《变身之女侠时代》来自: http://www.ijjxs.net/txt/2572.html

第一章地狱的开局

霜月如勾，万里大地茫茫无色，临江郡陵府却是红彤彤一片。是红绸是鲜血，是婚礼是杀戮。

    江口分南北，青山卧两畔，临江郡横跨东西要道，是大周腹地繁华之所在。

    临江陵府是本地傲立百年赫赫有名的武林世家，少主陵子风更是百年一遇的武术奇才，三岁握剑叩名师，八岁啸剑入江湖，十三岁云栈峡荡七寇，十五岁问剑上天宗，十六岁已名扬天下，人称无双剑客，天下第一少侠。

    二十岁挫败化外邦盟入侵，二十一岁剑指遮阳山脉斩妖龙精魄，名震宇内，二十二岁会战正派八大高手，平分秋色，此时陵子风已经是不折不扣的宗师高手。

    前无古人的二十二岁宗师，就在大家期待陵子风还会做出什么惊天动地伟业的时候，天下第一少侠竟然宣布即将完婚，新娘不是和陵子风一起守护大周江山的武林第一美人楚秋心，而是一个从不显名的平凡女子，叫什么石青珊。

    却不想千年武魔出世，血色染浸婚礼。

    陵子风虽力战千年武魔但依旧不敌，只以自己之命换取全家老小。

    千年武魔以武痴狂，也认同陵子风一身本领，杀死一身红袍的新郎之后，确实没再伤害陵府众人。只是新娘见新郎惨死竟气绝过去，久不苏醒。

    那是一个梦，梦中青发张扬的刀客如冰一般寒冷，杀意如水溺口鼻，入眼全是被扭曲的惊恐表情。死亡在歌唱，刀光剑影中只留彷徨和悲伤。

    石青珊醒了，眼泪已两行。

    聚焦的瞳孔中只有迷茫，两世的记忆正在交螎。

    石青山变成了石青珊，一个大好男青年穿越成了一个已婚少妇，还是个寡妇，没人能一下接受这点，石青山也一样。

    他是在一场自愿救山火的行动中死掉的，正好是大学寒假，他回老家过年，也不知道是哪个缺心眼在山区放孔明灯引发了山火，全村人都去救火了，石青山自然也当然不让，可惜他运气不佳脚底打滑摔倒撞碎了后脑勺，光荣了。

    妈蛋，人身真脆弱。

    妈蛋，人生真操蛋。

    死就死了，十八年后又是一条好汉，可现在变成了个女人，女人也就算了，还是个寡妇。石青山都不知道自己到底造了什么孽，虽然吧，他也不是什么活雷锋，可是救火牺牲怎么也算是英勇就义啊，怎么就要变成寡妇了，这算什么善报啊。

    石青山融合了这位花季少女的记忆，知道石青珊才十八岁，她是因为悲伤过度而死的。十八岁平凡的年华就这么稀里糊涂地结束了，令人唏嘘。

    至于江湖人士都想要知道的为什么石青珊会有机会高攀武林第一少侠，完全是因为石青珊的父亲开碑手石壮和陵子风父亲横江剑客陵正豪在年轻时是生死之交，石青珊和陵子风属于娃娃亲。

    不过结婚之前，石青珊一直住在华岳郡，距离临江郡万里之遥，她和新郎在婚礼之前都没见过。

    婚礼是石青珊父母和亲家一起张罗的。

    想到自己一重生，头顶上就有四个老人，石青山就压力山大，又想到上辈子自己还没有机会尽孝就撒手人寰，眼泪又不禁滚落下来沾湿枕被。

    “老爷夫人，老爷夫人少夫人醒了”一个焦急的声音夹杂脚步声远去。

    记忆中这个声音是石青珊的陪嫁丫鬟大米。石青珊的父亲开碑手石壮虽然已经久不再江湖，但手下也有良田，虽然重男轻女的他没有教女儿武艺，但也没有苦了唯一的女儿。

    石青珊这丫头也是小小年纪就学了一手刺绣手艺，文静贤淑，脾气温和，简直就是完美老婆。但石青山却不高兴了，穿越成女侠也好啊，你穿越成个家庭妇女，还是个古代家庭妇女有什么意思啊。

    这点石青珊的老爹要背锅，因为他重男轻女，一直认为女人是成不了大侠的，所以宁愿失传也不教女儿武艺。倒是石青珊母亲偷偷摸摸给女儿打过基础，不过那也是好几年前的事情了，对武功不感兴趣的石青珊早已疏于修炼，身体丰腴可爱完全不像练家子。

    武艺要常练，石青珊的老爹几年不练武都有小肚子了，这就说明了问题。

    这简直就是地狱开局啊，一个十八岁的寡妇难道真的一辈子都要躲在家里为丈夫守节？那还不如现在就死了算了，石青山绝望着。

    不一会儿更多脚步声来到了房间里。

    原本是红彤彤的新房，可是现在遍挂白绫丧布。

    石青珊已经昏迷好几天了，只靠参汤续命，此时虚的不得了，睁开眼睛面对现实就消耗光了她所有气力。

    果然一屋子长辈，每个人都神情悲伤，显然血色婚礼的阴影还没有过去。

    “小珊，是我们陵家对不起你。”好好一个女孩嫁过来就成了寡妇，这是耽误了她一辈子啊。陵正豪是真欣赏这媳妇，可是正因为这样，才更觉得对不起她。

    “陵兄，不要这么说。”“我们家青珊是和子风拜过堂的，以后她就是你们家的媳妇，在你们膝前尽孝。”这显然是亲爹。

    两个男子放在一起比较，陵正豪就好像是考场失意的秀才，石壮就是个地主老财屠狗义士。

    独子死了，陵家当家却还能照顾别人的想法，已经很不容易了，此时陵家夫妻的表情也很憔悴，只是强撑着。

    陵家不能倒，他们就不能倒下。年轻的时候他们也是刀口舔血，所以以最大的勇气忍受丧子之痛。

    “亲家，你再帮青珊把把脉。”这是石青珊的亲妈柳絮。

    陵正豪点头，他年轻时是侠客，不过对岐黄之术也有涉猎，时间长了他的医术也很不错。

    “小珊是心脉憔悴之症，现在虽然苏醒，若打不开心结只怕以后会体弱多病。”

    心理疾病都能从脉象上看出来？厉害了，我的老中医。石青珊在内心吐槽着，不过现在她也没有力气做出多余的表情了。

    “那就让小珊休息吧，我再去让老何去库房拿两株三十年的人参。”婆婆张婉君招呼大家都离开，现在最重要的是让他们的新媳妇休息好。

    “大米，照顾好少夫人。”石壮对圆脸的陪嫁丫鬟说道。

    大米连连点头：“老爷夫人放心，大米一定会守好少夫人的。”以前她称呼石青珊小姐，现在改称呼少夫人了。

第二章高危的世界

继承了石青珊的记忆，石青山知道了不少事情，首先这大周朝不是地球的任一一个朝代，而是异世界。大周朝武风昌盛，拥有无数人梦寐以求的江湖世界，不过这个世界却不是普通的武侠世界，也有不少超自然现象。

    比如石青珊那个死鬼丈夫就有一项斩杀妖龙精魄的壮举，这妖龙精魄据说是洪荒妖怪的灵魂。

    陪嫁丫鬟大米可是在结婚之前就已经把陵子风的光荣历史都调查清楚了，还添油加醋地说给了石青珊听。所以虽然石青珊这丫头没有见过新郎，可是在她心里已经埋下了爱情的种子，她知道自己的丈夫是个盖世英雄，是大周的救世主。

    所以在陵子风死去之后，石青珊也悲伤而亡。石青山心说万恶的封建礼教啊，把个孩子困死香闺，竟然为了一个没见过的人而死，何必呢。

    不过通过少女脑海里陪嫁丫鬟的讲述，石青山也对陵子风有了一定的了解，简直就是主角模板啊，要不是遇上了bug，这妥妥的就是个龙傲天传奇。

    千年武魔和妖龙精魄一样，也属于超自然现象。其实武魔不是单指个体，而是一个种类，其下分：百年武魔和千年武魔两种。这千年武魔是最强大的，如果此次来袭的是百年武魔的话，以陵子风开挂一样的实力估计也不至于落得身死下场。

    武魔，是自古以来就存在的，没人知道他们到底是怎么来的。不过现在有两种主流的说法，一种是说武魔是古代武痴阴魂不散，另一种是说武魔其实是秘宝有灵通过挑战来寻找主人。

    反正武魔这种东西很少见，有史以来的两千年总共也只有那么十来次记录，而千年武魔出现的次数更是稀少，也就一两次，而且还都是最远古的历史中才有记载。所以陵子风的悲惨遭遇只是小概率事件，和遭遇空难一样稀有。

    武魔一般只找武功高强的人麻烦，石青珊现在就算跳出来踢武魔膝盖估计都不会被武魔搭理。

    一个完全陌生的世界，存在有超自然现象的高危武侠世界，自己竟然成为了一个不爱习武的大家闺秀，石青山此时真不知道该说什么好。

    但他很快就接受了现实，因为不接受也于事无补。

    陪嫁丫鬟大米坐在床榻边给石青珊说她昏迷之后发生过什么。在她昏迷的几天里，陵子风已经入土为安了，估计现在江湖上的人都已经知道无双剑客惨死于婚礼了。

    “少夫人，你也不要太伤心了，虽然少主英年早逝，不过你还有老爷夫人公公婆婆。你可要养好身体，他们可只有你一个孩子了。”说着大米也红了眼眶。

    石青珊心说这不用你说，她一定要养好身体，不仅要养好，她还要练武，要成为大侠，她绝对不能一直被困在这新房里的，绝对不会。

    眼前的大米是破产农民的女儿，被抵押到石家的，从十岁开始就一直跟在石青珊身边，到现在也已经五年了。十五岁的丫头，还没有长开，脸上还有些婴儿肥。不过石青珊看到大米粗糙的双手时，就知道这是个勤劳的姑娘。在记忆里，大米也确实任劳任怨，从来不偷懒。

    比起大米，石青珊就娇气多了。

    想到这里，石青山又忍不住叹气，为什么要穿越到大家闺秀身上啊。此时他现在只有一个想法，如果重新让他夺舍，他一定选择陵子风，一定要做龙傲天。

    明明夫妻几乎是同时丧命，却不知道为什么要穿越到新娘身上，这简直就是天大的失误。

    如果穿越到陵子风身上，那可就爽了，立刻拥有绝世武艺外加主角模板。不过现在什么都晚了，生米煮成熟饭，石青珊也只能努力养好身体再考虑练武的事情，希望十八岁不算晚。

    卧床休息的期间，又是参汤又是肉粥，石青珊觉得自己又胖了。不过营养滋补下她的身体也很快恢复了。

    下榻的第一件事情就是照镜子，虽然在深夜的时候用双手检查过觉得这具身体身材还算匀称，但还不知道长的怎么样呢。

    既然变成了女人，当然不能忽视女人最大的武器脸蛋。

    小家碧玉，虽然不是绝色但也很耐看，七分到八分之间，这还是素颜，若是化妆估计也有八分。鹅蛋脸和丹凤眼更是加分项。

    老天爷还算没冷酷到底。

    这段时间父母和公婆是轮番来看望，显然石青珊悲伤成疾的事情让他们觉得石青珊是个好女孩，是个有情有义的好姑娘，所以每次来都是嘱咐她要多休息。

    石青珊对公婆也是很同情，天才的独生子就这么死了，不伤心是不可能的。现在很有可能媳妇就是他们最后的一根救命稻草，如果石青珊此时出什么幺蛾子的话，说不定能把他们伤心死。

    所以虽然是穿越者，但石青山总是好声好气地陪着公婆说话，还说等到康复之后就去每日请安。

    在石青珊小心翼翼的应对下，公婆两口子也恢复了些神采。

    其实石壮夫妻两也在私下里让石青珊多照顾公婆的心情，不能再和家里一样任性了，后来发现女儿确实懂事了很多也就放心了。

    “女儿，我和你爹要回华岳郡，我们已经商量过将家产都换成钱财后就在临江郡置办些新的家当，以后我们就在临江郡安家。”柳絮此时也不过四十岁，依旧风韵犹存，石青珊的美貌就是遗传亲妈的。

    如果是原本的少女，听到这个消息估计会高兴地抱住娘亲不撒手。不过现在少女身体里的穿越者可没学会这小女儿姿态，不会动不动就搂搂抱抱。

    所以穿越者只是说道：“恩，那也省得女儿操心爹娘了。”现在就是人家女儿，这点已经不可改变。

    看女儿不如以前那般活泼，柳絮心疼，搂住女儿的脑袋：“女儿也长大了。”说着眼泪就掉了下来，一方面是高兴一方面也是伤心，女儿一夜之间长大却经历了最凄凉的成长过程。还没有洞房就成了寡妇，以后的日子该怎么过啊。

    “娘亲，你和爹早去早回，我在临江不会有事的。”石青山感觉脖子里湿乎乎的就知道对方哭了，他也理解，现在想起上辈子的亲友他也会掉眼泪，这就是亲情。

    不过这些都是过去的事情了，抹干净眼泪人要向前看。自己不能弥补上辈子的爹妈，但这辈子还有一对失独的公婆需要自己去宽慰，现在他只希望上辈子的爹妈也能撑过去，这就是他对上辈子最后的期许了。

第三章寻找突破口

石壮夫妻在嘱咐好石青珊之后第二天就出发了，他们都嘱咐女儿在陵家要好好过日子不要惹祸，孝敬公婆不能忘。

    石青珊自然点头。

    今天陪嫁丫鬟大米配合婆婆的侍女菊姨帮石青珊把及腰长发盘成了大人的模样，光是发型就做了半个时辰，加上请安要穿的礼仪感十足的宛如盔甲的衣服，从天蒙蒙亮一直搞到晨光大作。

    穿了里一层外一层，石青珊还不敢有半点怨言，因为在封建时代不这样就是不尊敬长辈。

    万恶的封建社会，石青珊才感觉这些东西比他习惯女生的生理差异还要困难。好在现在是五月初，天气还算清凉，真不敢想象夏天的情况。

    打扮完，今天石青珊终于可以踏出这间房间去陵府其他地方了。要知道这几天她根本不能出房间，连解手大号都是大米伺候着在房间完成的，每次还要麻烦大米倒马桶，石青珊觉得自己都变黑心资本家了。

    陵府可比石家大多了，大小院落就有五六处，据说在城外还有别院。作为临江郡百年武林家族，旗下除了武馆之外还有镖局和当铺，当然也少不了封建时代有钱人最喜欢的东西良田。

    临江有句话说：十里良田，九里归陵。虽然其中必定夸大，但却从侧面说明陵家的富裕，当然百年对于一个世家来说太短了，陵家几代先人虽然都会专营但也就临江地面上有些影响力。比起真正的世家和大门派来说，依旧根基尚浅。

    本来陵子风继承陵家的话，绝对能让陵家正式晋升武林世家，可惜现在一切都成为虚妄。没有了继承人的陵家能不能保住都是个问题，可有不少想要趁火打劫的家伙盯着这块肥肉。

    江湖就是个弱肉强食的地方。

    石青珊自然不知道此时陵家面对的危机，她正在去往给公婆敬茶的路上。

    由大米和菊姨搀扶，艰难挪步穿过蜿蜒走廊，沿路见不少青壮汉子站岗，便是护院了。还有小厮和侍女忙碌穿梭，或是扫地或是擦拭，亦或者是打理花园。

    这就是古代有钱人的日常啊，至少得有二十多个下人，这还只是前院的，后面洗衣的养马的做饭的都还没有算进去。

    他们的相同点就是头顶腰间都还系着白布。

    石青珊咋舌，要知道石家虽然也算有钱，可是也就一个厨师一个洗衣服的还有一个看门的，杂务都是由石壮徒弟来干的，根本不花钱。

    来到大堂，陵家夫妻，也就是石青珊公婆已经在上座。

    菊姨立刻把石青珊引到了蒲团前，又去倒茶，准备让新媳妇敬茶。

    石青珊只来得及看正堂之上悬挂四字匾额忠勇仁义，却没来得及阅读两侧的对联。

    喝着新媳妇递来的茶，婆婆张婉君就又掉下了眼泪，显然这杯茶本来应该是媳妇和儿子一起来敬的，可是现在儿子却已阴阳两隔。

    人间最凄惨莫过于白发人送黑发人，张婉君触景生情，忍不住落泪。

    “哭什么，吓坏孩子。”陵正豪其实也伤心，只是顾及石青珊大病初愈，怕又让石青珊复发。

    张婉君其实也想到了，所以她取出刺绣巾帕擦拭了眼泪，看其轻柔的动作就知道一定是大户人家的小姐。

    “莫怕，小珊以后你来敬茶就不用这么隆重了，你现在就是我们的家人了，是子风没有福气。”说着他从腰间掏出一把铁钥匙：“这是子风以前住的小楼钥匙，你们既然已经拜过堂，那就是结发夫妻，子风的东西就交给你处理。等会儿让王安带你去认认路。”

    石青珊恭敬地接过钥匙，公婆又说了一些关心的话就让石青珊回去了，并没有为难她。

    回到房间，换下繁复衣物的时候石青珊突然想到陵子风是武林高手，他总得藏有一两本武功秘籍，自己如果要练武的话这不是雪中送炭么。

    想到这里，石青珊就迫不及待想要去小楼看看，催促大米加快更衣速度。

    衣服都是大米准备的，说是婚前新购置的那些罗裙长袍都不能穿了，因为那些衣裳色彩都太艳丽，大米准备了白色的丧服，一身白，这还是最亲的人去世才能穿的那种丧服。

    打开门，就看见一个年轻的下人已经等在门口了：“见过少夫人，小的王安，是老爷让我来带少夫人去听剑阁的。”

    “听剑阁？！”我去，太高端大气上档次了吧，石青珊都被镇住了，不愧是天下第一少侠，住的地方都这么武侠风。

    “听剑阁就是少主以前住的地方。”王安恭敬说道：“是不是现在就去？”

    “恩，现在就去吧，前面带路。”换了一身轻便的装束，这下石青珊能更仔细地打量陵府的环境了。

    但整个府邸都还没有走出悲伤，她也不敢太跳脱，所以只能偷偷观察。

    走了三分之一柱香的时间，一栋两层小楼赫然出现在了清幽之处，有竹林梅树，意境极高。

    而听剑阁三字更是隐隐透出一股杀伐之气，让第一次靠近的石青珊和大米都不自在地停住脚步不敢靠前。

    “少夫人，不要害怕。这三个字是少主十六岁的时候写的，那时候少主年少成名，书法之中也难免咄咄逼人，老爷早让少主换了，可是少主也不怎么回家所以就一直没换。”

    听万安介绍，石青珊忍不住再看那三字，只觉确实凌厉，虽然她也说不出来为什么。心说果然自己要练武，不然连人家装的逼都看不懂啊。

    “少夫人，钥匙给小的，我去开门。”果然是大户人家的下人，服务周到。

    石青珊也不端着，干脆地把钥匙给了王安，心里却想着这样的生活过久了估计自己要堕落的，因为这生活真的太腐败太舒服了。

    嘎吱，木轴发出刺耳摩擦声。

    些许灰尘扬起，阳光斜斜照进门框，好似惊动了其中许久不动的寂寥。

    “需要小的打开窗户通风么？”王安又周到地来询问下一步做什么。

    石青珊点点头，“通通风也好。”说着她不管去王安自顾自进门，入眼就是一柄剑，一柄在石青珊梦境里出现过的剑，正是陵子风与千年武魔大战时用的宝剑。

    此时宝剑失主，蒙尘不复剑之豪光。

    看来公婆两人真的把儿子的东西都交给了媳妇，连儿子的宝剑秋风都封藏于此。

第四章开明的武风

走进听剑阁，石青珊已经嗅到了秘籍的气味，她慢慢在楼内踱步，没多一会儿找到楼梯上了二楼。

    大米是亦步亦趋，丝毫不敢怠慢。

    书房，书房在哪？石青珊仔细搜查，可算是在二楼找到了书房。

    石青珊直奔书柜，随手抽出一本便是剑之九问，虽然不是武功秘籍，却也是一本介绍剑法的理论书籍。

    大周武学之风盛行，而且学风开放，印刷业造纸业商业都极其发达，同时皇室也鼓励武学家们交流学习。六十年前，大内出版第一套武学著作皇家功夫要点后，各大门派世家纷纷响应，也接连出版了不少武学经典。

    这些武学经典虽然不是秘籍，但其中有不少高手练武的心得体悟，甚至还有一些小诀窍，为大周的武学建设带来了不少益处。

    这本剑之九问就是三十年前名声大噪的宗师飘渺道人撰写的，被誉为剑客必读。

    继承了石青珊的记忆，阅读书写都不是问题，问题是字都认识，可是字组合起来之后就变成天书了。

    什么明剑用慧，暗剑走晦，什么倩心相伴，剑便自知，还有什么剑格憎命，时数限人，不知者铩羽，知者涕零。

    文言文也就算了，继承了石青珊记忆，加上石青山自己也是文科生，自认为阅读没有什么难度，可是明剑暗剑剑格这些显然都是练剑之人才知道的专业名词，没有词典，根本看不懂啊。

    虽然交流促进进步，可是交流之中大家也就形成了一套约定俗成的专业名词。就好像没学过物理的人不知道重力加速度，没写过化学的人不知道分子结构式，现在没练过剑的石青珊就根本理解不了这本剑之九问。

    石青珊小时候虽然跟随母亲打过基础，不过她本身对武功兴趣缺缺，根本对武林之事知之甚少，也不知道这本剑之九问其实属于高级拓展，就算剑客都要等到了一定境界才能读明白。

    基础的话还是从剑诀开始练习最好，里面就是一些基本的剑招，不管你拜师还是入门派都要从这些基础动作练起。

    “少夫人，你对武功有兴趣？”王安把窗户都打开了，此时房间里空气流通不如之前那般沉闷。

    “恩。”石青珊也不知道自己这变化会不会引起亲人的怀疑，不过她知道自己要练武早晚会被别人知道的，她也想好了借口，就是为夫报仇，希望大家能看在她可怜兮兮的寡妇身份上放任她练武。

    穿越成寡妇如果还不能练武的话，自己还不如憋气憋死算了。

    王安倒是没有什么疑问，因为他根本不知道少夫人以前的个性。至于大米虽然奇怪，但也没说什么，经历了剧变，人总是会变的，老爷夫人离开的时候就告诉她要小心留意小姐变化，只观察不要阻止。

    “少主可是收集了不少经典，不过全是剑法的。”

    听对方这么说，石青珊不由好奇问道：“你知道的很清楚？”

    “是的，其实我十来岁的时候可是少主的书童，一直陪少主练武，只是少主出门只喜欢带小何姐，后来我也就去老爷身边了。”王安说道。

    “你也练过武？”石青珊是完全没看出来这个毕恭毕敬的年轻人竟然也练过武。

    “当然了，小的可是陵府的终身下人，我爹为老爷管理了三十年的府库，我是生在陵府长在陵府，老爷开恩给了我练武的机会。”

    看来这王安也是自己那便宜公公很信任的属下。

    不过听了这些，石青珊只会更不爽，这大周连个仆人都以练武为荣，自己这穿越者要是再不努力，就说不过去了。

    “那你说说，如果我现在从零开始练剑的话，需要看那些书？”

    王安没有多说什么，而是走到了书架前找了一会儿，就拿了两本书：“少夫人，这本是剑诀，里面有十六副图，就是十六个最基础的剑法招式。还有这本百纳功，是打熬内力的上佳功法。少主当初也是以这两本起步的。”

    这两本只有百纳功称得上是秘籍，剑诀只能说是基础读物。

    “他几岁开始修炼的？”

    “少主的话，大概是两岁半的时候，这些也是听我爹说的。”王安丝毫不知道这个回答是多么打击人。

    小寡妇的身体都已经十八岁了啊，还来得及么？

    “你可知道你们家少主现在修炼的是什么武功？”石青珊心说主角模板修炼的武功绝对不会差。

    但这王安就不知道了，只见他摇头：“这我就不知道了，不过少主确实有不少奇遇，只是这些只有小何姐才知道，她才是少主的贴身丫鬟。”

    小何姐？石青珊第二次听这个名字了：“小何姐是谁？”

    “小何姐就是大管事何伯的女儿，不过现在不在府里，两年前进思晴剑斋修炼，本来这次婚礼她就应该回来的，可是少主说小何姐正在闭关所以就没有打扰她。没想到少主竟然就这么去了，小何姐知道一定会很伤心的。”说着，王安忍不住低头擦泪。

    王安如此忠心，连石青珊身边的大米也眼眶通红，传染了悲伤。石青珊连忙转移话题：“我看楼下的宝剑来历不凡，是不是也是奇遇所得？”

    一听这话，一向机灵的王安却出奇沉默了，似乎有难言之隐。

    “怎么了？难道这宝剑是抢来的不成？”杀人夺宝，常见套路，石青珊也不觉得奇怪，只是陵子风怎么也是一代少侠如果这么干了就有点不要脸了。

    “不不，少主是天下第一少侠，怎么可能抢人夺宝。”王安脸色难看，他实在不知道怎么说，因为这把宝剑名为秋风，就是陵子风和楚秋心两个名字中各取一字命名。

    这把剑就是他们两人一起找当世最好的铸剑大师许金成打造的，后来这对金童玉女更是在大周保卫战中大放异彩，秋风剑也名扬江湖。

    王安实在是不敢在少夫人面前说少主在外面和武林第一美人的暧昧关系。

    但凡对武林有些了解的人都知道陵子风和楚秋心真的是武林公认的神仙眷侣，连石青珊的父母都知道，也只有双耳不闻窗外事的石青珊大小姐才对此一无所知。

    “既然不是抢来的，那有什么好隐瞒的。”对方越是不说，石青珊越是好奇。

第五章练武报仇计

石青珊的眼睛不大，但很聚神。

    王安也不知道是不是自己的错觉，总觉得石青珊的眼神和老爷差不多。

    其实这是自信的眼神，也没有太夸张：“怎么，你是不知道，还是不想说？”

    “不是不是，我就是怕少夫人听了前因后果生气。”

    “我有什么好生气的。”石青珊莫名其妙，在继承的记忆里，新娘新郎除了婚礼之上有交织之外，根本就是陌生人，这宝剑和自己绝对没关系，所以石青珊笃定地说：“你说吧，我保证不生气，大米给我作证。”

    大米立刻点头：“少夫人性子可好了，不会乱发脾气的。”大米作为陪嫁丫鬟，来到陵府之后地位也不低，现在她一句话也能调用好些仆役。

    王安这才隐去了楚秋心江湖第一美人的设定，讲述秋风宝剑的故事。

    听完之后，石青岚可算知道王安为什么支支吾吾了，感情是怕自己吃醋。她才没那么空吃侠女的醋呢，要吃也吃陵子风的，竟然有机会能和女侠携手闯江湖，羡慕嫉妒恨啊。

    “我以为多大的事情呢，想来这位楚秋心女侠也一定是极其出色，武功样貌学识品德皆为不凡。”

    听少夫人如此赞扬楚秋心，王安心中惊呼多好的少夫人啊，竟然一点也不嫉妒。怪不得府里的仆役们都说少夫人是个重情的好女人，如果不重情也不会因为丈夫去世晕厥大病一场了。

    “一定比不上少夫人。”王安适时地拍了一个马屁，然而他不知道石青珊听了并不会高兴。

    接着王安介绍听剑阁内除了书房卧室之外还有一个静室，是盘坐练武的地方。

    石青珊自然要看一看，静室摆设简单，倒是墙角的药匣让石青珊好奇，要是有能让人功力突飞猛进的灵丹妙药就好了。

    可惜王安介绍里面只有一些让人心神安宁的香料，以及舒筋活络的药酒。盘坐太久会腿酸，血管不畅就需要药酒来减缓麻木的感觉了。

    果然是有钱人，练武都这么精细。

    “王安，你再去帮我取些历史地理图志之类的书籍，等会儿送到我那，我先回去了。”除了练武之外，石青珊还需要知道这大周到底是个啥，大周之前又有啥。以前石青珊看的那些书籍基本卵用没有，全是类似三从四德，二十四孝的女德内容，根本没有帮助。

    王安立刻答应下来，这点事情对他来说就是小事。

    大米拿着剑诀百纳功跟在石青珊身后，两人徐徐往回走。

    一路上仆人都是鞠躬问好，让石青珊一下找到了做地主的感觉。

    路上却遇到了张婉君，这下轮到石青珊问好了。

    张婉君这个婆婆看石青珊来的方向就又忍不住红了眼眶：“小珊，从听剑阁来？”

    “是，婆婆。”“取了两本书正准备回去阅读。”

    “恩，百~万\小!说也好，拿了什么书啊。”

    “夫人，是剑诀和百纳功。”大米抢答道。

    石青珊心说要不要这么嘴快啊，她还没做好暴露的准备啊，她低着头心想千万不要生气千万不要生气。

    张婉君只是一愣，到没生气，她只是意外：“怎么是这两本？”

    石青珊抿了抿嘴，心想要不就豁出去吧，反正早晚的事情，所以她小心地咬了下舌尖，疼痛如凉风侵入泪腺，努力挤出眼泪：“我要为相公报仇。”

    空气为之一静。

    大米是最惊讶的，没想到一直不喜欢练武的大小姐竟然能说出这种话来，此时她呆若木鸡好像不认识石青珊一样了。

    而张婉君虽然惊讶，但更是觉得不可思议，因为石青珊一个弱女子拿什么报仇？但这股重情重义的心意却让张婉君动容，真是个好媳妇。想着就把石青珊搂紧怀里，轻声说道：“好孩子，好孩子。”

    接着张婉君拉着石青珊就回了她的房间，说了很多贴己的话，大意就是有这个心就好了，婆婆不求石青珊报仇，只要石青珊安安全全快快乐乐就好了。

    不过最后张婉君倒也没有不让石青珊练武，因为她觉得让石青珊有个寄托说不定就能解开心结不至于一直体弱多病。

    后来陵正豪也知道了，也说就让孩子去吧，有点事情做总比成天胡思乱想好。

    很快府里都知道他们的少夫人要练武为夫报仇，一时间石青珊的风评更好了。

    “小姐，你真要帮姑爷报仇？”一急，大米又叫回原来的称呼了。

    石青珊一边看王安送来的书，一边点头：“对，我要练武，我要报仇。”

    “不行，不行，连姑爷都打不过，小姐你可不要犯傻啊。”大米急切地说道：“小姐你要是有三长两短，我怎么向老爷夫人交代？”

    “你急什么，我现在才开始练武，要练成了才能去报仇，你以为我现在就提着三尺长剑去大街上找仇人么？”石青珊都不理解大米着急什么，她都不知道能不能练成呢，练成才有报仇一说，练不成一切都是枉然。

    读了历史，石青珊发现这个时代的朝代都延续的很长，大周之前是文乾朝，文乾朝立国六百余年，末期是南洪水北冰雹西大旱连年天灾，加上当时朝政糜烂，眼看就是大厦将倾。大周的开国皇帝果断抓住了机会，建立起义军，发动了南鹿郡起义，势如破竹地推翻了文乾，开创了大周，到现在也有一百五十年了。

    历经四代皇帝，现在的年号是宏泰，这位宏泰帝七年前继位，继续祖辈威令四海，不若德驭八方的国策，积极开展教育，这个年代出版业如此发达就是因为这个国策推行的结果，广开民言，推行教化。

    不过石青珊却觉得这么一个以德服人的国策如果不是建立在大周强大的武力值之上的话，恐怕也不过是一纸空谈。如果真的以德服人，为什么在大周人人以练武为荣？甚至连读书人都有一项名为身体考评的考试，要是身体不过关，连科举都没好成绩。

    用开国皇帝的话来说：“不康健，何以报国？”

    不过了解的越多，石青珊越是觉得这个世界的人科技虽然落后地球，可是思想却很先进，至少身体是革命的本钱已经是大周朝上下的共识了。

第六章艰难的起步

练武，石青珊准备先学内力。

    百纳功是很好的初级内力功法，打下基础之后再修炼其他功法会是事半功倍。

    内力是什么？石青珊可以从很多武侠小说里找到设定，不过穿越之后第一次真正接触内力，她可是非常好奇的，因为所有武侠故事都是建立在内力的基础上的，有了内力侠客才可以飞檐走壁才可以开山断流。

    总之内力就是好，就是棒，就是呱呱叫。

    不过真的学起来，可真不容易。

    百纳功图文并茂，可石青珊就是不知道如何着手，首先这文绉绉的文字就有很多看不懂，这秘籍和历史地理图志又不同，里面的专业名词可不能连蒙带猜。

    好在石青珊既然已经公开要练武了，所以也就不怕请教人了，发挥不懂就要问的精神，石青珊是经常跑出去问，只要练过武的人都是她老师。

    顶轮，眉间轮，喉轮，心轮，脐轮，尾轮，海底轮，这个世界的人认为内力是从体内的七个轮产生的，游走于经脉之中。

    地球人说的丹田在这个世界就是脐轮，只是产生内力的七轮之一，也是武者最先打开的一个轮，至于为什么，虽然没有证据，但大家都默认是因为脐轮在人体中央，起统筹作用，所以是被最先打开的轮。

    因为人体七轮是从上到下成一直线排列，所以脐轮打开之后武者就有不同的修炼方式了，一谓明，一谓暗。从脐轮向上攻心轮谓之明，这种功法也被称为明轮功法；从脐轮向下攻尾轮谓之暗，这种功法也被称为暗轮功法。

    这就是剑之九问里明剑和暗剑的来历，就是修炼的不同分歧。

    不同的修炼方向，修炼的效果可是有非常大的差异，明轮功法内力中正平和，暗轮功法内力阴柔飘乎，而一旦修炼这种差异将会伴随一生，就算换了更高级的功法也不可能改变，而且明暗功法不兼容，练了一种就不能练另一种。

    天下功法不计其数，但根据功法开轮的数目和内力运行的精妙程度来排列，武林之中就出现了一种很权威的功法排名方式，计轮数来论先后。

    一轮功法，就是初级功法，就算练到顶级也只能开一轮，只能调动一轮的内力，只算打基础的功法。

    以此类推，就是二轮三轮顶级功法就是七轮功法，努力修炼便可打开全身七轮，是最顶级的功法，一部功法就可以修炼到底，中间不用换。

    只是江湖上七轮功法寥寥无几，也还没有听说过有谁打开过全部七轮，陵子风这位二十二岁的宗师也不过是打开了四个半轮，内力绝对不是武林中最充沛的，但陵子风确实是剑术天才，光凭剑术就可以弥补他内力的不足。

    开轮也分：初开，半开，全开。只有一个轮全开了以后才能去攻略下一个轮。

    当然石青珊就要问了：“那么到底怎么开轮？”

    百纳功就是一轮的开轮功法，也是最中性的功法。

    除了明暗修炼方向的选择会让内力有属性之外，不同的功法也会让内力有属性，因为不同功法运行的经脉不同。

    “那一个功法就能开七个轮？”当石青珊问出这个问题的时候，对面的武士已经要捂脸了，他觉得这少夫人怎么什么都不懂啊，太小白了。

    当然不行，百纳功只是最基础开脐轮的一轮功法，之所以百纳是因为内力中性，接下来你随便怎么选择都没有问题。而且这个基础功法最扎实，绝对不会发生轮打开之后又关闭的事情，有一些野鸡功法虽然也能开门不过开不完全，经常会让内力时灵时不灵。

    这几天的学习之旅，让石青珊总结了不少东西。轮，功法，经脉，三者的关系。

    首先，开轮都是按照一定顺序来的，不可能跳跃。要么明要么暗没有第三条路。而两者的差距，明轮功法因为内力平稳所以武功大多大开大合讲究稳扎稳打，暗轮功法因为内力飘逸所以武功以写意为主讲究激进多变。

    然后就是功法了，百纳功其实就是一轮功法，所以它开不了第二轮，想要再开轮就需要其他功法了。

    但很多门派不是这样的，他们一开始修炼的就是二轮功法以上的功法，所以从一开始就决定了明暗的走向，好处就是练下去可以直接连开两轮。缺点就是路线一开始就确定好了，以后拿了更好的反向秘籍也没用。最明显的两个例子就是禅宗和芳俦派，一明一暗泾渭分明，禅宗全是走明轮路线，芳俦派全走暗轮路线。

    最后就是经脉了，不同的经脉运行路线就形成了不同的功法，决定了内力的属性，运行路线越是精妙功法的威力也就越大。

    知道了这些之后，又问清楚了百纳功该如何修炼，记住穴道之后，石青珊正式开始修炼。几天之后就隐隐感觉丹田有一股暖暖的气流，好像贴了暖宝宝一样，气流一会儿分两股旋转一会儿又汇聚丹田。

    石青珊早问清楚开轮是什么感觉，知道自己现在正迈入内力的世界。有了感觉就要更努力修炼了，变成女人之后不修炼还能干什么呢？

    为什么武侠小说里太监的武功总是那么高超？就是因为他们从根本上解决了男人的诱惑。现在石青珊比太监还要彻底，更是一心一意，心无旁骛地修炼。

    每一次盘坐都能很快入定，没有任何杂念。

    除了心无杂念之外，陵正豪为了表示自己支持新媳妇练武的态度，也为石青珊准备了不少药物，可以辅助石青珊更好地修炼。

    有了气感还不够，接下来还需要巩固，并且进可能地让轮产生更多的内力。不过如何让轮产生更多的内力，武林中也是众说纷纭，有人说需要先练好身体再开轮这样就可以让轮产生更多内力了，也有人说需要吃药，更有人说不停运行内力就能扩大轮。

    虽然这个世界的武者已经对武功研究的很深入了，但还是有很多不确定因素。

    石青珊的母亲就是相信先练身体再开轮更好，所以先让石青珊扎马步练力气，可惜根本没等到开轮石青珊就已经放弃了。加上石壮一直反对女儿练武，之后柳絮也就不再强求女儿练武了。

    一切都要重新开始，石青珊修炼内力的时候也没有忘记要锻炼身体。剑诀的十六个动作现在已经可以流畅地做出来了，每天拿着木剑比划要把动作变成本能。

    练剑可比练内力辛苦多了，但石青珊不怕苦，怕苦不练武，每次都是要练到衣裳湿透手心起泡才停下。虽然累虽然苦，但石青珊很满足。

    倒是大米很心疼，每次上药的时候都是泪眼汪汪。

    而石青珊也知道为什么穷习文富练武了，光是舒缓身体不适的药就是一大笔开支。一瓶上好的止血药就需要好几两银子，而静心安神的香料更是动不动就几百两往上。一般家庭根本开支不了。

    只是十八岁确实太晚了，经脉已经固定不能拓展，再练也有限，这对石青珊来说无疑是个打击。

第七章致命的阻击

通过对几位开了两轮的护院确定，石青珊终于确定自己已经达到了初开脐轮的境界了，只是还没等她高兴，她就受到了残酷的打击。

    那就是石青珊的内力远远少于普通武者的水平，就算是七岁顽童初开一轮的时候，内力也比石青珊多。

    石青珊终于知道十八岁练武是多么荒唐的事情了，不过她还是要练，因为不练她会疯掉的，她绝对不能只做个小寡妇。

    所以没有抱怨没有怨天尤人，只有更加努力地修炼。

    内力也好，剑招也好，石青珊胸中有一股气，要和这个命运较劲的气。

    此时临江郡边境，一匹白马正在疾行，马背之上一抹绿影，清脆若二月春风染色的嫩芽，肤白眸黑，肩柔身长，乌丝成髻。

    只是原本姣好的面容却透着一股悲伤死意，一而再，再而三地催促骏马疾行，让这白马呼呼喘着粗气，这一路已经行了三百多里，一口马料一口清水都没有喝过，白马虽有灵但也到了极限。

    但临江郡就在眼前，女子虽然知马力有限，但却还是要催马加鞭。

    轰隆！

    但就在此时马失前蹄，白马猛地朝前栽倒，眼看女子就要和地面接触，却见女子猛拍马鞍，身形如柳，一摇就已经去到了远处。

    “何方鼠辈？！”女子落地却没有关心爱马，反而对着左右原野大喊一声。

    声中暗含内力，竟如疾风过草，将周围植被压低。

    原来白马并非自己倒地，而是有人暗中在路中央挖了多处绊马坑所至。坑中依旧是新泥，所以少女才判定挖坑之人就在附近。

    女子戒备移动莲步，从锦绣装饰的马鞍之上取下一柄长剑：“我现在心情不好，不要逼我杀人！”说话之间已带杀意。

    然而依旧没有人回应，女子大怒，她已经暗中以功法试探，知道有人躲在右侧草丛之中，现在见对方竟然还想隐藏，不由怒从心头起。

    呛朗朗宝剑出鞘。

    “西边雨！”剑招呼之既出，剑影掠过，草丛尽皆被斩断。

    剑招忽至，躲藏的人也知道不能再躲，卷着断草就是一招直捣黄龙。

    对方不闪反攻，而且攻势竟然带有千钧之力，令女剑客猝不及防。

    剑未中，拳却到。

    那暗中之人，蒙面黑衣，显然是不愿意暴露身份，而且这显然是有备而来，他的目标很明显，就是这位急于赶路的年轻女剑客。

    电光火石之间，女剑客也瞬间想到了这点，不过她想的更多。自己收到信函说少主新婚之夜身死，现在又有蒙面人于自己回家必经之路伏击，显然家中生变了。

    “你该死！”想到少主死的不明不白，现在还有宵小要对陵府动手，女剑客咬牙切齿，对方虽然避开一剑，但这还没有完。

    直拳突入，眼看就要击中敌人胸口，蒙面人却突然感觉脸颊一疼，却是已经避开的长剑变招从侧而来。

    好一个两败俱伤的打法，这女人对自己的剑法有极度的自信，蒙面人没想到眼前这女子如此狠辣，宁愿吃自己一拳，也要自己的命。

    不过这次阻击不得有失，蒙面人早做好死的准备了。

    “啊！”不避，就算脑袋被削掉，也要给敌人重击。

    哗啦，女子长剑见血见脑，削掉了蒙面人半个脑袋。但直拳也捣在心口，一口血沫从女子喉头喷溅而出。

    女子也震惊了，对方宁愿自己死也要重创自己？到底是何妨势力？

    内力急速运转，减轻疼痛，要不是自己剑快先杀掉了对方，恐怕这一拳够打断自己肋骨了。

    自己必须快点回去，只是白马腿断，恐怕是不堪再用了。不过回去之前，得看看到底是谁来刺杀自己。

    出剑将蒙面人的面具挑下，只见一股黄烟从对方的口鼻而中散发出来，很快就包裹了女剑客。

    “凝黄散？”女子急退，她知道这是什么，这是能让人增强功力的药，不过吃了以后会减寿，不过这种药最大的用处就是给死士用来暗算敌人。

    服用凝黄散而死的人会在身体里产生一种毒，并且还会从尸体中释放出来，一般释放会持续几个时辰。

    “咳咳。”已经够谨慎了，但女剑客还是着了道，这种毒素虽然不致命却能让人昏迷不醒，很多人因为中毒而在昏睡中饿死渴死。

    立刻封闭经脉，不让毒素深入，女剑客咬牙，不顾自己脐轮受损，全速施展轻功，她必须要赶回去，不让家里就有危险了。

    陵府，石青珊急急忙忙来到公婆的小院，只见婆婆张婉君正在门口着急地踱步等待，显然她正在等房内大夫的诊断。

    石青珊是听大米说陵正豪突然发病，一脸疑惑，她都不知道公公还有病。

    “婆婆，听说公公旧疾复发？”石青珊过来就被拉住了手，不过她都习惯了，她知道她这婆婆现在把她当做依靠了。

    “公公是什么病？”石青珊问道。

    “年轻的时候被人伤及肺腑，每到阴雨寒天，就多有不适。适才前些天落雨，加上操劳，又犯病了。”

    原来是年轻的时候受过伤，还是肺病。石青珊也不是很懂，她只知道关节炎才对潮湿寒冷又反应，并不知道什么伤也会这样。

    不过石青珊也知道陵子风死后，陵正豪强忍悲痛要照顾一大家子人确实不容易，现在倒下不知道会不会出乱子。

    心里虽然这么担心，但石青珊还是安慰道：“吉人自有天相，公公是大好人，他会好转的。”

    张婉君也不说什么，只是紧紧握住新媳妇的手。

    石青珊能感觉到婆婆手心全是汗，而且手还在抖，看来对方是真的很担心丈夫。她已经失去了一根顶梁柱了，如果这一根也断掉的话，恐怕张婉君也不能独活。

    现在语言是苍白的，还是要等大夫的结果。

    不乐观，白发苍苍的大夫出来都是摇头的，他的结论是：“伤寒入体，加之旧疾复发，若不是一口内力支撑恐怕已经去了，老夫也只能尽人事听天命，陵夫人，我给你个方子，试试看吧。”

    石青珊听大夫这么说，心里只有一个想法就是换个大夫再看看。但看张婉君那欲哭无泪的表情，她知道这位大夫估计就是临江最好的大夫了。

    陵正豪一倒，整个陵府都风雨飘摇了。

第八章承诺

石青珊和张婉君轮流照顾卧床不起的陵正豪，这段时间他两鬓都白了，显然这位中年人正在承受极大的痛苦。

    大夫开的药并没有什么效果，丝毫没有减轻陵正豪的伤病。开始的时候陵正豪还能说话，但很快他就彻底失去了意识，只能靠人一点点地喂药。

    石青珊昏迷的时候，也是有人用勺子往她嘴里灌参汤，她才活命的。她现在才知道要让一个昏迷的人喝东西是多么困难。

    陵正豪倒下了，张婉君必须处理家里大大小小的事物，好在陵府已有百年历史，所有人各司其职也可以让庞大的家业运转下去。

    不过有些事情还是需要主人亲自拍板决定的。

    比如现在就有人想要收购陵府在城外的大片良田，价格不低，但陵府根本不想卖土地，所以陵正豪清醒的时候没有同意，可是对方却不依不饶一直纠缠。

    如果陵子风还活着的时候，根本没人敢这么无礼地对待陵府。

    陵子风十六岁成名到二十二岁之间，六年时间内陵府发展扩大的速度是之前的好几倍。陵正豪为了把影响力扩张出临江郡，可是向不少人借钱贷款，去隔壁几个郡购置大量产业。

    这样的疯狂扩张，主要就是建立在天下第一少侠的声望之上的。现在陵子风突然惨死，所有人都是触不及防。

    眼看陵府最强大的高手已经去世，不少合作伙伴都开始担心自己借给陵府的钱能不能收回来。虽然陵正豪几次三番周旋，但大家对陵府却已经失去了信心，他们不得不为自己的利益考量，向陵府要账。

    其他人也是看准了陵府现在资金出现断层，才会低价向陵府提出收购的要求。以低于市价的价格收购陵府的良田，他们就是看准了现在陵府缺钱。

    这些事情，都是石青珊在照顾两位长辈的时候才知道的，她没想到陵子风的死竟然会有这么坏的影响，如果搞不好甚至会让陵府彻底破产，因为为了借款，陵正豪抵押了不少东西。

    此时陵正豪一倒，陵府的信誉更是跌到谷底，面对一个妇道人家和一个小寡妇，没人相信她们有能力支撑陵府偿还债务。

    张婉君为了应对这些问题，眉头皱得都成山丘了。

    石青珊也才知道一个高手在这个世界的影响力，高手简直就是活招牌，完全可以用名气当做信誉来获得财富。

    陵府就是想凭借陵子风的名号冲出临江郡，他们差点就成功了，只可惜谁都没有想到陵子风会这么一个风头正劲的少侠会英年早逝。其实如果不是遇上千年武魔，陵子风在江湖已经少有敌手了，所以大家都认为陵子风会是一份长久的优质投资，只是天不遂人愿。

    “只能等幼晴回来了。”张婉君这几天吃不好睡不好，整个人更加憔悴，只有石青珊在身前时候才会稍微舒心。

    石青珊知道张婉君说的是谁，就是王安口中的小何姐，管家何伯的女儿何幼晴，也是陵府最后的年轻高手了。

    其实一开始石青珊也不明白，想到陵府怎么也有百年历史，难道家里就只有陵子风这一个高手？以至于陵子风身死之后，整个陵府都到了灭亡的境地，这也太夸张了。

    不过后来她也知道了这个世界对高手的定义是至少要开三轮，这个世界开两轮的人比比皆是，可是开到三轮的人数却出现了一个断崖式跌幅。

    如果一万人练一样的功法，那么百分之九十九都能打开一轮，百分之七十可以打开两轮，但只有百分之二十可以打开三轮。加上这个世界功法水平良莠不齐，真正三轮高手的比例远远低于百分之二十。

    这就是武者的一个风水岭，而且还有一句老话说二十岁不开三轮，终生无望。

    陵府这样的百年家族，每一代有一两个三轮高手已经是烧高香的了，因为他们掌握的还不是最好的修炼资源。

    最好的修炼资源全部在更大的家族更大的门派手中。

    陵正豪这一代，除了陵正豪开过三轮之外已经没有其他高手了，虽然两轮武者陵府多得是，可是真正面对三轮对手，两轮武者需要付出十几倍的代价才有胜利的机会。

    陵子风这一代，却有两人，一个自然就是陵子风这个外挂，年纪轻轻已经开了四轮半了。还有一个就是前段时间修炼到三轮全开的何幼晴，而她今年才十九岁，无疑是很有潜力的。

    只要陵家有一个三轮全开的高手坐镇，那些宵小也不至于那般咄咄逼人。

    说起这位幼晴，张婉君也是露出了微笑，显然是对这位从小看到大的女孩有着美好的映象。而且何幼晴一直跟随陵子风出生入死，不离不弃，在张婉君眼中她已经是儿子的女人了。虽然因为身份不够做不成少夫人，但做一房姨太太还是可以的。

    现在是就盼着何幼晴回家。

    然而到了差不多的日子，本来应该赶回家的何幼晴却迟迟没有出现，一点音讯都没有，这让张婉君承受的压力快到极点了。

    石青珊却有不好的预感，恐怕已经有人对何幼晴出手了，虽然张婉君说知道何幼晴归家的人不多，但石青珊还是有理由相信有人是在针对陵家张开了一张危险的大是要将他们一的节奏。

    而且敌人不仅仅是在陵府外，府内也一定被安插了钉子。不然何幼晴那边不会出事的，她回家的事情对外界来说还是个秘密，不可能就这么凑巧遇到情况。

    想到这里，石青珊突然发现自己穿越过来不仅仅是身份的问题，甚至还有生命危险。而偏偏自己在练武这条路上难有成就，生命不由自己做主，这让她第一次感受到沮丧。

    或许穿越本身就是一个诅咒，变成小寡妇更是命运的恶趣味。

    石青珊无能为力，她什么都做不了，也帮不了任何人。她只是如精美的玩偶一样日复一日地混吃等死，等待自己的生命被阴谋吞噬。

    “小珊，现在没有办法了，家里暂时交给你负责，我要亲自去首阳山。”已经走投无路的张婉君突然将一切交给石青珊，说是要去临江郡附近的首阳山。

    “婆婆？！”

    张婉君解释到：“我得去求子风的师父出山帮忙。”

    石青珊心说看来自己这位婆婆也是豁出去了，要开始寻找外援了。石青珊突然觉得自己做女人根本不合格，看看眼前这位憔悴的女人，被接连打击之后依旧在努力支撑这个大家庭，自己却因为生命受到威胁就坐以待毙，真的是不如她。

    谁说做女人容易了？石青珊发现自己就不如张婉君，亏自己的灵魂还是男人，那自己就更不能输给她：“好，我会看好家的。”这是一个男人灵魂的承诺。

第九章现状

何伯看着才入陵府二十多日一身素白的石青珊，不由想起了自己音讯全无的女儿。

    思晴剑斋距离临江郡不到四百里，快马加鞭三天之内就能赶回来，书信送去加上女儿回来的时间，也绝对不会超过十天。可是现在已经超过十五天却还没有女儿的任何消息，何伯甚至已经做好失去女儿的心理准备了。

    当初女儿倔强地想要跟随少主出远门闯荡江湖的时候，何伯就已经想到了这一天，只是没想到会这么快。

    “何伯，可是劳累了？”此时石青珊正在查看陵府各处产业的账本和掌柜传回来的现况，触目惊心，业绩狂跌，甚至连武馆弟子都要求退出，一副树倒猢狲散的凄凉光景。

    要维持这样的家业，石青珊也算知道公婆的辛苦了。而何伯作为管家，要负责的东西也很多，工作一样坚辛，而且何幼晴生死未卜，石青珊也是对这位老者深表同情。

    “多谢少夫人关心，我没事。”“不知少夫人看了各处掌柜的汇报之后有何想法？”管家也是随便问问，因为夫人走之前把大权都交给少夫人了，管家也只是按规矩让少夫人知道一下现在陵府不妙的情况。对他来说，少夫人太年轻了恐怕是接受不了现状。但现状就是事实，没人可以改变，让少夫人早点知道也好，省的事到临头，少夫人还沉迷练武不可自拔。

    “触目惊心！”石青珊实话实说：“不是赤字就是难以开展生意，这样的情况再持续下去，恐怕我们也是走到头了。”“情况已经最糟了，想到公公为了我练武之事又加大了府里的开销，我就心中有愧。”

    管家没想到少夫人竟然没有一丝恐慌，甚至还因自己乱花钱而惭愧？！完全不符合管家的预想，看来少夫人也不是普通女子。

    “少夫人千万不要这么说，少夫人练武也是为少主报仇，府邸上下人人皆知，人人都赞同。”管家安慰道。

    石青珊表示这借口可是她想了很久才想好的，有用就好。只是如果不改变现状，以后自己练武就更不可能了。

    “我看汇报之中有大量赤字，而且对比之前的账本，这些赤字都已经有一段时间了，这是怎么回事？”“比如这个扶危镖局，还有这个临江书局，全是赤字。难道现在镖局和书局的生意不好做？”

    “其实镖局的生意还是很不错的，只是扶危镖局的掌柜是夫人的娘家人，所以”管家在思考这个话题是不是要告诉少夫人。

    “所以什么？”石青珊看着管家严肃地说道：“何伯，现在我们陵府已经风雨飘摇，有什么话就直说，我接受的了。”

    “扶危镖局的掌柜是夫人唯一的弟弟，可是他经常亏空镖局财务，所以这十几年来镖局就一直赤字。”管家说出了原因，感情是自家舅公贪污啊。

    “难道不管？”石青珊表示亲兄弟明算账啊。

    “那可是夫人唯一的亲人了，夫人疼爱的不得了，老爷也就睁一只眼闭一只眼。反正扶危镖局也不是陵府的主要经济来源，就当是接济亲戚了。”管家显然也不喜欢这个亲戚，可是又没什么办法，因为他做不了主。

    “少夫人，你还收过舅公的礼物，你难道忘记了？”

    管家的话让石青珊想起了婚礼之上，好像确实有一个亲戚给她过一个红包，可惜她都没有拆开过，也不知道里面有什么。

    “原来他就是舅公。”那个男人很瘦，当时也就记得这点了。

    “那么书局呢？”镖局有一个无底洞，那书局为什么一直亏本？根据继承的记忆，这个世界的文化教育工作很出色，连武者也喜欢通过写诗画画来增加自己的逼格，出版业也很发达，理论上读书比起练武应该不会差多少。却不知道为什么书局也是一直赤字。

    “书局的话，那全是因为少主十岁的时候大闹东市，绞杀东市多个帮派好几十号人，导致整个临江郡的人都觉得那地方不详，久而久之去东市的人越来越少，最后东市的买卖家也都关门歇业了，本来书局也是要关门的，可是老爷说要给少主一个教训，让他知道杀人的后果，以警视少主，希望少主不要再意气用事，所以书局就一直这么半死不活地支持着。”

    嘶，石青珊心说十岁就杀了几十个人？根本不能想象，不愧是高危世界。

    长久赤字的问题找到了，不过这没用，因为现在陵府最大的问题是资金断链，库里没钱了，而且不少赚钱的产业都抵押出去了，眼下的危机恐怕不流血是度不过去了。

    “何伯，我有意将当铺武馆等产业挑出些抵押给债主，你觉得如何？”

    “不可，不可！”何伯吓了一跳，老爷昏迷不醒，夫人出门未归，少夫人就要把陵府的产业送出去，这可不行。

    管家的反应不出意料，但现在的情况就是如此，陵府是内忧外患，还不如把这些产业交给那些债主，先减少些债务压力，然后再想办法恢复气血。

    “少夫人，你可要三思。只要夫人请回首阳道人，那些债主一定会卖我们面子，到时候只要外郡的产业能够盈利，我们陵府的危机就度过去了，只需要再坚持半年时间。”

    首阳道人就是陵子风的师父，至于具体的事情石青珊根本不了解，只是把希望寄托在一人身上，石青珊总觉得不安。

    因为这样容错率太小了，如果首阳道人生病或者闭关什么的，难道陵府就不度过危机了？

    不过看石青珊也知道抵押了家产也不一定就能度过危机，所以她也只是长叹一口气，说到底还是钱啊。

    自己要是会烧玻璃制作肥皂就好了，至少能帮着解决一些钱财问题。

    陵府主要的产业由分商业农业两部分组成，商业主要就是武馆当铺镖局三个行当，农业自然就是良田了。盈利最大的是当铺，然后才是良田，陵府当铺可是临江郡最大。这一次借钱向周边郡铺开的也是当铺，只是强龙不压地头蛇，少了熟悉的环境，当铺的收益都不高。而且还要拜码头打点各处官员乡绅，花销极大，甚至还需要临江当铺向外输血。

    连锁当铺，好像没有连锁旅店有前途啊。要是开个连锁的悦来客栈，说不定石青珊还能出谋划策，可是对当铺她是一窍不通。

    果然穿越还是要学数理化，走遍多元宇宙也不怕，文科生穿越没优势。

第十章败家子

如何赚钱，石青珊睡不着觉，两辈子加起来都没有现在这么迫切地想要金钱。

    本来以为穿越成大户人家的媳妇，至少可以衣食无忧，却没想到还要为钱发愁。而且还不是几个小钱，而是要挽救家族的大钱。

    家家有本难念的经，自家这本特别难。

    不能赚钱不能练武，这憋屈的穿越还有什么意思？

    自从知道陵府现状困苦至此，石青珊连饭都吃不香了，练武也走神了。大米非常担心石青珊，可是她也帮不上忙，只能嘱咐厨房做些石青珊以前喜欢吃的东西。

    然而那些食物太素了，石青珊现在喜欢吃肉啊。但为了不让大米担心，她还是要吃。就在吃饭的时候，王安突然在门外通报：“禀报少夫人，张老爷来了。”

    张老爷？

    石青珊让大米问问哪个张老爷。

    大米回来告诉石青珊，原来是她的舅公来了。昨天才知道有一个喜欢贪污的舅公，没想到今天他就来了。

    想到昨天找出舅公的红包，打开后却只得到了一文钱，这位舅公在石青珊眼中已经贴上了死要钱吝啬的标签。

    不过怎么也是婆婆的弟弟，该见的还要见。

    石青珊一见，果然是一个瘦干瘦干的男子，感觉是耗子成精似的。

    “哎哟，这不是新媳妇么？果然是子风良配，当真标致。”一上来就是夸奖。

    无事献殷勤，石青珊心中有了戒备：“见过舅公。”

    “哈哈，不客气不客气，大家一家人。”“快坐，我们一家人不说两家话。”

    看着热情的中年男子，石青珊可是昨天晚上才知道他的名字。

    张家明，在一文钱的红包里就有他的名字，送一文钱还敢留名，不要脸的程度恐怕已经是史无前例了。

    “外甥媳妇，不知我姐姐走的时候有没有把库房钥匙交给你？”张家明是什么人？对家里人要钱从来不拐弯抹角。

    库房的钥匙确实在石青珊手里，不过这种重要的东西石青珊可不会交给眼前这个男人。

    发现石青珊眼中的戒备，张家明却依旧笑嘻嘻似乎自己说的事情只是一件微不足道的小事：“家姐在子风结婚之前就答应我可以从库房里取两件东西，可是没想到发生了这么多事情，我也就没好意思立刻就来取，不过现在我遇到了一些情况，所以就来找你了。”还不好意思？外甥才死了一个月不到，姐夫也卧病不起，不见他来探望，今天却不要脸地讨要东西，石青珊都不知道该说什么。

    明明是一家子，却不知道为什么姐弟差别这么大？

    一个是大家闺秀，一个却是纨绔子弟。

    昨天管家也说过，原本张家也是富裕的人家，和陵府门当户对。可是自从婆婆父母去世，家产传到败家子张家明手里之后，张家的万贯家财在几年之间就被挥霍一空，之后若不是姐姐一直照顾弟弟，让张家明在扶危镖局谋生活，恐怕张家明早饿死街头了。

    只是掌柜的工资满足不了过惯奢侈生活的张家明，于是张家明每次都挪用镖局的钱装点自己的私生活。酒色掏空了他的身体，让他现在看起来形容枯槁。

    “外甥媳妇，你不信的话，可以请老何作证，看我是不是说谎。我家姐真的答应过我去库房挑两样东西送拿走，我真不骗你。”张家明强调自己没有说谎。

    肯定要确定的，石青珊可不敢随便让人进库房拿东西，虽然她也不知道库房里有什么。

    找来正在忙碌的何伯，管家一看张家明后脸色立刻就拉下来了，没人喜欢败家子，特别还是败自己家的败家子。

    事情是真的，不过张婉君可不是轻易答应的。那一次张家明没钱了找到姐姐又哭又闹就差上吊，还威胁如果不答应就不参加婚礼，说要让外甥没有舅舅，张婉君是实在没有办法才答应的，但说了只准拿价值在两百两以下的东西，而且只准拿两样。

    石青珊忍不住问管家：为什么不直接给四百两银子？

    如果当初给了钱，现在也不用她去给张家明开门了。

    管家苦笑，“四百两都不够这位爷一夜花销的，所以夫人才给物件，至少物件还需要转手不至于眨眼就花掉，多留几天就少花钱。而且这位张老爷口才不错，四百两的东西他至少能换六百两，也算是变相为家里省钱了。”

    石青珊心说这可是极品亲戚啊，一把年纪一点事情都不懂，实在是令人厌恶。

    现在陵府什么情况难道对方就一点也不知道？要是陵府倒了，婆婆也没有好结果，没有姐姐照应，张家明恐怕就要和富家公子的生活说再见了。

    张家明就是一个标准的败家子，只喜欢花天酒地，从来没想过结婚生子这种传统的事情，过着今朝有酒今朝醉的快意生活，不顾明日落魄街头。这样的日子张家明从十几岁开始一直过了二十多年，还没有过够。

    “确定了么？”见石青珊回来，张家明露出了一个大大的笑脸。

    “确定了，舅公跟我来吧。”石青珊说道。

    两人来到库房，这里是护院最多的地方，也是王安父亲王伯守了三十年的重地。

    一个只有拳头大小通风口的密封房间，一共两层铁门，第一扇铁栅栏门的钥匙就是王伯保管的，一扇铁门的钥匙就是主人保管的。

    开门之后，王伯点燃火种，照亮了库房。

    第一次进库房，才发现陵家虽然没钱了，但却还藏着不少好东西。

    “少夫人，库房一共有药材架玉石架金器架绸缎架古董架五个部分，架子上越高的地方存放的物件价值越高，若是取两百两以下的物件，都在下面两层。”王伯对初来乍到的石青珊解释到。

    一排排五层架子，大概都是两米长的，一共三排六列十八个，摆的东西大概有一百多件。最多的是药材架，至少占了一半，估计是因为陵正豪本身就通晓医理的缘故。

    最少的就是古董架子，就一个，上面有各种不相干的东西，瓷器书籍甚至还有乐器。东西虽然少，但价值却都很高，都摆在第四层第五层，也就是说这些古董价值至少数千两，最高可能数万两。

    张家明眼神滴溜溜乱转，根本没看底下的便宜东西，而是一件件打量那些价值高的东西。而他最感兴趣的就是古董了，显然他也知道古董是有价无市，需要的就是忽悠的能力，而他最自信的就是忽悠能力了。

第十一章暗中之人

王伯小心交代石青珊看紧自家舅公，不要让他偷东西，自己就先出去了。他到底只是下人，要是防贼一样防张家明，就有些逾越了。这事还得交给石青珊，她是张家明亲戚，最合适看住对方。

    石青珊表示知道，不过眼神也在打量库房的情况。

    就看张家明直接从古董架的第四层拿下一本古籍：“外甥媳妇，听说你在练武？”

    “谢舅公关心，是在练武。”

    “练武呢，最看重的就是功法，这本古籍是文乾初版明暗轮功法总纲，记载世间功法十之八九，你若能通读一定会受益匪浅。”

    石青珊接过一看却发现看不懂：“这是什么文字？”

    “这是数百年前存在过的古颜文，也是文乾朝的皇室字体，不在民间流传。你可知道这古颜文来历？”

    石青珊摇头：“我不知道。”

    张家明是有心卖弄，便说道：“这可就要从文乾皇室发源之地说起了，在他们入主华夏接受华夏教化之前，文乾皇室乃南方一信仰萨满教的部落，他们不相信人死灯灭，认为人死之后灵魂依旧存在天地之间寻找寄主。为了保护他们自己不被灵魂夺舍，也是为了不让先祖灵魂变成游荡野鬼，他们就会把先祖的脸刻在树上，并在树皮之上写上祭文，邀请先祖灵魂寄生于树中”

    石青珊也听的入迷了。

    张家明很是得意，接着说道：“这古颜文，就是书写祭文使用的文字。只是后来文乾王室和我们华夏文明接触，也接受华夏教化，后来更是杀入华夏堂而皇之统治华夏六百年，这古颜文也就慢慢失传了，到最后文乾皇室自己都不认识了。”

    “那不是没人看得懂了？”石青珊心说一种文字泯然历史，恐怕想再恢复就没什么可能了。

    “那可不一定。”张家明此时却扬起了下巴，丝毫不在乎眼前女子只是晚辈。

    看对方那骄傲的小表情，石青珊就知道这位舅公是认识古颜文的，看把他得瑟的。“舅公你可是会翻译上面文字？”

    “那自然，若是外甥媳妇你真心求武，帮你翻译也不是不可以，只是你舅公我这几日颇为烦恼，若不能解决事端，恐怕也难以安心翻译”说着露出一副你懂的表情。

    石青珊立刻就懂了，感情他这是想要让自己开后门，进行一场卑鄙的背后交易，免了取物的限制。

    对一个晚辈都晓以利诱，来达到自己的目的。这亲戚，石青珊都不知道该说什么。

    “还是不劳烦舅公了，我资质有限恐怕没有成为高手的可能，这本书读了也只是凭添伤感，不读也罢。”石青珊果断拒绝。

    舅公没想到石青珊这么有原则，眼珠一转，一边把书放回去一边还可惜地说道：“据说总纲之中包揽天下武学功法，那脱胎换骨或许也有。”

    还在诱惑自己，但石青珊没有动摇：“舅公有心了，不过我还没有打好基础，不敢奢望脱胎换骨。”

    这外甥媳妇有点难对付啊，舅公自认为忽悠自己姐姐姐夫也没有这么吃力。这小辈还真是有些油盐不进，不能完成背后交易，看来只能偷了。

    “不知外甥媳妇此时正在修炼什么武艺？”

    “剑诀和百纳功。”

    “确实基础。”心里却在想现在才开始了练习基础，就这水平还想为他那倒霉催的外甥报仇？也不怕闪了腰，嘴上却说：“有机会我指点指点你。”说着踱步走动，心思不老实起来，开始选定目标。

    石青珊不知道对方想法，只是说：“谢谢舅公。”

    张家明虽然不济，但也开了两轮，他自信动作绝对快过石青珊的眼睛。趁石青珊不在意，张家明果断出手，瞄准金器架上一个做工精致的金珠簪，魔术师一般的快捷手法，手指只需一夹一勾便可将价值不菲的金珠簪纳入衣袖。

    然而还没有得手，只听几不可闻的啵一声轻响，张家明顿感手背疼痛异常缩回手来，脸都变了色。

    石青珊还不知道怎么回事呢，她只是听到好像有东西掉地上的声音，好像是石子落地的声音。不过还没有低头去寻，就见舅公捂手好像很疼：“舅公怎么了？”

    “无事，无事，可能是筋络抽动，不碍事。”张家明开了两轮听力比石青珊更好，他知道是有人暗算自己，虽然不知道是谁，但绝对是个高手。

    心中悸动，不敢再浪费时间，急急忙忙挑选了两个东西就要离开。张家明早听说有人要对陵府出手，看来不假，看来他们是要把陵府所有的东西都归为己有，自己还是和陵家划清关系寻好后路为好。

    想罢，张家明匆匆离开。

    王伯见张家明最后果然就取了两件两百两以下的物件，心里对少夫人很是敬佩。若是换了夫人，恐怕不止两三件了。

    石青珊可是莫名其妙，不知道她的这个舅公为什么突然就不磨洋工，随便挑了东西就走，好像见鬼了。

    莫名其妙的人，穿越之后第一次这么怪的人。她却不知道张家明是出了名的见风使舵，遇到危险的时候绝对比兔子跑的还快，不然怎么躲开要债的人？

    舅公走了，石青珊也回了自己的房间，继续练武。家中的事情目前她虽然可以做主，但她知道自己虽然知道陵府的现状，但对周围的社会环境却一无所知，擅自做主恐怕好心做坏事，不如就听管家的好了。

    不过今天似乎是多事之日，剑还没有练完一圈，王安就跌跌撞撞地跑了过来，石青珊还没见过王安如此惊慌，心中咯噔一下，心想难道出事了？

    “不好了，少夫人，出事了！”王安已经用上了轻功，几步就来到石青珊面前：“小何姐出事了。”

    昏迷不醒的何幼晴是被好心的农家人送来的，此时她美目紧闭虽然呼吸匀称可是一点反应都没有。凝黄散的毒很难查出来，管家叫来的大夫也没发现，大夫只是发现何幼晴经脉受损严重，但这不是昏迷的原因。

    何伯此时却松了一口气，至少女儿还活着，就好像卸下了重担。

    石青珊来的时候，大夫还在诊断，等到大夫开好药方，石青珊才见到久闻其名不见其人的小何姐何幼晴，果真是一个美人，虽然现在病容憔悴，但瑕不掩瑜掩盖不了她的美丽。

    “何伯，需要什么药都去库房取吧，再去取些银两交给恩人，留下他们的住址以后有机会一定登门拜谢，”石青珊此时心情却很复杂，婆婆仰仗的高手被人抬了回来，看来这次要对付陵府的人可是煞费苦心。

    而现在他们却连对方是谁都不知道，死都死不明白。想到这里，石青珊心里就很烦躁，很憋屈。

    管家谢过少夫人，不顾女儿离开去办事，他也确实需要好好谢谢送女儿回来的那对善良夫妇。

第十二章九子剑法

听剑阁，心神不宁的石青珊让大米将书都般到了大厅里，这次她一本本地翻越，就是希望可以找到能让她迅速获得武力的办法。

    不得不说陵子风确实收集了不少好东西，可惜根本没有快速提升功力的办法。

    自从何幼晴被抬回来之后，石青珊就有一股强烈的危机感，她知道自己如果不做什么，后果一定比何幼晴还要惨。何幼晴是年少高手，还被打得昏迷不醒，自己一个没有武功的小寡妇，还不是被人生吞活剥？

    压力促使人进步，石青珊此时恨不能立刻变身超级赛亚人。

    不知不觉已经入夜，大米坐在一旁都瞌睡了，支着脑袋打盹。

    夜深人静，听剑阁这边格外幽静，本来陵子风身前就不喜欢让护院接近，现在陵子风死了这边也没人常在，所以无人巡查。

    想来陵府内部不会有危险，但现在是特殊情况，却是不安全。

    “谁？”石青珊听到外面有声响，虽然不知道是不是错觉，但这种情况下，神经已经紧绷，任何风吹草动都不能放过。

    石青珊是很确定府内有奸细的，只是不知道是谁。

    门外确实有人，隐藏在暗处，此时一动不动，刚才不小心踩了一块碎石发出了响声，现在只希望屋内的人不要再怀疑。

    不过此时石青珊却不敢大意，目光转移到中央的宝剑之上。不再犹豫，一把就拿起宝剑，入手只觉沉重，果然真剑和木剑完全不同。宝剑连鞘至少有十斤，石青珊心说自己那十六式剑诀算是白练了，这宝剑单手根本舞不开。

    大米却还在睡觉，什么都没有察觉。

    石青珊听现在没有动静，心里也怀疑自己是不是风声鹤唳，可是何幼晴的遭遇就是最好的警示，石青珊实在是不敢大意。

    外面的人偷偷观察屋内情况，只见窗上剪影突然不动，心说这小寡妇大半夜不休息在听剑阁干什么？本来对陵府动手的时日已经到了，所以他才按捺不住贪婪想要一窥天下第一少侠的秘籍收藏，防止等到事成之后没有自己的好处，却不想今天真好遇上小寡妇。

    显然也有人和石青珊想的一样，都认为陵子风收藏了稀有秘笈。

    暗中之人按说这小寡妇姿色一流，事成之后自己向主人讨要小寡妇做妾，也是一桩美事。想到这里胆子就大了起来，想看看小寡妇花容失色的模样。

    悄然靠近，躲在门后，不动声色，悄悄观察。

    然而缝隙之中的小寡妇并没有任何的惊恐表情，反而极其平静地站在厅堂中间，不知何故。就在他还想再看仔细的时候，确实眼中寒光喷流而来，势不可挡。瞳孔中映出灯下美人擎剑一击，柔与钢，力与美此时此刻形成高度完美的统一。

    一剑封喉！

    寒光之中，血已微凉。

    哗啦，死不瞑目的尸体倒地而亡，大米这才惊醒过来，迷糊间见宝剑染血一个激灵睡意全无。

    “小姐？！”激动之下直呼石青珊小姐，却见此时石青珊表情如霜雪凝结，眼神之中只有超凡，宛如换了一个人似得。

    “来人啊，来人啊！”大米慌了，大喊地把整个陵府的人都惊动了。

    很快大家就发现了倒在听剑阁外的冰凉尸体，一个个面面相觑，难道是少夫人杀人了？可是少夫人虽然练武，但完全是个新手，如何能施展这一剑封喉的精妙剑法？！

    大家也认出死者是一个护院，但今天他应该休息，不知道为何会出现在这里。

    管家让大家保密，不准透露任何消息，又询问大米发生了什么？

    “我也不知道，我陪小姐来百~万\小!说，我、我在那睡着了，突然听到声响就看到小姐拿着一柄血剑，我吓坏了。”大米此时知道小姐是杀人了，所以更加惊恐。

    “莫慌，莫慌。”何伯等人其实现在也不知道怎么回事，他们根本不敢接近少夫人，此时少夫人给他们的感觉很熟悉，就好像是少主。

    少主练剑之时也有这般气场，令人不敢靠近。

    “九子剑法？！”没人发现在不远处的屋顶之上，还有一个人影暗伏于阴影中发出惊叹。整个过程她都看在眼中，更是觉得不可思议，因为九子剑法乃是无双剑客陵子风自创之剑，以围棋入剑法，大局观极高，威力无穷。

    这一招明显就是一目落子，剑以准为佳，指哪刺哪，若不是有极高的剑术修为根本不可能完成。

    这寡妇什么情况？屋顶之人与大家一样惊奇，不懂一个寡妇怎么会使出小冤家的剑法。

    此时的石青珊却处于一个极其奇怪的状态，当她握住秋风剑握把的时候，整个人都好像被温水浸泡，眼前一个人影不停地演示一套剑法，看得久了就好像练剑的人就变成了自己。等到石青珊回过神来，身体不由自主地就出剑了。

    明明石青珊根本没有察觉敌人在哪，可是一出剑却好像自己可以洞察周围的一切，剑出而功成。

    整个感觉极其玄妙，石青珊都不知道自己身上发生了什么。但她知道自己好像学会了一套不得了的剑法，身体也变得更加轻盈了。

    石青珊并不知道这其实是剑格传承，她获得了死鬼相公的剑格。

    第一次杀人，石青珊发现自己并没有什么太多的感觉，似乎拔剑就是应该要杀人的，这一切理所当然是大自然的真理，根本不需要羞愧和害怕。

    石青珊看着尸体又看看自己手里的宝剑，将剑擦拭之后还剑入鞘，长舒一口气。“这个人是谁？”

    管家说死者是一个护院，不过他今天本来是不应该出现的，看来这人很有可能是奸细。“我会调查的。”管家说道，心里却想着老妇人若能请回首阳道人，一定要让道人仔细看看少夫人的情况。

    管家也发现少夫人杀人的剑法乃是少主的九子剑法，这可是独创剑法，而且少主都没有完成，根本不会外传的，少夫人怎么会这一招一目落子的？

    虽然死人了，但并没有大事，他们是武林中人，何人没见过人命？

    管家让大家都保密，然后立刻去查死者的家小，看看他有什么秘密，如果能顺藤摸瓜抓住死者背后的人就最好了。

第十三章霜姑娘

突然升级学会了高级技能，石青珊很快就接受设定，反正现在情况已经最糟了，也不会更糟了。让管家处理了尸体，大家都回去自己岗位，不过暗地里她还是让大米找来花名册，想要查查家里还有没有底细不明的可疑人物。

    大米离开的时候，石青珊忍不住打量手中秋风宝剑，明明开始的时候感觉沉重，可是现在握在手里却感觉剑已经融入手臂，成为了自己的一部分，当真是神奇。

    “哟，谁家的小寡妇不使针线却换了宝剑？”鬼魅一样的声音在石青珊身后响起，宛如午夜幽灵轻叹，悠长婉转。

    石青珊差点被吓出心脏病来，因为她可是对着门坐着，根本没人从门口进来。而且大米也出去了，房间里绝对没有第二个人。

    回头却见到一个身穿夜行衣的窈窕身影，灯下美人，凝眉卧黛，若星空入室，只是初见便已经摄人心魄。

    石青珊不是没见过美女，但这样的惊艳的女子却是第一次见，皮肤反射灯光将整个房间照亮。

    眼前之人美得不似活人，真的太美了：“指如削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双。”因为是文科生，所以也不至于脱口问是人是鬼，不然就太没有格调了。

    学文最大的好处，就是看到美景不会说真tm漂亮，而是会说落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，简单来说就是文酸。

    此时见美人，几乎是反射条件，石青珊就引用了孔雀东南飞中的诗句。

    那黑衣女子虽年少，但笑容明媚，很是受用：“我真的怎么美？”原本她还想要小小惩戒一下小冤家的媳妇，没想到看似普通的女子却多有才情出口成章。

    石青珊点头，不过心里也纳闷，这位美女既然不是鬼却夜闯陵府，到底是谁？

    “你不害怕？”看石青珊点头，黑衣女子更加高兴，丝毫不谦虚一下，全盘接受石青珊的赞美。

    “你进门我一点也没察觉，如果你要害我，我恐怕连反应的机会都没有，又怎么会和你面对面说话呢。”石青珊说道。

    “那说不定我就喜欢当面杀人呢？还喜欢和要杀的人说话。”女子娇笑道。

    不过在石青珊看来这话就是为了反驳而反驳，“我不信。”

    黑衣女子被逗笑了，发出银铃般的笑声：“呵呵，我现在知道冤家为什么要娶你了，你也不是一般女子，至少不像你外表那般普通。”

    外表普通？好吧，石青珊以前不承认，可是在这个女子面前却不得不承认，因为对方绝对是比她漂亮的美女，没有十分也有九分了。此时她年纪尚小，没有完全长成，已然不可方物，如果让她再长大几年估计又是倾国倾城的祸水。

    不过听对方的言辞，石青珊也不难猜出对方和死掉的陵子风有关，冤家这称呼有些暧昧了。难道这个姑娘就是楚秋心？

    “看你也不容易，本来我还想试试你到底为什么会使九子剑法，不过现在我高兴就不试你身手了，我怕失手把你杀了。”说着她终于记起自我介绍了：“我姓霜，风霜雪月的霜，你得叫霜姐姐。”

    听对方说会失手杀掉自己，石青珊心里一揪，不过听到这个年纪和自己相仿的女子却要做自己姐姐，石青珊却觉得对方脾气挺可爱的，很率直。

    “你认识陵子风？”石青珊却很好奇对方和陵子风的关系，对方既然不姓楚，自然不是楚秋心了，却不知道对方到底是什么人。

    “大难临头，你现在还有心情关心我的身份？”这位霜姓女子却大大咧咧地踱步坐下，一点不把自己当做外人：“内有家贼，外有外敌，我看你很快就要和锦衣玉食的日子说再见了。看看你手不能提肩不能扛，要是没有了丫鬟怕是饭都吃不上。”“就说今天上午，如果不是我出手，你那舅公当着你的面就能把财偷去了。好在我眼力好，才没让他得逞，竟然敢偷小冤家的东西，现在我就把他绑在河边浸个七天七夜，以示警戒。”

    想到白天舅公见鬼的表情，现在可算是明白了：“那就多谢你了。”石青珊也没想把张家明捞出来。

    “你们这些大院里长大的女子就是客气，不要跟我来这套。”“本来以为你不会武艺，我还在想帮冤家守住家业，但现在看你使得九子剑法已经颇有火候，那么这件事我就不代劳了，走，现在就跟我杀人去。把那些觊觎冤家家财的人都杀了，一了百了。”

    嘶，这丫头杀气好重，该不会真的是女妖精吧。不过听她的语气似乎已经知道是谁在算计陵府了：“你知道是谁在暗地里捣鬼？”

    “可不是么，我来这里都好几天了，只是你们这些人武功低微发现不了我而已。”“这几日，你们府里有哪些人进进出出我都看的一清二楚，我还知道到底是谁在向小冤家的父亲下毒呢。”看小寡妇迷茫无知的样子，她就有成就感，比人优秀就是她最大的乐趣，她自认是同一辈中世界第三，唯二比不过的人就是她的师姐还有小冤家了。

    今天能和石青珊心平气和说这么多话，也完全是因为石青珊马屁拍的好。

    “好了，走，我现在就带你把他们杀个干净，就算是祭奠小冤家了。”说着拉住石青珊的手就要走。

    啪，双脚跳起，可是她根本没做好拉起石青珊的准备，她还以为石青珊会和她一样运起内力施展轻功呢。

    没个准备，被石青珊的重量拽回地面双脚落地一歪整个人都靠在了石青珊身上。好在石青珊就在边上，不然这小丫头非摔个屁股着地。

    就算是高手此时也脸颊绯红，丢人了。

    石青珊看一直骄傲的丫头此时的表情也多了一份恼意，差点没笑出来，倒也憨态可掬。

    霜姑娘却觉得是石青珊的错：“你怎么不施展轻功，害得我没做好准备。”

    “你不是看了几天么，难道不知道我武功水平？”石青珊没好气地说道。

    霜姑娘却觉得古怪，“可是你今天的修为可不低，我都搞不清你到底什么水平了。”

    尴尬一笑，石青珊也不知道自己是什么水平，因为今天之前她根本没水平，可是今天晚上她学了一套剑法就好像有点水平了，只是她也不涉江湖，不能评判自己现在武艺高低。

第十四章刺杀

公公被人下毒，幼晴被人伏击，幕后主使这是要让陵府家破人亡。

    不过现在石青珊也不去思考了，反正这位自称姐姐的霜姑娘正在带着自己跃在瓦上，就是要去找幕后黑手算账。

    万万没想到第一次出府竟然是以这种方式出门，看不见街道繁华，瞧不了人间百态，只看到黑压压的一片瓦分不清上下，周遭几点火光觉不出远近。

    但看霜姑娘目光如炬，视黑夜如白昼，根本不觉景色模糊，认准方向就是轻功疾行根本不需停靠。

    这就是内功的好处啊，但此时石青珊不过脐轮初开，内力根本不足以强化感官，夜里没有灯火根本看不清楚。所以现在石青珊就好像又变回前世的近视眼了，眯瞪着眼聚焦眼神。

    石青珊握紧宝剑，既然分不清东南西北，所幸开始做心理准备。之前杀的那个人是猛地暴起连她自己都没准备，但这一次她却是主动出击与人战斗，还不知道自己能否全身而退，能不能下杀手。

    果然江湖不是那么容易混的。

    “就是这里了。”大概在屋顶上跳了一炷香的时间，她们停在了一座灯火璀璨的大院前，门匾上写着方府。

    “海沙帮方世荣？”石青珊立刻想到了这个人。

    临江郡是江运要道，附近几个郡的商业集散中心，逆流而上过萧玉关和金露关直接出大周进西域；顺流而下只需要一日半的时间就可以直接进入大周皇城，再去往大周最富庶的东南地区。

    不管是运出还是送入，都需要江船运送，而在大周江船除了官船外多多少少都带有黑社会性质。

    只是海沙帮和陵府似乎也没有什么过节，不知道他们为什么如此恶毒。

    或许并不需要理由，石青珊想到，只要觉得扩张需要吸血自然要找物杀，谁让海沙帮没有陵子风这样的高手出世呢？

    “就是这帮做苦力的，我看着他们和那几个奸细鬼鬼祟祟的。”“现在我们两个杀进去，不把他们杀个尽绝，也要杀它个七八，看谁还敢动冤家家产的主意。”

    “我们只诛主谋。”石青珊听这姑娘动不动就要杀光人家，可接受不了这野蛮的做法，杀了主谋立威就够了，没必要滥杀无辜。

    “那你去杀主谋，我反正随便杀，我心情正不好呢。”

    石青珊此时也发现霜姑娘情绪确实不太对劲，她琢磨道，难道对方是因为陵子风之死而难过，所以才想要通过杀人发泄情绪？

    心里不顺就要杀人，这小丫头不会是魔头教出来的吧？

    “不要胡来。”但石青珊却不同意，“你要是真的想要滥杀无辜，我一定会阻止你的。”

    “我要干什么，不用你管。”心里却想到冤家的媳妇怎么和冤家一个脾气，总是不让人痛快。不过她比冤家有眼力，至少知道自己漂亮，还会夸自己。冤家就从来不会夸自己。

    虽然说不用你管，但霜姑娘心里倒是已经顺了，不会逆着石青珊滥杀无辜：“走，方世荣一把年纪却连第四轮都打不开，杀他根本不需要费力，我们走！”

    这一次跳跃的距离有些远，石青珊只觉得自己好似飞了起来，心道轻功神奇，自己一定要学。学了以后就能飞了。

    落在大院中央的屋顶上，往来护院不少，看来要杀人必定会惊动他们。

    两个十七八岁的姑娘真的能在众多护院保护下杀掉一个三轮高手么？石青珊在计算各种可能性。

    “打不过我们就跑，你一定要看好位置，千万不要被堵在角落。”石青珊谋算好退路。

    “你到底怎么继承冤家剑法的？难道就因为你是他媳妇？明明我冤家九岁就开始杀人，一直杀了十三年，几时未战谋退？你现在学了九子剑法，就要和冤家一样大杀四方，那才威风。”

    感情杀人在你眼里是威风？看中陵子风难道也是因为他会杀人？这丫头的思想太危险，不可理喻。

    妈蛋，江湖中难道都是这种杀人狂魔？

    算了，不说了，动手吧。石青珊从怀里取出出门前带的手帕，把脸给捂起来。

    “喝，把人杀光了就没这么麻烦了，死人可不会暴露你的身份。”霜姑娘又在灌输她扭曲的思想了，她是真不明白石青珊的想法。

    石青珊也不管她，之所以蒙面完全是因为刺杀这种事情见不得人所以还是低调点。

    “走吧，不要废话了。”石青珊都听不下去，表示快动手吧，杀完人快走。

    “看我的！”

    石青珊只觉背后一股柔绵之力推动，自己就落到了庭院之内。然后转身出剑，竟是将木门切为数片。

    作为帮派大佬自然没有早睡的习惯，此时方世荣正在处理事务。对陵府的包围已经完成，他已经准备发动最后一击了，时间就在明天。

    想到这里，他不得不对陵府的上下产业都仔细把关，占下来之后还要第一时间去见郡守。

    江湖厮杀乃是大周常态，但厮杀归厮杀，必须去衙门备案。而江湖中最著名的厮杀莫过于三十年前江湖名门围剿星海崖，武林盟主吴长轲向朝廷上报备案，然后在星海崖展开厮杀，不亚于一场万人战役，死伤无数，连星海崖崖主穆置天都失踪了。

    这叫做武令，也算是朝廷制衡武林势力的一种办法，朝廷需要一个平衡的武林，而不是一家独大的武林，所以变相允许甚至鼓励武林人士厮杀。表现就是只要备案，厮杀之后占领的财产都会被朝廷承认。不过这只限于武林门派和世家之间，若是对非武林家族动手，那可不行。

    陵府和海沙帮就都属于武林势力，所以厮杀是被允许的。不过武令要求备案要在厮杀之前，而不是在厮杀之后，而且只有朝廷同意之后才允许开始厮杀，其实就是让双方都有准备时间。只是上有政策下有对策，不少人都是先杀后备，只要打通关节就行。这一次海沙帮也是这么想的，可惜他们遇上了完全不懂规矩的两个武林新人。

    一个只管杀人，一个更是连武令都不知道，所以直接就杀了过来。

    轰，门板开了个洞，里面额峥嵘大汉猛地抬起虎目，怒气夺眶而出：“何方宵小？！”声音如虎豹嘶吼。

    “要你命的人！”石青珊舞动以布条包裹半截的宝剑杀了上去，秋风剑也很有名，所以为了隐藏身份石青珊找了布将宝剑包裹，只露出半截战斗。

    好犀利的剑法？

    方世荣虽然水平不高，但眼力很好，知道这绝对是世间罕见的绝世剑法。不敢怠慢，翻动书桌抵挡。

    呼呼作响的长桌挡住了视线，石青珊还未思考对策身体却先一步移动，一剑中劈分开桌子。

    “猛虎出山！”桌子之后却是方世荣含怒一击，双拳齐出，如虎上下颚就要将石青珊咬碎。

    但此时石青珊也是剑出本能，动静变化极快，恍惚之间就是变招，正是九子剑法中的一招飞挂定子，剑影一分为二，反攻对方手腕。

    好快的剑，不敢以手腕做赌注，因为方世荣一身本领都在手上，他的成名武功就是虎炮拳，可将明轮功法烈风功的全部威力发挥出来。

    功法极其阳刚，令人不敢正面面对。

    但九子剑法却以一步算两步，料敌先机，临危不乱。

    何时临江又多一位女剑客高手？此时方世荣满心疑惑。

第十五章治疗

来的是两个人，但等到对战方世荣的时候，却只有石青珊一个人，霜姑娘在门外迎战护院，以一敌多。

    “藏头藏尾，我海沙帮绝对不会放过你的。”方世荣喝道，眼神却多了一份戒备，因为他竟然看不清对方的深浅。

    其实哪有深浅啊，石青珊也就剑法凌厉。

    石青珊不废话，她知道持久战于她不利，所以她再一次发动攻击。

    “好胆！”方世荣何尝被如此对待，拳卷烛火一左一右奔雷而至，这一次他全力运行内力，三轮烈风功全开，拳势竟然有虎啸之音炮击之响。

    这就是虎炮拳。

    好厉害，还没有被打中，石青珊已经感觉拳风如刀，丝丝扣扣地渗进皮肤，刺痛无比。

    石青珊的内力太弱了，根本防不住，不过怎么也是个男儿灵魂，此时就算是断手断脚也断然不可后退，只以剑法反攻，以步伐相让。

    刺啦，白色的袖子被圈入拳风，露出半截光洁的左臂。感觉手升入了绞肉机一样，疼痛难耐。

    疼痛红了眼睛，手帕下咬牙切齿，石青珊此时却还没有放弃，她在寻找出剑的机会。

    三轮的内力隔空可将肌理扭成乌青色。

    方世荣见对方连自己溢出的内力都不能承受，心说对方看来只是剑法厉害根本没有内力修为：“找死！”就这种水平还敢来刺杀自己，真不知道死字怎么写：“双虎扑食！”拳路改走封锁路线，这一次一定让对方避无可避。

    石青珊第一次对战，根本没有经验，虽然九子剑法有加成，可是弥补不了自己战斗经验上的缺失。一心找出剑机会，却没想到对方变招如此猛烈，眼看就要被双拳击中，惨死当场。

    突然第一次杀人之时的那种全身暖洋洋的感觉又回来了，石青珊眼中敌人的招式竟然变的清晰可见，对方是如何出招变招、又想要如何作为，竟然看得一清二楚。也看到了对手招式中的一处破绽。

    没有犹豫，石青珊一侧，避开要害，猛地刺出一剑。能不能成功就看这招一目落子了。

    拳势已经不可抵挡，石青珊只感觉左臂断掉了，她为了出剑左侧门户大开根本没有防御。此时对方两拳都打在手臂上，咔嚓的声响格外刺耳。

    石青珊整个人都倒飞了起来，人撞开木窗破布偶般飞到了庭中。

    方世荣更惨，因为剑顺着他的拳路逆流而上，电光火石间刺穿了他的心口，登时就卸了他的内力。若不是如此，恐怕石青珊不止骨折这么简单了，而是要被打成碎片。

    疼啊，石青珊疼得眼冒金星，不过此时她还是坚强地爬了起来，果然护院都正在围攻霜姑娘。只见十来个护院根本近不得她的身，灯火月光之下偶有光芒闪动，那是霜姑娘的武器，惊鸿一般闪烁看不清楚。

    石青珊不敢再为月下仙子分神，再一次把注意力放在房间里的大汉，却见对方没有追击而是站在原地不动。

    石青珊捂住胳膊，再一次走进房间把刚才脱手的宝剑捡起来，却发现对方还是没有动静。忍着疼，去看，却发现对方的胸口殷虹一片，一道狭长的伤口笔直灌入胸中。

    死了？看对方胸口不再起伏，石青珊愣住了，没想到她竟然击杀了一个帮派帮主。这已经是她今夜里杀的第二个人了，真是幸运。

    就是幸运，刚才如果不是自己剑快一步，外加手上宝剑锋利，恐怕死的就是自己了，回忆刚才生死相搏之间的窒息感，石青珊只觉得宛如隔世，这就是武林啊。

    “干得不错嘛，我还以为你会被打成重伤么，只断了一条胳膊很不错。”明明之前还在和十几个护院纠缠的霜姑娘竟然已经进来了：“走吧。”

    来到门外，就见十几个护院一动不动地站在月光之下，浑身都冒着凉气，好像是被冰冻了一般。

    这就是属性内力？石青珊见那月光下冒着寒气的护院心中震惊，刚才明明还全在动，没想到眨眼之间全被霜姑娘解决了，这个小丫头也太厉害了，怪不得说要杀人全家，恐怕她真的有能力血洗海沙帮。

    石青珊真的很疼，也不想再考虑太多了，现在还是回家吧，她需要治疗。

    然而霜姑娘却不省心，石青珊不认路，她可认路，但她故意把石青珊带去其他地方。

    虽然不认路，可是去的时候可没这么长时间，为什么回去却要花更多时间？“姑娘，没迷路吧？你可不要消遣我，我现在需要治伤。”

    “我晓得你要治伤，所以带你去看最好的大夫，这也是你的运气，正好城内就有好大夫。”霜姑娘乐呵呵地说道，她根本不顾石青珊的处境。

    人在屋檐下不得不低头啊，石青珊知道对方没送自己回家的想法，也只能认命。

    话没说两句，两人已经落在一个清幽的院落内，要不是之前霜姑娘说要带她来看大夫，石青珊都以为这丫头还没有杀过瘾，又要杀人了。

    “不老头，不老头，在没？”

    “你能不能不要老在半夜三更的时候冷不丁地打扰人家休息，总有一天会有人被你吓死。”石青珊想起之前自己差点被她吓死，现在是感同身受。

    原本漆黑的屋内亮起了豆粒灯光，这应该是油灯，陵府用的是蜡烛，不过那是有钱人才用得起的。石青珊在老家的时候也用油灯。

    “谁啊，大晚上不睡觉，叫春啊。”一个苍老的声音在屋内语带不满地说道。

    “不老头，是我。”

    “你是谁啊？”灯火移动到了门口，一个老头打开门掀开芦苇帘眯着眼睛朝院内看。

    “我啊。”

    老头继续看，看了好一会儿才看清来人：“原来是你，你师姐怎么没来？”

    “不老头，怎么不欢迎我？我可是帮你带病人来了。”

    “我早说过了，老夫已经不医人了，我现在是摆摊子卖字。走走走”老头不耐烦地挥手，橘黄的油灯之下，老头那表情写满了无奈。

    看着就是个很普通的老头，大街上一抓一大把，石青珊也看不出个究竟，不知道对方有什么过人之处。不过她很奇怪，一个大夫却摆摊卖字，难道是因为学医救不了大周人？所以弃医从了？

    霜姑娘没有求情没有威胁，而是轻启秀口，摇头晃脑地吟道：“指如削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双。”

    老头停住了脚步，愣住了。

    “如何，好不好？”霜姑娘卖弄地道，好像这是她创作出来的似得。

    老头沉吟良久，突然跺脚：“好，初读没有什么特色，但细度来确实聊聊几句就描绘出了绝世美人的容貌来，世无双三字更是精妙。”“妙妙妙。”

    “可比你在街头以会友有意思？还想听的话，就治好这位姑娘，这可是我小冤家的媳妇。”“治好的话，我再给你说更多的精妙诗句，治不好的话，就让你知道知道我寒香凝意决的厉害。”这位霜姑娘果然是翻脸比翻书快。

第十六章学医救不了大周

“放心，不老头只需要一会儿就可以把你治好，保证天亮之前把你送回去。”霜姑娘倒是很义气。

    “他是谁？”此间的主人正在准备治疗的东西，石青珊是很好奇，这难道就是传说中大隐隐于市的武林高人？

    “我发现你这个人特别喜欢问是谁，你就这么喜欢打听他人的身份么？你可知道追根究底不是江湖人的好习惯。”倒是教训起石青珊来了。

    妈蛋，你们这些人一个个都好像很有故事，你们要是不想让人知道自己的故事为什么不找个没人认识的地方呆着，为什么还要被人找出来？

    “我这不是对江湖没有了解，所以才好奇么。”

    “可以理解，可以理解，我当初没闯荡江湖的时候，也和你一样什么都不懂。”“不过后来我懂了，如果有人想要你知道他，那名号一定是如雷贯耳，如果有人藏起来不愿意提起往事，那一定是有自己的原因。”

    “难道这就是人在江湖身不由己？”石青珊说道。

    “你倒是会总结，就说这不老头吧，原本他的称号是不死圣手，只要在他手里的人不管伤多严重，他都有办法为其续命，让伤者离开他家再死”

    某种程度好像真的好厉害，为了不让病人死在自己家里，这个大夫也是蛮拼的。

    “可是不老头偏偏不喜欢行医，喜欢，所以他找到机会在我师姐的帮助下隐姓埋名不再救人，现在他自称是个文人，就喜欢在街上找才子谈天说地，整的不伦不类，医不像医，士不像士。”霜姑娘看来和这位不死圣手还是很熟的，不然也不会这么就揭他的短了。

    “原来只是一个普通的爱好者。”石青珊松了一口气，好在不是学医救不了大周人。

    “你怎么松了一口气？难道大夫不能喜欢？”霜姑娘倒是觉得奇怪了。

    “没有。”

    “你也不用担心，虽然不老头不行医了，不过他的医术可没有退步，前段时间我小师妹的金雕受伤，还是他医好的。”

    还兼职兽医？越说越没有信心啊。

    “霜丫头又编排我什么呢。”不老头准备好了东西走进来：“医之前我可要问你，之前那四句是你作的，还是你师姐作的？”

    “不是我，也不是我师姐，是你要医治的这个小寡妇作的。”

    不老头看向石青珊，打量着：“难道你就是陵府新过门的小媳妇？没想到你还有这样的诗才，那我医得也高兴。”“你们知道么，从小左右邻居都说我有状元之才，都是我父亲非要我学岐黄之术，耽误终生啊。”说着让石青珊配合：“姑娘，老夫就要失礼了，等会儿有什么得罪的地方还请见谅。”

    “以前你也没少过女患者，没见你这么礼貌。”霜姑娘对老头鄙视道。

    “我非敬姑娘的性别，而是敬她的才华。”

    石青珊汗颜，几句孔雀东南飞的诗句就让她变成有才华的人了？她自己都不好意思。

    左臂一凉，衣袖已经被剪刀剪下。

    手臂乌青，扭曲变形，惨不忍睹。石青珊也忍不住偏过头不去看，却想到自己好像忘记问一件大事了，那就是有没有麻药啊。

    “啊啊啊”清脆的惨叫声引来了外面巷子里的狗叫。

    疼啊，比被打伤还疼。

    “霜丫头压住她！”

    霜姑娘立刻行动，跨坐在石青珊的肚子上，双手压住石青珊肩膀，不让寡妇做大动作。

    “啊啊”霜姑娘纤细的身躯里却有万钧之力，石青珊肩膀被制住，竟然感觉被石板压制不能动弹，可是还是疼。

    “给她嘴里咬点东西，真是一点都不懂事。”不老头对霜姑娘说道。

    霜姑娘见石青珊脸都白了，刚被打伤的时候都没叫这么撕心裂肺，看石青珊额头兹出的汗水，黏住了发丝，贴住了衣裳，她也心里不忍，对方怎么也是小冤家的媳妇。

    “我渡点内力过去就没事了。”说着低头就凑到了石青珊的脸上，嘴对嘴渡真气。

    冰凉的内力游走石青珊全身，左臂果然不那么疼了。不过石青珊此时瞪大眼睛，她还是第一次知道原来嘴对嘴也能渡真气，真的好软。

    不老头看两位美人接吻的香艳画面，无奈摇头，师姐妹四人，就属霜丫头最不着调，野丫头一样还喜欢到处惹祸。人家虽然是寡妇，但一定还是黄花大闺女，怎么能就这么亲上去了，要是遇上贞洁烈女，说不定今夜就死过去了。

    当然不老头并不知道，石青珊不仅不会寻死，反而偷着乐呢。

    “好了！”不老头擦了擦汗，“手艺还没退步，接骨这种小伤手到擒来。”

    这么快，石青珊感觉冰凉柔软的嘴唇离开，还有些舍不得。

    “果然救人就是比杀人费内力。”

    “霜丫头，你可不要乱说，救人的可是我。你最多就是渡点内力帮姑娘止疼而已。”“姑娘，你的手没什么问题了，养个二三十天就能痊愈了，如果每日以内力滋养还能好更快点。”这就是神医的自信。

    “多谢老先生。”石青珊确实感觉好多了，看着被包扎好的左臂，也能松了一口气了。

    “不客气，只是以后每三天你都要来我这里换药，还有现在你可以付诊金了，我也不要多，你写个三首诗就行了。”

    “你也太贪心了，我都只有一首，你竟然就要三首。不行，只能一首。”还没等石青珊讨价还价，霜姑娘倒是先打抱不平了。

    不老头也觉得要三首太过分了，作诗又不是卖白菜，确实不能强求：“行，那就一首，来吧。”

    两人齐齐看向石青珊。

    靠，做菜还要预备食材呢，你们这是要逼自己七步成诗？

    作不出，只能抄袭了，可是就算要抄，石青珊也没个方向啊：“要不，你出个题，不然凭空的我也想不出什么诗句。”

    “对，对。”不老头觉得这有才华的人就是不一样，思考半晌，他想到了：“要不就以读书为题。”

    “对月把酒时看剑，卿正欣喜吾欲狂。携手相看徘徊处，添香夜读书。”石青珊搜肠刮肚，憋出这四句来。

    “不仅仅是读书，而且是文武兼备，光是短短四句，我就好像见到了女侠客和男书生的美好爱情。”不老头忍不住拍腿叫好：“简单易懂，还不失意境，最后一句添香夜读书更是画龙点睛，将女侠的转变完全写出来了。真应该写下来，天天看。”显然是非常满意，满意的不得了。

    霜姑娘也是眼神流动，被诗中美好的爱情感染。

    “如果老先生觉得好，我还有一个不情之请。”自己虽然好了，但家里还有两个病号呢。

    “好说好说，你先说这首诗叫什么。”

    “书剑相伴。”反正是随便组装的，你们觉得好就行，名字就随便取吧。

第十七章出诊

三首诗为诊金，不死圣手答应去陵府看病。

    既然答应了，石青珊决定第二天清晨做马车和不死圣手一起回陵府，至于这位霜姑娘她要走了。

    “人都杀了，我也没有必要继续留下了。”

    “那走之前，能告诉我你的名字么？”虽然已经不可能和妹子有姻缘了，不过石青珊两辈子第一次亲吻女孩子，怎么也该知道她的名字。

    “迟，我叫霜迟。”

    霜迟？石青珊想到了霜迟花缠梦酒，这是陵子风收藏的一本酒经中记录的一种酒，是传说中的美酒。

    “好了，我也该走了，再不回去就要被师父师姐发现我离家了。”霜迟说道：“冤家媳妇，那我们有缘再相见。”

    就这么走了，似乎只有石青珊才有不舍。

    江湖儿女早对离别习以为常，只留下一房暗香，再不见倩影，夜幕中难觅其影。

    “姑娘，不介意帮老夫把书剑相伴写下来吧，当然署名还是你的。”准备纸墨笔砚的速度非常快，老头看来是很健朗。

    石青珊上辈子是不会写毛笔字的，不过这辈子她继承了一手好字，虽然一看就知道是女儿家写的，没有一点霸气。

    “好字，姑娘你这字虽然稚嫩不过颇为柔美，婉转若美人颔首，转折若溪流弯曲，秀外慧中，果然是才华横溢。”不老头很满意：“对了，留名，还有印章，这样才有收藏价值。”

    “青山居士。”寡妇这身份很特别，虽然这里是武侠世界，但依旧有封建礼数的制约，为了给自己和陵府减少麻烦，还是取个笔名吧。

    “我没有印章。”这个时代印章可是文化人专属的，练武人一般看兵器。好的印章和好的兵器是同等价值的。

    不老头乐了：“正好，前两天我刚好得到了一块上好的玛瑙石，本来我是准备给自己刻印章的，不如现在就送给你吧。”

    “老先生，这不合适。”“你能出马救我家人，已经让我很感激了，怎么能要你东西呢。”

    “小姑娘，我虽然被人称为不死圣手，可是我最欣赏的就是有才华的人了，可惜你不是男子，不然以你的才华，你一定能成为状元的。”“一块石头是我小小心意，你要是不收，我可不高兴了。就这么说定了，就刻青山居士，刻好之后我送过去。”不老头真的是个真爱粉。

    “那谢谢你了。”

    “不用谢不用谢，你多谢写诗句让我收藏就好了，我就喜欢这个。”

    时间不早了，不老头让石青珊早些休息，明天要大早就出发。

    陵府已经乱作一团了因为石青珊不见了，好在管家够镇定，才没有让陵府乱套。管家说石青珊的房间没有任何混乱，这说明石青珊并不是被抓走的，因为石青珊会九子剑法不会任人宰割的。

    所以管家让大家先冷静，而且现在大家乱来的话只会给敌人可乘之机。

    管家连夜让人去通知城内陵府的各处产业小心，又让护院全部值班，已经做好大战一场的准备了。他知道现在是敌人进攻的最好机会，因为陵家已经群龙无首，不过管家的执行能力极强，一切有条不紊。

    这一夜陵家上下一夜无眠，所有人都熬到了凌晨。

    石青珊穿过驴车窗户看到冷清的大街，街上只有打更和巡逻的捕快。不过街道两边商铺旗帜和匾额林立，可以想象白天的时候街上的繁华。

    “老先生，能不能避开正门，我怕有人监视。”石青珊不了解这个世界杀人案子的处理方式，怕破坏自己的不在场证据。

    “你倒是小心，江湖上像你这样的可真不多见。”

    “我本来就不是江湖上的人。”石青珊心里却想不知道杀了方世荣，问题是不是真的解决了。不过就算不解决，也应该能拖延段时间。因为海沙帮现在群龙无首，那也是一块肥肉，而且比现在的陵府更容易下嘴。

    石青珊其实也只是尽人事听天命，因为如果家里有内奸的话，她的行踪恐怕昨夜就已经暴露了。不过该做的还是要做。

    后门的人还不认识石青珊，不过他们还是把大米叫来辨认，可算是让石青珊两人进门了。

    大米都哭了：“小姐，你到底去哪了？”她是真怕石青珊丢了，在她心里石青珊简直就是个瓷花瓶，不小心就会破的。

    石青珊知道现在不是聊天的时候，救人要紧，让大米稍安勿躁：“等会儿解释。”

    “何伯，这位是我请回来的神医，让他去看看公公和幼晴吧。”

    管家和大米都很想知道到底发生了什么，为什么石青珊晚上突然消失，现在回来却带伤而且还带人？

    不老头也不废话，立刻去检查。

    管家利用机会问石青珊：“少夫人，他真的是大夫么？我一辈子都在临江，因为老爷的关系城里有名的大夫全部认识，从来也没见过这个大夫。”

    这让石青珊想起昨天晚上她问不老头关于霜迟的事情，她什么门派什么来历，但不老头竟然说：知道的越少越安全。

    想必不老头和霜迟师门才是武林真正的顶级人物，不是一般人能接触到的。

    “相信他吧，昨天晚上就是他帮我治疗的，他的医术确实很高明。”

    管家见少夫人这么说了，他也不说什么了，看样子昨天少夫人真的经历过很多。

    不老头很快就检查好了：“年轻姑娘的内伤很是严重，但凝黄散的毒已经快解开了，等会儿我开两个药方每日服用就好。至于那个男人，情况不妙，被庸医耽误了，这么简单的中毒都看不出来，一直以肺病的药治疗，耽误了治疗时间。我现在虽然可以保他一命，但以后他恐怕是武功全废，身体也大不如前。”

    管家表情不定，因为不老头的诊断和之前的大夫完全不同，他不知道该信谁。

    石青珊倒是完全相信不老头：“请老先生一定要救人，需要什么药材我们都会尽量满足的。”

    “行，看在你的面子上，老夫就救他一命。”

    现在陵府有三个伤员，受伤最轻的反而是石青珊这个断手的寡妇，也不知道这算什么玩笑。明明应该是石青珊依靠这两个人，现在却完全反了过来。

第十八章平静

知道石青珊竟然是去刺杀方世荣，管家吓的差点跪下来，“少夫人啊，你也太大胆了。”

    自己也不是自愿的，要不是霜迟逼着，石青珊也不会去：“你就不要惊怪了，方世荣已经死了，不过我们现在还不能放松。”

    这点管家知道，不过方世荣死了的话，至少可以让陵府稍微喘几口气：“海沙帮也是一块肥肉，如果方世荣身死的消息泄露出去，恐怕临江城要乱一阵子。”

    到中午的时候，管家接到各处的汇报，他们发现各店周围出现不少可疑分子，看打扮应该是码头那边的。不过他们一直没有动手，问管家怎么办？

    管家接到消息立刻就怒了，“果然是海沙帮那群该死的家伙。”好在少夫人先一步刺杀了方世荣，不然今天就轮到他们陵府倒霉了：“他们这是要不宣而战，卑鄙。”

    管家让各处店铺继续戒备，虽然知道海沙帮很可能不会动手了，但现在还不能让大家知道是陵府刺杀了方世荣。不仅不能放下戒备，还要加强戒备，营造一副陵府猝不及防的错觉。

    同时管家也在暗中找了几个信得过的人，让王安带人去各处处理那些在今天借口不来的人，他们很有可能就是奸细，特意避开今天的大战。

    这一天，管家的神经依旧紧绷，一直到晚上，各处掌柜回报海沙帮的人不知为什么突然都离开了，明明都形成合围之势了，却不知道为什么不动手。

    只有管家知道，一定是方世荣的死让袭击进行不下去了。

    此时此刻管家才终于松了一口气，从昨天开始他就一直没有休息，顶着两个黑眼圈坚持到了最后。

    “好了，让大家分两班，再辛苦一夜，明天恢复正常的作息。”

    可算是结束了。

    海沙帮的异常引起了其他势力的注意，海沙帮明明都准备好了却不吃到口的肥肉到底是怎么了？没多久就有人传出了海沙帮帮主方世荣身死的消息，一时间众说纷纭。

    不少人思考此事是否和陵府有关。

    陵子风虽然死了，可是陵子风可有不少人脉。一般人可没有海沙帮这种黑帮组织这么光棍，光棍到陵子风一死就准备动手。一般人都要看看陵府是不是真的没有靠山了，再决定是不是出手。

    事实证明，陵府果然短时间内还不能动，感谢海沙帮证明了这点。

    帮主死了，海沙帮的生意也很值钱，现在方世荣死了，正好可以插手吞掉这块肥肉。众人如狼的目光转向了海沙帮。

    这就是江湖，强者吃肉弱者被吃。

    何幼晴感觉自己的身体被掏空了，好像十天没吃饭一样，事实是她确实十天没吃饭。全靠人喂流体食物，才得以为生。作为陵府以后的靠山，石青珊也没有小气让何伯准备最好的药材给她。

    筋脉疼痛，不过这里好像就是自己的房间，已经差不多有大半年没有回家了，上次回家后没多久她就回剑斋闭关去了，全力冲击三轮全开的境界。

    本来武功大进的她还想告诉少主这个好消息，却没想到少主竟然就这么去了。想到少主，何幼晴的眼泪又忍不住了。

    她和少主是青梅竹马一起长大，她自然知道少主有一个娃娃亲，她也接受了，她从来不奢望可以做少主的妻子，她只是希望留在少主身边做个捧剑侍女或者妾侍就足够了。

    可是现在连这微小的愿望也实现不了了。

    “小晴，你醒了。”

    “爹”声音若如蚊声。

    “不要乱动，你的伤很严重，又昏迷了十几天粒米未进，身体虚弱，不要动。”何伯见女儿醒了，也终于露出了久违的笑容。

    “爹，少主”现在她只想知道少主身死是玩笑，不是真的。

    “小晴，少主他真的去了，想开点吧。”

    何幼晴浑身颤抖，无泪凝噎。

    “爹知道你伤心。可你的身体现在太虚弱了，你要好好养伤，陵府还需要你。”“小晴，坚强点。”

    不老头的水平还是很高的，当然石青珊也没有拖欠诊金，给了三首诗。

    千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒山雪。柳宗元江雪。

    碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。贺知章咏柳。

    床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。李白静夜思。

    拿了三首诗，但不老头还是三天两头来拜访，一会儿是换药，一会儿是送东西，一会儿又是复诊，反正是各种借口。

    石青珊自然知道十老头想要干什么，就是想要更多的诗。可是她又不是批发部，抄袭也是有心理压力的。

    现在陵府的人都知道他们的少夫人有才了，这点大米倒是没有怀疑，因为写诗比石青珊突然杀人要合理多了，因为石青珊以前就喜欢读书。

    不老头最喜欢的就是江雪了，特别是最后一句独钓寒江雪简直是美的不行。不过他觉得最符合石青珊心境的估计是静夜思了，想想小寡妇半夜睡不着，孤独抬头仰望月亮的画面，还有些唯美呢。

    大米听了静夜思都感动哭了，因为她也想家，可是她没才华不能像少夫人一样出口成章，让想家都如此有意境。

    不老头来的次数多了，也从大米嘴里知道不少事情，知道石青珊在老家的时候从来没有做过诗，可是来临江郡之后却才华闪耀。他觉得就是因为以前石青珊经历的事情太少所以才华没有发挥的场所，现在离开家园有了不同的人身经历，那就是思如泉涌，才情四溢。

    青山居士的名号在不老头这个爱好者的推销之下，很快就小有名气。当然这些石青珊并不知道，她现在正忙着要照顾苏醒的公公。

    陵正豪很坦然地面对变成普通人的自己。

    在知道石青珊竟然学会了九子剑法还去刺杀方世荣之后，他是感动坏了，连说自己对不起石青珊一家，说没让媳妇享福就算了还让媳妇涉险是陵府的过错。

    当然陵正豪也很庆幸，有一个可靠的媳妇。管家都把事情说清楚了，要不是石青珊果断刺杀，恐怕凌家已经成为历史的。不过也是儿子在天有灵，不然媳妇怎么会学会儿子还没创完的九子剑法呢？

    石青珊也不知道，不过知道的人正在路上，陵子风的师父首阳道人出山了。

第十九章剑之命格

剑格憎命，时数限人，不知者铩羽，知者涕零。

    首阳道人是一位仙风道骨的老道长，鹤发童颜，据说已经有九十岁了，可是看着可能只有六十不到。

    一见石青珊，他就叹气摇头，好像石青珊要死了一样。

    知道自己离家这段时间，家里差点被人暗算，也知道石青珊这个媳妇力挽狂澜帮陵家解决了问题，心里对石青珊这个媳妇更是疼爱。看到石青珊的断手，张婉君又是垂泪。

    张婉君去首阳山一来一回浪费了不少时间，开始的时候首阳道人还不想下山，因为他年纪很大了不想再蹚浑水了。可是张婉君在首阳道人门外跪了一天一夜，首阳道人深受感动才出山的。他对张婉君的评价是，她和陵子风一样倔强，果然是有其母必有其子。

    不过他们还是回来晚了，因为问题暂时都被解决了，不管是幕后黑手还是两个病号目前都没事了。

    不过首阳道人见到石青珊的时候却变的很奇怪，惋惜有之，悲伤有之，但眼神之中还有一丝惊羡。

    总之是非常复杂的眼神。

    “道长，小珊到底是怎么了，为什么会突然学会子风的九子剑法？”张婉君刚听说这消息的时候还不信，还是石青珊带伤使出九子剑法才让她相信的。

    可是这种事情怎么会发生？九子剑法是儿子还没有创完的剑法，新媳妇怎么可能会？除非石青珊是练武奇才，在婚礼上看陵子风使过一次之后就记住了，可是这根本不可能。难道真的是儿子显灵，可是显灵不找父母怎么就知道找小媳妇，这不是有了媳妇忘了娘么，子风不是这样的孩子。

    张婉君是想破脑袋都想不出为什么。

    但首阳道人显然是知道的，“道长，有话请直说，你是子风的师父也是我们陵家的恩人，请你一定不要隐瞒。”

    “你们知道剑格憎命，时数限人，不知者铩羽，知者涕零么？”首阳道人突然引经据典。

    石青珊很快就想起这句话自己在剑之九问里读到过：“我在剑之九问里读过。”

    首阳道人点头：“剑之九问一共九篇：总纲篇，剑路篇，剑诀篇，名剑篇，剑克篇，克剑篇，明剑篇，暗剑篇，剑格篇。从剑本身到如何用剑，剑法克制和被克，甚至是内力选择修炼技巧，都进行了最全面的总结和延展，可称剑典之集大成者，但你们可知道唯有这剑格篇却不是飘渺道人原创，而是全文引用古籍之上的内容，其中这一句剑格憎命，时数限人，不知者铩羽，知者涕零是道尽剑客宿命。”

    石青珊一脸懵逼，她哪知道，其实张婉君也不清楚，她虽然练武但对剑没什么深入了解。但此时两人大概知道石青珊突然学会九子剑法和剑格有关。

    “道长，什么是剑格？”石青珊问道。

    首阳道人长嘘一口气，似乎不知如何开口，良久他捋了花白的山羊胡，悠悠说道：“那是剑客梦寐以求的祝福，也是对剑客的诅咒。”

    太玄乎了，不过石青珊作为当事人，她确实经历了不能解释的现象，所以她很认真地听。

    “你说过你学会剑法之前，只是握住了宝剑然后就看到有人在你眼前练剑，而且一直练到你对剑法滚瓜烂熟，甚至能本能地出剑。”

    面对道长的提问，石青珊老实点头，因为之前她也是这么描述。

    “时也，命也。当初贫道淡泊名利，却也难敌剑格的诱惑收下子风这个徒儿，却没想到子风没有跨越剑格的宿命，现在他竟然又把剑格传承给你，真命也。”“贫道现在就告诉你们剑格是什么，剑格，就是剑之命格”

    剑格到底是什么，并不知道，只是有文字记载之时剑格这个名词已经出现在古籍里了。但只有很少人对剑格有了解，因为剑格很少见，不少练剑的人虽然知道但也只把剑格当做是无稽之谈，杜撰之物。

    开始的时候首阳道人也不信的，直到近二十年前他遇上了才三岁的陵子风，那时候才三岁的陵子风已经能施展一套极其复杂的剑法了，这让首阳道人很惊奇，因为没人教过绫子风剑法。

    后来绫子风告诉首阳道人，他只要握剑就能看到有人在眼前练剑，这才让首阳道人重视起来，接下来首阳道人查阅剑典，怀疑陵子风是身具剑格之子。

    特点就是天授剑法和对剑法的极高悟性。陵子风完全符合这两点，现在石青珊虽然只符合第一点，但只要继续修炼下去想必第二点高悟性也会展现出来。

    不过剑格不仅仅会带来好处，不然也不会有剑格憎命，时数限人，不知者铩羽，知者涕零。

    这句话翻译就是剑之命格是被命运憎恶的，时机和天数都会限制拥有剑格的人，不认识到这点的剑格拥有者都会落得铩羽的惨淡收场，而知道这点的拥有者也只能哭泣，无奈接受这命运。

    拥有剑格的人有高悟性却成不了名留青史的传奇高手，就是因为被命运憎恶，大部分都没有善终。陵子风的惨淡结果无疑再一次验证了剑格憎命这点。

    婆媳两听完都呆住了，表情若丢了几百万似得。石青珊更是没想到这个世界上还有这么唯心的东西存在，表示自己这个长在红旗下的少先队员不能接受命运多舛的设定。

    张婉君则是吓坏了，自己儿子的死竟然还有这一层缘故，而现在这不幸的东西竟然又传承给了石青珊，这不是要害死媳妇么？“道长，有什么办法摘除剑格么？”

    道长摇头，这又不是具体的物件，“世间之人对剑格了解甚少，不知其何处来，不知其何处去，不知其又如何传承，勿要说取走，连发现都很难。”

    是啊，根本不知道剑格具体是个啥，又怎么去处置呢。

    “婆婆，没事的，这东西信则有不信则无，我们该吃吃该喝喝，不用担心。”石青珊安慰道。

    道长也认同这点：“不能改变的事情又何须担忧，忧者自扰。”

第二十章十二路避水剑

本来首阳道人看陵府已经度过危险就准备回山继续修道去了，可是见石青珊竟然继承剑格，他决定留下来观察一段时间。

    首阳道人已经开了五轮，绝对是临江地面上的一顶一高手，有他坐镇，原本还想打陵府主意的武林势力纷纷偃旗息鼓，不过他们对海沙帮就没那么客气了，如嗅到血腥味的鲨鱼对海沙帮咬去。

    只花了五天，石青珊的手就好了，原因是首阳道人每天都以内力为石青珊疗伤。五轮内力澎湃宛如江水倒灌，石青珊手臂的活性全被调动了起来，骨折自愈。

    内力神奇至此，她是更加羡慕了，所以她厚着脸皮想要求首阳道人收她做弟子。

    不过首阳道人却拒绝了：“贫道已经教导过一位拥有剑格之人，没福气教导第二个。而且贫道修炼是纯阳内力，乃男子之功，女子修炼则声粗如牛，体发浓密。”

    好吧，迷信原因竟然比客观原因还要排前一点，这个时代的人还真是封建。

    伤好了之后，石青珊的日子又恢复正常了，继续开始练剑。

    练剑的时候，首阳道人就在边上看着。

    继承剑格之后第一次练剑，石青珊确实感觉比之前思路清晰多了，一样是拿着木剑练习十六式剑诀。之前虽然记住了动作可是变招免不了呆滞和晦涩，可是现在十六个动作一一修炼下来竟然行云流水，脑子里竟然一点也不乱了，身体更好像知道每个动作的要领似得。

    练一次比之前练几次的收获都大，看来这剑格却有功效。于是石青珊又拿出九子剑法，也练习了一圈。

    “练剑的话，最好还是换套衣服。”首阳道人给石青珊的第一个建议竟然是换衣服：“工欲善其事必先利其器，剑者正道者，诡奇为辅，正身也是剑客最基本的要求。”

    “谢谢道长教导。”其实石青珊早想要换练功服了，穿裙子练功确实麻烦，袖子太大裙摆太长。

    首阳道人点点头，“拥有剑格之后，你对剑法的领悟是事半功倍，不过九子剑法尚未完善，贫道看你还是不要用它来练基本功了，长久难免会落下难以更改的恶习。贫道建议你还是选取完善的剑法练习。”

    “道长，你可有推荐？”石青珊现在完全是摸着石头过河，如果有人愿意帮她一把，她一定会感谢的。

    道长考虑了一下：“我认为陵家家传十二路避水剑就不错。”“还有你的内力实在是太差了，要加紧冲击一轮全开才是，不能浪费时间，你可知道二十岁不开三轮，终生无望？”

    “我今年已经十八岁了。”石青珊觉得除非自己有奇遇，不然这辈子都无望了。可是奇遇又不会从天上掉下来，她也很绝望啊。

    道长一愣，脸上划过惋惜：“就算如此，内力还是不能落下的。”

    “是。”

    石青珊去找公公，想要十二路避水剑的剑谱。

    说起来陵家踏入武林的故事也是很传奇的，陵家先祖本来不是什么武林大侠，而是一个官员，而且还是一个不入流的水利小吏，他每日在岸边忧心如何治理水道，时间长了，他竟然以疏通水道的方式悟出了十二路避水剑，又正逢附近有水匪作乱，一次水匪袭击运送水利治理的银两，陵家先祖一战成名，以自创剑法打败水匪，一时间成为临江地面上的名人，然后才一点点踏足武林，建立起陵家。

    最近家里太平了一点，张婉君也回来了，一直是她在照顾丈夫。陵正豪没了内力复原得很慢，不过身体是一天比一天好了。

    对于石青珊的请求，他们自然不会不答应，不过他们也正好有事情要和石青珊商量。

    “小珊，你虽然是我们家媳妇，可是我们已经把你当做女儿一样对待。我们夫妻也商量过了，我们陵家几代单传，子风死后也没有后人，这偌大家业是要继承给你的。不过你到底从来没有经营过生意，所以我们希望你能开始锻炼起来，学学怎么经营。”陵正豪欣慰地对石青珊说道。

    这一次巨变，让两位不算太老的人都觉得命运多变，他们还是留下退路为好。大周结婚很早，女子十四岁，男子十五岁，张婉君十六岁结婚十八岁生下陵子风，现在也不过四十岁，陵正豪也不过四十二，放在地球那是年富力强的中年人，可是在现在他们却已经显出老态。

    做生意，石青珊不会，不过看公婆的期待的表情，她也不好推迟什么，不过她确实没有经验还是从低端开始：“儿媳不敢不从，不过我确实没有经验，不如将东市的书局给我让我先练手。”

    那书局已经亏损了，再亏也亏不到哪了。公婆点头同意，他们越发觉得石青珊是个有担待有能力又稳重的好媳妇。

    就在大事商定，准备找管家吩咐的时候，就听外面一声凄厉的惨叫，好像杀猪一样。

    石青珊和张婉君一起出门查看，来到声音源头，却见一个狼狈不堪的身影被首阳道人制住，细看那不是被霜迟浸泡七天的张家明么，石青珊都把他忘了。

    “家姐，救我！”一脸污迹的张家明见到张婉君过来可算是见到亲人了，眼泪哗哗流下来直叫救命。

    他惨啊，几天前他才拿了东西准备出手，前脚离开陵府后脚就被人袭击了，然后他就被人不知用什么办法制住不能动弹，就被搬运到了护城河边隐秘处，半个身子泡在里面，要不是内力支持，恐怕张家明就死在那了。

    今天他突然可以动了，立刻就用怀里价值两百两的东西请进城的商贩把他送到了陵府，当然花钱了，他也不客气地吃了商贩的干粮，那两百两的宝物够吃一千顿这种垃圾干粮了。

    要不是路上吃了干粮，张家明连叫救命的力气都没有了。

    此时张家明还湿漉漉的，头发也和鸟窝一样。

    石青珊差点笑出声来，不过还是忍住了：“道长，这是我舅公，不是小贼。”

    张婉君也连忙说道：“这是我弟弟家明。”“小菊，带家明下去洗洗，再准备点吃的。”小菊，就是一只跟着张婉君的菊姨，陵府所有丫鬟的头。

    “是，太太。”

    “且等一下，这人是不是你们的亲戚先不管。”首阳道人却好像不是抓错人，而是看准了抓的，难道他和张家明这个败家子也有过节？

    “贫道问你，十五年前，你可是上过首阳山，进过望天观？”

    十五年前的事情首阳道人还记得？这倒是让大家都奇怪了，不知道十五年前发生了什么。

第二十一章一件旧事

十五年前，首阳山望天观。那时候张家明还没有现在这般落魄，家产还没有败光，当然那时候他也只是一个二十出头的浪荡公子，成天流连于花天酒地，过着声色犬马的日子。

    好吧，其实和现在也没什么不同，可以说张家明这辈子也是快活至极。

    那一日张家明是和几个狐朋狗友难得离开青楼上山踏青，借着春风暖意，呼上志同好友一路讲着荤笑话就到了望天观前。

    这望天观香火鼎盛，来自附近几个郡的香客络绎不绝，各个都有拜神的缘由，有求姻缘有求事业当然少不了求财富求健康求子的。

    这个世界的善男信女倒是和地球时一样，见什么庙就拜什么神，也不管这神是不是管那么宽。

    总之张家明和几位酒肉朋友来到望天观也捐了些钱财，取了香火就要去上香。殿堂之内神像威严肃穆，不过这些二世祖无法无天惯了，根本不在意这些。

    张家明对神没有丝毫敬意，倒是眼睛滴溜溜地乱转打量店内焚香祈福的善男信女，哪个女香客有姿色，免不了要多看几眼。

    这个时候张家明几人见到有一个美女手携髫年女童正在叩拜神灵。看样子应该是母女，待女子转身，张家明立刻就呆住了。

    他虽然见惯各种风情女子，可是从来没有见过如此端庄美丽的女子，她年龄和张家明相仿，清丽脱俗，和风月场的女子完全不同。张家明一下就着迷了，他的狐朋狗友看张家明失神的样子，纷纷怂恿张家明去搭讪。

    张家明当初也是十足的二世祖，又多被粉姐儿吹捧，早不知道自己是什么人了，还真觉得自己风流倜傥英俊潇洒，是个女子都会爱上他。

    加上几个损友煽风点火，他还真就上去了。

    可惜张家明是打错了算盘，那女子本就是良家女子，又有女儿怎么可能受得了浪荡公子的无礼？

    张家明是吃了一鼻子灰，脸上过不去，大着胆子就想要轻薄那女子。

    不过张家明的手才碰了对方一下，那女子竟然从腰带间抽出了柄软剑一副要拼命的架势，可把张家明吓了一跳。

    他这种二世祖除了吃喝玩乐的本事，就一无是处了，逃得比兔子还快，和损友一溜烟就跑了。那事情可是让张家明被损友嘲笑了好几天，不过后来也就没事了。

    这一次首阳道人逼迫之下，张家明好不容易才从大脑深处挖掘出了这段记忆，要不是那个令人心动的人妻实在是太美丽了，估计张家明现在早忘记这事情了：“我发誓就这点事情，我承认当时是动了色心，可是我根本什么事情都没做。”

    张婉君听了也觉得自己这弟弟虽然不对，可是首阳道人也太大惊小怪了：“道长，我弟弟瘦弱，还请道长放开他。”

    首阳道长冷笑：“你承认就好，那你可知道之后发生了什么？”

    张家明哪知道啊：“我不知道啊，放开我。”

    首阳道长说道：“当年我就在望天观，整个过程我看的清清楚楚，待你走后，那王李氏自断被你碰过的左臂，血流不止。”“她说：妇道人家，不能守节，怎么能让人任意碰自己的手臂？”“你说这是不是你的罪过？！”

    石青珊和张婉君全愣住了，特别是石青珊只感觉左臂又疼了，真的假的？要是真的话，这个女人也太可怕了吧？

    张家明也愣住了，这些事情他都不知道啊：“怎么会？！”

    “你可知道那王李氏乃是一介寡妇，孤女寡母多不容易，又为守节自断一臂，生活更是不易，当时若不是贫道在场施救及时，恐怕当时她就要死在观内。”“贫道也自认为修道有成，唯有这件事情却让我一直没有放下，老天有眼，今日竟然让贫道再次遇到你，这次一定要你给王李氏一个交代。”

    嘶，石青珊都听懵了，寡妇因为被男人碰了一下手臂就要自断手臂以示贞洁？这也太极端了吧，这女的不会是疯子吧？

    石青珊是真不敢想象如果自己被男人碰一下就要断手，这日子不过了，这吃人的封建礼教啊，真是日了狗了。

    张婉君却心疼弟弟：“道长，事情都过去这么久了，就算让我弟弟偿命也于事无补，我们愿意做出经济补偿，就放过我弟弟吧。”张婉君觉得这事不用旧事重提，要是对方真的有经济困难，陵家愿意出钱资助，不用拿下她弟弟。

    “登徒子一时贪快，却不知道要伤害多少无辜家庭。贫道观此子阳气尽泄，恐怕十五年间从来没有改过自新，留着也只是个祸害。”

    “道长，我求你了，他可是子风的舅舅啊，不看在我的面子上，也请看在子风的面子上。”张婉君是真疼她这个弟弟，张家的独苗啊。

    不过张家明这个号显然已经废掉了，还不如杀掉重新练。

    张家明现在也怕了，大呼不要杀我，声泪俱下，不成体统。

    其实首阳道人也没想到这种人渣竟然是自己徒弟的舅舅，真是没想到，他厌恶地松开了张家明：“这王李氏是个烈女，她是绝对不会收你们的钱财的。不过我若真把这人送上门，也只会揭开她们的伤口，罢了，罢了，十五年前的事情现在追究又有何用呢？”

    “多谢道长，我们一定会弥补的。”张婉君说道，又对着不成器的弟弟喊道：“还不保证以后一定改，要是再不改，道长一定不会客气。”

    张家明也是怕了，跪地拜到：“多谢道长多谢道长，我一定改一定改。”不过这种承诺都不知道做了多少次了，哪次都没见他真的改正过。

    首阳道长显然也不相信张家明能改，只是冷哼一声：“滚。”能让道爷生这么大的气，看来十五年前的事情真的是有够气人的。

    这件事和石青珊没有多大的关系，不过故事里的王李氏的所作所为简直是拔高了寡妇的水平，石青珊这个小寡妇可没这水准，她最多就是再也没男人，可不敢动不动就砍自己的身体，寡不起寡不起。

第二十二章青山不改绿水长流

张婉君罚张家明禁足一个月，这次张家明也没办法了，因为张婉君是认真的。虽然寡妇断臂这事都已经过去十五年了，可是能让首阳道人这样的高人一直耿耿于怀，就知道这事又多恶劣了。

    就算首阳道人说砍掉张家明一条胳膊，也不算过分。现在只是禁足一个月已经是从轻发落了。

    首阳道人只是长叹，他虽然修道，可是从来没有放下过人间，恐怕这也是他此时此刻出现在这里的原因，他还是摒弃不下真性情。

    石青珊对首阳道人为旁人记住十五年的冤屈，很是感动的。她自己肯定做不到，穿越之后遇到不少人，这个世界也越发真实起来了。

    除了尔虞我诈之外，也有首阳真人这种十年如一不变真心的高人，在石青珊眼里，首阳道人已经修成道果了。

    首阳道人不信张家明，不过他信张婉君：“罢了，罢了，贫道还是回山吧。你们陵府自有高人相助，不会出事的。”

    张婉君见首阳道人走的坚决，只能吩咐下人准备盘缠，出家人也是要吃饭的，还要准备陶器铁器被子枕头食物等用度，在山上这些用度比金银更重要。

    首阳道人也不推辞，不说这次出山，就说他是子风师父的身份，就可以心安理得收下这些回礼。

    石青珊是舍不得高人走的，因为她真的需要个老师。

    首阳道人也有几句话要单独告诉石青珊，“路是自己选择的，贫道观你是一个心性坚定之人，定不会被剑格左右。然贫道有几句话必须告诉你。”

    “道长，你说。”

    “武皆得于勤，然你已十八，勤亦不可补天之不足，且闻本性不移，乃为天所以始弃之而终怜之。”“这几句话送给你，希望你不要走极端。”

    “谢谢道长，如果真成不了高手那也是没办法的，我不会钻牛角尖的。”石青珊很感动，道长临走的时候还在劝自己要保持本心，虽然是安慰的话，但可以听出他的真情。

    道长点点头，他能说的也就这么多了，最终路还是自己选的，他是看出石青珊有很强的求武之心，可是她确实起步晚了，现在有了剑格恐怕也难成大器。道长怕石青珊在挫折下走向歧路，所以提醒石青珊不管如何都要保持本性，或许以后老天爷就会可怜她了。

    首阳道长虽然只呆了几天时间，却给了石青珊不少建议。

    这短短几天内，石青珊送走了两个对自己影响深刻的人，她才发现这个世界的人竟然都是如此洒脱。就算在地球，如果没有电话号没有微信号，恐怕石青珊都不敢告别的如此果决，更何况在这个交通不便的古代社会呢。

    有些人一离就是永别，可是霜迟和首阳道人都走的很潇洒，只是把背影留给了石青珊。

    石青珊自嘲地笑了，看来自己还得适应一下这种干脆利落却不留手机号的告别方式了，青山不改绿水长流式的告别。

    石青珊准备做两套男人衣服，练功和出门的时候穿，不过介于最近家里没钱，再去买材料属于浪费，所以她征求了公婆的意见准备改几件陵子风的衣服。

    “这些面料都是极好的，大米是说这件帅不帅？”石青珊拿这一件米白的长褂比划。

    大米觉得都一样：“少夫人，这都一样的，主要就是颜色不能太艳，你还在服丧期间。”

    “我知道我知道。”其实石青珊的公婆已经很开明了，让石青珊在服丧期间就让她做生意练手，这可是出门的好机会啊。

    “这一件也错”石青珊又从箱子里取出另一套，陵子风的审美还是和她蛮一样的。

    “你们在干什么？”一个语带怒意的声音响起，石青珊直觉眼前一花，手里已经空了。

    顺着风声看过去，却是一位俏丽的女子秀眉竖立，睛带怒气。此女子身材健美，双腿修长，前凸后翘，浑身都散发着一种健康之美。虽然未施粉黛，却胜在一股英气。

    这人正是已经复原得七七八八的何幼晴，她今天觉得身体稍好出门走走，鬼使神差就走到了听剑阁，看到门敞开着就走了进来。没想到见到了让她生气的一幕，两个不知轻重的女人竟然在动她少主的遗物，绝对不能原谅。

    “你才是干什么，这是少夫人。”大米站出来说道，府里还没有人敢对少夫人这么不客气呢。

    “大米，不要无礼。”石青珊连忙把忠心的大米拦下，她倒是理解这位何姑娘的感受，估计现在很难过。

    少夫人？她就是少主的娃娃亲？

    何幼晴上下打量石青珊，只觉得石青珊实在太普通了，哪点都比不上楚秋心。要不是少主孝顺，这种女人根本没有资格进陵府。她紧紧抱住少主的衣服，眼中怒火更盛。

    “这些东西都是少主的，谁都不能动。”这些是少主唯一留下来的东西，就算是名义上的少夫人也不能动。

    石青珊皱起了眉头，虽然可以理解对方的心情，可是对方的做法就可有些叛逆了。要知道这些东西可是公婆给石青珊的，就是证明石青珊在陵家的合法身份，一个丫头敢反对就是不知本分了。

    何幼晴一直跟着陵子风，只服侍陵子风，也只在乎陵子风，难免养成的娇惯的毛病，这可不能惯着。

    石青珊果断出手，对付这种娇蛮的女人讲道理是行不通的，所以只能用事实说话。如果何幼晴正常的情况下，石青珊自然不是对手，但现在何幼晴内伤还未痊愈，内力发挥不出威力，那就要看技巧了。

    何幼晴见对方竟然动手，连忙后退，不敢大意，她一定要护住少主遗物。

    然而石青珊有了剑格又修炼十二路避水剑，此时身法极快，不是内伤在身的侍女可以战胜。

    石青珊步伐轻盈，已经颇为成熟，虽无剑在手却也可灵活运用。一个旋转，利用离心之力将何幼晴怀中衣物抽出，同时远离对手。

    这一招正是避水剑法中水到渠成的变招。

    “何姑娘，你的心情可以理解，但此间物品都已经转交给我处理，便都是我的了。连你这个侍女也已经属于我，不管你愿不愿意，这就是事实。”寡妇要继承死鬼丈夫的一切，因为这些都是石青珊立身之本。

第二十三章稳定人心

何幼晴看着空空如也的双手，不得不再一次面对沉重的现实，她只是个侍女，她连处理少主遗物的资格都没有。眼前这个女人说的对，只有她才有资格继承少主的一切，包括少主的侍女。

    无神地跪了下来，何幼晴失去了灵魂。

    这侍女倒是很忠心，可惜忠心的是死鬼而不是自己。

    “大米，就这两套吧，你去找织楼按照我的身材修改。”石青珊把衣服交给大米。

    大米点头：“我就去。”

    织楼其实就是绣工中介，虽然石青珊原本就有一手不错的刺绣手艺，可是那只能绣绣荷包手帕，属于大家闺秀的业余爱好，真让石青珊量体裁衣还真是为难她，专业不对口。

    而大米就更不要提了，端茶倒水洗衣叠被她拿手，让她摆弄针线她还真不会。

    针线活可不是侍女的必备技能，整个陵府也就菊姨有这个手艺，可是菊姨没那个时间，她的本职工作是照顾好夫人管理好整个陵府的日常工作。

    而且陵府也没几个主人，所以没必要专门养个裁缝，那比花钱去外面请人还贵。如果陵府有个十几号主人，倒是可以专门养个裁缝甚至几个。

    目前陵府就这么几个人，养个裁缝难道让他帮下人服务么？这个年代可没有这种便宜的事情，发点年终奖已经很好了，还养个裁缝给下人添加福利？做梦。

    所以陵府如果要做衣服或者修改衣服都需要外面请人，当然这个钱石青珊也不会计入陵府的支出，她还是有点嫁妆的。

    现在陵府虽然暂时度过危机了，可还是没钱，不然石青珊也不用节俭到修改死人衣服穿。

    “起来吧，何姑娘。”大米走后，石青珊坐回椅子上：“你的伤还没好，就不要老动来动去了，你可是我们陵府唯一的三轮高手了，以后我们还要多多仰仗你。”虽然说是仰仗，不过石青珊也没有太尊敬的意思。

    何幼晴又跪了一会儿才站起来，无神地看着石青珊，不知道对方到底打算干什么。

    “你离家也有段时间了，不认识我也正常。我就是你们少主明媒正娶的少夫人了，我希望这种事情没有下一次。”“我以前也昏迷过很长一段时间，知道你还没恢复，回去吧。等你养好了身子，就留在我的身边听用，以前你怎么照顾你的少主以后也怎么照顾我就行了。”石青珊要把陵府第一高手拉到身边做保镖，以后她可能会出门，身边有一个高手心里踏实点。

    看何幼晴伤心的样子，石青珊也无能为力。

    不过本来要离开的何幼晴却突然转身了，她凄然地看向石青珊只问了一个问题：“少主是怎么去的？”

    “是千年武魔，他进行了一场快意的战斗，最后不敌身亡，想必没有什么遗憾。”石青珊故意这么说的，就是希望能让对方好过点。

    何幼晴走了，至于石青珊杜撰的内容有没有用，寡妇不知道。

    “有这么多人心疼你，陵子风你也算值了。”石青珊对着空无一人的房间悠悠说道。

    陵府现在最大的问题还是缺钱，不过听管家说陵家的债主都同意再给半年的期限了，目前来说压力已经没有前段时间那么大了。

    用管家的话来说，这些都是夫人和少夫人的功劳，特别少夫人更是主要功臣。

    不过现在陵正豪没办法亲自过问一大摊子的事情，全靠管家一个人忙前忙后，半年后陵家会变成什么样子，一切还是未知数。

    临江本地的掌柜还好，至少靠近陵府有什么风吹草动立刻就能知道，现在陵府安稳了他们也踏实了。可是临江郡外界的几个掌柜却还惴惴不安，迷茫于自己的前程。陵府是根，他们就是叶，如果根没了，他们这些叶子也就没了。

    外界的几个当铺掌柜正需要稳定，偏偏陵正豪身体没复原，只能以书信的形势稳定人心。可是书信总没有他亲自去来的有效。

    这个时候陵正豪夫妻找来了寡妇，希望听听石青珊的意见，稳定人心也是大老板必须要学的一门课。

    石青珊哪里有经验啊，不过他是科生，就是看的杂书比较多，“公公婆婆，好主意没有，只有一个不成熟的想法。”

    “哦？说来听听。”陵正豪盖着毛皮毯子坐在躺椅上。

    “我们可以找个借口派人去当地看看，然后派去的人也不用解释什么，就在当地该吃吃该喝喝，找点高档场所去消费，买些奢侈品，然后就回来。我这个主意有点费钱。”

    公婆两先是没转过弯来，可是他们到底有经验，立刻就明白了石青珊的意思。

    “好主意。”陵正豪更是忍不住直拍扶手，因为这比他原本的想法还要好。他原本是准备派何伯辛苦走一趟，稳稳人心。却没想到石青珊这个主意更好。

    石青珊的主意其实很简单，精妙的关键在于什么都不解释只是吃好喝好，形成一种一切照旧的假象。那些外地掌柜所忧心的就是陵府出事，如果看到陵府使者没事人一样吃喝自然不会再觉得陵府有事，自然也就安心了。行动总比千言万语的解释还要有效，因为解释就代表掩饰，掩饰就代表有问题。

    “小珊，现在我知道为什么那不神医总是说你有状元之才了。”张婉君惊喜地说道，这媳妇总是让人有惊人收获。

    石青珊不好意思了，因为这不是她想出来的，而是地球古人的智慧，她也只是拿来用。

    “若你是男儿身，一定能成为大周栋梁的。”陵正豪好像在为大周失去一位栋梁之才而惋惜。

    张婉君却不同意：“小珊若是男儿身，怎么做我们的媳妇？你真是老了，尽说些混话。”

    陵正豪也意识到这点，连连说自己失言：“小珊，之前你主动提出接手书局，现在我倒是有些期待你的作为了。”

    “不要给孩子压力。”张婉君是一向对亲人慈爱，她也不想想她弟弟没有压力现在变成了什么模样。

    不过石青珊现在是公婆的心头肉，没有儿子之后，他们父爱母爱都给了石青珊，而石青珊也没让他们失望，展现出了远超预期的才智。

第二十四章劝说

“女儿，老爷夫人已经吩咐下来了，你以后就跟着少夫人，保护她的安全。”何伯对着呆坐窗口的女儿叮嘱道：“少夫人不是少主，你也收收脾气，不要冲撞了她。”

    何幼晴没有回答，只是继续呆呆地看向外面，陵府的每一个地方都有她和少主的回忆，从她们小时候追闹的假山，到他们一起把酒赏月的花园，还有一起练剑的武场，每一处都能勾起她的悲伤。

    “女儿，女儿？！”

    何幼晴好不容易回过神来，迷茫地看向父亲：“爹，你说什么？”

    何伯只能摇头：“你这样下去怎么办啊，难道你真就不可怜可怜你老父亲我？”“我们何家已经在陵府呆了四代，陵府就是我们的家，少夫人就是我们的主人，你给我听好了，绝对不能惹少夫人生气，不然不管你是什么高手剑客，我都家法伺候。”

    “知道了，爹。”不咸不淡地回了一句，何幼晴再一次看向了窗外。

    何伯无奈，自己这女儿是真的失了魂。

    可是谁又明白何幼晴心里的苦呢，她从小到大的小幸福就这么没了。从小到大，陵子风都是她的中心，她学武功也好照顾人也好全是为了让陵子风夸奖她。陵子风就是她生活的动力，现在动力被抽走了，生活一下子暗淡无光，她不觉得活着还有什么乐趣了，既然没有乐趣也就和死无异。

    哀莫大于心死，此时何幼晴就是心死。

    管家感觉需要有人开导一下女儿了，这个年纪的女孩他不懂。想来想去，府里似乎也只有少夫人年纪和女儿年龄相仿，少夫人很有智慧，或许有办法能帮女儿一把。

    想罢，管家立刻找到了石青珊，把前因后果说了一下，作为人父的焦虑毫不隐瞒地表现了出来。管家现在就怕女儿殉情：“少夫人，我知道我的请求是逾越，可是我只有幼晴一个女儿，她现在这副离魂的样子，我真的不忍心。少夫人，大家都知道你聪明，你一定要帮帮我。”管家都快哭了，一片拳拳爱女之心表露无遗。

    “管家，不要这么说，你女儿也是我们陵家的一分子，我会和她去聊聊的。”

    “多谢少夫人。”管家感动啊，陵家一分子这句话可是说道他心坎上了，为陵家操劳几辈子不就是望着这份认同感么。

    不过石青珊虽然答应了，可是她内心是个直男，可不知少女情怀为何物，到底如何谈还需要考量。

    石青珊认为何幼晴最大的问题就是对陵子风这个死鬼用情太深，如何才能让她放下，是旁敲侧击，还是抹黑贬低，或者拉着她吃顿好的？

    何幼晴要是男人的话，石青珊绝对准备顿烧烤，准备点酒，吃好喝好睡好，明天就是新的一天。可是人家是个娇滴滴的妹子，而且还是用情特别深的那种，劝起来肯定是场攻坚战。

    看来烧烤得准备双份，石青珊让大米吩咐厨房按照她的说法准备炭火和肉串，肉串要腌制之后以竹签串好，还要准备两坛酒。

    大米开始还不愿意，因为石青珊从来不喝酒，而且现在还在服丧就大酒大肉影响不好。不过石青珊表示这是为了劝何幼晴，不是她想吃。

    大米无可奈何，只能去准备。不过她不懂为什么劝人要准备这些东西，劝人不是应该说话的么，还要吃东西？

    东西准备好了，全搬进何幼晴的房间里。

    何幼晴都不知道这些人在干什么，只知道是少夫人的意思。她既然答应了父亲，就算再不喜欢少夫人，也只能听之任之。

    对少夫人的映象很浅，不过这段时间父亲说了不少少夫人的故事，在何幼晴听来石青珊算是不错了，但配少主还是差点。

    此时石青珊这么大阵仗，不知道又要搞什么幺蛾子。何幼晴不觉得自己会和石青珊处得来。

    准备好之后，石青珊带着大米也进了房间。这是石青珊第二次进来了，第一次的时候是何幼晴被运回来的时候，第二次再来感觉却没有不同，并没有因为主人恢复生命而变得更有活力，仿佛这间屋子和主人一样失去了色彩。

    “听何伯说你十九岁，长我一岁，我也和外面的大家一样称你小何姐吧。”石青珊说道：“小何姐，坐吧。”

    何幼晴倒要看看这位少夫人想干嘛，隔着桌子和石青珊面对面坐下，和一般下人完全不一样。

    “大米，点火。”

    “唉。”大米也不知道她家小姐到底要干嘛，不过她很听话，反正现在小姐是越来越琢磨不透了，大米心说难道这就是成长？

    炭火点燃，石青珊将肉串放炭火之上：“今天我们不多说什么，就是吃一顿。你是走惯江湖的，有没有见过这样的吃食？”

    还真没见过，烧烤见过，不过一般不会把肉切这么细还事先腌制过，一般都是整羊整鸡，或者一只腿，但她没有发表任何意见，只是一言不发。

    没一会儿，烤串的香味已经飘了出来，可惜没有孜然粉，不过陵府厨房的酱料也不错，腌制入味、口感极佳。

    此时已是黄昏，季节正进入初夏，此时正是一日之中气候最为宜人的时间。

    烤肉，美酒，对面还有美人。如果没有穿越，石青珊一定会觉得这就是人生最值得记忆的一幕。可惜现在她自己也是个美人，两个美人面对面，还有侍女帮忙烤肉，这画面有些微妙。

    倒酒，石青珊捧起酒坛为美人添盏。

    咕咚，石青珊都没给自己倒上，对面的何幼晴已经一口把酒闷了。

    豪放啊，不过看何幼晴如此饮酒，石青珊只觉得对方是真的伤心。继续喝吧，喝醉了把心里的苦闷吐出来就好了。

    原本还担心自己这身体没酒量灌不醉对方，现在看来，对方不需要自己灌。

    再倒，也不讲大道理了，石青珊就是给何幼晴倒酒。

    “大米，把肉串都给她。”“小何姐，你吃点东西再喝。”

    大米咽下口水，舍不得地把肉从串子上取下，只把肉放到何幼晴面前的盘子里，她是没想到肉串会这么香，她都馋了。

第二十五章美人醉剑

肉串面前，人人平等，何幼晴闻这扑鼻的香味，也放下了酒杯，尝试了一下这烤肉，是不是会和整羊烤有不同？

    肯定是更入味，口感也更好。

    入口直觉满嘴飘香，竟然一瞬间把大脑里的烦恼都赶走了。

    石青珊也稍稍尝了尝这个世界的酒，也没有什么感觉，因为石青珊上辈子就不怎么喝酒，对酒没什么研究，喝不出好坏。除了和舍友烤串的时候喝过啤酒白酒之外，剩下也就亲戚红白喜事才有喝酒的机会，他一个没毕业的学生不可能因为应酬而研究酒。

    如果要形容这杯中酒水，就是有点涩，入喉还算柔顺，似乎是酿酒原材料的气味并没有完全消失，不过有没有办法改进她也不知道。

    这年代生产力不行，酿酒却是需要粮食的，有的喝就不错了，根本没挑三拣四的条件。

    看何幼晴那一口口闷的喝法，估计两坛酒都灌不醉她，先喝着，要是不够再让大米去取。

    何幼晴本来以为这个少夫人是来劝她想开点接受事实的，没想到对方整了这么多竟然一句话也不说，就是吃东西。这让何幼晴很疑惑，不知道少夫人唱的哪出。

    少夫人不说，何幼晴自然也不说，她就是埋头吃喝，这几天养身体嘴里也确实淡了些，这些烤肉是极其好的。

    这一顿饭从黄昏一直吃到月朗星稀，佣人都点上了灯火，大米都搬了两回酒，饿的眼冒金星了，后来石青珊接过了大米烧烤的工作，让大米先去吃饭，换她照看着。

    整整六坛酒，基本都是何幼晴喝下去的，此时她才脸泛红晕，微醺。

    一直压抑的情绪借着酒劲终于发泄了出来，何幼晴是一边哭一边笑，不知道的人还以为她受了刺激疯了呢。

    “少主，我喜欢你，我一直喜欢你，你知道么？！”何幼晴借酒劲抱住石青珊，盯着她的眼睛说道。

    “知道，知道。”不知道才怪，石青珊心说你要是不喜欢他，自己也不会在这里和你吃烧烤了。

    “可是你为什么从来不说喜欢我，幼晴心里很苦，每次看到你和那个狐狸精在一起，我就很生气。”“楚秋心有什么好的，不就是顶着武林第一美女的称号么，总是拿鼻孔看人，我就不喜欢她。”

    石青珊闻着对方嘴里的臭气，心说你现在这样子可是真比不上武林第一美女。不过石青珊也是才知道原来王安嘴里的楚秋心在武林的地位竟然如此出众，怪不得当时支支吾吾的，感情是照顾自己这个新媳妇的感觉怕自己自卑啊。

    妈蛋，真羡慕陵子风，石青珊倒是不自卑，只是被嫉妒控制了。

    “少主，我练剑给你看好不好，你不是说最喜欢看我练剑么。”果然是喝醉了，何幼晴现在是完全把石青珊当做陵子风了。

    这酒品还真是不怎么样，石青珊感受脸颊上的热气，心里只有一个想法如果自己还是男人多好啊。现在自己虽然能坐怀不乱，可是又有什么用呢？只是一个巨大的悲剧。

    不等石青珊回答，何幼晴已经冲了出去。石青珊不敢怠慢，要是掉水池里淹死了，她可吃罪不起。

    虽然醉了，不过何幼晴的身法依旧很快，只是一路疯鬼嚎叫，把府里的人都吓了一跳。好在大家都知道何幼晴对少主一往情深，现在这样子显然是醉了，这样疯一下反而让人放心。

    石青珊跟在何幼晴身后，发现自己脚力根本赶不上她，心说对方难道是装醉？

    所有人都出来了，连张婉君都来了，她看自家媳妇跟着何幼晴，问道：“怎么了？幼晴可是醉了？”

    “我在开导她呢，打扰婆婆了。”

    张婉君也跟了上去，没一会儿大家到了听剑阁，只见何幼晴手里拿着一根木棍正在二楼阳台舞剑呢：“大家都来了，那我现在就为少主舞剑。”

    虽带醉意，可是月色之下美人身姿依旧矫健，轻裙起袖带飘，面若桃花，姿若惊鸿，一招一式刚劲中带了柔美，形醉意不醉。

    撩动月光，斩落星屑，点动凉风，挑人梦乡。

    美人醉剑，最是动人，石青珊发现不少护院都看呆了，显然是被美人迷住了。

    石青珊也动心了，“伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭栏意。拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    正是何幼晴此时最好的描述了，石青珊的词配上美人，简直就是天作之合，一时间所有人都记住了这个画面，一辈子都忘不了了。

    张婉君也痴了，这词句真的太唯美了，特别最后一句衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴何尝不是在说她自己呢，儿子死了老公病了，张婉君也是衣带渐宽，人憔悴。

    这一句诗句简直是道尽了千千万万的痴情人。

    连一些不怎么读书的护院也觉得他们的少夫人怎么就那么厉害呢，他们是不明觉厉，只觉得此情此景配上此词此句自然而然令人感觉心醉神迷。

    木棍落地，一无所知的何幼晴依靠门框缓缓蹲下，抱膝而泣。

    “上去看看吧。”张婉君让同龄的石青珊上去，又把周围看热闹的人都赶走：“散了，没什么好看的。”

    何幼晴哭的很伤心，石青珊抱住她，让她在自己怀里哭。

    眼泪湿透了石青珊的衣襟，两个女人就这么抱在一起，一直等到何幼晴的声音越来越弱，喃喃低语：“娘。”

    不管什么人，在意识不清的时候都会直面自己潜意识里最渴望的内容，回归根源，家乡和父母总是人最大的慰藉。

    多好的姑娘啊。

    石青珊，大米还有菊姨一起把何幼晴搬回了屋子，石青珊知道何幼晴母亲早逝，父亲又一直很忙，所以所有的感情寄托都在陵子风身上，如今她这么难过其实完全可以理解。希望她经过这一夜情绪发泄之后能好点。

    别过千恩万谢的管家，石青珊腰酸背痛地回到了自己的房间，大米一个箭步就冲到了房四宝前：“我来磨墨，”

    石青珊表示自己没想写字。

    “不神医说过了，少夫人要是有什么作品，一定要写下来。”

    “你是他丫头，还是我丫头？”石青珊觉得好笑，那不老头凭什么指使她的丫鬟？

    “可是不神医是神医啊，他救过老爷、少夫人你还有那个何幼晴，是我们的救命恩人，老爷说我们要知恩图报。”大米倒是说出了一堆道理。

    石青珊无奈。

第二十六章出门

何幼晴感觉自己的脑袋要裂开了，好像有什么东西要钻出来，却又不真切，不知道是怎么了。

    回忆起来，好像就记得昨天晚上少夫人来她房间吃喝，然后就什么都不记得了。看来自己是真的喝大了，恍惚之间她好像是见到去世的少主和娘亲，他们还抱住她来着。

    可惜并没有，现在大家都知道昨天何幼晴抱着少夫人哭了整整一个时辰。

    起来运行两圈内力，才感觉将体内酒气逼退，内伤倒是感觉好多了。落地穿鞋，房间已经收拾过了，不过桌子上却留了一张纸。

    一眼扫过却是呆住了，那纸上有一个红色章印：“青山居士？”这一定是一位大才，不然写不出衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴这么凄美又契合她心境的诗句的，可是她竟然从来没有听说过这诗句，难道是最近才出现的大豪？

    搜肠刮肚也想不出青山居士为何许人也。

    “醒了？少夫人让你午后去听命。”大米第二次来了，之前一次何幼晴还没起：“快洗漱吧，马上就要晌午了。”

    何幼晴不知大米何意，她们什么时候这么熟稔了？

    “这是少夫人昨天晚上看你可怜才做给你的，少夫人让我拿给你。”大米看何幼晴手里还拿着纸，便给出了解释。

    更疑惑了，“她是青山居士？”

    “什么她不她的，我家小姐可是少夫人。”大米就是看不惯何幼晴那没大没小的样子：“你昨天抱着少夫人不撒手，哭了几个时辰，都忘了？”大米是故意夸大。

    完全不敢想象，自己竟然酒后失态了。何幼晴不由想起昨天的事情，烤肉确实好吃，她也是放下戒备才喝多了。只是她真的抱着少夫人哭了？明明她根本看不上这个什么少夫人，但这么美的诗句如果真的是她写的话，那么少夫人虽然武功不行但绝对是才女，自己比不上。

    想到自己武艺美貌比不上楚秋心才华比不上少夫人，何幼晴就觉得自己现在的模样太矫情了，如此大才之女都努力地活着，偏自己如行尸走肉，如果让少主看到绝对会生气的。

    不过她还有一件事情需要确定：“这真的是少夫人所做？”

    “当然是了，连神医都很推崇我家少夫人的才华，说少夫人有状元之才，而且昨天少夫人是当着全府上下的人当面做的，何伯也在场，那时候你喝醉了跑到听剑阁舞剑，大家都被可以作证。”

    好羞耻啊，何幼晴知道自己真的喝多了。

    “好了，快准备准备来见少夫人，还有事情要吩咐呢。”大米说完先走一步。

    通过一夜宿醉，何幼晴感觉轻松多了，一直没有进展的内伤也好的差不多，既然还要活下去，那就不应该让少主生气，自己要继续努力练武，以后一定要为少主报仇。

    想罢，何幼晴彻底走出了阴影。

    所以人还是要靠自己，别人安慰一万句，可是如果自己钻牛角尖就没用。自己想通了，别人一句话都不用说，自己就放下了。

    石青珊就是给了何幼晴转化想法的机会，一场醉酒让何幼晴换了状态，也让她解开了心结。

    上午练剑，晚上练内力，下午自由活动，石青珊一天就是这么安排的。上午陵正豪有时间会来指导石青珊练剑。

    十二路避水剑是极其精妙的一套剑法，虽然不如九子剑法那么有大局观，但其有三字要诀流，顺，曲，流乃指剑法多动善变不拘一格，顺则是说出剑顺大势而不倔，曲是说力不可尽要留曲折变换的余力。

    剑格的高悟性完全展现了出来，一度让陵正豪以为石青珊是儿子复活来的。陵正豪夫妻从来不知道儿子有剑格，因为首阳道人一直保密，道长觉得这东西说出去也没好处，就让世人当陵子风是个剑术天才就好了，化繁为简。

    今天练完剑，吃了东西，石青珊终于有机会出门了，她换了一身男装，把头发扎好，却又觉得胸口赘物太过显眼，便找来布带绕了两圈。

    为了出门，些许胸闷不适就不在乎了。

    仔细伪装后觉得差不多了，取了械库里的普通宝剑准备出门。秋风剑虽然好但太显眼了，所以现在还是换成普通铁剑就行。

    何幼晴来了一看这是要出门的节奏，她可什么都没有准备：“要出去？”

    “恩，公公婆婆让我学着管理家里的生意，我没经验所以接过了东市的书局，现在就去看看。”石青珊理着腰带说道：“等会儿你和我一起出门，做我保镖。”

    “那我也去准备一下。”何幼晴转身就走。

    大米见后又不满：“什么态度啊。少夫人，真的要和她一起去？”

    “难道和你一起出门？到时候是你指引我，还是我指引你啊。”石青珊和大米两人对这临江郡根本不熟悉:“再说了，我不带保镖，公婆也不让我出门啊。”

    大米也不说什么了，她也知道何幼晴是本地人武功又好，确实比自己适合。

    “怎么样，现在我像不像翩翩公子？武林少侠？”石青珊将头发甩到背后，一脸自信地说道。

    大米点头：“像，少夫人若是男人，我都要被迷住了。”

    何幼晴很快就回来了，她也换了一身青色男装，变成了一个俊俏公子，也带了武器。看她也成了平胸，估计也是缠过束胸，石青珊直道胸大不容易啊，心头掠过不可排解的忧伤。

    须臾，石青珊一摸怀里荷包，玉手一挥：“出门。”

    两位俊俏小生就从后门离开，穿过小巷来到了大街之上。

    生活的气息扑面而来，石青珊瞪大眼睛竖起耳朵，所见皆是民生，所闻全是风俗，墙里墙外简直就是两个世界。

    来往的行人宛如古画中走出来的一样，是风吹旌旗摇，两旁叫卖响，端端是百业兴盛。这是一个真实无比的世界，眼中种种世俗无不在告诉石青珊这点，她现在就是这大周芸芸众生中的一份子。

    临江郡不愧是大周腹地商贸重地，光是一条普通的街道就能感受到开明的风气，以及积极的商业氛围。

    不管是开店还是摆摊的，都是各用其法来招揽客人，这边货郎自夸商品好，那边又说货物全。价廉物美莫错过，迎来送往贺发财。

    真真是一副活生生的清明上河图，石青珊眼睛都不够用了。

第二十七章世文堂

世堂，正是陵府的书局。

    陵府祖上是水利官吏，后来涉足武林，发家却是开当铺。祖上开了武馆镖局有些进账，购置了些良田，可是这也不算大富。还是祖上往下数第二代当家突发奇想入了当铺的行当，这才成了大富。

    而到了陵子风爷爷，这位老爷子到了晚年突然觉得陵府还缺一个状元，缺少些气，于是就开了一个书局，也不指望赚钱就是不想让陵家被当成暴发户，有了书局好收藏些书籍，也让自己后人沾沾气，说不定还能出个读书人。

    大周如世堂这样的书局比比皆是，光是临江府就差不多有七八家，听说在顺天皇城还有更多，不下三四十家。

    当然这些都是私人的，其实只能算小户，真正的大拿还是大周官方的国子监书院和大内书局，往下排是各地区的官方书局，以及知名书院自营的书局，这么依次排下来才能轮到私人书局。

    三进的院子，前面是店铺，后面两间房是印刷作坊，三间是库房，还有最里面的两间是掌柜一家的住处。

    有资格叫书局的，都需要印刷工具和工人，显然当初陵子风爷爷还是想过把书局做大做强的，可惜隔行如隔山，书局的生意就一直不温不火，这十年来更是连年赤字。

    这掌柜李贤不是临江人，是北方三原郡人，三原郡已经是北方靠近边境的地方了，他属于南漂一族，不过漂了十几年早把一家老小都接来了，住在后面也不用付房钱是相当方便的。

    这么好的待遇，李贤当然也不想丢饭碗，所以一直苦心经营，奈何东市人少，大家宁愿绕路去南市也不愿来这东市，盖因当初陵子风大杀四方，十年都没有消除恶劣影响。

    何伯已经打过招呼，李掌柜知道陵家老爷已经把书局给了儿媳管理。李贤心里是觉得这些武林家族果然都不知礼法，丈夫新逝就让寡妇出门，恐怕也只有什么江湖儿女才干得出来。

    狗屁不通，李贤没有练过武，他是地道的书香门第，还参加过科举，可是到现在四十五六岁了，也没得到什么功名。又上有老下有小，不得已才在回老家的路上应聘做了掌柜，从此开始了打工生涯。

    虽然心里对陵府让寡妇经营书局的决定不赞同，可是李贤也早已经没了棱角，他现在只想着保住这份待遇优厚的工作，让儿子好好读书争取读个进士回来，也是个望子成龙的父亲。

    石青珊和何幼晴今天就是俊少爷，步入世堂。

    这年代大家能买的到的书大体一共三大类，一自然是科考练武需要的工具书，二是娱乐的小说话本，三就是家庭用书了：医疗养身，禅学修行，心灵鸡汤，打卦占卜等。

    卖的最好的是一二两种，尤其是第一种更是添加的官方加持，基本上读书人都会买上一两本。

    第三类书最杂，也让石青珊了解原来古代人也喜欢心灵鸡汤，几句教做人的大道理也能卖出好价格。

    书籍的价格和印刷的质量以及纸张的质量直接挂钩，当然还有一个简单的区分，那就是越厚的书价格越贵，越薄越便宜。

    石青珊倒是没有在世堂发现金瓶梅这类打擦边球的艺术章。

    李贤打量这两位肤白若雪的公子，心说这两位估计就是陵家的媳妇和她的丫鬟了，就算伪装了，可是还是掩盖不了女人身上的脂粉香味。不过李贤看破不说破，他知道石青珊是要先暗查一番，于是上前推销：“两位少侠，想要买些什么书？”

    “掌柜有什么推荐的么？我喜欢看了以后觉得很有道理，立刻就能上口教育其他人的充满了道理的书。”石青珊离开封闭的陵府，就好像入水的鱼儿，恢复了以前幽默的性格。

    掌柜和何幼晴都傻傻地看着石青珊，掌柜是没想到世上竟然有如此不拘一格的女子。何幼晴是觉得这少夫人确实与众不同，不仅有才还很有趣。

    何幼晴忍不住被逗笑了，又觉得自己掩齿微笑的动作不像男子，立刻崩住脸也不暴露自己其实是女人的事实。

    这一定是考验，掌柜想到，李贤眼珠一转就有了想法，他拿出一本君子语介绍到：“古今道理都在里面了。”

    君子语不厚，估计也就二十多页，不过价格却不算便宜，需要二钱银子。

    二钱银子，就相当于零点二两银子，一两银子是十钱。大周的物价一钱相当于一块钱，一两是一千，二钱银子就是二百块。

    这绝对是超级贵。

    书局里最贵的一套书是大周新编的大周大典，大周最权威的字典，词典，历史，韵律规范，其中包罗万象，代表着大周的官方思想。

    大周大典定价是三百两银子，没错，没有看错，是三百两银子，折合人民币30万。这你还别还价，因为这东西你有钱也不一定能在别处看到。因为这大周大典是大周朝廷编撰、校订、雕板、印刷的，属于限量版，不管印刷还是纸张的质量绝对是世界第一。这书第一批都没有流通，全收藏在朝廷的办公机构里呢，第二批是送给有功大臣和皇室贵族的，第三批才有少数流入民间，主要还是被几个大的书院收藏。

    世堂里这套大周大典就是第三批印刷的宏泰版，就是在当今圣上继位的时候印刷的。当初陵正豪也是好不容易搞了一套，摆在了店里当做镇店之宝，虽然标价但不出售，想要的话得在店内自己手抄，而且还收费，抄一个时辰一钱银子。

    这就要说这个时代主要的书籍流通方式了，印刷当然很好，可是不可能所有书都有板子印，销量不大的书籍专门刻板那是得不偿失。所以一些孤本珍本只能手抄，只有真爱粉才会为其出钱刻板印刷。

    这个世界的印刷术就是雕版印刷，就是先誊写一边然后将纸张倒贴于木板之上，由工匠刻出板子，一板子一页，一本书多少页就有多少板子，少的书籍还好要是页数多光是板子都是个大数目。

    目前世堂的板子基本就是畅销书的板子，因为备其他板子不合算。

    当然这个世界也有活字印刷，然而技术原因，活字印刷的效果根本比不上雕版印刷，所以大家还是默认选择了更好用的雕版印刷。

第二十八章大有可为

石青珊看着手里巨贵的君子语，心说知识果然就是金钱，沉甸甸的。不过这确实是商机，石青珊虽然没有经过商，但她百~万\小!说啊，书里什么没有啊。

    她有一点想法，但目前却还不能提出来，因为她还不知道这个世界现今的技术能不能做到。

    就比如说石青珊知道这个世界有活字印刷，可是活字印刷就算已经成熟了也不见得能推广。首先就是工人的识字率问题，这年代虽然广施教化，可是农民和手工业作坊的工人却没几个认字的。

    就说雕版的工匠，他们技巧熟练，可能一天可以雕好几个板子出来，可是他们根本不认识板子上的内容。他们只是知道有笔画的地方保留，没有笔画的地方铲掉，都是一行先把一个方向的多余部分铲掉，然后换个方向继续铲另一个方向的空白，而不是盯着一个字这么刻。这和流水线工人的工作步骤一样，都是无趣而枯燥的。

    活字印刷面对的第一个问题就是工人的认字问题，雕版可以不要求工人认识字他们只要按照经验挖就好了，但活字印刷却有一个排版的过程，不认识字不可能完成。

    工人如果不认字的话，怎么把一个个字按照章顺序排列下去？这是第一个问题。

    第二个问题，就是字库，大周的字也是方块字，和abcd重复26个字母完全不同。方块字有成千上万不重复的字形，又有很多需要反复使用的字，比如“不鸣则已一鸣惊人”八个字，需要八个活字，其中两个是重复的，其他六个是不重复的，那么鸣字就需要两个。而日常语句中的之呼等字的备字数量更是惊人。光是预备活字就是一个庞大工程。

    就算真的准备了好了这么多活字，那么第三个问题又来了，就是检字，如何从成千上万的活字中找到自己需要的那个活字呢？

    简单的就是笔画和反切注音了，就和汉语字典一样，反切注音是古代人的拼音。当然这就又需要工人会笔画和反切注音了，只有熟练之后才能比雕版工人更快完成排版。

    但不管活字印刷有多少缺点，都是未来的走向，石青珊自然不会放过，先进的技术最容易形成垄断，而垄断往往是最佳的赚钱方式。

    石青珊知道这个时代的活字印刷有什么问题，和地球古代的活字一样，活字印刷术真正开始普及，要等到金属活字被发明之后了。

    石青珊是知道最好的金属活字是铅，质地柔软容易加工，只要配合西方人古腾堡开发出来的古腾堡活字技术，绝对能在大周打开一片天地。石青珊本身就是学科的，毕业之后进入传媒的可能性很大，所以她早早就了解了不少知识。

    古腾堡的活字和传统活字区别很大，不仅仅是在活字的材质上。传统活字主要有陶活字和木活字，但这两种材料其实都不是很好，陶活字容易损耗，木活字容易发胀开裂。

    除此之外，古腾堡还在原来的基础上多了一个倒模的工序。传统活字就是在材料上刻字，刻了一个就是一个活字，用完了，还得继续刻。

    但古腾堡却多了一个凹阴的模具，这个模具会用高强度的金属制作，然后再用软金属嵌入模具，这样一个活字就完成了，活字坏掉之后，只要拿出凹阴的模具敲一敲就由能得到新的活字，不需要重新刻，极其方便。

    当然要开发金属活字印刷需要很多钱，这笔钱显然也不能向家里要，因为家里已经没钱了。所以还是要想办法先把书局转亏为盈才行，不然兜里没钱石青珊心里也没底。

    石青珊住在陵府可不是说就可以挥霍无度了，她是每个月都有月钱的，家里的财政大权现在还是在陵正豪手里。倒是有嫁妆，不过嫁妆填进去也不够。

    掌柜看石青珊接过书之后一声不响，心里忐忑，不知道自己是不是做错什么了，他是根本不知道石青珊已经确定了世堂未来的走向了。

    何幼晴发现石青珊不动，悄悄拽了拽她的衣袖。

    石青珊这才回过神来，“不好意思，想了一些事情。”“掌柜，实不相瞒，其实我正是石青珊，何伯已经打过招呼了吧？”

    “失敬，失敬。”李贤心里为自己目光如炬得意，表面却很恭敬：“原来是少夫人大驾光临，我是李贤，世堂的掌柜，可是久等啊。”

    “以女子身份抛头露面不方便，所以装扮成这样，还望掌柜恕罪。”石青珊客气地说道，对方是合同工，不是家里下人，是书局ceo，不能太失礼：“掌柜，那就请你为我介绍一下这里的书籍，我主要想知道这里的书和外面卖的是不是有不同，是不是紧跟风潮？”

    李贤不敢怠慢，立刻介绍。

    虽然书局一直没有盈利，可是李贤也一直在接单，后面的印刷作坊可是没停过，一直还在帮一些附庸风雅的财子印刷一些个人诗集，偶尔也会有人来印刷家谱。有了这笔进账，掌柜才有钱进新书，可惜进了也卖不出去，所以书是一直砸在自己手里。

    其实真正生意好的书局，都是自己卖自己出版的书，可惜世堂并没有拿得出手的作品。所以只能去其他书局购买其他人的版权书籍，这样就算买出去其实也赚不了几个钱。

    新书主要还是话本，才子佳人的故事是经典，特别是穷才子遇上俏佳人，美人不仅以身相许还要资助钱财，果然才子都有一颗吃软饭的心。这种在石青珊看来要吐的故事，却很畅销。

    当然这个尚武的大周，快意恩仇也是很不错的题材，了解一下武林恩仇也是一件幸事，比如已经火了三十年的题材围剿星海崖，就有不知道多少作者进行过创作，到现在有不下二十多个版本。当然这么著名的故事也少不了同人，星海崖崖主不是失踪了么，所以就说他进入遮阳山脉展开了新的冒险，或者说他又收了什么弟子回去报仇的。

    总之不能小看了古代人民的脑洞，总是要把现有的题材利益最大化。

    听了行内人的介绍，石青珊已经知道自己第一枪要干什么了，就是把书店里这些存货卖出去，其实很简单，就是添加评论，然后以评论版的形式卖出去。这就相当于看视频添加弹幕，是地球古代人玩剩下的，但石青珊发现大周的书商还没有丧心病狂到这个地步，那么就让她做这个开创人吧。

    同样一本君子语，添加了个人评论，那就是某某评君子语，就成了新书。石青珊都想好了，就出青山居士评一系列，一定把这些库存卖出去。

    评论可以加在每一页的眉头和底部，还有左右空隙，旧书只要拆线加印新内容再装回去，换一个封面就可以了。

    而且还可以几本书打包一起出售，比如说把四本讲武林的书绑一起换一个武林四名著的封面，或把才子佳人的六本小说绑一起换个才子六部曲的封面，总之就是捆绑销售。

    就在石青珊准备把自己的好主意拿出来和大家分享的时候，店内却进来了一个女人。

    那女人是蛮好看的，只是身上蔽巾旧服，显然是贫苦人家的女子。她怀里抱着一叠纸，看似是书稿。

    石青珊心说难道这是来投稿的？不过等石青珊看到女子头顶一朵白花的时候，她知道了，这女人也是个寡妇，这是大周特色的寡妇专用头饰，是寡妇都会戴一段时间。

第三十章立字据

寡妇忧心忡忡，等待石青珊的结果。掌柜虽然心善说好，可是最后还是要看东家的态度。其实寡妇心里也直说倒霉，怎么就遇上年轻东家了，若对方心存不轨，那自己该如何是好？

    “既然掌柜你说可以出，那就买下来吧。”

    掌柜立刻点头，然后计算稿酬的数目：“按照字数来算的话，估摸应该是二两白银。”基本上就是十字一，石青珊也不知道这到底合不合适，听专业人士的。

    寡妇的表情显然是有些失望，不能接受这个价格，她的心里价位是十两，这可是她亡夫的遗物。果然还是应该去其他地方再看看，她来这生意一般的世堂，主要原因就是因为近，她其实就住在附近，只是掌柜不认得她。

    掌柜也看出了对方的心理：“这个价格已经很公道了，第一你亡夫已经去了，不能拿出更多稿子，我们不能长期合作，第二他又没有名气，一十字已经高于行价了，一般新人都是一二十字。”“不信的话，你可以去其他书局问问。”

    “难道不能再通融？我们一家都等着这笔钱开伙。”

    李掌柜是一个典型的读书人，有些小市侩但遇到真正的可怜人还是有同情心的。就好像他心里虽然不待见陵府的开明作风，可是工作起来从来不惜力。

    见对方打扮确实是有困难的样子，心里想帮忙，可是他又不能做主，所以只能看向东家，希望石青珊看在同为寡妇的面子上再加点钱。刚才李掌柜已经把市价说清楚了，现在石青珊心里应该能有个打算。

    见掌柜不开口，那寡妇又说道：“是不是长期合作能再涨点？”

    掌柜点头：“这自然，细水长流，就是这个理。不过你亡夫总不能回魂来续写吧。”

    “我可以写，我也认字，有时候也帮亡夫誊写衙门的档案，我也知道不少案子。”寡妇是真的被逼急了，竟然想要投身写作事业。

    然而李掌柜并不看好，这小说话本也不是谁都能写的，如果认字的都能写小说，那天下不是全是作家了？

    “我真的能写。”

    “既然如此，就立下字据合同。”石青珊说道：“以后你就专门为我们书局写书。”

    咯噔，寡妇一听石青珊这话，心里直说不好，这年轻公子该不会真的是个登徒子吧。可是明明看上去这么俊俏，应该不会缺少伴侣，怎么会对自己这个明日黄花感兴趣呢，或许是自己想多了吧。

    这是个机会，寡妇现在真是走投无路了，对方给根稻草都当做救命绳。

    掌柜心说果然还是寡妇惜寡妇，“那行，我看就二十字三。”

    寡妇都被掌柜的开价搞懵了，显然她没学过数学，不知道这是涨了多少。

    “就是三两银子，以后你的小说都是二十字三，如果出名了还能继续涨。”掌柜说道。

    不仅多了一两银子，以后还能继续来卖钱，就是有一个长久的饭碗。寡妇立刻把原来心里的十两心理价位丢了，答应这个条件：“好，我们立字据。”

    李贤不愧是掌柜，字据很快就准备好了：“你看看，没问题的话就签名画押。”

    张王氏，寡妇的字很漂亮，三个字就好像画出来的，然后又按下食指印。

    字据自然没有问题，石青珊也拿出玛瑙印章在字据上敲下青山居士的大名。这样一张合同就完成了。这个时代印章就和身份证一样，一般伪造不出一模一样的。

    李贤见少夫人竟然自称青山居士，心说难道少夫人还是带发修行？

    张王氏也没想到这俊俏的东家竟然有这么一个清新脱俗的称号，心里松了一口气，她觉得有这么一个称号的人绝对不是坏人。

    而何幼晴是第二次看到这印戳，想到少夫人的才情，她又失神了，不知道少夫人心中还有多少佳句没有说出来。

    “谢谢，东家。”立完字据，张王氏是立刻就拿到了钱，千恩万谢：“不知需要我什么时候再拿稿子过来。”

    “这不着急，我这里有几个建议，希望你能在写作的时候采纳。”石青珊想要把一些推理的基本要素告诉对方，对方既然知道真实案例，如果知道推理小说的套路，那写出来的探案故事一定更好看。

    张王氏静静地听着。

    石青珊的第一个建议就是主人公一定要有名，不看地球古代的作者塑造的探案小说主角不是包拯就是宋慈再就是狄仁杰，总之就是要往名人身上靠。

    在场所有人都听呆住了，因为石青珊的提议真的太有才了，不知道她是怎么想出来的。掌柜更是拍案叫绝，因为他知道名人效应就是最好的宣传。

    同样的故事，天狗杀人案和名侦探柯南夜探寺庙两本书怎么选择？肯定是后者卖的更好。

    还有就是要记住演绎法，当然石青珊只是简单地说了一下，就是要求案件中探案者必须要通过一定逻辑来分析案子。什么时间什么地点什么时间人证物证口供。

    “我们要让读者也参与我们的破案过程。”这是石青珊想要达到的效果。

    当然最后石青珊还提出了标点符号，逗号、句号、问好、冒号，就提出了这四个，先试验一下。

    对此李贤觉得加符号会增加板子的数量，会增加成本。

    石青珊却说：“那么盗版的成本也会增加，说不定他们就不盗版了。如果他们偷工减料不加标点，那么就可以分清正版和盗版的区别了。”

    李贤无话可说，少夫人确实比他想象的要厉害多了，他突然觉得或许少夫人真的可以让世堂起死回生。

    张王氏带着石青珊写的意见纲领回家了，那几张纸被她小心翼翼地收藏在怀里，石青珊英俊的脸庞也一并藏在了心里。

    送走了张王氏，石青珊还有要事和掌柜谈：“我们去后面作坊详谈。”

    掌柜很重视，因为他已经被石青珊一流的眼光和敏捷的才智所折服了，认为石青珊是巾帼不让须眉。

第三十一章四岳和四郡

要出青山居士评系列丛书，还需要询问一下工匠是不是真的可以在书页的空白处添加内容。得到肯定答复之后，石青珊握拳准备让这个古代世界见识一下弹幕的力量。

    倒是李掌柜愣住了，他看好探案故事，可是却对把旧书改新书的行为感觉不妥。这好像有欺骗读者的嫌疑，明明他们卖的都是旧书，什么能当做新书卖呢。

    读书人的良心让他觉得少夫人简直就是奸商。

    “我们卖的不是书的内容，而是青山居士，也就是我的评论。”“李掌柜你也是个读书人，难道你在读书的时候就没想过和其他读书人一起交流下对学问的看法？”

    “这自然有，很多学子社团就是专门交流的。”李贤年轻的时候也加过。

    “那不就得了，那我们直接把评论加入书里，让读者百~万\小!说的时候就能看到评论不是更好？”石青珊觉得这是完全合理的，因为在地球看多了。

    “可是少夫人你”掌柜想说你既不是大儒也不是名人，你的评论算什么东西，还想卖钱？这个世界也有儒学，可是不知孔孟，好像就传下了学问没有传下作者。

    “你是怕我不够资格对这些名作评头论足吧。”

    被看穿了心思，李掌柜索性豁出去了：“确实如此，我认识少夫人之前就从来没有听说过青山居士，若我是读者绝对不会买的。”

    “那你会不会好奇？”

    “那倒是，我想看看到底是谁口气那么大竟然敢评论成名已久的大作。”掌柜实话实说。

    “那不就成了，只要好奇就会买，就算是抱着骂我的心态，那也是买了。我们做生意难道还怕人骂么？”“再说了，谁又是一出身就有名望的，还不是造势造出来的？说不定我出完这套青山居士评以后也是名人了，以后有人出书说不得得求我评论。”石青珊大言不惭地说道。

    李掌柜又无话可说了，不得不说石青珊确实想法独特，看似离经叛道却暗藏人生道理。

    “就这么定了，你挑几本畅销的名作送去府上，我会进行评论，完成之后你加紧印刷，然后去书院啊青楼啊，那些读书人经常去的地方给我摆摊，我就不信那些学子不会买。”“文无第一武无第二，恐怕看到我的评论，他们以后可就有讨论的主题了。”石青珊要引战了。

    李掌柜突然觉得眼前的少夫人根本不是个女儿家，而是个老谋深算的老狐狸，竟然利用文人的好胜心来促进销量，怕地狱小鬼都没有这么恶毒，好可怕的少夫人。

    交代好一切，石青珊还没准备回家，还想逛逛，现在太阳西斜，但石青珊却依旧兴致勃勃。

    何幼晴今天对少夫人的认知更深了一步，她觉得石青珊和少主简直是两个极端，少主是在武学上，而少夫人是在上。如果少主没有出事的话，两人可真是天作之合。

    到现在何幼晴才真正承认石青珊，她本来就是直肠子，就佩服有本事的人。楚秋心厉害，她也佩服，就算对方是情敌也佩服。

    石青珊的本事，何幼晴是越品越有味道。

    不少商贩都收摊了，因为傍晚了，他们要回家吃饭。行人也比中午的时候少了很多，石青珊游性正浓，遇到不认识的商铺还要问问何幼晴。

    “那么城里晚上最热闹的地方是哪里？”

    “莫过是赌档青楼画舫了，都是些下九流的地方。”何幼晴对这些地方颇有偏见。

    真想去啊，穿越一回要是青楼都没进过，太丢人了。不过石青珊也不急着现在就去，以后有机会去。

    “我听说青楼画舫都有花魁，都是极美丽的女子，你和陵子风闯荡江湖，有没有遇到过？”石青珊问道。

    “少主才不是那种人，少主说红粉骷髅，于人只有害处，练武者不可被诱惑，少主是正人君子，就算是张老爷拉少主去，少主都不去。”

    张家明还真是带坏小孩子。

    “少夫人，你就不要说这些污人耳朵的地方了，时间不早了，我们还是回去吧。”

    “不急，我再给大米带些零嘴。”石青珊知道大米这次没出门，心里一定不痛快。

    买零食的时候，却正好遇上收摊回家的不老头，他一身绝世医术，却宁愿摆摊卖字，是一个死忠粉。

    “这不是青山先生么。”不老头是很尊敬石青珊的，这点让石青珊很尴尬，因为老头一见面就是鞠躬，她觉得自己要减寿了。

    “不生生，你这是要回去？”

    “可不么，遇见就是有缘，不如我请青山先生去福悦楼吃饭。”不老头不缺钱，而且还很客气。

    “下馆子？”石青珊意动了：“好啊。”

    “少夫人，时间不早了。”何幼晴却觉得现在该回去了。

    “幼晴，这个可是你的救命恩人，理应我们请他才是，不过不先生也不是外人，今天他请客就他请客，下一次我们再请回来就是了，等会儿你得向他道谢，感谢他的救命之恩。”

    何幼晴愣住了，她还真是第一次见救自己的医生，只听父亲说是个神医，没想到竟然是算命先生一样的打扮：“对不起，是我失礼了，谢过神医救命之恩。”

    “什么神医不神医的，老夫就是个卖字先生，还是青山先生说话对我胃口。”石青珊是他的偶像。

    “走，老夫带路。”路上不老头自然又问了石青珊最近可有新作：“老夫恨不能每天都上陵府，然而老夫也知道写诗是要有灵感的。”

    不老头显然是福悦楼的老顾客了，熟门熟路，不过石青珊可不仅仅是吃饭她还想向不老头询问一下临江乃至大周现在的文坛情况，既然要进军出版业，怎么也得知道现在大周主要风气如何，有没有文字狱啊，有没有忌讳什么的。

    她相信不老头这么一个热爱的高人消息也一定很灵通。

    老头随便点了几个菜，又问石青珊喝不喝酒，被否之后他就叫了一壶上好的春茶。

    饭店和很多武侠电视剧里的格局一样，两层，似乎是满高档的消费场所。厅堂里来往的小二都搭着白布条，忙里忙外，一会儿接客一会儿点单一会儿送菜。

    现在正是饭点，客人很多，石青珊一进门就感觉到不少不友好的视线。何幼晴显然是习惯了，不管是男装还是女装每次都是这样，只是当时少主还在身边。

    而石青珊却觉得受不了，特别有两道色气的视线上下打量自己，是把她当成兔儿爷了。

    坐在角落里，一边聊天一边询问现在大周的文坛情况。

    不老头确实很了解，现在在大周占据文坛主要地位的有四个郡，被称为四岳。

    东岳郡，西岳郡，南岳郡，北岳郡。

    “其实这四岳，在前朝是一个地方，是文人聚集的才气之地，到了大周，开朝皇帝将其一分为四，想要改变文人抱团之势。现在四地文人虽然不再抱团，但大周状元十之八九依旧是从这四岳出的，大周最好的书院也都在这四个郡。”“和四岳文风相对的还有武风四郡，我们隔壁的广成郡就是其中之一，思晴剑斋听说过么？那就在广成郡。”

    何幼晴就是在里面进修的，怎么可能没听说过呢。

    其实思晴剑斋相对于书院来说就是武院，和大门派大家族把持修炼资源不一样，武院会把资源拿出来分享，只要交钱就可以进修。

    只是入学费不低，何幼晴为了冲击三轮全开，两年时间一共花了五百两黄金，那就是五千两白银，相当于人民币500万，绝对是最贵的进修班了。如果何幼晴再不突破，她就要被赶出来了，因为当初陵子风就交了五百两黄金，武院是会按照各项标准扣费的，扣完为止。

    当然两年五百两黄金，是最高规格的，所有的资源都是最好的。武院还有其他的项目，钱少可以选择低级别的，只是资源自然也不是最好的了。

    听何幼晴竟然进过武院，不老头来了一句：“看来你少主对你是真好，真舍的花钱。”老头不缺钱，但也拿不出几百两黄金。

    石青珊却觉得此举换来何幼晴的忠诚和深情，五百两黄金完全值得。

    提起少主的好，何幼晴又要掉眼泪了，石青珊连忙岔开话题，询问其他的事情。

第三十二章古代古惑仔

文字狱是没有的，大周开朝皇帝还设立了专门的谏言的机构，就是希望纳言。而且朝堂之外，也有不少专门谈论政事的社团。

    “怎么问这些？”不老头很奇怪，在他眼里石青珊是个有才华的小寡妇和这些事情根本扯不上关系。

    “实不相瞒，其实我从府里接手了一个书局，我有心经营，但怕触犯禁忌所以才会询问这些事情，有了准备到时候就不怕惹麻烦了。”石青珊说道。

    不老头点头：“果然是个稳妥的人，不过你放心没有那些乱七八糟的事情，你想要出什么书都可以，不过呢，最好还是出诗集，出了我肯定买个十本。”

    “没这个打算。”石青珊说道：“现在书局生意不佳，我要做的是先把库存解决掉，要不要买一些支持一下？”

    “那些？没意思没意思。”不老头只对才华感兴趣。

    三人坐了许久，开水都喝了两杯，菜却还没有上来，不老头有些不耐烦了：“怎么回事？”

    石青珊也皱起眉头，因为她感觉周围的食客少了好多，不少人连饭都没有吃完就先走了：“是不是要出事？我看周围这些客人都走的急急忙忙的。”

    不老头也察觉了。

    “刚才就觉得有几道不怀好意的目光，现在更多了，我看是有人要找我们的麻烦。”何幼晴抓起铁剑，要是对方敢来，她的剑可就要饮血了。

    “大庭广众杀人，不好吧？”石青珊看何幼晴面露杀气，不由问出了一直以来都很好奇的事情，这个世界的朝廷对武林侠客杀人的事情是怎么处理的呢？

    “放心好了，陵府在临江郡还是有些面子的，杀了就杀了，到时候补一张武令就好。”

    第一次听说。“武令是什么？”

    “就是杀人令牌，杀了人也不怕朝廷查。”何幼晴说道：“每年我们陵府都要给临江地面上有头有脸的官员送很多好东西，可不是白送的。”

    原来如此，感情这个大周朝廷竟然还发送杀人令牌：“那些不练武或者武功低微的人不是很没安全感？”

    “武令可不是随便发的，一般武者根本拿不到，而且拿了武令也不是什么人都能杀的，必须要是武者之间的厮杀才行，不然还是要吃官司的。”何幼晴说道。

    “可是你刚才还说先杀了再说，你怎么确定找麻烦的就是武者？”“要是能先杀人后补票，这不是可以乱杀人？”

    “第一我们两人都拿着剑，他们还敢动手就代表他们也练武。第二如果杀错人的话，就看各自本事能不能摆平，这天下到处都是不平事，哪有那么多操心，我们管好自己就行了。”果然是走江湖的人，何幼晴还真是看得开，杀错就杀错，他们敢来找麻烦就要做好被杀的准备，不管是武者还是普通人。

    是啊，这个世界本来就是强权的世界，肯定有无数不平事。

    果然有人来了，先走的食客都是有眼力劲的，没走的现在后悔也来不及了，全部被堵在了门店里。

    门口乌泱泱一片人，齐齐短褂披身，手持器械，显然有备而来，是有组织的行动。

    “不老头，你的仇人？”石青珊看对方这么大阵仗，感觉不是冲着自己和小何姐来的。

    不老头连忙摇头，“休要胡说，我的仇人都死了。”

    切，仇人死了还要隐姓埋名？石青珊表示不信。

    轰隆，一群人冲了进来却没找石青珊他们，而是高叫：“姓杨在哪？”

    原来不是找他们的，石青珊松了一口气，她还以为要进行一场大战呢，她可不想第一次出门就见血，太不吉利了。

    不过现在走也走不了了，门口全是精壮汉子，穿着短褂子露着胳膊，面露凶相，一看就是恶客。

    “你们说，这是敲诈还是寻仇？”石青珊第一次遇到有江湖气息的事情。

    “没武令的话，死不了人，看他们这样子估计是哪个小帮小派抢地盘，这种货色，我都不屑多看一眼。”何姑娘霸气地说道。

    “估计不是敲诈，也不是寻仇，而是立威。”不老头推测道：“我每天都在街头，这两天城里不太平。这福悦楼原本是海沙帮的地盘，这帮主不是死了么，现在帮内情况混乱，各个山头都想做帮主。这福悦楼的杨掌柜也是个狠人，投靠二当家，全力支持二当家上位。这批人如果我没有猜错的话应该是海沙帮三当家的人，这是在打击竞争对手。”

    原来如此啊，原来是权力斗争，这方世荣还是她杀的呢，石青珊想到。

    不老头自然也知道这点，所以他脸上总是带着意味深长的笑容：“不过等他们两个当家争斗完，海沙帮早就没了，现在他们的船运生意都已经黄了七七八八，船工只能饿肚子，估计没多久就要投靠竞争对手，到时候他们的立身之本都没有了，方世荣打拼一辈子的事业就这么散了。”

    “这不是很好么，要是人活着钱没花完不是更痛苦，钱财随生命而去，多幸运啊。”作为罪魁祸首，石青珊可不会同情对方。此话引来不老头和何幼晴的侧目。

    “哈哈哈，老三，你还是这么不长进，大家都知道你来，难道我不知道？等你好久了！”楼上传来了一个豪迈的声音。

    楼梯上走下两个人影，一个人鬓角峥嵘，一个斯文堂堂，估计就是海沙帮的老二和福悦楼的杨掌柜了。

    然后大家就听到外面有嘈杂声，好像有更多的人包围了整个饭店。

    有意思，石青珊目不转睛地看着，等待事态的发展。

    被称为老三的人手里拿着一根棍子，估计二十出头，披头散发，也很狂野：“老二，你tm还玩阴谋？就你这几个手下，我一个人就能全部干掉。”这也是够吹牛的。

    眼前这一幕更像古惑仔，而不是侠客。

    “是么？那就手底下见真章。”说完老二对杨掌柜说道：“老杨不好意思，要砸坏你的店了。”

    “尽管砸，砸完了再建个更好的。哈哈哈”

    两人相视一笑，基情四溅。

    “给我打！”老三受不了了。

    噼里啪啦，乒乒乓乓，街头互殴开始了，石青珊紧张地抓住剑，这阵势还是很大的，一边看一边想自己身在其中该如何以一敌众。

    想着想着，石青珊眼前出现了自己的身影，剑出如虹，在人群中穿梭。这显然也是剑格的效果，实况演算，不再其中胜在其中。

第三十三章遥远的江湖

又是这种感觉，之前是看穿对手的破绽，现在又是进行演算，石青珊越发觉得这剑格不简单了，自己成为高手的机会或许就在这剑格之上。

    唯一的问题就是如何才能自由控制剑格，剑格不是内力更像是一种被动状态，让石青珊琢磨不准，也找不到利用的办法。

    以后有机会收集些剑格的资料，一定有办法的，石青珊安慰自己。

    石青珊感觉自己就在混战之中，眼中虚影将剑舞得密不透风，不让对手近身。虚影出剑，每一次都很精准，击手腕抹大腿，都可以让这些混混失去战斗力。

    这两批人基本都没有练过武，只有老二和老三是二轮武者，现在打得最激烈的也是这两个人。拳风呼啸，肌肉鼓动。

    石青珊发现他们使的全是方世荣的虎炮拳。

    “他们再这么打，也是为他人做嫁衣裳，有没有发现这群人中武者寥寥无几？”不老头说道。

    石青珊从演算中退了出来，点头说道：“我也发现了。”当初如果海沙帮就这水平，根本啃不动陵府的，这显然不正常。

    “我看就是武者都投敌了，就留下这些三脚猫的人了。”不老头一语道破其中关节。

    事实也是如此，海沙帮已经完了，就算老二老三分出了个强弱，也不可能恢复以往的盛况了。

    “他们打过来了。”何幼晴已经准备出剑。

    老二和老三带着劲气砰砰地打了过来，挡路的桌凳全在内劲激流中粉碎。

    内力啊，就算只是二轮内力武者对战也有如此浩大声势，石青珊只有羡慕的份。

    没来得及走掉的食客瑟瑟发抖地躲在角落了，看着两个人打向了那三个一直不动如山的客人，不由露出好奇的目光。

    这一老两少，一老虽然普通但精神矍铄，两位少年更是俊俏得不像话，感觉就不像普通人。这是有武林的世界，说不定就能遇上真正的大侠。这三人就像是大侠。

    食客们屏住呼吸，似乎在等待两国会战变为三国大战。

    然而他们期待的事情并没有发生，因为根本不会有三国大战，因为何幼晴的三轮内力是完全碾压对方的。

    呛郎！

    何幼晴的剑已经沾染了鲜血，甩血归鞘，动作潇洒帅气，一气呵成：“滚！”

    疼痛来的稍晚一些，老二老三全倒吸冷气，因为他们的脖子上不知何时已经多了一条火辣辣的伤口，如果再深一份，他们恐怕就不可能再站在这里了。

    这是十二路避水剑法，是陵子风教给何幼晴的，这是一招名为分道而流。

    原本不死不休的两人立刻就冷静下来了，“不知少侠在此，失礼了。”

    “我说滚。”此时何幼晴哪里还有那个情伤的丫鬟，完全成为了一位行走江湖的侠客，完全没有女子的温婉只有侠女的大气。

    “知道，走！”虽然人多，但对方一个高手可以轻松秒杀他们，老二也好老三也罢都不敢停留，急急忙忙就带着手下离开。

    刚刚还杀的兴起的两拨人在老大的带领下匆匆分开，根本不敢停留。

    “帅啊。”这还是那个在自己怀里叫娘的小何姐么？

    何幼晴倒是不觉得有什么帅的，“这种人到处都是，专门败人家兴质。”

    不老头也觉得没意思：“本来还想请客的，现在看来是没办法请了，改天吧，今天就先回去。”

    “那走吧。”石青珊见大家都散了，那几个没来得及走的食客现在也跑了，都没付账：“要是早点上菜的话，我们也能吃一顿霸王餐了，可惜。”

    这个石寡妇还真是难猜透，不知道哪一面才是真正的她。不过不老头不讨厌，这样有活力才是年轻人。

    回到府里，还要让大米去厨房叫东西吃。

    大米拿到零食立刻藏到了她的小房间，就在石青珊隔壁。

    “你也留下来吃吧，你回去也没人帮你做。”何幼晴到底不是府里的主人，差遣不了府里的下人，厨房熄火之后也就主人肚子饿了才能调动他们。

    何姑娘也不客气。

    吃饭是不可能只吃饭的，石青珊想要听听何幼晴闯荡江湖的故事，当然还要请教一下修炼内力的窍门。

    “初开，半开，全开，到底怎么区分？”石青珊也练习一段时间的内力了，都听他们说分三步，可是她练习这么久却没什么特别感觉啊。

    何幼晴组织语言，说道：“打个比方吧，七个轮就好像七个湖，只是一开始的时候七个湖都盖着盖子，我们的修炼就是要把盖子揭开。初开就是打开盖子，湖水开始流出；半开是湖水进入脉搏，形成稳定的全开就是湖水通过脉搏和下一个轮联接。所以初开就是感知内力，半开是经脉成形，全开就是感应到下一个轮的存在。”

    “那我现在不还是初开？”石青珊有些失望：“那经脉成形又是什么样子的？”

    “这种感觉很奇妙，就好像自己不需要修炼的时候内力也会自己流动，这大概就是经脉成形了，然后接着修炼就可以感应到下一个轮，就是全开了。”“就像我现在已经感应到第四轮眉间轮，可是却根本打不开。”

    “那你修炼的是什么内功？”石青珊知道一定是明轮功法，但还是好奇具体内容。

    “是思晴剑斋收藏的五轮功法明玉气，不过不能教你，因为要修炼这个功法，必须要思晴剑斋用药物调理才能入门，要学只能交钱。”“不过明玉气确实很厉害，两年时间我从一轮全开到开三轮全开，就是证明。”

    不能学还说什么，石青珊表示等自己有钱了再说吧：“那我修炼的百纳功没有属性，是不是要同时感觉到两个轮才算全开？”

    “对的，少主和我当初也是这样的。”何幼晴也是以百纳功入门。

    我去，难度真大。

    “看来，我现在还是初开一轮，什么时候才能练成神功啊。”那是说不出的寂寥和郁闷。

    “练功就是这样，急不来的。”

    “那有没有增强内力的药？”

    “有也轮不到我们这些人吃啊。”何幼晴无语：“据说灵药都在遮阳山脉呢，可是那地方根本不是普通人可以进去的，就算少主当年进去了也是空手回来的，还带了一身伤。”

    果然还是失望。“郁闷，吃饭。”石青珊埋头吃饭。

第三十四章销售

第二天一早李掌柜就送来了几本畅销书，石青珊练完剑之后就开始自己的计划了，心灵鸡汤和心灵砒霜全部塞在里面。

    以二十一世纪的现代人目光去评价古代人的世界观，简直有太多槽要吐了，不管是犀利还是揶揄，总是石青珊觉得非常有意思，简直就是欲罢不能。

    石青珊尽量写工整，也不用太注意错别字，反正到时候专业人士还会校对重新誊写。

    石青珊是一目十行，吐槽的时候也尽量精练语言，不浪费任何空间。只是一个下午，石青珊就评论好了两本薄书，让王安连夜送过去。

    当天夜里，李贤连夜校对制板，然后把那些旧书都拆开重新印刷，短短两天，新书已经面世了。李贤让人给石青珊送两本。

    “青山居士评君子语青山居士评荒村夜谈，不错不错。”封面很吸引人，翻看内容，发现里面印刷很细致，果然是老字号。

    “就让李掌柜再请两个人去摆摊卖吧，如果有困难就通报于我。”石青珊对李贤的工作效率还是很满意的：“对了，书价也涨一涨，就全部翻倍吧。”石青珊对自己的策划很自信，因为这些都是经验，不愁不大卖。

    临江郡虽然不是四岳，但也有本地官府督办的书院，名为淘沙书院，虽然没有出过状元但进士还是有的。

    书院在长江的支流怀河上，也是才子佳人云集之地，风月画舫迷江雾，花灯笑语沁人心。淘沙书院包含城内外四百多个学子，有寒门书生也有富家弟子，几乎囊括了临江郡士农工商所有阶级的孩子。

    “二郎，你这是要急着去武馆，还是去青楼啊？”还没到书院门口，就听到人声嘈杂之中有一个声音特别突出。

    然后一个人影被拉住，那真是被称为二郎的人。他是当地丝绸商人白家的二公子，熟人都称呼他为白二郎。

    “龚少，你干什么，我还得去练武呢。”

    “我看陵府的那个武馆就不用去了，我听我爸说陵府现在不完，半年后也一定完。首阳道人保不了他们一世的。”那被称为龚少的人就是当初要低价购买陵府良田的人，他们家是专门放高利贷的，是和官府勾结的非法勾当。

    龚家把朝廷的钱拿出来放高利贷，赚钱之后就和当地官员分赃，要是出现了坏账那么就一起做假账蒙混过关。因为和官场有关系，所以龚家在陵府的地位很是特殊。

    “就算陵府完蛋了，他们的武艺还是好的，这两者又没有什么冲突。”白二郎倒是看的很清楚：“陵府能出无双剑客这样的侠客，就凭这一点，我都要继续学下去。”

    “不要急嘛，我们今天去醉凤楼吃饭，上次去那个三姐儿可是把你念的慌。”

    “那女人就算了吧，就那三板斧，发嗲、劝酒和划拳，我都腻了。”白二郎看来也是各中老手。

    “那去欢乐舫，那地方老刺激的。”

    “你找其他人去，为什么非拉我呢。”白二郎就不明白了。

    “我们关系不是铁么。”

    “我真不去，你去找高衙内，他好这口。”

    龚少却不喜欢高衙内：“我们是经商的，他们是官二代，我们哪里能落到他们眼里。”

    这么说了几句，他们已经落到了放学学子的后面，却发现先离开的人竟然都围在了一起，不知道是什么情况：“看来有事，去看看，是不是卖新鲜玩意。”

    并不是新鲜玩意，而是书。

    “这个青山居士好大的口气，从未听闻，竟然也敢对君子语评头论足？我倒要看看他是什么家伙，看完之后看我不骂死他。”有一个学子忿忿不平地说道。

    李贤就知道是这个情况，所以根本没敢出面，只请了两个短工看着，他自己躲在暗处观察。因为他怕被打。

    这些傲气的学子已经准备动手了，可是见只有两个短工在，他们若是和短工动手就坠了读书人的身份。

    “你们东家是谁？”有学子想要问清楚，然后打过去。

    “不知道，我们只是看摊子的。”短工说道：“要买就买，没钱不要打扰我们做生意。”这两个短工也是面皮极厚，根本不给学子面子。

    “岂有此理，买！”学子掏出银两买下两本青山居士评：“只怕是不学无术之辈充门面。”

    “交友须带三分侠气，做人要存一点素心。”“能说出这种话的人恐怕不是不学无术之辈，或许是个高人。”有先睹为快的学子却被第一页第一句话吸引了，只感觉非常有道理。

    这句话是石青珊故意写在最显眼地方的，就是为了引人注意，现在证明效果非常好。

    原本还义愤填膺的学子认真阅读的时候，都沉默了，他们发现君子语的主体根本没有变，就是在各种空白之处多出了和本体内容不同的字体评语。

    字体是李贤定的，他觉得用两种字体容易区分。如果效果好的话，以后还要用不同颜色的墨水，第一次就算了，不要再增加投入了。

    其实他已经读过了，虽然他也觉得少夫人写的很好，可是在市场反馈之前，他是真不敢露面，特别刚开始学子们义愤填膺的样子真是让他害怕。

    读书人也是会打人的，特别是为了捍卫圣贤书。

    一看就入迷了，因为评论真的非常新颖，令人耳目一新，以前没想到的现在却被点破了。

    “犀利！”白二郎不知何时也买了两本，此时埋头苦读，读到趣处忍不住拍腿叫好。

    有钱人都开始读了，没钱的寒门弟子只能借光，蹭书看。比如白二郎身后的骆明，他也是看的出神，本来也只是好奇，可是一看之下就放不下了。

    这些书因为增加了评论，所以价格也翻倍了，骆明根本买不起，只能希望谁看完了，借阅一下，自己可以手抄。君子语他也有，现在就差这精妙的评论了。

    两个短工收钱收到手软，眼看一百多本书全卖掉了，就准备收摊子了。这可是他们工作最轻松的一次了，他们是牙行介绍的，所以李贤不怕短工卷款私逃，掌柜只是乐呵呵地想到要加印，今天晚上一定要加印。

    这些书本来就是库存，虽然加工了一下可是成本也不过是五六两银子，包裹墨水、梨木、封面纸张，雕工和印刷工工钱的话反正也是要月付的。

    一百二十本书，4钱银子一本，就是480钱，48两白银，除去进书的15两和二次加工成本，粗算是赚了28两啊。

    好久没有这么一笔大的进账了。李贤忍不住露出笑容，他感觉自己要时来运转了。

第三十五章失眠

“这青山居士到底是何人？”淘沙书院外的学子想破头，却没有什么结果，不仅仅是临将郡，整个大周中部也没听说过有这么一号人啊。

    哪里冒出来的？

    “这些评论虽然多有不贴切之处，但颇有新意。这句交友须带三分侠气，做人要存一点素心真是说道我心坎上了。”白二郎说道，最重要的就是侠气这个词，其实他最大的梦想就是做个侠客。可惜父母不不允许他出门，只想让他做状元。

    “白兄，你若是看完了，能否借我一阅？我明天上学一定还给你。”寒门学子骆明说道，刚才他站在白二郎身后并没有看完全部。

    “原来是骆兄。”大家都在一个书院上课，都认识。这个骆明的成绩可比白二郎好多了，属于三好学生。

    “行。”白二郎倒是很客气，突然他想起自己还要去武馆呢：“就借给你了，你看完再还吧，我赶时间去武馆，就告辞了。”

    白二郎拔腿就跑。

    骆明看着手里的书，又看看白二郎的背影：“白兄也是真性情之人。”寒门子弟和富二代处不到一块，不过白二郎为人豪爽人确实不错。

    “青山居士？”骆明也想不起这号人物，时间也不早了，便回去了。

    不过还有人却不准备放过眼前的短工，比如龚少，他虽然学校成绩不好，可是自诩读书人高人一等，自然看不得什么青山居士对熟悉的书籍评头论足：“说，你们是哪个书局的，竟然在这里混肴视听，妖言惑众。这种无名之士的胡言乱语怎么敢在我们学院门前贩卖？！”

    “你们干什么，不要以为读过书就能欺负人，有本事你们动手啊，我倒要让看看读书人打人是不是不犯法。”短工也是倔脾气，若这些读书人有功名自当别论，可是这些学子也不过是白身，自然不用害怕。

    龚少还真不敢动手，“你只要告诉我，你们是哪个书局的，我也不找你麻烦。”

    短工哼了一声：“不知道就是不知道，我们只是短工。”

    “龚少，算了，他们看样子是真不知道。”龚少周围的人拦住了他，“教习出来了。”

    龚少感觉丢面子了，心里想着一定要找到是谁在胡来：：“哼！”说完转身去迎接走出来的几个教习：“老师，有一个什么青山居士在这里妖言惑众。”说着把买的书递给了教习。

    这几个教习也是因为此事出来的，不过他们只是听说有人在门口买书，学子纷纷解囊，还以为是买色情呢，那免不了要批评一番。

    现在看龚少递来的书，却发现不是那种小黄书，而是什么青山居士评君子语。

    拿过来翻阅，教习们面面相觑，他们发现这本书的主要内容没有一丝改变，就是添加了评语。“恐怕这是某个无良书局想出来增加销量的办法。”教习的带头人是一个气度非凡的中年人，名为季涛，是进士出身，是临江很有名的学者，同时也是一个三轮高手。

    “老师，不能这么算了，一个无名之辈竟然胆敢如此狂妄，对流传百年的名作指手画脚，这种大胆妄为之人还有什么事情不敢做？”龚少就是要天下人知道读书人的事情只有读书人才能评论。

    “稍安勿躁，若青山居士果真是个别有所图的无良之人，那天下悠悠众口自然会让他付出代价。如他真有真知灼见，那就是一件好事。你若是不同意对方，自然也可以自己发表评论，让天下人做评判。”季涛觉得这种事情根本不用恼火，因为天下读书人的眼睛是雪亮的。

    龚少不服气，他还以为教习会赞同他，把青山居士找出来然后教训一番呢，却没想到教习竟然不在乎。

    气啊，却还不能表现出来：“谢谢老师教诲。”

    龚少和教习说话的时候，两个短工早收拾东西走了，他们的任务完成了。

    李贤也走了，看来下一次可以直接挂出书局的招牌了，他没发现小心眼的龚鉴公子，他只见大部分学子先是不屑后来是慎重，接下来是叹服，这些表现都说明少夫人的作品无疑是成功的。

    这让李贤信心大增，他知道他们书局要火了。

    接下来应该出新书了，李贤知道要打开局面，现在还不够，接下来才是重点。之前张王氏的新书疑案佳缘录也要尽快完成印刷，先印两百份，到时候一定会火遍临江郡的。

    石青珊一直很自信，她相信很快书局就可以转亏为盈，大好的前程还在等着她呢。

    不过事业上的成功，不能让石青珊在武艺上也顺利。修炼内力以来，她的内力一直滞待不前，那细细的内力什么用处都没有。

    别人家的内力能增强感官，能加快身法，能加速疗伤，可是石青珊的内力什么用都没有，从丹田调出来，运送到手臂就耗光了，不要说用来战斗了。

    晚上盘坐修炼内力，石青珊感觉内力还是一点长进都没有。百纳功是门好内力，可是对石青珊来说没有什么用处，她现在在考虑赚了钱之后是去武院修行还是先投资活字印刷。

    妈蛋，又是钱。

    一直以来石青珊修炼的时候心都静的很快，可是今天却是心烦意乱。“一点没有进展，神仙也会着急啊。”石青珊见痊愈的何幼晴剑快的和闪电一样，自己都看不清，内心对内力的渴望已经到达极限了。

    给自己倒了一杯茶，坐在窗边透过防蚊虫的纱布去看月亮，月亮更是朦胧了：“剑格啊剑格，你到底是什么呢？”

    凉水进肚子，浑身毛孔打开，天气是越来越热了，石青珊心说要是没有内力自己怎么防暑啊，到时候不是热成狗？

    天气燥热，睡不着，石青珊便借着月光来到听剑阁，老实说石青珊一直怀疑这里有暗格，因为陵子风这种主角面板的人怎么可能不藏点好东西呢。

    今天反正睡不着索性好好找一遍，找不找得到都有个结果，有最好，没有以后心里也不用惦记。举着烛台，慢慢摸索。

    要是让其他人知道少夫人大晚上不睡觉找什么密室暗格，估计会被人笑死，这简直就是神经，也只有穿越者才干得出来。

第三十六章信

蜡烛的光只能照亮一臂距离，石青珊眯着眼睛，心说二轮全开就能夜视，自己一定要学会。找了客厅找卧室，找了卧室找书房，都找了一个时辰，一点收获都没有。

    最后还有静室，石青珊再一次趴在地上，一个地缝一个地缝地找，在靠近药匣的地方石青珊感觉烛光摇了一下。

    ？

    静室空间不大，药匣就在蒲团的边上，是放在墙角的，是由几个木盒子并列组成的长方形。

    难道真的被自己找到了？

    用力抬药匣发现动不了，推也一样不能动，难道是在里面？

    石青珊打开药匣，里面的药材还是老样子，不过这一次石青珊的目标是药匣底，把药都拿出来，小心地敲了敲。

    中间的药匣底部声音空洞，显然底下还有机关。

    石青珊此时的表情就好像打游戏发现隐藏要素一样，眼神的得意和嘴角的微笑都深深地出卖了她此时的心情。

    虽然不知道里面有什么，但找到就是有成就感啊：“老子，不，是老娘十几年的rpg游戏不是白玩的。”现在自己已经是个女人，石青珊要把自己的口头禅都改过来，就是有点别扭。

    将药匣的底撬开，石青珊失望了，因为里面没有秘籍灵丹而是有很多信封。

    “藏这么好，难道是情书？”石青珊脸上浮现了八卦的表情，窥探他人的隐私是每个人的天性。

    陵子风已经死了，所以石青珊也就不用有愧疚感了，死人是没有隐私的。

    信封不少，叠的很整齐，似乎是按照顺序摆放的，可见陵子风是个很自律的人。

    石青珊借着烛光开始阅读起来，这是陵子风和一个叫病虎前辈的家伙的通信，他们讨论的内容不是感情而是武功，不是剑法而是内力。

    他们主要讨论的武功是无心剑典，一听就很高端大气上档次。

    石青珊一下就来了兴趣，信中陵子风自称晚辈，称呼病虎为前辈，似乎很推崇对方。

    “无心剑典冠绝天下之七轮功法，以无心为最高理念，讲究抛情弃义，以畅七轮”石青珊入迷了。

    信件就是对无心剑典的讨论，似乎在寻找破解之法。

    无心剑典到底是什么？石青珊通过信件的内容有了一个大概了解。这门武功认为七轮不仅仅内力的源头，同时也是情绪的源头。而情绪正是轮中的杂物，如果把七轮比喻成湖泊，经脉看成河流，那么情绪就是堵塞经脉、浑浊七轮的垃圾。

    无心剑典的至高法则就是打开七轮摒除七情六欲进入至高境界，舍弃牵挂超凡脱俗。

    还在一轮挣扎的石青珊读到这些只觉是天方夜谭，超凡脱俗到底是何等的力量啊。不过这代价是不是太大了，要摒弃所有的欲望和感情，那还叫人么？

    石青珊同时也想到原来这个世界的人竟然认为感情也是被七轮控制的，而不是大脑控制的，如果这个理论在地球提出来，一定会被科学家吊起批判。

    不过这是异世界，恐怕不是空穴来风无的放矢。

    继续读下去，信的内容也开始对无心剑典的可行性，以及推翻无心剑典的办法进行讨论。

    “不过陵子风到底和谁过不去，竟然想要破解七轮武功？”石青珊直说果然是主角，对手都是最顶级的。石青珊早从何幼晴那知道陵子风所学内力不过是首阳道人所传五轮功法降龙功，并无其他。恐怕正是因为如此，陵子风才会想办法寻找破七轮的高深内力。

    这病虎前辈也是厉害竟然真的提出了一个理论：“明暗齐下？！”石青珊双眼放光，能匹敌七轮功法的力量？

    迫不及待阅读下去，石青珊此时已经听到自己的心跳了，她感觉她的主角光环也终于要启动了。

    同时开启明暗轮的修炼，打破一切武功的桎梏，成就古今第一人。

    “牛！”石青珊忍不住看下去，不过很快她就被泼了一头冷水，因为信件上写的明明白白：“无二命非可练。”就是说非是两条命不然不可能练成。

    “我去”石青珊忍不住要骂街了，要两条命才能练你说个毛，这个世界上哪里有两条命的人啊。

    不过接着看下去，却发现病虎前辈还是提出了一个可能性，就是从其他地方抢一条命来。

    石青珊倒吸一口凉气，她现在知道陵子风为什么要去遮阳山脉了，他根本不是为边境人民除暴安良，而是为了夺命。

    妖龙精魄传说是古代妖族的灵魂，那也相当于一条命。

    “到底是什么敌人竟然让陵子风如此冒险？”石青珊只觉得陵子风是真疯了，这么冒险的事情也干的出来。

    有两条命，然后牺牲一条将其完全化为感情之力和内力反向而行，来完成明暗齐下的目的，当然这完全是理论上的事情。

    为了一个理论，陵子风竟然真的去干了，可惜好像没成功，如果成功的话他估计也不会死在千年武魔的手里。

    这个世界的顶层武功到底都是什么鬼啊，难道真的有破碎虚空？不过剑格、妖魂这种东西都有的话，那么剑格会不会也是一种灵魂印记呢？

    石青珊想起在眼前练剑的人，那会不会也是一种灵魂传承呢？

    根据首阳道人的话，在陵子风面前练剑的人绝对不会是陵子风，但在石青珊眼前练剑的是陵子风。

    说是天授剑法，可是这显然是上一代剑格的拥有者在教学。那么上上一代呢，教陵子风剑法的那个人又在哪呢？总不会是被陵子风覆盖掉吧，如果是的话这剑格的容量也太小了。

    收拾心情，石青珊继续看下去，竟然发现最后还有一份未开启的信。

    ？？

    石青珊心说难道是婚前收到的，因为太忙所以没来得及读？

    打开，阅读。

    “闻明暗齐下失败，甚遗憾”开头就这么一句，让石青珊知道之前陵子风一定是实践过夺命了，失败后又写信给那个神秘前辈，这是前辈的回信。

    信里前辈安慰了陵子风这个后辈，然后话风突然转变：“然你有剑格，我等却舍近求远，实乃蠢笨。吾阅遍古籍，得一信息，乃开启剑格之法门。”

    “情之所至，剑格乃开。”石青珊手里的信纸掉落，心里充满了失望，感情说了这么多什么都没用啊，还前辈呢，什么鬼。这个剑之九问里的倩心相伴，剑便自知有什么差别？全是安慰人的假话。

    失望，失望至极。

第三十七章痛并成长

石青珊感觉写信来的病虎前辈完全是把陵子风当成了试验品，也不知道对方到底是谁，简直是坑人，要不是陵子风够强恐怕进遮阳山脉的时候就死了。

    病虎前辈就轻飘飘一句甚遗憾都不知道什么意思。

    “果然希望越大失望越大。”石青珊感觉自己的心在今天晚上坐上了过山车。此时她身心疲惫，时间也已经到午夜。

    “哎！”石青珊长叹：“早知道还不如什么都不发现呢。”不过她可是穿越者，而且还是死过一次复生的，更是知道生命的可贵，很快就找到了可以安慰自己的心灵鸡汤，没办法这段时间光给其他人喂鸡汤了，现在浑身的鸡汤味。

    “鱼得水逝而相忘乎水，鸟乘风飞而不知有风。”“鱼啊鸟啊这么潇洒并不是因为它们对世界认知的清晰，而是它们不会想太多，我也该得过且过了。剑格什么的都放下吧，自己成不了高手就成不了高手，以后我也能和鱼鸟一样轻松了。”石青珊自言自语，没错她要看开了。

    想陵子风为了对抗无心剑典连夺命这种疯狂的事情都做了，最后还不是什么都没有成功。最后石青珊觉得天下第一少侠也有力所不及之事，所以才会选择和一个默默无闻的姑娘结婚。

    不知道是心灰意冷还是处之泰然呢？

    “得之我幸，失之我命，回去睡觉！”石青珊的心态简直无敌了，都变寡妇了，还有什么不能接受的呢？

    石青珊爬起来，打了一个哈欠，就在她闭上眼睛的时候。

    脚边的信纸无风自动，整个静室华光大方。

    等到石青珊打完哈欠，眼睛虽然睁开了可是嘴巴却合不上了，因为她的面前出现了无数人影，重重叠叠，高高矮矮，瘦瘦胖胖，男男女女，老老少少，不一样的服饰不一样的风格，唯一相同的就是他们手中都有一柄剑。

    也不知道有多少数量，总之是一眼望不到头。

    “鬼？！”自己不过是心烦所以想要找找秘籍，找到了发现没用都已经准备回去睡觉了，眼前这诡异的景象到底是什么？难道自己见鬼了？

    无垠白色，无数剑客穿越时空站在石青珊对面，每一个剑客手上的剑都有一段故事，每一个剑客的脸都述说一段历史，这些人正是剑格的前拥有者们，是被选中之人，是剑格记录的剑客的神和剑的魂。

    只是太过诡异，诡异的情况让石青珊怀疑自己是不是在做梦。

    对，一定是做梦，不然静室这么点大的空间怎么可能站这么多人？而且外面可是大晚上，这比日光灯还亮的空间怎么可能会存在。

    梦，这一定是梦。

    然而就算是做梦，也是无比真实的梦。

    看着面前一排排的剑客，石青珊有不好的预感，按照服装的风格判断，越是靠近石青珊的剑客年代越是接近现在，越是靠后的剑客就越是历史久远。

    第一排显然是大周的剑客，后面就是文乾朝的剑客，再后面可能还有更多以前的剑客，那最后面很有可能是剑格的原点，只是现在被剑客所挡不可见。

    “喝！”石青珊听有声音从最近的剑客嘴里发出，对方很年轻，赫然就是她的死鬼丈夫陵子风。

    剑来，剑客提剑攻来。石青珊本能防御，竟然发现手里不知何时也多了一柄剑，而这柄剑和对方的剑一模一样，都是秋风。

    九子剑法呼啸而来，石青珊以十二路避水剑回击。

    这些剑客显然没有意识，只是机械地攻击石青珊，不过就算这样石青珊还是打不过。

    “啊啊！”剑落在石青珊身上，明明没有伤口，石青珊还是疼的冒汗。

    不流血？这绝对是梦，可是为什么会这么真实？

    陵子风果然是剑术高手，剑招连绵不绝，如风中枯叶飘忽不定，石青珊完全没有应对的能力。不过此时不打只能被打，石青珊不管现在到底是什么情况，唯有反击对抗。

    叮叮当当，石青珊咬牙切齿，她就不信自己只能挨打不能反击。

    冥冥中，石青珊也察觉这可能是剑格在对她喂招，虽然不知道为什么，但石青珊察觉剑格是不想让她放弃成为高手的目标。

    不过想到此间有这么多剑客，石青珊觉得这够自己练一辈子的了。

    “啊！”大腿又被刺中了，那痛觉不仅仅是在表皮也是入骨髓，感觉神经都受了伤。

    这是要逼自己谋杀亲夫啊，石青珊双眼冒火，疼痛激发了她的斗志，“我弄死你！”十二路避水剑和九子剑法交接使用。

    两把剑交缠在一起。

    可是石青珊没内力，剑格储备的剑客却全是巅峰状态，陵子风四轮半的内力完全碾压石青珊。石青珊快一分，他就快两分，在石青珊无助的眼神中，对方使用了一目落子，直击石青珊右眼。

    “卧槽。”石青珊捂住右眼，只感觉脑子里疼的疼痛，就好像一整瓶风油精灌入大脑，好像真的被刺穿了一样，那一瞬间的疼痛真实无比。

    跪在地板上，不停吸凉气，连口水都控制不住流了出来滴在地板上，这死亡一剑和普通伤势不一样，需要更多时间才能缓过来。

    一身冷汗，等到石青珊回过神发现自己已经回到了静室，一切好像都没有发生过一样：“这到底是什么鬼？”

    疼，石青珊运起不多的内力希望可以减轻疼痛。

    等到缓和一点之后，石青珊深吸一口气希望还能回到之前的状态，不管那是什么，石青珊要报仇。

    石青珊意念一动，竟然就真的回去了，依旧是雪白和剑客交相辉映的空间。

    难道这就是情之所至，剑格乃开倩心相伴，剑便自知？石青珊看着眼前一群死鬼剑客，挑衅地说道：“我一个大活人难道还怕你们不成？”“来啊。”

    那陵子风电光火石再次攻来。

    石青珊也是猛地回击。

    这一夜石青珊死了六回，最后自己丹田都隐隐作痛，这才回去睡觉。每一次死每一次退出，石青珊都是保持之前进入的动作，就说明现实世界里什么都没有发生，一切都是在灵魂空间或者意识之海里发生的。而且不管打多久，在现实根本没有过多少时间。

    石青珊发现这简直就是最佳的刷经验游戏，只是疼是真的疼。不管如何，石青珊发现这种训练确实有用，石青珊感觉耗尽体力内力再修炼比普通的训练要有效多了。

    虽然是受虐修炼，但如果能变强的话，石青珊会继续下去。反正她也没其他路走，这样的训练虽然惨，但堂堂男子汉难道还怕疼？怕疼不是男子汉，怕疼也不是好寡妇。

第三十八章切磋

“少夫人起来了，都已经辰时了。”大米很少见石青珊睡懒觉，今天不知道怎么了。

    石青珊可不是不会睡懒觉，穿越之前她最喜欢睡懒觉了，就说穿越前的寒假每天都是老妈掀被子才不情愿起来。

    大米叫醒的方式可比石青珊上辈子的老妈温柔多了。

    昨天晚上发生的事情到底是梦还是什么呢？石青珊睁开眼睛，脑子一片浆糊，只是暗想我要继续和死鬼剑客们战斗！

    果然石青珊再一次出现在了无数剑客面前，石青珊心说果然不是做梦，自己真的打开剑格了。原来剑格之中是有着无数剑客的备份，石青珊认为这就是剑客部分记忆，自己只是在和剑客在意识中对战，而身体的疼痛也只是意识传递给身体的，并不是受伤。

    但在意识中成长，现实中也一样可以成长。这才是最关键的。

    再来，早上一觉醒来正好打一场清醒一下。

    “哎哟！”石青珊又死了一次，这一次是被刺穿心脏。

    大米吓了一跳，不知道少夫人是怎么了，她只是见石青珊睁开了眼睛然后突然叫了出来，然后双手压住胸口，上演了一副西子捧心。

    “少夫人，你没事吧？”

    石青珊挥手表示没事，她现在已经很清醒了：“大米，你看到什么了？”

    “什么都没有看到。辰时了，少夫人快起床，还要练剑呢。”大米催促道。

    果然只是意识中的战斗，石青珊运起内力减缓疼痛。用大米端来的水盆里洗脸，又用盐水漱口，对着铜镜拿柳条在牙齿上搓了搓。

    吃了个肉包子，石青珊开始练剑。

    剑势更是恢弘，经历昨天那几次实战，石青珊感觉进步很大，虽然她悟性很高，可是剑法肯定不可能只靠悟就能悟出来的，还是要通过战斗才能融会贯通。

    就比如这一招分道而流，剑谱上是刺两剑，上一次何幼晴也刺了两剑，但现在石青珊已经知道不仅仅可以刺两剑，可以是一剑也可以是三剑四剑，得看实战的具体情况才能决定。

    这一次石青珊不再是对着空间练剑，而是蹚步而走，卷起剑风，有意识地将重点放在剑法之外。

    剑法是根，从剑法延伸出来的东西也不少，比如剑风，就是以剑招发动伤人无形。

    咻咻，木剑虽然不如铁剑锋利，但只要剑法足够犀利，一样可以造成杀伤力。手腕转动，木剑呼呼变为剑花，不知不觉石青珊眼前好似出现了一个看不见的敌人，剑法不再没有目的，而是朝对手锁去。

    抹，点，挑，三招三变。

    大米看呆了，她觉得今天的少夫人和昨天完全不同，怎么说呢？就好像第一次去听剑阁见到少主手书匾额的感觉一样，没错就是带了一股子气场。

    园子里的石青珊全心投入，只觉身轻如燕，体内真气不催自动。

    来上班的何幼晴也看到了这一幕，她眼中石青珊的剑竟然和少主的剑合二为一，剑之所指所向披靡，“这是剑意？”

    可是怎么可能？何幼晴都没有领悟的东西，少夫人怎么可能会呢？

    其实此时石青珊正在不知不觉中开启了剑格演算，她眼前的无形敌人就是剑格中的陵子风，石青珊就是在和他对战，精气神高度合一，不知不觉突破了自己。

    “呼，果然还是打不过。”石青珊在演算中败了，头发粘着脸，身上的衣服也贴着后背。展现出她玲珑的身形。

    大米立刻跑过来递来擦脸布。

    “天气越来越热，以后会一直流汗，大米以后每天中午帮我准备热水，我练剑后要沐浴。”

    大米点头：“我现在就去准备。”

    “少夫人，今天有什么安排么？”何幼晴只负责保护石青珊的安全，平时照顾都是大米在办，所以她的工作还是比较轻松的。

    “没什么安排，小何姐你来的正好，我今天状态非常好，不如我们切磋一下。”石青珊还没觉得累。

    “不敢不从。”何幼晴也有心试探。

    两人都取了木剑在园子里站开。这个园子是陵府为了少主新婚新建的，空间很大，除了照顾新娘子的大米之外，还有两个负责卫生杂务的老妈子。

    啪！

    两柄木剑打在一起，两位都是美丽女子，打斗起来也有一股别样美感。一静一动之间曲线的柔美各有不同，静若水照娇花，动如风吹柳条。

    两人都施展十二路避水剑，你一招水到渠成，我一招溉沃万顷，几十招后两柄木剑都出现了裂痕。

    石青珊感觉自己虎口隐隐作痛，她知道何幼晴没使用内力，可是身体素质还是比自己高。

    何幼晴却更惊讶，因为自己竟然在剑法之上被压制了，似乎每一招都没有逃过少夫人的眼睛，此等事情只有和少主切磋之时才遇到过，难道少夫人也是天才剑客？

    这种每一招都被破的感觉可不好，何幼晴抽身而出：“到此为止。少夫人你的剑法已经不错了，若加上内力辅助必定可以名扬江湖。”

    石青珊却不满意，观察开裂的木剑：“水平还是不行，小何姐你讲解一下刚才我们的对决，好好在哪，差又差在哪？”

    何幼晴也不客气：“首先少夫人的十二避水剑已经极其熟练，第二观察力，我还没有出完剑招，你就已经选择好了克制的招式；第三就是少夫人你出剑的时候极其果断，完全不像新手，就好像经历过生死搏斗的老手。”“缺点话，果然还是内力，还有少夫人你的体能。”

    原来自己在高手眼里已经有这个水平了，石青珊不由露出笑容：“那我现在以剑术补自身不足的话，相当于几轮武者？”

    “这不好说，不过如果遇上弱些的两轮，估计还是能对付。”看石青珊不满意的表情，何幼晴提醒她：“实战不是切磋，每个人拿的都是致命的武器，心态和发挥也不同，高手也可能阴沟里翻船，所以实战的时候我们都是要小心谨慎，绝对不能大意。”

    “我会记住的。”对方有经验，石青珊还是很谦虚接受的。

    “出了一身的汗，不介意我和你一起洗吧。”何幼晴刚才都听到了，大米已经去准备水了，那就正好一起吧。

    石青珊一听露出了大大的笑容：“好啊。”

第三十九章学子反应

石青珊的房间，一个装满热水的大木桶，两具白花花的胴体正在泡澡。

    何幼晴是江湖儿女，经常和其他女子一起将就着生活，所以早习惯坦诚面对同性。练武的原因，四肢匀称有力，马甲线非常明显。

    石青珊先过足了眼瘾，心说练武的人果然身材好，肌肉匀称。石青珊发现何幼晴浑身就右锁骨的位置有一颗痣，其余地方都是光滑的偏暖的浅色，是暖暖的浅浅的又很干劲的色彩。

    “少夫人，我帮你擦背。”何幼晴很自然地说道，她看石青珊的身材还是很丰腴的，并没有因为练武而有多少改变，还是大家闺秀一样，手臂如藕腿如瓜，皮肤若脂白若雪。何幼晴见过不少女子，就属少夫人的皮肤最好。

    石青珊转过去，露出光滑无暇的脊背。

    “学过？”感觉何幼晴的力气非常合适，在后背上上下下很舒适，就像专业推拿师一样，石青珊好奇她是不是专门学过擦背。

    “没有，就是以前在外的时候经常和其他女侠互相擦背，久而久之就习惯了。”何幼晴随意地说道。

    石青珊双手扒在水盆边，下巴压着手臂，心说原来女侠都喜欢一起洗澡啊，以后一定得见识一下。

    泡在水里是最舒服的，因为水有浮力，可以让浑身都轻松很多，特别是肩膀。

    “舒服。”

    “少夫人，你这语气怎么和男人似得。”何幼晴笑道。

    “有么？如果我是男人，我一定把你这个尤物吃掉。”石青珊丝毫不介意把心里话说出来，因为说出来也没用，因为她现在就是个女人，身体构造和身后的妹子完全一样。所以就算她说要睡了何幼晴，也不过是一句戏言。

    何幼晴果然笑了起来，只把石青珊的话当做一句玩笑。

    无奈啊，石青珊仰天长叹。

    大米帮何幼晴拿来了衣服，还不忘提醒一句：“要吃饭了，你们快点吧。”

    美人出浴，滴滴答答的水珠溅得到处都是，何幼晴拿起干布却没擦自己而是对石青珊说：“少夫人，我先帮您擦干净。”

    石青珊很意外，没想到何幼晴竟然还有这么侍女的一面，所以给她一次机会，张开手臂任其擦拭。

    再一次走出房间，神清气爽，石青珊满脸都是笑容，也不知道为什么这么高兴，总是好像占大便宜了一样。

    下午的时候，李贤派人来报喜，初战告捷。石青珊让掌柜把捆绑销售的事宜也准备好，他们要把世文堂的名声打出去。

    “学子们的反馈如何？”石青珊问掌柜派来的小厮。

    “回东家，那些学子都喜欢得紧，大家都说青山居士是大才，还说有机会的话一定要讨论学问。”

    “那有没有生气的学子？”

    “小的没见到，小的只见到学子们都是埋头苦读，拍手叹服。”

    石青珊不觉得会这么顺利，她知道学术界的纷争可不简单，特别是读书人为了掌握对知识的解释权和权威性可是会不折手段捍卫自己和打击异己的。

    青山居士评系列如果是名人出的也就算了，但自己不过是默默无闻的小寡妇，绝对会受到学子攻讦，因为他们解释知识的权力受到了挑战。

    不过石青珊觉得学子应该不敢拿世文堂怎么样的，陵府在临江地面上还是吃得开的，这点面子还是有的。

    “回去告诉掌柜，新书和捆绑销售的事宜要尽快办，不要怕花银子，银子花了还能赚回来，重要的是把名声打出去。”

    “是，东家。”小厮得令转身离开，也带走了石青珊新评过的两本书。

    何幼晴看石青珊问学子有没有生气，不由问道：“你怕学子们惹事？”

    “惹事说不上，但我的这系列书绝对会惹某些人生气的。估计现在就有人因为不服我的评论而气得牙痒痒呢。他们没能力找到我出气，估计就会找书局的麻烦。”

    何幼晴不是很明白，不懂学子们为什么要生气。

    石青珊看对方一脸迷糊，解释道：“如果现在有一个默默无闻的人突然跳出来指责剑之九问有不足或者有错误，你会怎么样？”

    “怎么会呢？剑之九问怎么可能有不足和错误，这不是胡说八道么？”何幼晴跳了起来，维护剑客必读的宝典。

    寡妇笑了：“你看你的反应，就能理解我为什么担心学子会生气了。”

    少夫人真的是聪明，何幼晴发现自己更佩服少夫人了。

    要打听到青山居士到底是谁有点困难，但要打听到世文堂确实不困难。李掌柜摆了两次摊之后，就被人顺藤摸瓜找到了世文堂。

    淘沙书院在大江支流怀河上，距离东市其实并不远。

    一群学子当天就堵住了世文堂，七嘴八舌地询问青山居士到底何许人也？到底是谁给了他勇气去评论这些名作的？

    李掌柜也是狡猾，他当然不会实话实说，直说青山居士是不世高人，是陵府好不容易才请来的。

    “又是陵府？”一直想要出口恶气的龚少没想到这书竟然是从陵府的书局流传出来的，心里不平，可是又不敢动粗，因为陵府背后可是五轮高手。可是不服气啊，陵府什么狗屁家族竟然敢对君子语等书做评论？也不看看他们是读书人么，连字都认不全的人何敢如此？

    但自己是绝对不能出头的，龚少还是谨记父亲的命令，不过这口气也不能就算了。他不出头，自然有人出头。

    龚少有了主意，那高衙内胸无点墨，却最把自己当成读书人，何不去激他出马。高衙内可是临江郡守的三儿子，仗势欺人这种事情还不是手到擒来？

    想罢，立刻转身去找高衙内。

    龚少龚鉴就是这种憋着一肚子坏水见不得人好的类型，本来对于这件事，功名在身的学者都还没出头呢，他一个学子倒是急不可耐地想要展现自己的能耐，怒刷自己的存在感了。

    做好事的时候也不见得他这么积极，但只要是给人下绊子却比谁都活跃。

    高衙内，名为高宝，不学无术，是个地道的二世祖，就知道吃喝玩乐，可是每次还总是吹嘘自己是读书人，圣贤书不会背倒是艳曲张口就来，活灵活现的临江娱乐场所活地图，他闭着眼睛都能把所有青楼画舫都逛一个遍，此等人物确实最容易被骗。

第四十章闹事

啪。

    高衙内的肥肉抖了三抖：“真有此事？”感情书院里都传遍了，他还不知道世堂出了评论体的新书。

    龚鉴一脸愤慨：“可不是么。这些名作我们这些读书人都还没评呢，他算老几竟然敢瞎评乱造？他这么做不就是看不起我们临江，不，是天下的读书人。”“可惜我势单力薄，不能为天下读书人正名，唯有叹息。”

    “ctm的，老子最讨厌就是看不起我们读书人的人。龚少，你说青山居士到底是谁，我一定让他好看。”高衙内拍案而起，挤出些许正气。

    “高公子，这件事情可不是这么简单的，说不定对方也是个读书人呢，所以我们还是要在才学上胜过对方才行。”龚鉴出注意：“不如请倪师爷出面，我们光明正大在学问上打败他，让沽名钓誉之辈知道知道自己不过是蝼蚁的水平，何敢班门弄斧。”

    “对，对。”高衙内一想也是，“就得比学，你告诉我青山居士在哪，我请上倪师爷杀过门去，一定把他辩得无地自容。”

    “这青山居士极其卑鄙，不暴露姓名只躲藏在暗处，这更能说明他是没有什么真才实学的，只是一介哗众取宠之辈。不过我知道这些书都是世堂出的，我看八成和这书局脱不开关系。”“我们直接找书局，不怕青山居士不出头。”

    “是也。”高衙内表示事定了，就这么办，去找书局。

    第二日，高衙内带着倪师爷就出马了。

    不少学子现在才知道原来在东市这无人问津的地方竟然还隐藏着这么一个书局，不少学子都发现了镇店之宝大周大典这可是连淘沙书院都没有的藏书。

    没想到这个小小书局竟然还很有料。

    除了镇店之宝和评论体的书之外，还有武林四名著和才子六部曲，他们从来没有听说过。

    四名著和六部曲听着就很高端。虽然一些学子表示他们阅读过四名著和六部曲的部分内容，却没把所有的书都读完。

    “原来西国记竟然是四大名著之一，我从小就读竟然从来不知道。”读过部分内容的学子瞬间感觉自己和其他没读过的人不一样了，有优势就有优越感。

    “可是我怎么没听说过以前有什么四名著。”“这四名著是谁定的？”

    李掌柜听了一脸严肃：“怎么是谁定的呢？这些都是无数读书人一代代积累下来，取其精华去其糟粕，久而久之约定俗成。你们不知道估计是因为以前这种说法只在书局行内流行，我们世堂是第一个把四名著和六部曲推向大众的书局。”

    学子听后都忍不住噢了起来，焕然大悟，原来不是谁定的而是约定俗成。

    “我只阅读过西国记，这一次正好买一套，回去一定要看看四名著的精彩。”

    “我也买一套，四本一起买比单买便宜多了。”

    掌柜乐开了花，自从推出评论体的书之后，世堂真的彻底火了，生意是络绎不绝，库存都快清完了。少夫人果然神人，真想不出她竟然是个生意新人，她对读书人的心理把控简直是大师级别的。

    所有的事情都是按照少夫人的预计发生的，李掌柜现在是真的服了。

    “哪个狗屁不通的家伙是青山居士？”就在李掌柜收钱收到手软的时候，门口突然响起了一声怒喝。

    所有学子不由侧目，立刻就认出了来人竟然是淘沙书院成绩最差的胖子高衙内。学子们都知道这高衙内除了吃喝嫖赌就是喜欢欺负人了，学子们都躲着他，越是成绩好的学子越是如此。

    骆明正是其中之一，他已经不止一次被这胖子找麻烦了。骆明是听说世堂里有大周大典才慕名而来的，没想到这么倒霉就遇上了高胖子，立刻躲在了其他学子身后，就怕被胖子发现。

    李掌柜皱眉，这怕是来者不善：“这位客人，青山居士深居简出不见客的，你们自可以买她的评论体新书，童叟无欺。”

    “放屁！什么青山居士，就是个缩头乌龟，你让他出来，不然信不信我砸了这家店。”高衙内喊道。

    这胖子什么来头？李掌柜一时间摸不准，不过还是说道：“我们东家是临江陵府。”

    “什么狗屁陵府，我找的是青山居士。”高胖子好像根本不认识陵府。

    此时高胖子身后闪出了一个矮矮瘦瘦的中年人，手里摇着纸扇，只见扇面上写着宁静致远，见了李掌柜抱手问好：“原来是陵府的产业，失敬。”

    李掌柜回礼心说这位又是谁？

    “这位高公子乃是郡守三公子，而小可不才，区区郡衙门执笔师爷。”“我们公子听闻世堂出了青山居士这位高人，所以才忍不住来见识，还望把青山居士请出来，也免得让大家觉得青山居士只是书局捏造的莫须有之人。”“自郡守高大人执政临江以来广施教化严明法纪，若在他的辖内出现沽名钓誉诈骗钱财之事，高大人绝对会秉公办理，法不容情！”

    嘶，这师爷绵里藏针，要是真的给书局扣一个诈骗的罪名，那可麻烦了。

    好在李掌柜也是冷静：“高大人，小人自然知道，好友遍交临江，我家陵老爷也是仰慕已久。”

    “哈哈，陵老爷和我们高大人自然是相熟，只是这青山居士是何方人士却不可稽考，为了陵老爷的名誉着想，还是请青山居士出面以辨真伪，免得让他欺骗陵府上下，欺骗临江郡上下。”师爷摇着扇子，胸有成竹。

    对方是高大人派来的？李掌柜疑惑了。

    “我现在就让人去通报东家。”如果对方是郡守派来的，那李掌柜可就没有能力处理了，得告诉石青珊让她定夺：“你通报了少夫人之后，再去见陵老爷，把事情也和他交代清楚。”

    小厮点头，挤开围观的学子，一溜烟跑了。

    倪师爷和高衙内就等着，他们倒要看看青山居士到底是个什么鬼。

    其他学子也翘首以盼，其中就包括骆明，这个寒门学子认为青山居士的评论非常有见解，绝对不是不学之辈，一定是个大儒。

    这个世界也有儒道佛，可是不知孔孟不知老庄，好像就传下了学问没有传下作者。

第四十一章出面

有人找麻烦，而且还是郡守的公子。

    石青珊立刻换了男装和何幼晴出门去，看着何幼晴牵来的马，石青珊傻眼了，她根本不会骑马啊。

    “上来，我们同骑一匹。”何幼晴也看出石青珊不会骑马，但现在赶时间，伸出手准备拉石青珊上马。

    看来自己又有新的学习内容了。石青珊本来以为何幼晴可以带她施展轻功飞过去，不过何幼晴说自己带不了人，这也说明能带石青珊飞檐走壁的霜迟的功力一定已经是四轮了。

    上马抱住何幼晴结实的细腰，耳边只听一声驾，这匹枣红的大马迈动四蹄冲到了街上。这显然不是何幼晴第一次在城内纵马驰骋了，果然侠客都有特权，不管街市上小贩行人的叫骂，何幼晴熟练地驾驭马匹冲向目的地。

    这骑术太好了吧，石青珊在地球的时候，只在电视里见过骑行如一的高手。现在自己竟然就和高手一起骑马，真是幸运。

    两个女子的分量对这批枣红马来说不算什么，它迈着快步冲到东市。没有立刻上去，而是远远下马，悄悄地靠过去。

    “乖乖，人还真是多啊。”石青珊看乌泱泱一片的学子包围世堂，加上周围看热闹的邻居，心说有没有这么严重啊？

    “郡守高大人和我们陵府关系如何？”石青珊问何幼晴。

    “据我所知，应该不错。”

    石青珊心说现在家里情况紧急，最好还是不要和本地官员搞僵。希望这件事背后不是郡守授意的，没人会想到第一个找上门来的人竟然会是官家的人。

    “青山居士在哪？怎么还不出来，这鬼天气真是热。”高衙内是个胖子，现在身处人群之中，是兹兹地往外冒汗。倪师爷在边上为三公子扇风，十足的狗腿模样。

    “无学之辈不会是逃走了吧？”一直在看戏的龚少忍不住说道：“你们是不是通风报信去了？”

    李掌柜一番白眼：“青山居士需要跑么？临江难道还有比陵府更安全的地方吗？”

    龚少无言以对，因为确实是这个道理。

    “少夫人，怎么办？”要打架，何幼晴一点也不怕，她曾和少主被一群乌合之众包围，那些人手里还有武器呢。可是被学子包围却完全不一样，那群学子虽然没有武器，但自带一身正气，就好像自己现在所做就是为国为民。

    “再看看。”

    石青珊等得起，但学子们等不起啊，龚少更是觉得再等就是浪费时间了：“我看青山居士就是沽名钓誉之辈，不敢来见我们，我们虽然没有功名，但也是读圣贤书的读书人，如何能眼睁睁地看着如此卑鄙无耻之人借千古名作之便谋取暴利？”

    不少学子点头，觉得对。如果青山居士真的有本领的话，自然不会怕见人，出来一见自然解开所有误会。现在他避而不见不就是说明他心里有鬼么？

    “他在骂你。”何幼晴听了个真切，那龚鉴嗓门可不小。

    “我听到了，我看这个人才是最坏的，太会煽动人了。”石青珊说道。

    学子们的气氛已经被调动起来，纷纷要求世堂把青山居士交出来。

    龚少立刻加把劲说道：“各位学子，我们不能坐看无良之人玷污知识，必须要讨回一个公道。如果青山居士不出来，我们就把世堂的掌柜押入衙门，告一个诈骗之罪。”

    学子们点头，这很合理，既然世堂赚钱了，自然要负责。

    李掌柜也终于急了，他怎么就惹上官司了呢。

    “等会儿扭送掌柜，大家也一定要出力，好不好？”

    “没问题，这种事情自然是我们这些读书人应该做的。”学子们纷纷表示这种出风头的事情是义不容辞的。

    石青珊知道再不出面就要出事了，她看向边上一个和她一样看热闹的人说道：“大叔，折扇借一下。”石青珊现在手里拿着剑，不好冒充读书人，所以要借个道具。

    “请。”边上那位颇为英俊的帅大叔，也很客气。

    石青珊接过扇子，抬步上前。何幼晴不敢怠慢，紧随其后。

    哗，折扇应声而开，雪白的扇面一尘不染，石青珊要来一个先声夺人，高声朗道：“宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。”

    察觉身后有人说了一句颇有人生哲理的对联，众多学子不由回头看去，两个年轻的俏小生挂剑而入。

    众人见对方足不留步，都自觉地走来，不由自主就让开了路。

    龚鉴和高衙内以及倪师爷三双眼睛也都落在石青珊那洁白无暇的脸上，显然在思考自己是不是认识眼前这个小白脸。

    不少学子自卑地低下了头，因为这两位公子太俊了，比才华他们不怕，可是现在根本不给他们施展才华的机会，光是外表就把他们给秒杀了。

    “你谁啊？！”高衙内不耐烦地问道：“长得比欢乐舫的粉姐还俏。”

    石青珊牵动嘴角，按捺心中的怒意，合上折扇自我介绍：“在下就是卑鄙无耻的青山居士了。”

    李掌柜心说少夫人这气场竟然在众多学子中毫不畏惧，果真是巾帼英雄。

    学子们一时间都停下了动作，他们想过青山居士会是落魄的中年人或者是失意的老年人，甚至是狡猾的年轻人，却都没有想到青山居士竟然是如此模样端正，见之令人怒气全无，真真是个英俊风流的公子小哥。

    “不知各位有何指教？”石青珊介绍完了，再一次打开折扇，清澈坦然的目光环视学子，便消了对面七分坚持三分执着。

    龚鉴却不准备就这么算了：“你年纪如此之小，如何敢评名作，难道不怕惹怒天下人么？”石青珊这模样比现场不少学子的年纪小。

    “不知你们为什么要生气？就连当今圣上都广开言路，难道你们这些学子却容不下区区小可写下自己对名作的看法么？”“这倒是有趣了，难道你比陛下还厉害？”

    嘶。

    众人没想到石青珊比他们还会吹。

    “当然不是。”龚少也脸色一变，这种事情可大可小，要是被人抓住小辫子，这辈子的前途就没了：“我们当然不是容不下个人言论，只是你将自己的言论高价贩售，而且还广为传播，敢问你是大儒还是宗师？敢如此，你能为千百出钱买书的读书人负责么？”说完，脸上露出冷笑，心里得意，只要他抓住对方无名这点就必胜了，因为没人会愿意听一个无名之辈的评论。

    学子们也觉得有道理，看到石青珊如此年轻，他们觉得花了冤枉钱。

第四十二章文学切磋

果然这个尖嘴猴腮的家伙才是最会惹事的，他是谁啊，难道和陵府有仇？

    石青珊心说这种水平还想和自己辩论，真是找死。石青珊继续扇扇子，不急着喷回去，而是扫了所有的学子一眼，发现这些学子真心没主见，人家说什么他们就接受什么。

    “你不说话是不是默认我说对了？你就是为了钱而败坏我们读书人的声誉。”龚鉴逼问。

    石青珊摇头，没理会龚鉴，而是对在场的学子说道：“今天我算是学会了一个词语，人云亦云。”

    学子们表情不一，不过大概还是明白石青珊是在说他们这些围观学子云亦云。

    “我们什么时候轮到你教训了。”有学子不爽地说道。

    “你们不高兴？那么我问你们，你们都读过我对名作的看法没？如果你们没读过那么你们有什么资格站在这里？如果你们读过了，那么就摸着你们的良心说实话，我对名作有丝毫亵渎么？有一点对不起四钱银子的价格么？”“没错，我的评论全是我个人的看法，不代表所有人，可是难道个人的看法就不值钱了么？你们用自己的章考上秀才考上进士荣登皇榜，这时候有人说你们的章一不值，难道你们也只会默默忍受被质疑，被攻讦么？”

    石青珊的评论体书籍质量绝对是很高的，其中的心灵鸡汤更是千年老鸡汤，绝对回味无穷。所以看过的学子如果真的有良心，就绝对不会说什么坏话。其实不少学子内心是非常认同石青珊的评论的，甚至有恍然大悟茅塞顿开之感。

    听石青珊这么说，学子们都面露犹豫，觉得自己现在围攻青山居士不是什么正人君子的行为。

    而且青山居士也说得对，以这些书的水平完全是物有所值的，就像他们以后如果真的考中功名，那就说明他们章的价值，不能说因为他们之前籍籍无名章也就注定籍籍无名。

    “说的好！”一直没有出声的骆明站了出来，成为了第一个挺石青珊的学子：“青山公子说的没错，才学和年纪是没有直接关系的，我看过青山公子的评论，可当真知灼见四个字。我相信他绝对不是沽名钓誉之辈。”“各位同窗，可不要被有心之人利用了。”

    糟糕，龚少知道大事不好，自己设立的观点要被推翻了，看学子们都已经动摇，他连忙给高衙内使眼色。

    高衙内懂了：“既然你有学问，那不如和倪师爷比较一下，倪师爷可是秀才，学问很好。”

    这么一大把年纪才是个秀才，学问能好到哪啊。

    石青珊看向倪师爷：“学问本是修身养性，又不是斗鸡斗狗斗蟋蟀，如何比较高低？”

    倪师爷听到叫自己的名字，自然不能退缩：“此话差矣，武有强弱，自然有高低。采天成，若采好，契合天地之道，我们这些位于天地之间的凡人自然会觉得舒畅。若采不佳，我们听了是不会有感觉的。”“倪某不才，愿意和你切磋一下。”

    “怎么切磋？”让石青珊抄袭还行，要真比学问，他对大周的知识点一无所知啊。

    “就比对对子。”果然是个狗头军师会出的题目。

    石青珊现在也是骑虎难下，上吧，不展现一下才华，估计也解决不了目前的局面了。

    “我们可交替出上联，谁对不上谁就输了，可以抛铜板来决定先后。”倪师爷说道。

    “你年纪大，你先出。”石青珊礼让道。

    “好，请听上联。”倪师爷迈腿踱了两步，折扇击打掌心，显然是有了：“就以临江最常见的船为主题出一个上联。”“船载橹，橹摇船，橹动而船行。”

    学子们立刻明白这是一个顶真联，前一句的字尾是下一句的字头。

    石青珊心说这个她会：“线穿针，针引线，针缝而线缀。”

    “好，对仗工整。”李掌柜此时突然开口就是为了引导学子们倒向石青珊的一边。

    学子们也不见得人人会对对子，见石青珊几息就对了出来，想必是不错的，至少按照对子的结构没有问题。

    倪师爷没想到对方对的又快又好，知道对方却有才能，看来自己要拿出一点看家本领了：“峰上孤松，春夏秋冬风债主。”

    骆明不由皱起了眉头，第一个顶真联，他也能对的出来，可是这一联却有难度了。景物和时节全部容纳其中，很难找到对应的内容。

    却见青山居士，先是愁眉后又舒展，真真是一颦一笑顾盼生姿，骆明心说自己这是怎么了，为什么会有这种感觉？对方可是公子。看来自己是晚上百~万\小!说太累了。

    石青珊心说对方不要脸，不是说好交替出联么，这都第二联了怎么还是你出？心想对完这联，要你无话可说。

    “海中独石，东南西北浪冤家。”石青珊对完。

    “好！”骆明忍不住鼓掌，真的是太好了。

    李掌柜也拍案叫绝。

    学子们纷纷点头，好似都明白了下联里的精妙。

    石青珊谦虚地笑了笑，然后说道：“不是说好一人一联交替的么，我都连续对了你两对了。”

    学子们也想起来了，对，这个师爷不守规矩啊。

    师爷老脸一红：“棋逢对手，在下一时兴起才连出两对。”

    “没关系，李掌柜准备笔墨，我的对子要写下来。”石青珊准备用千年绝对怼死对方。找自己麻烦，也不看看自己的斤两。

    学子们很好奇，不知道这青山居士的自信到底从何而来。

    石青珊没自己写而是让李掌柜代笔，因为她的字太秀气了一出手估计就露馅了。

    “烟锁池塘柳。”就是这句千古绝对，石青珊自信这个难住地球学家的对联，也能让大周的学者们都想破脑袋。

    五个字暗含金木水火土的边旁，而且短短五个字描绘出了一整幅完整的画卷，想要集齐金木水火土的边旁同时意境上还要如此清幽高雅，纵观古今绝对没几个人对的出来。

    李掌柜也皱起了眉头，他也是读书人，看到这种佳对也忍不住挑战自己，却愁眉紧锁，没有头绪，五官都扭曲了。

    石青珊心说何苦呢，这是为难对手的，不是为难自己人的。

    倪师爷知道自己输了，这五个字，他想破脑袋也对不出来，“青山公子，在下在这里向你道歉。”

    学子们看秀才都认输了，都知道青山居士是真才实学。

    “不用如此。”“读书做学问就应该明事理知人情，不用争输赢，大家只是探讨而已。”对方怎么也是衙门的人，给个台阶下。

    倪师爷心里更是佩服：“青山公子说的是。”

    啪啪，此时有人鼓掌，从门外走了进来：“看你们这群不知天高地厚的家伙以后还敢不敢这么惹事了，须知天外有天，人外有人。”鼓掌教训学子的正是之前借扇的帅大叔。

    学子见到他，就好像老鼠见到猫，纷纷弯腰：“见过季教习。”连龚少和高衙内也低下了头，心说不好，原来教习一直就在外面，这次他们要被罚了。

    “罚你们读诵君子语，写下自己的感想。”季涛说道：“明天上学的时候交给我。”

    “是。”学子们立刻就做鸟兽散。

第四十三章结交

季涛知道这里有个世堂，不过从来没有进来过，因为他是樵云书舍的常客，这一次要不是学子堵门，估计他也不会进来。他本来想劝学子们回去的，在他看来世堂做的事情不算什么。

    他们虽然用无名氏的评论卖钱，但这是一个愿打一个愿挨，学子们如果没有这种好斗心，也不至于把人家的书都买光了。

    不过没想到他还没出手，就看了一场好戏。这位青山居士的口才和学识确实犀利，而且谈吐不凡，日后绝对会大有作为。

    “骆明，你还想买什么书？”学子散了，不过骆明问心无愧自然不用躲，季涛是很喜欢这个寒门学子的，可惜他也知道骆明家真的没钱，现在半工半读勉强读下去，却不知道能坚持到什么地步。

    “季教习，我不是买书，是想和青山公子讨教一下这个对子。”

    “怕是一个绝对。”季涛自己都没有想到下联。

    石青珊送走了倪师爷，回来发现那位站出来支持自己的学子还在，看他身上的衣服不似其他学子那么光鲜，也没有玉佩点缀，知道这一定是个穷学子：“感谢两位支持，两位看中什么书的话，尽管取，免费。”

    “多谢。”季涛不差钱，可是他知道骆明差，如果他拒绝的话骆明也一定不好意思拿，所以作为老师他不客气地开始挑起来：“骆明，一起挑。”

    骆明果然没有拒绝，老师都接受了，他做学生的没必要矫情，不过他还是想要讨论一下对子：“青山公子，请问这烟锁池塘柳可有下联？”

    “有啊，不过我现在不会对出来，还是先给大家一个机会。”“谁对出来，我就把镇店之宝大周大典拱手奉送。”

    季涛听对方话说的漂亮，什么给大家机会，估计就是待价而沽。从刚才石青珊对龚鉴的对话中就可以知道青山居士绝对是个圆滑之辈，懂得避其锋芒。当时若龚少紧抓青山居士年轻这点攻击，恐怕他也没办法反驳。可是青山居士却抓住了学子无主见这点，成功扭转局势，不得不说是机智。

    骆明却是个实诚人，他竟然认同地点头，确实如果直接公开下联，就没什么意义了。

    “青山公子，真是高才。”骆明恭敬地说道。

    “哪里，哪里，刚才要不是你仗义直言，恐怕我也不会那么容易脱身。”

    “我只是说了实话，君子所谓有所为有所不为，我绝对不能违背本心。”骆明一身正气地说道。

    石青珊心说真正的读书人啊：“以后你有什么要看的书，到这里，我免费借给你。”

    骆明一听也感动了：“多谢。”借的话，他没什么心理负担。

    石青珊还得把扇子还了：“不知是淘沙书院的老师，真是冒昧了。”“扇子原样奉还。”

    “没关系，小小年纪竟然有如此才华，不知你师承何处？”

    “在下是自学成才。”石青珊不要脸地说道，反正她除了小时候的启蒙老师之外还真是没有老师了，就是自学成才。

    好一块璞玉，季涛都忍不住想要收石青珊做弟子了：“难得，难得。”“有没有兴趣入淘沙书院？”

    “多谢好意，可惜在下因为某些原因不方便入学。”石青珊说道。

    季涛也没问什么原因，既然对方不明说一定是有难言之隐，君子就得体谅体谅：“可惜了，如果有意入学的话，就来淘沙书院找季某。”

    “谢谢。”

    季涛挑了一本书和骆明一起离开了，石青珊才松了一口气。

    李掌柜却高兴地说道：“那个人是季涛，被称为书剑客，也是临江郡的高手。”

    何幼晴说道：“怪不得我感觉他身上内力充沛，原来是他。我很早的时候就听说过他的大名了，据说是武双全。”

    “又是剑客？”

    “剑是江湖上最常见的兵器了，剑客也是侠客中数量最多的，不过真正精通剑的剑客只有寥寥数人。”何幼晴表示石青珊是少见多怪。

    “我只是有感而发。”“认识这么一个高手没什么坏处，李掌柜以后我们出了新书第一时间就去淘沙书院送季教习一套。”石青珊眼珠一转，就准备抓住这个宣传机会。

    李掌柜也觉得不错：“我记住了。”

    季涛如果知道世堂把主意打到他的身上，估计会大骂倒霉。

    “东家，还有这套疑案佳缘录已经准备好了，是不是现在就可以销售了？”

    “准备好的话，就开卖吧。”石青珊对此没有意见：“现在我们既然已经被学子知晓了，就要加把劲，把学子们都吸引过来，让他们成为新书的第一批读者。”

    “我会去学院外宣传的。”

    “没事的话，我先走了。”石青珊看店里一切太平，准备走了，却没想出门的时候又遇到了张王氏。

    还真是有缘啊，难道因为同是寡妇所以老天爷总是让她们见面？

    张王氏也没想到又遇到了石青珊，之前她看门口有很多人所以一直在等，好不容易等人散了进门却不想石青珊也在。

    “真是巧啊。”石青珊说道：“你是有新稿子？”

    张王氏忍不住后退，不敢离公子太近，然后才款款回到：“写了些，却不知道对否，所以想来让掌柜把把关。”

    石青珊也有兴趣看看在自己的指导下，会出现什么作品。

    把寡妇引入店内，石青珊翻阅稿子，入眼就是标点符号，断句就简单多了，阅读速度更快。新故事只是开头，主角借用了已经去世很久的大周名臣王芝山，王芝山是一个悲剧人物，做官清廉深受百姓爱戴，只是因为所在朋党牵连河道贪污案，数目众多，王芝山丢官了，晚年境遇很凄凉。不过被王芝山治理过的地方百姓还是很念王芝山好的，现在遮阳山脉外还有一条芝山道，就是当初王芝山指挥修建的，恩泽后人。

    第一个故事是王芝山小时候智破丢钱案，可以说是非常引人入胜了。按照石青珊的要求，结果不到最后一刻就不揭晓，十分吊人胃口。

    “非常好，字可以更简略一点，但故事一定要精彩。”石青珊只有这个要求。

    张王氏点点头，表示明白。

第四十四章黑闪电

张王氏心里松了一口气，东家满意就好：“还请东家为新书取名。”本来她是准备自己取的，可是自己想了很久还是没有想到一个满意的。

    “你接下来想要给读者呈现一个怎么样的世界呢？”石青珊问道：“有没有大纲，有的话我倒是可以帮你提点建议。”

    张王氏点头，然后简单介绍了她接下来准备写的内容。

    即使是穿越者也惊讶地瞪大了眼睛，因为这个半途出家的年轻寡妇写手有着不小的野心，她竟然想要将武林侠客和探案情节融合在一起，给大家呈现一个真实的大周光景。

    寡妇说完还有点忐忑，因为她不知道自己的想法行不行，这是她考虑了好久后才决定的方向，她觉得既然动手写了就应该写好，她不会为了糊口而敷衍：“是不是太乱了？”

    石青珊摇头，她只觉得自己捡到宝了：“很好，把江湖侠客和公家案件融合在一起，这是一次伟大的创新。不过主次还是要分清楚的，我认为江湖侠客都要为案件服务，侠客或善或恶都要围绕案件展开，这样的话写案子的时候大可以大胆一点，将江湖里的手段都写进去，什么下毒、易容、点穴、轻功、暗器、棍棒，只要是有意思的都可以写进去，甚至是机关暗道，奇门遁甲都可以往里面塞，这样就可以让案件之外的细节也丰富起来。而且除了主人公王芝山之外，还可以塑造几位侠客作为配角，协助主人公破案。有道是得道者多助，失道者寡助，一个好官身边自然有很多帮忙的奇人异士。”

    张王氏瞪大眼睛，心说东家果然是男儿家，想法就是大胆，而且才思敏捷，她想了好几天才想到的内容，对方却可以在一瞬间就添砖加瓦。

    “我得记下来。”每一次和青山居士说完话，张王氏都受益匪浅，“如果我相公认识公子的话，一定会引你为知己的。”“他最大的愿望就是写一本名留青史的话本，所以总是起早贪黑地写作。”见到对小说如此有见地的石青珊，张寡妇不由想起了自己那个爱书如命的丈夫。

    “节哀顺变。”石青珊说道：“如果你能完成王芝山的故事，那么也算是完成了他的心愿。”

    张寡妇点头。

    “至于名字的话，就叫忠烈侠义传好了。有名臣的忠烈，也有江湖的侠义，这个名字如何？”石青珊问道。

    沉吟半刻，张寡妇品出为味道：“恩，谢谢东家。”

    把内容都记录好了，张寡妇起身告辞，现在她心里有无数的灵感迫不及待地想要落实下去了。

    而石青珊也准备回去了，顺便学学骑马。

    在何幼晴的指导下，石青珊很快就掌握了骑术，不过要熟练还是得多练习才是。现在她只会骑马散步，根本不敢疾驰。

    踏踏，马蹄叩响百年街道，石青珊在马鞍上随着马的节奏摇晃。牵马的何幼晴控制着马的速度，让整个学习过程都处于安全的范围内。

    一直骑入陵府的马厩，石青珊才知道原来府里竟然还有这么一个地方，此处养着十几匹彪型健马，这可是古代的豪车啊。石青珊眼睛都直了，果然瘦死的骆驼比马大，陵府就算断了资金链依旧保持着足够的气派。

    而最显眼的无疑就是独门独户连吃的草料都比其他马更细致的一匹黑色骏马了。

    “这是？”这么高规格的待遇，石青珊不由疑惑了。

    “这是黑闪电，是少主的马。”何幼晴落寞地说道：“这是三年前少主从杞国专门买回来的宝马，和闪电一样快。只是宝马通灵，少主死后，它不让任何人靠近，不让任何人骑。”杞国是一个商贸国家，位于大周西北，位于蛮国和大周之间。大周有马却少好马，而西北蛮国却多产好马，作为两国之间的杞国人看准机会做起了倒买倒卖的生意，每年都能从蛮国和大周赚取大量差价。

    不过杞国对外是尊大周为宗主国的，所以大周也放任杞国做中间商了，两国关系及其密切，去杞国，都不觉得是出国，风俗和大周完全一样。

    石青珊虽然不懂马，但黑闪电四肢修长肌肉的线条简直和兰博基尼一样令人着迷，马背的曲线更是漂亮，再看它的眼神。

    石青珊觉得这匹马的眼神会说话，眼神中竟然有一种掩饰不住的悲伤，难道是为陵子风那个死鬼么？

    “我去试试。”石青珊相中了它，这马简直太有型了。

    四目相对，石青珊靠近的时候，发现马的眼神中充满了不安，“没事的，没事的。”石青珊走进，缓缓伸出手去抚摸黑闪电的脖子。

    黑闪电不安地刨蹄子，不过还是被石青珊的手摸到了。

    “以后跟我一起出门好不好？”石青珊一边抚摸一边问道。

    黑闪电慢慢平静下来了，何幼晴和马工都没想到一直不愿意亲近人的黑闪电竟然会让少夫人靠近，不由露出了古怪的表情。

    大家都觉得奇怪，难道少夫人身上有少主的气味？

    黑闪电低下头对石青珊表现的很亲昵，显然它是认同石青珊了。

    “乖，真是个乖孩子。”石青珊心里下定决心一定要好好练习马术，不能辱没了这匹好马。

    说也奇怪，等到石青珊骑上黑闪电的时候，和之前完全不一样，好像黑闪电也知道石青珊只是新手，所以非常配合石青珊青涩的骑术，让石青珊感觉自己的骑术都有长进了。

    怪不得何幼晴会说这是一匹通人性的马呢。

    何幼晴看骑在黑闪电身上的少夫人，不由失神。此时石青珊身穿少主改小的服饰，英气勃勃的模样丝毫不逊于少主，何幼晴的眼神不由迷离了。少主或许从来没有离开，只是换了一种形态又回来了，一直守护着这个家。

    此时石青珊笑的也不像是姑娘，太爽朗了，呈现一种阳光的动态的美。

    “少夫人，小心点。”何幼晴越发觉得陪伴少夫人和陪伴少主其实是一样的。

    “黑闪电很乖的，我感觉它知道我在想什么，没问题。”有了这匹宝马，石青珊觉得现在她就可以去大街上飙车了，没想到自己穿越前连驾照都没有，到了古代倒是成为了有车一族，而且还是豪车。

    黑闪电也有了精神，这一个多月来，它可是一直怏怏不乐，现在又有一个合它心意的主人，它的状态都恢复了。

    石青珊公婆知道新媳妇竟然摆平了闹事的学子，大感欣慰，他们会一直关注石青珊的，如果有麻烦他们也会出手。

第四十五章小叔大闹世文堂

“东家，又出事了！”世堂的小厮在石青珊说退学子的第二天一大早就匆忙跑了过来，气喘吁吁，一脸着急。

    “”石青珊心说自己不就是想要赚钱么，有这么难么？到底是谁啊，总是和她这个寡妇过不去？“又怎么了？是学子卷土重来，还是师爷还想挑战？”

    “都不是，是街坊。”小厮说道：“东家，你就去看看吧，再不去我们的店就要被砸掉了。”

    石青珊心里奇怪，但不敢怠慢：“小何姐，走。”这一次石青珊要自己骑马，换上男装牵上黑闪电。

    一黑一红两匹马，穿街过巷。

    黑闪电果然通灵，石青珊骑马竟然也能跑起来了。

    李贤掌柜满头大汗，昨天被学子包围也没有这么担心。现在包围店面的不是读书人，而是左右的街坊，而现在这些街坊邻居气愤填膺地就要动手把世堂拆了。

    李掌柜现在也糊涂着呢，他和这些街坊是井水不犯河水，相安无事这么久了，怎么突然就起冲突了？

    李掌柜自认没有做错什么啊。

    “各位街坊，稍安勿躁，你们就算要砸店，也的让我明白你们为什么要砸啊。”

    “问你们东家去。”说话的这个人却还是石青珊的一个熟人，正是当初在福悦楼见过一面的海沙帮三当家。

    “这不是不讲道理么？”

    “什么不讲道理，你们东家勾引丧夫寡妇难道就是讲道理？”“我知道你们陵家家大业大，可也不要以为我们张家是好欺负的。”

    “保之，你伤还没有好，不要动气，你平时颇为照顾我们街坊邻居，这一次我们帮你。”有个朴素的中年人说道。

    “要不是大叔告诉我此事，我们张家的门楣就要被败坏了，这口气我是咽不下去，就算死也要把那个不要脸的东家拖出来打一顿才行。”说了几句话，这位三当家张保之是脸色煞白，显然是牵动内伤了：“这几日我诸事缠身，如果不是大叔，我真是无言去见九泉之下的大哥。”

    “哎，我也没想到会出这种事情，昨天我也只是在看热闹，却没想到热闹结束了就见你家嫂子竟然和世堂的东家眉来眼去，我看这东家细皮嫩肉就不是什么好东西，一定是他勾引你家嫂子。”

    “大叔说的是，虽然我久不在家照看，但我也知道家嫂贤淑，定不会做苟且之事，一定是有钱人家的公子贪图我家嫂子美色，故意勾引，呸，我最看不起这种不要脸的公子哥了。”“今天我一定要砸了这家书局，为嫂嫂出气。”

    周围的街坊纷纷相应：“保之，我们支持你。”

    李掌柜急的擦汗，和学子还能讲讲道理，可是这些人显然不是来讲道理的。他是一退再退，就怕被推攘到。他这个读书人身子骨虚，年纪也大了可禁不起折腾。

    “住手。”就在局面控制不住的时候，石青珊可算赶到了，这一次她没先观察，因为她发现没有观察的余地了，这些人眼看就要动手了：“你们干什么？还有没有王法了，想要侵犯他人财产么？”

    众人听一声明朗的声音，然后就见一人骑着高头大马眨眼来到眼前，不由心生畏惧。再看骑士，果然是个俊朗不凡的潇洒公子。

    张保之就更生气了，他想起了不少富家公子养的男宠，长这么好看一定不是好东西，一定是对方勾引嫂子。他是没记起来前几天还在福悦楼里见过眼前的人。

    但石青珊记忆力很好，立刻就回想起了这个三当家：“这不是海沙帮的三当家么，难道是想寻仇不成？是不是想问问我的剑锋利不锋利？！”

    “你认识我？”三当家是真不认识了，当天离开福悦楼之后，他和二当家又打了起来，输了，受伤之后，小弟都被打散了，所以现在他已经不是什么三当家了，已经没什么势力了。

    何幼晴冷笑道：“当初我在你脖子上留下剑痕，难道已经忘记了？”

    张保之听了，认出了何幼晴，脸色变得更难看了。不过辱嫂之事不能算了，就算死也要捍卫张家门楣。

    “我知道你们厉害，但我相信天理是站在我这一边的。”

    我去，石青珊心说自己只是出书卖钱而已，怎么好像成了天理不容之人了？难道这个世界赚钱也违背天道人心？

    “胡说八道，我们什么时候伤天害理了？”石青珊不高兴了，这么大帽子扣下来，谁吃得消。

    “昨日你可是在此地？”张保之问道。

    “是又如何？”

    “可是与我家嫂子见过面？”

    “谁是你家嫂子？”石青珊心说鬼知道你嫂子是谁啊。

    “你还想狡辩？王大叔都已经看到了，你和我嫂子昨日在此幽会，人证在此，你勾引我嫂子是证据确凿，还想抵赖？！”

    这一次李掌柜也听清楚了，他是一脸懵逼，然后表情转化变得好笑。东家她勾引人家嫂子？这不是天大的笑话么。

    何幼晴也瞪大眼睛，似乎是听到了天大的玩笑话。

    不过现在他们也大概知道这个愣头三的嫂子是谁了，石青珊说道：“张王氏是你嫂子？”可是不应该啊，前几天这个愣头三还是海沙帮三当家，那怎么会让家里无米下锅呢？

    “好啊，果然是你，你既然承认了，现在就下马让我打一顿，来证明嫂子清白。”张保之大声说道。

    “你家嫂子确实漂亮”石青珊话没说完，张保之已经大怒。

    “怎么敢大庭广众轻薄我家嫂子，我和你拼了。”冲天一怒为大嫂，不管不顾地冲到了黑闪电面前。

    石青珊让何幼晴不要动，让她自己来，出剑。

    张保只觉脖子冰凉，剑已经落在肩膀。

    何幼晴看少夫人这剑，心说少夫人的剑法是越发精进了，不知道她是怎么修炼的。当然是每天晚上被虐，通过痛苦一点点累积经验。不仅是剑法精进，连内力都有所提升。

    “你听我说完，我和你大嫂完全是合作关系。你既然是她的小叔子，可知道她是因为无米下锅，才拿着亡夫的稿子来卖钱的，而且为了这个家她还决定自己写书补贴家用。昨天她来也是为了新书的事情，我和她之间是清清白白。”

    张保之一听家里竟然没钱吃饭，不由愣住了，脸上露出懊恼后悔的表情：“都是我的错。”确实是他的错，因为平时他虽然是三当家，可是仗义疏财根本不给家里送钱，就算在大哥死了，他也拿不出一分钱的丧葬费。他只顾自己在外面风光，却没想到家里竟然已经困难至此。

    不过就算如此，大嫂还是不能写书，因为和这个小白脸一直接触，免不了闲言碎语，“好，姑且算你说了真话，但我以后不会再让大嫂写书了，你们也不要再打她的主意。”

    石青珊摇头：“我们可是立了字据的，想要不写可是要付三十两违约金的。”

    “好，三十两就三十两。”张保之想都没想就答应了，也不想想现在他还有什么能力拿出三十两。

    “东家，我还要写。”却是张王氏跑了过来，可能是跑的急了，脸上还有两抹红潮，更加漂亮了。

    “大嫂？”

    张保之还没说话，张王氏就说道：“小叔，家里是当真没钱了，给你买药的钱还是之前我用你哥哥的稿子换来的三两银子，现在也花销得差不多了，若我不写书，我们一家如何是好？”

    “我可以赚。”

    “以前也从不见过小叔的银子，现在小叔受伤又没有工作，如何能拿出三十两银子？你可知道三十两银子对普通人家意味着什么？”张王氏是过日子的人，也知道张保之现在的情况估计短时间内是赚不了钱的，“等到小叔伤好赚钱回来，我们一家早饿死了。”

    张保之被这一顿数落，是即羞愧又难受。

第四十六章登门拜访

“东家，我还会继续写书的。”张王氏一个柔弱女子，却迫于生计写作为生，果然女子柔弱的外表下是看不见的刚强。

    街坊领居现在面面相觑，最后没想到不是帅公子勾搭俏寡妇，原来是小叔子不顾家，嫂子持家有方。

    那个通风报信，捕风捉影的中年人悄悄地跑了，再不跑他怕其他人骂他眼瞎、挑拨离间。

    石青珊下马说道：“没什么，你小叔子也是担心你。听你的话，似乎家里还有困难？”“不如进店再聊，你也进来。”斜着眼把张保之叫进店里，打听一下这一家到底是什么情况。

    李掌柜看误会解除了，可是也知道人言可畏，他悄悄告诉石青珊：“东家，你就把自己的身份公开吧。不然这些街坊现在虽然走了，可是久了必然生变，张王氏和东家一定会被人编排的，这些闲汉最是喜欢嚼舌。”“东家也为张王氏考虑一下。”

    事实也是如此，虽然现在大家知道张王氏没什么，但不代表以后还会这么认为。俏寡妇和俊公子多有来往，天知道他们会说出什么，除非以后石青珊和张王氏断绝来往，不再面对面交流，不然就肯定还有风言风语。

    石青珊一想也是，以后和张王氏肯定还有交流，而且自己公开身份，对方也不会有那么大压力。要知道现在张王氏每次见石青珊，都如老鼠见猫一样拘谨，也怪难为她的。

    石青珊站到了世文堂的门口，拦下了街坊，说道，“今天街坊邻居都在，我也就不隐瞒了。”大家本来都准备散了，却没想到石青珊还有话要说，纷纷停下听着。

    只见石青珊拔下发簪，银河一般的青丝瀑布般倾泻下来。反正大家看脸是分不出男女的，只有放下头发才会认出石青珊的真正性别。

    石青珊散下头发，更是添加了一丝柔美：“为了避免这种误会，我今天就告诉大家，我和张王氏是绝对不可能有什么的，因为我也是女的。”说这句话的时候，石青珊心里在流血流泪。

    所有人都表示现在才知道，原来是个漂亮小妞，那就没问题了。

    张王氏捂嘴嘴，美目圆瞪，满脸意外惊讶，而内心先是失落，后又松了一口气，几天来翻来覆去让她不得安宁的心理压力瞬间就消失了。爱美之心，人皆有之，脑子里总是出现石青珊的脸，封建礼教下的寡妇心里却装着丈夫意外的男人可想是多么有压力的事情。现在知道心里的公子是美女后，终于不用继续接受道德的拷问和内心的煎熬了。

    张保之都看呆了，他大嫂已经很漂亮了，可是眼前这个年轻姑娘更是美丽，他都找不出形容词来形容，只觉眼前的光景都亮了。

    公开了真相，以后也就不会有麻烦了。石青珊调整心态让张家叔嫂进门：“你们有什么困难，说出来，我能帮的话尽量帮助。”“前两天在福悦楼见你的时候，你不是很威风么？带着一群小弟砍人，怎么你难道连家里的情况都不知道？”

    张保之又羞愧了：“不要说了，我已经不是什么三当家了，现在我什么都不是。反过来还要大嫂出钱买药，我是个没用的男人。”

    张王氏到底心善：“我们是一家人，小叔你在外打拼也不容易，家里我会照顾好的。”

    “你们就不用互相安慰了，是不是缺钱？这样上次你留下的稿子就先给你结算吧。”好在这几天店里有点进账。

    张王氏低声说谢谢，确实是钱紧，她也不矫情。

    石青珊一边让何幼晴帮自己理头发，一边对张保之说道：“那你呢，以后准备怎么办，总不能让你大嫂养你吧。”她现在也大概知道张保之是什么样的人了，就是个不顾家的愣头青。

    张保之不知道，海沙帮是回不去了，不过他是不会让大嫂养着的：“等我伤好了，我会去赚钱。”

    “除了打架之外，你还会干什么？”

    “这不用你管，总之我告诉你，我绝对不会再和以前一样不顾家里了。”张保之觉得自己被石青珊看不起了，语气激烈起来。

    呵呵，石青珊也只是问问，看他这么好面子也就不问了，转头对张王氏说道：“以前不好意思，隐瞒了我的身份。”

    “没事没事。”张王氏摇手，满脸小确幸的可爱表情，说道：“其实我觉得这样反而更好，以后我就可以经常来问你的意见了，你是我见过的最聪明的姑娘了。”

    “行，以后你有什么事情都可以来问我，或者我直接去你家也可以。”石青珊觉得自己有必要关怀一下这个家庭，省的他们下次有困难的时候自己帮不了他们：“就这么定了，不如现在就带我去你们家。”

    根本不给他们拒绝的机会，拉着张王氏的手就往外走。反正现在都公开了，石青珊也就不用拘束了：“你的手好凉啊。”

    张王氏脸红了，心里想东家也是女孩子，自己这是怎么了？一定是帅气的男装印象太深，一下子适应不过来。

    张家并不远，穿过两个小巷就到了一处居民繁多的地方，其中一个小院就是张家了。路上张保之也说了，他们家现在就四口人，除了张家老母亲之外，还有张王氏的母亲。

    一眼就可以看光，正堂两边是两间卧室，一间是张王室的房间，另一边是两位老人的房间。而张保之现在住在朝东的侧房中，就在厨房边上。

    可以发现张保之哥哥张计之活着的时候，这家的日子还是很好的。只是家里的顶梁柱死了，日子就不如以前了。

    看惯了陵府富丽堂皇的宅子，再看这小小的院子，石青珊心说这才是真正的平民生活。

    “是不是有客人？”从房内传来一个老人的声音。

    “娘，你听出来了？”张王氏恭敬地说道，显然她的修养全是严格的家教培养出来的。

    “我只是瞎了，耳朵又没聋，没想到还有一个三轮武者。”“既然来了，就进来吧，我们家小，也没有什么可以招待的，只有凉开水一碗。”

    何幼晴表情一变，因为她感觉对方的声音中竟然隐隐蕴含内力，能做到这点的恐怕是至少是四轮的高手了：“有高手。”

    石青珊也察觉到了，没想到这样简陋的民居之中竟然隐藏了一个高手，果然是有江湖的世界，不能小看。

    “两位去大堂坐吧。”张王氏说道。

    虽然简陋但窗明几净，显然张王是确实是个勤劳的媳妇。比起她来，石青珊就是个衣来伸手饭来张口的懒货。

第四十七章红菱女侠

果然只有白开水，连茶叶都没有。不过石青珊倒是不在乎，她更在意的是房内的高手。她好奇啊，能让骄傲的何幼晴变色，这一定是很高的高手。

    “嫂子，我都不知道你还会写故事，我一直以为只有我大哥才会成天想着写书出名呢。”“不如让我也看看你写的故事吧。”

    “还没有写完呢。”

    “那写完了让我看看。”张保之倒是没有强求。

    气氛有些尴尬，因为张保之和张王氏都发现石青珊伸长了脖子朝老人的房间看。

    “我大嫂的娘以前确实是武林人士，不过已经退出武林很久了，说起来我们张王两家也是命运多舛。”“我们原来都是官宦之家，大嫂的父亲就更厉害了，可是大周名臣王芝山。”

    “不会吧？”石青珊这一次真的惊讶了，王芝山啊，曾经官任户部尚书，那可是财政部部长，天大的官，可惜最后牵连大案，落得惨淡收场。

    “没想到是名门之后。”石青珊现在明白张王氏为什么要把主角写成王芝山了，原来是写自己的父亲，一定很有体会。不过按照石青珊的记忆来算，王芝山死了近二十年，看来是在张王氏很小的时候就去世的。

    “说起大嫂的父亲，你们知道枫叶之盟么，就是说大嫂父母的爱情故事，这可是一段武林佳话。”

    “哼！”显然当事人不满张保之嚼舌根，哼了一声，让张保之闭嘴。

    张保之显然也很怕这个长辈，立刻就不说了。

    石青珊虽然知道王芝山，可是并不知道什么枫叶之盟，看向何幼晴，何幼晴正在苦想，好像是有点印象。

    “我想起来了，原来里面的是红菱女侠。”何幼晴想起来了：“晚辈何幼晴拜见前辈。”

    “哼，什么红菱女侠，早没有的事情了，我只是一个瞎老太婆而已。”房间内的声音说道，不过显然还是有点得意的。

    石青珊表示你们都知道，就我不知道啊，谁解释一下啊，不过看他们这些小辈都不好谈论的样子，石青珊就厚着脸皮求当事人自己说吧：“晚辈石青珊，也拜见前辈。晚辈非常向往江湖，今天能见到前辈是天大的荣欣，还请前辈能不吝赐教。”

    “你这个小丫头倒是有意思，不知天高地厚，三脚猫的功夫还敢提江湖，真是不知道死字怎么写。”红菱女侠还真是不留情面。

    “娘，她是我们家的恩人。”张王氏知道母亲的臭脾气，虽然父亲活着的时候还克制自己，可是现在是越来越臭了。

    “又不是白拿他们的银子，什么恩人。”

    “娘！”

    石青珊呵呵心说这位红菱女侠的脾气还真是直爽，“红菱女侠有什么故事，我真的很好奇。”“前辈不说，总不能也不让小辈也不提，不提怎么表达我们这些晚辈对前辈的尊重呢。”

    “你这个丫头倒是油嘴滑舌，真不知道你们家里的人有没有管教过你。”

    “晚辈的家教自然不比王芝山大人家的好。”石青珊听对方的语气已经松下来了，她立刻给何幼晴眼神。

    何幼晴说道：“其实本来我也想不起来枫叶之盟，不过我在思晴剑斋读到过一本记录近百年知名武者和其平生的花名册，我才能想起这段武林佳话。”“说起红菱女侠和王大人的爱情故事可是几十年来另无数人向往，一个是状元才子，一个是江湖女侠，不搭界的两个人，却在姻缘的安排下走到了一起，非常美好。据说他们的姻缘起源于一片枫叶，所以也叫做枫叶之盟。不过红菱女侠结婚之后一心一意相夫教子，就淡出江湖了。”很多细节只有当事人自己知道了，外界的人也就知道这么多了，总之是才子和侠女克服了不同的价值观和阶级地位的差距走到了一起，成就了佳话。

    还真是浪漫，石青珊心说这不就和自己之前写给不老头的书剑相伴一样么？“对月把酒时看剑，卿正欣喜吾欲狂。携手相看徘徊处，添香夜读书。”“没想到江湖之上真的有如此动人的爱情。”

    此时再次吟出此诗，所有人都被感染了，可不是么。

    特别是当事人更是久久无言，她就是为了丈夫改变了性子远离大放光芒的武林进入高宅大院安心相夫教子，从月下看剑变为了添香，正是她最好的写照了。

    没想到这个姑娘武功一般才华却如此出众，让她不由想起了死去的丈夫。王芝山也是一个才华横溢的人，可惜好人不得善终。

    想到这里，红菱女侠倒是觉得自己太过失礼了，得当面说对不起才是。

    “小姑娘，这倒是我的不是了。”虽然眼盲但心眼活，一个两鬓斑白的半百老人走了出来。

    石青珊看过去只见一个独臂的瞎老妇人步伐皎洁地走了过来，虽然现在脸上是岁月的痕迹，但从眉眼还能看出年轻时候她一定也是个美人，也可以发现张寡妇的面貌就是遗传红菱女侠的。红菱女侠和王大人认识的时候，女侠还年轻，而王大人已经四十岁了，是女年轻和帅大叔，不过老夫少妻在大周很常见，看对眼就行了。

    但石青珊的注意力却在他处，竟然有断臂？不会这么巧吧？

    “前辈，你的手？”

    “是我自己断的，很久以前的事情了，不用提他。”红菱女侠根本不介意。

    不会吧？哪有自己断自己手的？估计这就是首阳道人记挂十五年的受害人李王氏了。那不就是舅公的受害人？自己怎么办？

    说还是不说？

    “对月把酒时看剑，卿正欣喜吾欲狂。携手相看徘徊处，添香夜读书。”“这是你作的？”

    “没错，这是我前段时间作的，名为书剑相伴，我觉得很贴合前辈的一生。”石青珊说道。

    “没想到你小小年纪，又是女儿家，竟然有如此才学，你父母是何方人士？”完全忘记之前还说石青珊没家教呢。

    “我父亲以前有一个诨号，叫开碑手，我母亲姓柳，他们都是华岳郡人士，已经不再江湖走动了，不是什么有名的人。”

    没听说过，不过不妨碍老人赞美他们：“想必是非常好的父母，不然教不出如此出色的女儿。我亡夫一直说父母对孩子的影响往往是最大的，我深以为然。可惜亡夫早逝，我又没有读过多少书，没能好好教导芳。”

    “娘。”张寡妇见娘叫她闺名，还是在外人面前，有些害羞。

    “原来你叫王芳。”石青珊听张王氏的名字如此秀气，只觉很美。

    张寡妇低着头，微微颔首，算承认了。

第四十八章宫御印法

“丫头你真的喜欢武林？”红菱女侠突然问石青珊是不是喜欢武林。

    石青珊当然不会否认：“当然喜欢，能走南闯北，看不同的风景遇见不同的侠客，如果武功厉害自然还能除暴安良。”

    “你也把武林想的太简单了。”

    “不然还能怎么样？”

    面对石青珊的反问，红菱女侠倒是不知道怎么回答了，是啊，还能怎么样？江湖不就这么简单么？只是人们把它想复杂了。

    “既然这样，我有东西送给你。”石青珊这个姑娘是越看越觉得顺眼，红菱女侠好久没有这么开心了，看着眼前的姑娘就好像年轻时候的自己。

    回到房里，很快女侠就出来了，手里还多了一本册子：“我看你修炼武功没几天，恐怕急需要一本好内力。我这里正好有一本六轮功法，我们这里也没人用得上，送给你。”

    “用的上啊，我啊。”张保之惊了，长辈有这样的好东西竟然不留给自己人反而要送出去，这不是冤大头么。大嫂不练武，他练啊。

    六轮功法啊，什么概念？很多武者一辈子都遇不上的啊。

    “你是男人，这功法却是太监所创，专门给女人和太监练的，你愿意张家断后的话就拿去练吧。”女侠的话如一柄剑扎入了张保之的内心。

    张保之此时的表情，石青珊懂，那是蛋疼的表情，以前她也能做，可是现在已经失去资格了。

    不会是葵花宝典吧，人家送功法，没理由不要，石青珊好奇地接过来看，果然不是葵花宝典。

    “宫御印法？”似乎很高端的样子。

    “亡夫以前帮过的一个太监，对方为报恩送给亡夫的，可惜一直也没用上。你如果真的想要练武的话，这很适合你。”“太监修炼的功法，都有一个特点，就是修炼的速度极快，我想这正是你需要的。”

    可不是么，自己想要在两年中冲破三轮，可不就是要修炼最快的功法么。

    “谢谢，有用太有用了。”不过收了人家这么一份大礼，石青珊心里就更不知道该不该对对方说实话了。

    最后石青珊觉得还是说实话，舅公做错了就要承担责任。所谓不责人小过，不发人阴私，不念人旧恶，三者可以养德，亦可以远害，张家明那样子，如果没人治他，恐怕以后也改不了。

    “红菱女侠，你的手是不是在首阳山的望天观断的？”

    “你怎么知道？”红菱女侠很奇怪，这点除了女儿之外没人知道的。

    “其实是这样的”石青珊实话实说，把整件事情的前因后果都说了一边。

    众人都没想到十五年前的事情首阳道人竟然还惦记着，更没想到当初轻薄之人竟然是石青珊的舅公。这算缘分么？

    “首阳道人果然是有信有义的人，当初也是他为我治疗。”红菱女侠倒是没有任何生气的表情。

    “前辈，你不生气？”

    “十五年了，我又不是那种记仇的人。当初我为亡夫祈祷，遭遇登徒子轻薄，也是心情激动之下才断臂明志，明的是我自己的志，又不是因为生气才断臂的。那种登徒子还没有资格让我为他断臂。”

    好一个傲气纵横的侠女，石青珊佩服。

    “不过这事情还是我舅公引起的，怎么也应该补偿的。”“你们有什么需要就提吧。”

    “好大的口气，不愧是无双剑客的媳妇。”石青珊说张家明是她舅公，也说了她是陵家的人，所以聪明人都能猜到石青珊就是陵府的小寡妇。“不过我说算了就算了，你们陵府能拿出来的也只有钱了，但我们不稀罕钱。”“你若是真的有想法，就多来走动吧，你和我们家文芳一样也都是苦命人。”

    张保之是一脸失落，他当然知道陵府的寡妇意味着什么，他是没有任何机会的。

    而王文芳却觉得和石青珊的关系更近了，因为她们是同命相连。

    石青珊自然愿意多走动，可是不赔偿不行：“那我一定多来指导文芳姐写作，一定让她成为大作家，以后多赚钱。”

    “随便吧，我回去陪老姐姐去了。”红菱女侠转身。

    张家的老母亲是个老实巴交的人，在张保之父亲还没有做官之前就已经在乡下娶妻了，后来张保之的父亲做官把发妻接到城里，张母就一直很少出门，话也不太愿意说。后来和红菱女侠成了亲家，倒是和残疾亲家相处的很融洽。

    坐了这么久，石青珊也准备回去了。

    张保之却还有话说：“能不能再借我五两银子，我写借据给你。”

    “小叔？！”张寡妇见小叔竟然开口借钱，微带责备，觉得小叔过分了。

    “大嫂，我知道现在家里困难，不过我还有两个兄弟也被打伤了，我得给他们送钱去。”张保之倒是很有义气。

    “行，你就写借条吧。”石青珊看他有些义气，自己荷包里还有钱，就让对方拿去救急。

    收好借条之后，石青珊这次真的走了。

    骑着黑闪电一路顺畅回到家里，石青珊立刻和何幼晴讨论如何练习宫御印法。这功法在陵府也是最高等级的了，不练就浪费了。

    “果然大内高人无数。”何幼晴觉得这个阴轮内力功法无比精妙，不由感慨大内高人多。

    “学成文武艺，货与帝王家，皇帝家自然是最容易招揽高人的。”“这本宫御印法如何？”

    “是极好的阴轮功法，少夫人，你如果要修炼的话，完全没有问题。你只要按照上面十八个印做下来就可以了。”

    除了打坐之外，印也是内功的一种修炼办法，和瑜伽一样做出各种高难度的动作，内力不需要意识引导，只要做出特殊动作内力自然可以流动，而且速度比意识引导还要快。这也是为什么这本功法会让人修炼速度加快。

    “印法是极其少见的功法。”

    不过修炼的话需要何幼晴帮忙，因为这些动作真的太难了，石青珊做不出来啊。不过为了修炼内力，石青珊拼了，而且这种动作不仅仅修炼内力而且还能让身体变柔软，可以说是一举多得。

    怪不得说公公都是变态，修炼方式都这么变态，非常人可以承受。

    不过石青珊觉得完全没有问题，她要修炼，这一次她明显感觉下腹的内力变强了，并且朝下体冲去，那是尾轮的位置。

    何幼晴用力固定小寡妇的身体，此时她的胸就贴在石青珊的小腿肚子上，这样才能帮她掰腿。

    虽然开始有些不习惯，不过石青珊很快就进入了状态，内力流动的感觉更是让她欣喜若狂。她第一次发自内心地感谢创出这个功法的太监，大家过去都是男人，现在也都不是男人，谢谢，谢谢你。

第四十九章鉴宝大会

“鉴宝大会？”石青珊看着公婆，满脸疑惑。书店平静了几天，石青珊好不容易有机会沉迷修炼，没想公婆突然说让她去参加鉴宝会。

    “这是我们陵府和本地几个富豪大户一起举办的大型活动，每年一次，已经有三十多年的历史了。我想让你也去接触一下，顺便多认识一下本地的大户。”“周围几个郡会有很多人来，他们会在大会上找专业人士鉴定他们带来的物品，然后可以拿去拍卖，或者待价而沽。”

    其实简单说，就是鉴定和拍卖一条龙的有钱人活动，大会上会有不少人来买卖东西，非富即贵，甚至连顺天皇城都有人来。也算是临江郡的一个特色活动了。有不少店铺或者个人一年都在淘宝，就是为了找到一个可以在鉴宝大会上卖好价钱的东西，半年不开张开张吃半年。

    鉴宝大会在一个月后举行，但现在主办方就要准备起来了。

    “往年鉴宝大会都是在百花楼举行的，可是今年郡守高大人说要扩大规模，所以准备在昆园举行，那地方是前朝皇帝的行宫之一，现在属于本地富商林家。这个月你就去和林家的大小姐走动一下，疏通流程。”

    “林家大小姐？”

    “没错，林家大小姐可是商界奇人，年幼时就跟随父亲走南闯北，见多识广。只是见多了眼界也就高了，现在都二十三了还没有出阁。不过追求她的人可有很多，什么龚家，莫家，总之一只手也数不过来。你可要好好向她学习学习。”

    石青珊明白了，原来是让她去学习经商：“好的，多谢公公费心。”

    昆园，一座想象不出的奢华大院。面积足有五个陵府那么大，这还只是前朝皇帝的一个行宫而已，可见皇帝的奢侈不是普通人可以想象的。

    门楣高耸，外墙碧立，只是侧门已经如陵府正门一样宽广了。进入其中，更是眼花缭乱。

    内藏山水，跨翠桥，建珑亭，有花田瓜棚，得药圃树荫，山道蹒跚廊洞曲，院落成群村寺齐。俨然就是一个古代高档住宅小区，连寺庙道观都配齐了，在满足皇帝出游见识不同风景的同时也不忘兼顾皇帝的精神文明建设。

    连何幼晴都忍不住多看了几眼，皇家的行宫，她也是第一次进。要知道平时江湖人士哪有机会和皇家接触啊，最多也就是听闻而已。

    这虽然是前朝行宫，但也可以管中窥豹可见一斑了。

    不过仔细想想皇帝也是蛮可怜的，就算说是出游，可是一般也就是留在行宫里。行宫仿村建屋，都是假的，都是给皇帝看的，皇帝就算离开了皇宫还是看不到真正的农村。

    如果没有下人带路，恐怕石青珊是要迷路的。

    春知楼，这里就是林大小姐办公的地方了。

    “原来是陵小子的夫人，还不快请。”站在门口就能听到爽朗的声音，石青珊心说果然是做生意的嗓门够大的。

    林大小姐，林萱苏果然是女强人的模样，极其精致干练，五官令人难忘，可能是因为忙碌的原因身型消瘦，但如青竹一般挺拔。眉宇之间有着侠女一般的自信，脚步极快，几步就到了石青珊的面前，牵住了石青珊。

    “陵家叔婶身体还健朗？”林萱苏和陵府上下都算相熟了，虽然平时做生意遇不上，不过每年的鉴宝大会都会见，至少一次。

    “很好。”石青珊见这女子，想起了自己大学的带班导师，一点也不让人觉得陌生，好似和林萱苏相熟已久，这就是林大小姐的魅力。

    “那就好，妹妹，不要拘束，你就把这里当做自己家。有什么不懂的都可以问我。”林萱苏很热情，简单的发髻上简约却不简单的发簪一直在摇动：“小红，隔壁的夏觉楼打扫好了么？”

    “回小姐已经打扫过了，小绿正在准备日用品。”边上的丫鬟伶俐地回答道。

    林萱苏很满意：“妹妹，这一个月你就住在昆园内。”

    啊？石青珊可没有准备啊，她今天只是来认路的：“不用，不用。”

    “什么不用，这一个月我可有好些话要与你说。姐姐常年在外，身边连个说话的人都没有，妹妹就当可怜可怜姐姐我，就住在这里吧。”

    “可”

    “没什么可是的，我等会儿差人去陵府说一声，陵叔叔不会说什么的。”显然她早准备好了，根本没准备让人推辞：“当家的女人在这个时代太少，陵叔叔能考虑让你出来学习管理家业，就凭这点我就佩服他。妹妹，来我这里，我跟你说说鉴宝会我们昆园的布置。”

    鉴宝大会在昆园正面最近的鸿宝院进行，而昆园的其他院子和小楼会安排贵客。

    “这一次六亲王也会来参加，他是皇帝的弟弟，是个寄情山水的才子，身份尊贵，所以他会住在最大的褒运院里，还有几个女眷也会住在秋收楼和冬雪楼，就是我们隔壁。”

    听着林萱苏一一介绍，石青珊脑袋都大了，“昆园到底有多少楼，多少院？”

    “昆园一共有八楼十二院，还有丹房寺庙各一，凉亭六处，大厨房五间，茶屋五间，船坞一处。”林萱苏想都没想，说出了一连串数字，这些都是代表财富啊。

    “”这得花多少钱啊，就算没穿越也是全球顶级富豪才能享受的吧，这林家到底多有钱啊？而且这么高调难道不怕被开刀么？

    似乎看清了石青珊的问题，琳萱苏笑了：“蒙皇上恩典，我们林家负责进贡大内的药材瓷器生意，遮阳山最好的药材和大周最好的瓷器都是由我们经营的。”

    原来是皇商。

    陵府是真正的临江第一富豪，只是他们并不是武林世家，而是皇商。专门帮皇帝采购药材和瓷器的，其财富估计很难计算清楚。光是这偌大昆园就已经能把陵府这种体量的武林家族给砸晕了。

    果然贫穷限制了自己的想象力，石青珊差点就要抱住这位林大小姐的大腿了，她大腿上的一根毛也比她腰粗啊，这才叫财大气粗。

    两辈子第一次遇上这么有钱的人，石青珊的眼睛都要喷出火来了，是嫉妒的火焰。这才叫大户人家啊，估计整个大周也只有这么几户。

第五十章短暂的悠闲

鉴宝大会要安排的事情多的让石青珊怀疑人生，甚至连代客用什么瓷器什么水果，门帘窗纸用哪个产地的都要一一过目，当然还有小厮丫鬟的安排，这就是三百多人的管理。

    什么人倒水，什么人接客，什么人听用，林大小姐都是手到擒来，有条不紊，放地球也是一个经理往上的领导者。

    将小厮丫鬟分成几个队伍，每个队伍还要选出小领导，第一件工作就是清点昆园内部现有的物品。

    林萱苏说了，等到鉴宝大会开始一定是人多手杂，免不了有人会想要顺手牵羊或者损耗破坏，不仅仅是自己的下人还有其他贵客带来的下人这些都是免不了的。等到了鉴宝大会结束还要清点，少了什么或者多了什么，都要一清二楚。

    而石青珊第一个的工作是去陵府武馆调人，负责保安工作。第二个工作是去陵家当铺记录一下各个当铺掌柜挑出来的拍卖物品。工作比林萱苏轻松多了，这些都得等林大小姐清点完院内的财务才开始。

    所以这段时间，石青珊就在昆园里乱逛。林萱苏的二丫头小绿专门带石青珊游玩。

    小红，小绿，小青，小金，是林大小姐的四大丫鬟，不仅仅在生活上照顾林萱苏，更是在工作上给以帮助，用时髦的话说就是私人助理。

    这四个丫鬟也是佣人界的人才，放在其他富人家里绝对可以独当一面，但在林萱苏这里却需要四个。

    昨天石青珊去爬了昆园内的山，今天她又来到了戏院，林府这个皇商经常要接待大内来的客人，总是以最高规格款待，除了吃喝上还有就是视听上的享受。

    所以他们自己培养了一批戏子，完全有条件塔台唱戏。

    其实石青珊现在也知道林府作为商人这么高调完全是因为得宏泰皇帝的宠爱。据说，其实是何幼晴告诉石青珊的，据说林大小姐当年还有个小姑进宫很得宏泰皇帝的宠爱，可是林萱苏的姑姑却年纪轻轻就去世了，皇帝顾念旧情就对林家很好。

    对于石青珊这个客人来说，这些都是有趣的故事。

    来到戏院外面，何幼晴先一步听到了声音：“少夫人，好像有人在哭。”

    ？？

    石青珊倒是好奇，“去看看。”

    一群人寻着声音找过去，发现在一处幽静的角落里，高冠的槐树下有一个紫衫的小姑娘正蹲在阴影里，面树抽泣。

    小姑娘手上还有泥巴。

    小绿看背影就认出了她：“芍药，你哭什么？”

    那小姑娘转过头来，眼睛红肿，和核桃一样：“小绿姐？！”

    “怎么了，是不是受欺负，还是训练苦了？”小绿似乎很疼爱这个十四五岁的少女。

    “没有人欺负我，训练也不苦。是大小姐送我的鸟死了”说着肩膀抖动，又掉眼泪了。

    “半年前大小姐送你的金丝雀死了？”小绿倒是没有责怪或者生气，只是单纯的确认。

    “恩，是我不好，是我没有照顾好小鸟，你打我吧。”说着那小姑娘竟然就跪在了小绿面前。

    “起来吧，我哪能打你啊。”小绿把芍药拉起来：“你去和大小姐赔不是就是了，又不是什么大事。”

    “可是这是大小姐奖励我的，是我没养好。”芍药还在自责。

    石青珊和何幼晴反而不好插嘴了，这事在石青珊看来不算什么，谁小时候没有养死过宠物啊。她就养死过金鱼，不过当时确实蛮伤心的，和这个芍药小妹妹有一拼。

    小绿说道：“晚些，大小姐有空的时候，我请示一下，可以的话你就当面和大小姐说个对不起。大小姐这么爱听你唱戏，不会有事的。”

    芍药一边抽泣一边说道：“谢谢小绿姐姐。”

    “回去吧，只要把戏练好，比什么感谢都好。”小绿安慰说道。

    芍药转身又给小鸟的坟拜了拜，然后才回去。

    树下有一个小土包，估计就是金丝雀之墓了。

    可怜，这么小的小姑娘就要练唱戏，也真是辛苦，果然是旧社会。石青珊进戏院，发现唱戏的都是些小姑娘，最大的年纪也不过二十，但已经是老戏骨了。让她不禁感觉同情，却又无奈。

    晚上，依旧是要练武，何幼晴用力掰动石青珊的身体，帮助少夫人练习宫御印法，这套阴轮内功的特点是御气成漩，以增加真气的威力，极其精妙。如果大成，内力锋利如刀，可攻可守。

    石青珊练习了这么几天，已经感觉内力强壮不少。

    “真是辛苦你每天都要帮我拉伸。”石青珊看着一丝不苟的何幼晴，有些不好意思了，每天都要麻烦她。

    “少夫人说什么客气话呢，这不是我应该做的么？而且少夫人你修炼得越厉害，我不是越轻松么。”何幼晴说道。

    “那不耽误你练习吧？”两个女人在床榻之上以诡异的姿势纠缠在一起，这已经是修炼的常态了。

    “没事，明玉气开了三轮之后，只要每天打坐半个时辰就完全够了。到了三轮之后就是个积累的过程了，少主说过以我的资质，等到我二十二三岁的时候一定可以打开四轮的，三十岁左右四轮全开，四十岁之前一定可以成为五轮武者。”“虽然我资质不是顶尖，但五轮武者已经是一流好手了，我已经满足了。”

    “果然练武还是要趁早啊。”石青珊感慨道，早修炼说不定二十五岁就可以成为五轮武者了。

    “这是自然，早修炼早开轮，所以很多大门派的孩子一出生就开始泡药浴，同时修炼高深内力，基础根本不是普通武者可以比的。大门派的二轮武者完全可以打败我这种水平的三轮。”“不过大小姐也不用灰心，这几天你的内力进步很快，只要每天不断修炼，或许有可能在二十岁之前打开三轮。”

    “你就不用安慰我了，嗯哼”石青珊还想说希望越大失望越大，却是何幼晴发力在石青珊的腰按了下去，让寡妇的身体成诡异的动作扭曲着。

    “少夫人，没事吧，是不是我太用力了？”

    “没事没事，是我没做好心理准备。”

    不说武功了，石青珊想让何幼晴明天去书局看看：“明天，你走一趟书局，看看情况，再去张家一趟，如果那个张保之有时间的话，我给他份工作，到这来做保镖。”

    “少夫人，你真是仁义，你一定是帮张老爷补偿红菱女侠吧。”何幼晴猜测石青珊照顾张家是这个原因。

    “公婆也知道这件事，关照我这么做的。他们都觉得对不起红菱女侠，嘱咐我要多关照张家。”当然石青珊还有另一个想法，自然是想要帮王芳，如果石青珊还是男人，绝对会喜欢上含蓄美丽的王芳，可惜现在也只能帮衬一下。

第五十一章真面目

今天何幼晴去处理事情去了，石青珊就不出门了，中午的时候。林萱苏请石青珊去吃饭，之前都是小绿帮石青珊准备食物，今天林萱苏似乎也知道石青珊只有一个人所以不想冷落了客人。

    来到春知楼，林萱苏正在喝茶，“饭菜很快就准备好，先品一品这江南来的茶叶。”

    石青珊可不懂品茶，就是觉得这茶水很润口，正喝着，石青珊发现里面办公的书桌上竟然有两本世堂的新书：“这是什么时候买的？”

    “昨天。”林萱苏微笑道。

    “何必呢，这是陵府书局的书，你若是想要，支会我，还花什么钱呢。”其实石青珊也就是客气客气，对方可是超级有钱人怎么可能缺这点钱呢。

    “哈哈，妹妹真是会说笑，我花钱也是支持妹妹你这个大才女。”“我倒是小瞧妹妹了，现在你青山居士的大名可是已经街头巷尾人尽皆知了。”

    “不会吧？”石青珊记得就让街坊知道她是女的啊。

    “妹妹模样生的美丽，又有惊天才华，这样美貌才华集一身的奇女子，就算不宣传也会扩散出去的。现在临江郡的读书人恐怕都想要一睹妹妹的芳容呢。”林萱苏可不是开玩笑的，这几天她在观察石青珊，伶俐的下人是举一反三打听了石青珊不少消息。

    什么临江第一才女，什么千年一见的仙子，总之石青珊确实已经出名了，只是她在深宅大院中不得而知而已。

    现在临江的学子们都以看青山居士的书而感到光荣，再也没有之前指责的意思了。当日亲眼见到石青珊战胜师爷的学子们更是有声有色地形容那一场切磋，那简直就是天女下凡尘，一举手一投足尽显才气，美不胜收，他们已经沦陷了。

    石青珊若早知道美女效应如此夸张，估计会后悔扮男装出面。

    看到林萱苏上下打量自己的目光，石青珊都不好意思了：“哪有那么好。”

    “妹妹，不需要谦虚，你的书我昨晚已经拜读，确实是真知灼见，我阅人无数却没有一个能比得上妹妹的。”林萱苏的肯定含金量很高，因为她在商场摸爬滚打，手下指挥过的人没有一千也有八百，驭人之术，观人之术都是一流的。

    就在两人还在聊天的时候，小绿将昨天的芍药领进门。

    林萱苏并没有意外，显然是她先前同意的。

    芍药跪在林大小姐面前，林萱苏这个精明干练的女人也没有为难她，反而亲自把小姑娘拉了起来：“金丝雀是回它的故乡了，没什么好伤心的。”

    石青珊见她竟然还会骗小朋友，心说女强人也有温柔的一面。

    “你一哭就几顿饭吃不下，这个给你，现在就吃，吃完了才能走。”林萱苏从糕点盘子里取了两个糕点给芍药。

    石青珊都看傻眼了，亲姐妹亲母女也不过如此啊，这芍药真的只是林家的戏子么？林萱苏竟然还知道她一哭就不吃饭？难道真正的女强人都要如此明察秋毫？石青珊只感觉自己比不过林大小姐，这太厉害了。

    芍药也被感动了，留着鼻涕眼泪一边吃糕点。林萱苏还要帮小姑娘擦眼泪，非常细心，细心到反常。

    等到林萱苏用手指擦下芍药嘴唇边上的糕点屑，然后用自己的舌头把指面舔干净的时候。石青珊已经石化了，这动作有些太亲密了吧。

    看着林萱苏此时送来的莫名目光，石青珊感觉自己被老虎盯住了。这个女人是故意做出这些暧昧动作的，石青珊脑子一片空白，久久才从大脑深处浮现出一个可能性：这个女人是同性恋。

    怪不得二十多还没出嫁，怪不得会知道小戏子的习惯。

    “妹妹似乎很震惊？”林萱苏很平淡，似乎自己做了一件很普通的事情：“不知妹妹有没有发现在昆园的男仆都不敢靠近春夏秋冬四楼？”

    石青珊看着对方，想到了可能性，她也就不担心了，这又不是大事。

    林萱苏一直在观察石青珊，发现石青珊表情很镇定，心说果然自己没有看错，眼前这个才女和她一样，也喜欢女子。

    “只因我不喜欢男人。”短短一句话，算是坐实了石青珊的猜想，她遇上了古代女同。

    “妹妹可知前朝有蕙兰和采苹的故事？”

    不知道，不过估计也是同性故事，石青珊问道：“可是女子相爱的故事？”

    林萱苏见石青珊这么回答，不由露出笑容：“正是，她们冲破世俗枷锁一起修炼一起生活，堪称是我等之楷模典范。相传她们为了互术情愫，而不被人发现，还发明了一种只有她们能看懂的字，也就是我们所说的女书，专门记录女子情的字，也是只属于我们女儿家的字，这等情谊比天阔比地厚，令我羡慕。”说着话，看向石青珊的目光更是明亮：“实不相瞒，其实姐姐我也只钟情女子，不愿见那些丑陋的男人。”

    石青珊心说不好意思，上辈子她就是个男人。不过蕙兰和采苹为了爱情还专门开发了暗号，确实令人敬佩，可也侧面证明了她们的感情不被主流接纳。

    “难道你就不怕我会泄密？”虽然眼前的女子是女强人，可是这个年代女同绝不会被大众接受的，女强人也不会有好果子。

    “呵呵，石妹妹你可真是爱说笑，你每日和侍女幼晴在床笫撕闹，你真当认为没人知道？”原来林萱苏今天不是随随便便公开取向的，她是听到石青珊和何幼晴每天晚上动静太大，所以误会了。

    石青珊哭笑不得：“我和她是在练武，不是你想的那样的。”

    解释一番，林萱苏也傻了，她没想到自己判断错了，先是错愕然后就笑了起来：“不过也好，若不是误会，怎么能了解石妹妹的真心呢，这乃是天意。”显然林萱苏是非常想要找到一个同类的，现在她似乎比之前还要开朗了。

    “却不知道妹妹现在可有床伴？”林萱苏开门见山地问道，似乎这不是什么害羞的问题。

    石青珊被林萱苏大胆的提问给问傻了，心说这姐姐性格真是令人吃不消。不过石青珊可不能输给女人，回答道：“并没有。”

    “看妹妹就知道是个重情之人，一定是想要找一个情投意合的人。不过听姐姐一句，我们这样的人到底是少数，找男人容易找情投意合难，不如今天晚上就到我房中休息。”

    石青珊表示什么鬼，自己竟然被妹子撩了？

    看着眼前的大美人眼神中射出的饥渴的光芒，石青珊只看到了欲望，她知道眼前这个女人只是一坨欲望的肉体。

    就算自己喜欢女子，也不太敢招惹眼前强势的女人，不能落在她手里啊，所以石青珊是拒绝的：“咳咳，我怕不是对手，以后再说，以后再说。”

    林萱苏也没有强迫，只是笑道：“妹妹害羞了，这样吧，我怕你找不到伴侣，不如我把芍药送给你。你放心，她是很干净的，而且她知道怎么伺候我们这类女人，收她入房，多练习，到时候妹妹自然能和我棋逢对手了。”她的笑容非常暧昧，似乎很期待和石青珊较量的那天，她从古书学来的技巧都可以在石妹妹身上施展，一定让妹妹满意。

    有钱男人会变坏，有钱女人也一样变坏，这个林萱苏果然是个大胆而不拘一格的女强人。

第五十二章商业手段

石青珊看芍药那弱不禁风楚楚可怜的样子，心说罪过罪过，她就算再怎么找不到女人，也没到要对小姑娘下手的地步：“好意心领了”

    话还没说完，就被打断了：“妹妹，说实话，你是我第一个遇到的知心人，芍药只是我的一点心意。你不要的话，我也不强迫你，只是以后怕也很难宠她了，就让她一直留在院里唱戏，若是其他的孩子长大了自然是送出门嫁掉，可她知道我的事情所以只能一直留在院里孤独终老了。”

    石青珊听这话心里就不舒服了，这林萱苏热情是热情，可是更像是带商业目的不带感情的，现在听她又是威胁又是苦肉计，完全一副商场交易拉锯战的模样，心说这个女人难道就不懂的感情么？

    真的忍心把个小姑娘关一辈子？

    石青珊觉得自己和林萱苏的价值观差太多了。

    “为了让我收下芍药，有必要用孩子的一生做威胁？难道在你眼里，为了达成目的，什么都可以做筹码么？”

    林萱苏没想到石青珊突然严肃起来，她完全是本能反应，利用对手的弱点开出对手不能拒绝的条件，这就是她在商场上常用的手段，完全已经成为习惯不知不觉就使了出来。面对石青珊的质问，林萱苏竟然没话说，因为石青珊说的都对。

    从小到大，林萱苏都没有这种哑口无言，被人一下看穿的经历，以前总是她把控节奏。

    啪嗒，林萱苏只觉的心里难受，眼泪就掉下来了。

    女人啊，石青珊看对方说掉眼泪就掉眼泪，一点没有预兆，倒是让小寡妇直呼女人果然是水做的。

    小红，小绿看小姐竟然掉眼泪了，都急了，她们可都没有见过小姐这副样子，就算是有时候工作太累都是咬牙挺过来的，没想到现在大小姐竟然掉眼泪了。

    芍药一看主人掉眼泪了，她也啪嗒啪嗒地掉眼泪，呜呜地哭了起来。

    石青珊搞不懂了，看林萱苏虽然在掉眼泪，可是表情变都没变，心说这个女人到底什么情况？这到底为什么哭，伤心还是愧疚，除了掉眼泪之外什么都不能从脸上看出来。

    这个女人有点可怕。

    明明只是一个不会武功的普通女人，但石青珊还是被对方不可琢磨的行为模式给唬住了。

    “你怎么光掉眼泪，什么表情都没有，求你别这样，我瘆的慌。”石青珊吃不消了。

    “你说的都对，我就是这样一个什么事情都会开条件的人，所以一个朋友都没有。你也一定从心里不喜欢我，讨厌我。”林萱苏挂着眼泪说道。

    “我没讨厌你，只是觉得你太不把人命当回事了。芍药又没有做错什么，难道就因为我不愿意接受她的原因，你就要害她一辈子？”石青珊说道。

    “你既然那么关心她，那为什么不愿意收她？”“你不愿意收她，那我怎么处理她，你为什么还要管我？”

    额，这下轮到石青珊无语了，这逻辑还真是无懈可击，她只能从道德高地指手画脚。至于法律，大周法律可管不了主人怎么处理买来的人口。石青珊就算是包青天转世，也管不了林萱苏怎么处理芍药。

    这就是时代的可悲，石青珊就算有心改变也无能为力。

    “你如果看芍药可怜就收了她，以后你愿意干什么，我就不管。”林萱苏说道：“不然你就收起你多余的同情心，那根本一不值。”

    林萱苏确实口齿伶俐，被说中心事之后，掉着眼泪也要怼回去。

    石青珊被定在原处，那是一动不动，最后叹了一口气：“你果然总是会开出令人不能拒绝的条件。”看向芍药，自己的同情心也只能帮到她了，再拒绝的话只能显得自己伪善：“我知道了，我收下就是了。”

    林萱苏破涕为笑，似乎有做了一次大生意：“你收下就好。”又对哭哭啼啼的小姑娘说道：“以后你就跟着石姑娘，听到了么？”

    “我听到了，我一定好好听话。”芍药是相当听话，没有因为被送人而怨天尤人，也没有因为落到一个不认识的人手里而抗拒，她比石青珊更明白这个世界的规则，她虽然之前在林萱苏这边受宠，但她的命运依旧是不可确定的。

    “好，吃饭。”林萱苏已经恢复正常了，对石青珊说道：“还是妹妹心善，我这个人就是做惯了生意，不会说话，为了达成目标不折手段。妹妹不要责怪才是。”

    “不怪。”石青珊心说怪你干什么，以后保持距离就是了，两人的三观实在差距太大，只是恐怕石青珊在整个大周都找不到一个三观一致的对象。

    饭端上来，虽然只有两个人却是六个菜两个汤，食物都很精致比起陵府还要美味。饭后石青珊瞪大眼睛，因为她见到了古代冷饮。

    以前一想到自己要在古代过夏天，想到蚊虫高温，石青珊就脑袋疼。却没想到今天见到古代冰激凌了。

    “吃吧，这是用牛奶羊奶按比例混合，又加上酥油蜂蜜打散，淋在冰沙上。是从北方国家传入大周的一种吃食，夏天吃非常爽利。”

    石青珊知道古代有冰窖，冬天藏冰夏天用，冬天把冰拖进冰窖用干草覆盖。一般来说冬天要存储三倍以上的冰块，因为冰块是会融化的。

    不知道陵府有没有冰窖，陵府也是大户，估计会有。

    吃，石青珊已经决定再也不有什么虚伪的同情心了，自己现在该怎么样就怎么样，自己现在就是地主，就该有地主的样子。

    然而价值观这种东西怎么可能说变就变。

    虽然没有现代冰激凌那么好吃，但在古代能吃上这种味道的冷饮已经够运气了。边上的芍药顶着通红的眼睛看着冰激凌，悄悄地咽口水。

    石青珊还是心软了，手里的半碗冰激凌给了她：“吃吧，不要眼馋了。”

    林萱苏见了，不由露出了笑容，她就知道石青珊确实善良，“芍药，你看石妹妹连这么好吃的东西都愿意和你分享，以后你可一定要好好服侍她，知道么？”

    芍药变成了啄米的小鸡，她本来还心情忐忑，不过现在见石青珊对她这么好，她心里也放心了，同时也下定决心一定要向对待大小姐一样对待自己的新主人。

第五十三章会玩的林大小姐

何幼晴带回了大消息，虽然石青珊已经从林萱苏那边听说过了，就是青山居士出名了，现在青山居士是才女的消息已经传开了。

    世文堂的生意简直好极了，李掌柜一个人都忙不过来，还得请人。

    石青珊心说果然美人效应在哪个时代都一样有效，自己应该再接再厉再出几本新书。

    不过何幼晴也带来了一个坏消息，李掌柜说已经有其他书局开始模仿评论体的书籍，邀请有名的学者也出评论体的书。

    “不出意料，创新出来之后创意反而成为最不值钱的事情了。”石青珊说道：“让他们去模仿吧，我们要做到人无我有人有我优。”

    “好一个人无我有人有我优，石妹妹真是说出了我们商人最重要的一点啊。妹妹经商，一定能赚大钱的。”又是未见其人先闻其声，林萱苏又来了：“我给芍药送点东西，没想到听到妹妹竟然将我们商人总结得如此精练。”

    “哪敢在姐姐面前献丑，你才是商界大拿，我向你请教才是。”这句是实话，石青珊不敢和林萱苏比。

    “话不是这么说的，我确实在经验方面比妹妹多，可是姐姐没妹妹那么聪明，很多事情心里虽然知道可到了嘴边就说不出来了，哪里像妹妹这样出口成章。”说着话，林萱苏让小红拿来几套戏服。

    “这些都是芍药的，现在送来。”说着眼神还很暧昧，似乎在向石青珊说：穿上戏服更有滋味。

    这林大小姐也是老司机，还会玩制服诱惑。

    何幼晴表情狐疑：“少夫人，芍药是谁？”

    “是我送给妹妹的一个戏子，由我亲自调教，怕妹妹无聊给妹妹解闷。”林大小姐两句话就解释完了。

    何幼晴却觉得奇怪，一个是大小姐一个是少夫人，两人竟然以戏子作为礼物？这不是败家的二世祖喜欢做的事情么？两个年轻貌美的女子为什么要送戏子？真是搞不懂，满头问号。

    林萱苏见何幼晴那糊涂的模样，就知道石妹妹和侍女之间确实是清白的，甚至石青珊根本没公开过自己喜欢女子的事情。有机会得和妹妹说说，贴身侍女之间还是要坦白的，不然以后怎么享受呢。

    “妹妹的书局想必生意会越来越好，这些读书人就吃才女这一套。妹妹你随便写什么估计都能被这群人捧上天，要我说他们的书都读到狗肚子里去了。”林萱苏丝毫不掩饰她对附庸风雅的读书人的轻视。

    “这不是正好么，我要赚他们的钱，他们可以充实内心，不正是双赢么。”石青珊并不觉得有什么。

    “双赢？！”林萱苏又学到了一个充满智慧的词语，如果她早点学会这个词恐怕以前很多生意就可以轻松拿下了：“妙，我真是越来越喜欢石妹妹了，怎么会有你这么聪慧的才女呢，真是太妙了。”

    石青珊都被夸的不好意思了，改变话题：“什么时候需要保镖，我也好开始联系起来。”

    “虽然鉴宝大会在一个月后才会开始，可是鉴宝的活动却已经可以开始了，这样吧，三天时间，你安排保镖进场，估计没几天就会陆陆续续有人送宝来鉴定了。”“对了，陵叔叔刚才也送来消息，他已经挑了几位老师傅，都是眼光地道从事鉴定行业几十年的老江湖，到时候有他们坐镇，就万无一失了。”

    “感觉鉴宝大会真正开始的时候是对几个大户拿出来的东西鉴定，主要活动则是最后两天的拍卖啊。”石青珊说道。

    “没错，重头戏就是买卖东西。”

    这简直就是古代的双十一，眼前这个女人就是古代马云啊。这些古代商人脑子里到底都是些什么啊，竟然想出鉴宝大会这样的商业活动。

    还想继续说些什么，小绿走了进来：“大小姐，龚公子来了。”

    “又来了？！真是个不要脸皮的家伙。”林萱苏是个喜欢女人的女人，显然对想要靠近自己的男人都不假颜色。

    “那个人是龚家的儿子龚鉴，他们龚家就是个放高利贷的，而且还是拿着官家的钱放高利贷，就这种人还想癞蛤蟆想吃天鹅肉。”林大小姐解释道：“最重要的是这人还不要脸，还自称读书人。”

    “少夫人，李掌柜说过之前学子堵门，带头的除了郡守的三公子之外好像就是一个叫龚鉴的人，会不会是同一个人？”何幼晴说道。

    石青珊估计就是同一个人，李掌柜还说那龚家不好惹呢。现在看来是不好惹，和官方勾结的高利贷。

    想起之前龚鉴那个嚣张的样子，石青珊就像心里扎了一根刺。这个龚鉴极其狡猾，不自己出头反而搬出郡守的三公子和师爷，一看就知道是不好相与的家伙，恐怕心眼还小，不知道他是不是真的已经放下找世文堂麻烦的想法了，如果不是，以后恐怕还要和这个家伙交手。

    “小姐，见不见？”

    “见什么见，男女授受不亲，之前见他是宴会上人多，现在他单独来见我算怎么回事？”“就说不便相见，打发他回去。”

    小绿点头，立刻去说了。

    不过小绿很快又回来了：“大小姐，龚公子说是为了鉴宝会的事情，他是为了引荐一个高人。”

    “高人？什么高人？”

    “好像是他从顺天城找来了一个鉴宝大师，想要推荐参加鉴宝大会。”

    “？”林萱苏皱眉，思考对方这个行为背后的含义，理论上大家都知道每一届的鉴宝大会都陵家的师傅坐镇。听说上一次陵家遇到危难的时候，龚家可是落井下石。难道这一次也是针对陵家？

    不过推荐一个大师似乎也没有什么用处啊，还是说想要骗钱？鉴定大师能决定一件东西的价格，安插一个鉴定大师自然可以凭空让一个东西增值。

    为了避免这个现象，鉴宝的时候都是随机抽取鉴宝师傅的，并不是想让谁鉴定就让谁鉴定。可是真的有心的话还是能抓住漏洞的，龚家做惯了空手套白狼的生意，林萱苏本身就不喜欢他们，现在免不了多考虑些事情。

    “小红，你去我书房拿黑石砚让高人鉴定一下，如果他能说出来就让他留下，说不出来就让他走。”林萱苏还是不见，不过决定测试一下高人的水平。

第五十四章小试牛刀

黑石砚，出自东海海眼，据说文乾朝的开朝皇帝东游东海就遇到龙鱼衔黑石而出，皇帝命人刻砚台。

    此砚声如铜，色如铁，性滑坚，善凝墨，当然价格也非常可观，一般人根本用不起。

    林大土豪随便拿出一件东西就大有来历的精品。

    龚鉴带来的高人还真是有些本事，小红一字不差转述高人的鉴定，最后还报出了一个价格：“三百两。”

    嘶，石青珊心脏疼，她卖多少书才能赚三百两啊，人家磨墨的一个砚台就三百两？贫穷限制了她的想象力。

    “三百两？呵呵，还高人呢。”林萱苏却很不屑：“难道他不知道黑石砚也有好坏品级么？我这是上等的砚台，是黑石砚中的墨仙，毕竟是眼光有限啊。”“这样，让他留下吧。”

    石青珊不明白了：“他既然没有说对，为什么留他？”

    “这个高人连墨仙都不知道，水平不是绝顶，比陵府的鉴定师傅差远了，但龚家却推荐这么一个人，不是眼瞎就是另有目的。我不相信龚府当家会眼瞎被骗，那么就是有其他目的。与其让他们暗地里搞事，不如将他们引入口袋，好监视起来。”

    “原来如此。”石青珊心说果然是商场上锻炼出来的，林萱苏的自信和胆量确实比很多男子都要强。

    林大小姐避而不见，龚少很失望，父亲支持他追求林大小姐，可是他却连面都见不到。“程师傅，这一次就麻烦你了，我们回去吧。”

    那程师傅捋着胡子，点点头，灰白的头发证明他的年纪已经不小了，眼神有些浑浊，手指修长。

    龚少还有些恋恋不舍，他一方面贪图林大小姐的美貌，一方面也是觊觎林家的财产。他们龚家骨子里就喜欢不劳而获，就喜欢空手套白狼，他父亲是勾结官府放高利贷，而他是想要娶富婆。

    石青珊终于也要开始工作了，让何幼晴去找王安安排人手，而她负责这一大群人的吃喝。石青珊还真是没当过家，不知道六十个人手需要吃多少喝多少，人吃马嚼全是用度。林大小姐预支给石青珊两百两的银子和五车草料，由石青珊自己支配。

    石青珊头都大了，真是要精打细算，可是就算再怎么算，六十个人的用度每天都是一笔大数字啊。

    要省钱，还不能让保镖觉得自己吝啬，以免使保镖没工作热情。

    伙食不能差，其他的再说吧，有什么公物损坏需要补充，到时候再说。石青珊知道这种事情不可能面面俱到，只能取舍，将有限的钱投入到刀刃上。

    “真不容易啊，好在我现在手下就一个书局，就几个工人。”石青珊现在知道当家不是那么容易的，怪不得林大小姐一天到晚都很忙，要管的事情太多了。

    就在石青珊松了一口气，等王安带人过来的时候，小绿却过来说有人找她。

    见到人，石青珊很意外：“文芳姐？”来人是张家寡妇王文芳。

    王文芳此时满脸着急：“妹子，我小叔子出事了。我娘要我来找你帮忙。”

    “红菱女侠让你来找我？”石青珊觉得奇怪，心说自己可连红菱女侠的小拇指都够不上，找她帮忙干什么？

    “我也不知道我娘为什么这么说，不过我现在只能找你了。小叔他被人抓走了。”

    “谁抓的？为什么抓他？”石青珊奇怪，张保之不是已经退出海沙帮了么？难道二当家想要赶尽杀绝？

    “是我小叔以前的仇人，以前他在海沙帮里得罪了不少仇家，现在小叔失势，那些仇家就对小叔动手了。”

    原来是以前的仇家：“那走吧！”石青珊没有犹豫。

    “啊？”王文芳呆住了，石青珊不叫人？就她们三个女人去救人？也不知道娘是怎么想的。

    其实红菱女侠就是成全石青珊，她觉得石青珊和她年轻的时候很像，既然石青珊想要江湖，那就让她见识一下江湖好了。

    红菱女侠不教女儿武功是她尊重亡夫遗愿，希望女儿多学些文化。可其实红菱女侠还是很欣赏直性子有梦想敢闯敢拼的女子。红菱女侠也是很矛盾，一方面尊敬爱人的价值观努力做个相夫教子的好妻子，一方面也忘不了自己闯荡江湖的快意恩仇，可惜红菱女子现在是不可能再闯荡江湖了，但她在石青珊身上看到了自己的影子。

    “上马！”石青珊没有犹豫就把王文芳拉到了黑闪电身上：“抱住我的腰，我们先去哪？”

    “先回家，小叔的朋友就在家里，就是他报信的。”

    张保之的小弟伤的很重，是伤上加伤，不过他还是说了张保之被抓去哪了。

    没有犹豫，立刻调转马头，直接朝城外去。

    王文芳就一直抱着石青珊的腰，她是坚持要去的，不然的话石青珊想要把她留在家里。

    两匹马都是好马，何幼晴带路找到了城外的一个破败的土地庙，这里就是张保之仇人的基地了。

    张保之被打得鼻青脸肿，惨不忍睹，不过这只是皮肉伤。

    “呸，当初你带人把我们打得像狗一样，让我们大刀会颜面扫地，今天就要你还回来。”一个手持大片刀的大汉骂骂咧咧，说两句就要打两拳出气。

    绑在柱子上的张保之已经成了沙包。

    石青珊一看这情况心说自己可算等到实战了，“小何姐，你保护文芳姐，这些人交给我！”说着已经跃起，如鹰搏兔扑入庙门。

    何幼晴看少夫人迫不及待的样子，不禁怀疑自己以前打的是假架，真的这么有意思么？竟然让一个良家寡妇这么激动，打架真的好玩？

    “来者何人？”似乎每次被攻击的人会这么问。

    石青珊面露笑容，她修炼了这么多时间吃了这么多苦头可不就是为了实战么，她相信自己的表现一定会比上一次刺杀方世荣要好：“水到渠成！”剑不出鞘，但剑气已成。

    “哎哟！”大刀会的小弟只觉心窝一痛，人已经倒飞出去。

    这些小弟根本不是对手，最大的对手还是大刀会的老大，手擎方片大刀哗啦啦就砍了过来，好一招大山压顶。

    石青珊眼前一亮，心说可算是见到了其他兵器，剑鞘一拐就朝对方肩膀点去。

    大刀会老大也是打架老手了，只是他万万没想到打来的竟然是一个娇滴滴的女孩子，不禁手弱了一份，被石青珊的剑打中。

    这一次事出紧急，三个妹子都是女装出门，光是站在一起就已经是明媚风光，无限美好。

第五十五章不算行侠仗义

大刀会会长侯一刀，早两年也是名震临江的一号人物，可是在和海沙帮争斗之中失败了，当时就是张保之打的最凶，所以一直被侯一刀惦记着。

    “你到底是谁？”侯一刀见来人剑法精妙，身上衣服估计比他自己还要值钱，不由惊疑不定：“今天是我侯一刀报仇，不知何处得罪你了？”

    “少废话，看剑。”石青珊却不会错失这次难得的实战经验，剑崩如雪，朝对手杀去。

    对方剑不出鞘，年轻有傲气，但侯一刀作为男人却不能受女人的轻视，“好，我就不客气了，让你见识一下我的狂沙刀法。”

    扎乞，抖刀迎上。

    刀法凶猛，只进不退，侯一刀基本功极其扎实，二轮内力运转圆滑，此时展露水平，破庙之间竟然刀影重重落下。

    石青珊第一次遇上刀客，屏气凝神，施展十二路避水剑，一招溉沃万顷横扫而出。

    对方的刀可是开刃的，石青珊很紧张，因为这擦一下就流血碰一下可就要受伤。果然当对方手持兵刃的时候，自己的心理状态就不同了，不过石青珊却还是出手了。

    就算疼，石青珊也习惯了，剑鞘如电而出。

    对招二十多次，石青珊抓住了对方一个破绽，再施水到渠成，剑扣长刀护手用力一带，竟然是一招顺势缴械。

    长刀被带，顺势就刺入了石青珊边上的柱子上。

    哆一声，刀入三分。石青珊再接再厉打击对手手腕，就获得了这场战斗的胜利。

    侯一刀没想到对方这个小姑娘剑法竟然这么好，“我不是你的对手，要杀要刮随便你。”

    但石青珊却看着已经变的坑坑洼洼的刀鞘，心说对方两轮的内力配合利刃把剑鞘砍成这样，要是打中后果不堪设想。

    不过胜利就是胜利了，石青珊看向认输的这位大汉问道：“你为什么要抓张保之？”

    侯一刀没有隐瞒，将他们的仇怨说了出来。

    “原来如此，那你把他打成这样也算是两清了，现在你帮我做一件事，把张保之送回家去。”石青珊这边三个女的，虽然石青珊不介意送一下，不过她怕张保之有想法。

    此时何幼晴和王芳也进来了，王芳看她小叔子被打成了猪头，面露担忧，一方面是担心小叔子伤重，一方面是家里真没钱给小叔子看病了。

    侯一刀看三个娇滴滴的小娘子来救张保之，心里不由嫉妒，心里不平衡，心说这小子到底是什么福气啊，竟然引来三个小姑娘，随便拿出一个也是极美的，竟然一下出现了三个，大家都是男人凭什么待遇如此不公啊？

    张保之努力地睁开眼，却只能眯一条线：“大嫂，让你担心了。”他心里是羞愧啊，竟然还要两个寡妇来救，丢死人了。

    “怎么样，你还没答应呢。”石青珊再问侯一刀。

    “我送。”打不过人家，侯一刀只能认怂。

    不过石青珊却还有话说：“你有银子么？有钱的话再去请个大夫，给他开点药。”

    侯一刀不高兴了，得寸进尺啊。不过看到石青珊身后何幼晴带杀意的眼神，他知道这个女人更危险，绝对是杀人不眨眼的主：“我请，我请。”

    王芳将小叔子放了下来，丈夫死之前交代自己一定要照顾好家里的老母亲和弟弟，王芳见小叔子三番五次受伤，心里自责，用手巾给小叔子擦血。

    “大嫂，我没事。”说着盘坐开始运转内力。

    “没受内伤，这些皮外伤擦点药过几天就好了。”何幼晴说道：“去济民药堂买些伤药就好了，他们的药很不错。”

    侯一刀知道这是说给他听的，立刻点头：“我知道，知道。”

    石青珊却问张保之：“现在还能接受保镖的工作么？不能的话，下一次有机会我再帮你介绍。”

    “当然能。”张保之却不想再给家里增加负担了，“皮外伤，我能工作。”

    “那行，如果行的话，明天就来昆园报道。”

    石青珊表示可以走了，这四处漏风的破庙不是什么好地方，还是先回去吧。

    先把王芳送回家，寡妇在门口是对石青珊千恩万谢。

    石青珊也对她说：“帮我问红菱女侠好，谢谢她给我机会。”

    看着石青珊的背影，王芳心里变得很踏实，一直等石青珊在巷口消失，她才回家。

    回到昆园，石青珊伸了伸懒腰，忍不住对何幼晴说道：“这是不是就是行侠仗义的感觉？”

    何幼晴忍不住笑了：“这算什么行侠仗义，那侯一刀又不是大奸大恶，这最多就是打抱不平。”

    回来却发现芍药怯生生地站在角落里，石青珊一拍脑袋把她给忘了，这几天都忙晕头了，都不知道怎么安排这个丫头。

    本来石青珊准备安排芍药做个侍女，可是她只会唱戏连端茶都不会，石青珊就一直没想好让她干什么。

    “这么多天了，你想到你除了唱戏之外还会做什么么？”石青珊问道：“如果确实想不到会做的，那我做主让你读书或者学手艺，你自己选。”

    为了个宠物都能把眼睛哭肿，芍药这么弱的性子根本不可能有什么主见，她从小就被买来学唱戏了，后来被林萱苏看中调教，从来都是逆来顺受，根本没有主动把握过命运，谁是她的主人谁就是她的天。

    石青珊问她除了唱戏之外的特长，芍药考虑了一下开始解自己的腰带。这个动作把石青珊和何幼晴都看傻眼了。

    “你干什么？”石青珊连忙阻止。

    芍药表现的很平常：“除了唱戏，我就会伺候人，我伺候大小姐之前她都要我把衣裳脱掉的。”

    何幼晴表情古怪：“我听说有些富家公子小姐都有特殊癖好，林大小姐不会也有吧？”

    “又不是什么怪事。”石青珊尴尬地说道：“反正都是女孩子。”

    真的不是怪事么？何幼晴看着表情微妙的石青珊，心说难道少夫人也喜欢女子？想到这里不由浑身燥热，竟然产生一种不可名状的感觉。

    石青珊没想过隐瞒身边的人，隐瞒也隐瞒不过来，早晚她们会知道自己喜欢女子的。

    不过显然不能让芍药再考虑了，真怕她光天化日光膀子。安排芍药的事情就又耽搁了，她还是继续在房间里练戏，这倒是很勤快，和石青珊练剑有的一拼。

第五十六章才气名扬

世堂此时是门庭若市，生意好的不得，李掌柜找人做了一个新对联挂在门口:宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。

    而在店内显眼出还有一个对联：烟锁池塘柳。下联的位置空着，千古绝对也是吸引读书人来前来挑战的原因之一。

    每一个来店里的人都会忍不住停步观看，随着世堂吸引大量的读书人前来光顾，周围贩卖小东西的小贩也越来越多，东市竟然隐隐有复兴之象。

    “青山居士真是我临江郡第一才女，美貌与才华并存，着实令我等读书人惊羡。”“听说谁能对出这绝对，就有机会一睹芳容。”学子们成天做梦，就想着能遇上佳人，谱写一段浪漫佳话。

    骆明站在学子之间，脑海里不由想起那柳眉脂唇的洁白面庞，不由心旷神怡起来。可是想到自己不过寒门，实在是配不上这样的佳人，骆明就会摇头叹息。

    “烟锁池塘柳，只凭这绝对就无愧才女之名。真是天做之对，凡夫俗子如何能对出下联啊。”

    “不要说你了，我见到绝对后的当天晚上就给顺天的表哥写信，昨天表哥回信竟然说顺天城的同窗们都对不出来。要我说青山居士的才华已经不止于临江了。”

    “可不是么，前段时间有个老秀才竟然问我是不是认识青山居士，还是要拜青山居士为师。此等才华，不需时日恐怕就要传遍大周了。”

    学子们是议论纷纷，除了买书还有不少就是来沾沾才女仙气的。

    “掌柜，有没有办法拿到青山居士的墨宝啊，我高价收购。”

    掌柜心说自己这里倒是有手稿，不过这东西他可不敢卖：“抱歉抱歉，以后有机会我一定请青山居士留下墨宝，现在的话店里真是没有。”

    大家纷纷说好，只要掌柜留下墨宝，他们就一定来买。

    就在学子们气氛正浓的时候，有一个学子却悄悄地溜走了。骆明看他弓背驼腰的，心说奇怪，这个同窗难道身体不舒服？

    骆明跟出去，却见这个学子突然加速奔跑，心中大奇。

    这个学子是想起自己以前在一个卖字摊上见过青山居士的印章。那个字摊是个很古怪的老头摆的，一天到晚也没几个生意，却很喜欢结交读书人。这学子觉得有趣，就和老头聊过。有一次老头拿出几首极好的诗，说是什么青山居士写的。

    当时学子还以为这是老头胡诌的，找了几首古诗编造了一个名字来骗人。但现在想来这个老头手里的诗极有可能是青山居士亲手所写，上面有印章不会作假的。

    这可老值钱了，这学子家境一般，如果能拿过来卖掉就好了。只是他没想到他身后还跟着一个人。

    不老头虽然说不支持石青珊出书，不过最后还是买了两本，此时他正翘着二郎腿躲在阴凉处百~万\小!说呢，根本没把心思放在生意上。

    “这丫头倒是会胡说八道。”不死圣手大半辈子都在和生死打交道，见惯了各种各样的人，自然不会被心灵鸡汤感动。不过他也得承认石青珊确实会扯淡：“她这个年纪的丫头怎么会说出这么多些老气横秋的话来，如果没阅历还真被这些话唬住了。”其实仔细想一下就知道了，这些话初看很有道理，可是只要有阅历或者细细琢磨就会知道这些话根本就是模棱两可，什么情况都能用，就是万精油。

    “老头，不，老先生，之前几张青山居士的诗还在么？”

    不老头抬起头看到上气不接下气的学子，一下就乐了。他知道石青珊最近的名气是起来了，现在有人开始重视自己之前现出来的诗句了。

    “我这就叫独钓寒江雪。”在不老头嘴里，这句话变成了寂寞如雪。

    “卖给我吧，我出一钱银子。”学子开口了，他想好了一钱买回来可以十两卖出去，保证赚。

    “真想买？这可是才女的墨宝，一钱？做梦去吧。去去去，别挡着光，我还百~万\小!说呢。”

    骆明都听到了，才女的墨宝？！他也冲了出来：“能让我看看么？”

    学子见到骆明表情好像见鬼了一样：“骆明？！”

    不老头好奇抬头：“你就是骆明？淘沙书院的第一名？”

    骆明很谦虚：“这些都是虚名。老前辈，你真的有青山居士的墨宝？”

    “当然有了，保证是真货，但不卖。”

    “我也买不起，我只是想要看看。”骆明说道。

    不老头一看可以现，可以让学子刮目相看，就乐呵呵地拿出了四张纸，一一摆开放在他的摊子上：“只能看不能碰。”

    千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。

    碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。

    床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。

    对月把酒时看剑，卿正欣喜吾欲狂。携手相看徘徊处，添香夜读书

    四首诗，直是看的骆明目瞪口呆，原来这才是青山居士真正的才华，不是为了赚钱而写的讨巧评论，也不是对联小道，这才是她上善若水的智慧才情。

    惊为天人。

    不老头看骆明的表情，就知道这个年轻人识货，和其他学子水平不一样：“看傻吧，这青山居士的才华若山川之雾气轻盈脱俗，犹如雪融之清水干净透彻，当今天下恐怕无人可及。”

    “独钓寒江雪，添香夜读书，我不如也。”骆明也有自己的骄傲，现在他必须承认遇到了才华远胜自己的人。

    “这四首诗如果放到鉴宝大会上估计能值百金。”这才是不老头心里四首诗的价值。

    “你要把这四首诗卖掉？”骆明一脸失落，因为如果诗在不老头身上，他随时可以来看。如果卖出去了，他就再也看不到了。

    不老头露出笑容：“不是卖，是鉴定。”他可没这么傻，他只是拿去鉴定。不老头不怕事大，就是要帮石青珊造势。

    骆明松了一口气，如果只是鉴定的话，他支持：“你说四首百金，我却说这是一字千金。佳句难得，如此佳句更是千年罕有。特别是这首江雪绝对是一字千金。”骆明以读书人的角度分析，在他眼里就是值这个价。

    不老头也被这寒门学子的口气吓到了，没想到这朴素的学子却有一股子豪气。

第五十七章反撩

随着鉴宝大会的临近，临江变热闹起来了，青楼画舫赌档酒店都人满为患。鉴宝就代表财富，而财富永远是最能吸引人的，大江南北的抱着一夜暴富心思的人都来了。他们拿着自己的宝物陆陆续续地进入昆园鉴定。

    石青珊也嗅到了机会，她让王文芳先拿出第一卷忠烈狭义传准备出版，并让李掌柜将之前赚的钱全部投入进去。

    忠烈狭义传将会是未来几年世文堂的主打商品，这一次利用鉴宝大会的好机会打响名声的话，以后世文堂就有了立身之本。

    当然顺便也把石青珊评论过的几本书捆绑出一个青山居士精选集，一起发售，总之是一定要抓住机会一炮打响。

    张保之这个保镖反而成为了跑腿的，最后他实在没办法了找来侯一刀帮忙。经过之前一架之后，他们两人倒是真的冰释前嫌，成为了朋友。

    两人都很有义气，经过你来我往的较量之后，是一拍即合。

    侯一刀现在也失势了，也就几个小弟，混的很惨，正好无事可做。

    王文芳的稿子交给石青珊之后，石青珊亲自校对，然后再送到世文堂。

    李掌柜也知道这次少夫人是全力以赴，他也想尽一切办法推销此书。不仅在青山居士精选集中加入两页广告，还在门口贴上了大红的广告。

    青山居士和文谷子联合打造力作武侠公案话本忠烈狭义传即将隆重推出。文谷子是王文芳的笔名。

    当然还有发传单，贴小广告，石青珊是想尽一切办法让临江城都知道世文堂要出新书了。

    这次宣传，可是比疑案佳缘录的宣传力度大多了。

    当然疑案佳缘录的销量也不错，一出版李掌柜就给季涛教习送了一本，在淘沙书院也引起过一阵风潮。让他们了解了原来衙门是这么办案的，不过看了一边之后也就提不起兴趣看第二遍了。

    不过这本小说也让学子们知道原来还有公案小说这一说。现在第二本公案小说出来了，他们还很有兴趣看的。

    书的简介也在书店里贴出来了，讲述的是王芝山王大人的一生，智破大案并且和红菱女侠喜结连理的美好故事。

    有红菱女侠这个当事人做指导，整个故事是虚实结合，每一个字都是可看性和趣味性。

    学子们还是很推崇王芝山的，虽然王大人最后下场是被牵连革职，不过连先帝都在王府抄家之后感概道：王芝山家钱不过百两，布不满十匹，米不够十缸，实乃大周之清流。

    可见王芝山确实是清官，可惜贪污案是先帝在位的大案，先帝严厉彻查，宁可杀错不可放过，王芝山只能认倒霉。

    学子们都很推崇王芝山，所以都想看看以王芝山为主角的小说。

    石青珊知道自己赚大钱的机会已经到了，每天都是乐呵呵的。

    “你对新书很有自信。”林萱苏也很佩服石青珊的宣传能力，现在整个临江郡是满城风雨，但凡认识点字的，不，但凡是在街上走的，都知道有一本忠烈狭义传的新书要出售了。就凭这高超的宣传水平，林萱苏就觉得石青珊能发财。

    石青珊没有回答，只是用表情说明自己的信心。

    “事业有成，心情高兴，不如让芍药过来唱一段吧。”林萱苏说道：“听说你从来没有在晚上让芍药进过你的房间？”

    咳咳，这个女人还真是大胆，“她还太小。”如果何幼晴同意陪床，她肯定不客气，可惜芍药还是个孩子啊。

    “小？！”林萱苏显然不懂芍药哪里小了，在大周芍药都可以嫁人了：“我知道了，怕是你心里有其他人了，前几天来的那个寡妇听说很漂亮，你是不是对她有意思？”

    “”石青珊没有说什么，心里却浮现了王文芳那张清丽的面庞，是个好姑娘。

    “看你的表情就知道你喜欢他，听姐姐一句，喜欢就去吧，反正她和你一样是寡妇，你们两就算缠绵又不犯什么禁忌。”林萱苏纵横商场，对这种事情早见惯不惯了，那些臭男人谈生意总离不开酒和性。

    或许林萱苏喜欢女人，就是被这种环境给影响的。

    “如果你真的怕对方拒绝的话，姐姐教你几招。你可以先从肢体接触开始，然后逐渐亲密，最后就马到成功。”

    “我觉得你是憋坏了，所以才会对我口不择言。”石青珊心说和美丽的女强人讨论女人，而且还从对方嘴里知道各种荤段子，只能甘拜下风了。

    “姐姐是把你当自己人，我知道你看不惯我的作风，不过我却从来不会觉得羞耻，因为这就是我的本性，虽然我不敢在大街上说我喜欢女人，但在没有外人的地方我从来不掩盖自我。”说着手已经抓住了石青珊的肩膀，脸凑进，和石青珊四目相对：“就比如说我很喜欢妹妹，很想和妹妹你成就一夜鱼水之欢，我就会说出来。”

    石青珊看着近在咫尺的红润嘴唇，心说要是上辈子有个妹子疯狂地想要推到自己那该是多么美好的事情啊。

    虽然很感动，在现在石青珊却有一个原则，自己已经成为女人了，但绝对不能再做受，她要做攻。这是男人灵魂最后的坚持。

    眼前这个女人每次都这么撩自己，还动不动就掉眼泪攻击自己的软肋，难道不怕惹火上身么？

    这种情况不能再怎么下去了，总是让对方主动撩自己，男子汉的灵魂就没有价值了。石青珊准备主动出手。

    石青珊站了起来，几步就把林萱苏挤到了墙上，壁咚！

    林萱苏吓了一跳，要知道她虽然看似大胆，其实真正有过关系的也就是那些小戏子，所以她每一次都很强势。从来没想到石青珊会突然雄起。

    “姐姐，你这是在玩火。”石青珊捏住林萱苏的下巴，“我真的会把你吃掉的。”石青珊靠近林萱苏轻声说道。

    林萱苏只觉耳垂被阵阵暖风包裹，浑身酥麻无力。

    此时林萱苏的表情和以前热情、强势、暧昧、欲望完全不同，只有期待。

    石青珊忍不住了，对于第一个知道自己取向的女人，她们之间根本不需要隐瞒，这一次石青珊的欲望压过了林萱苏，她忍不住含住了女强人的耳垂。

    哎

    林萱苏从来没有被如此主动的对待过，眼神迷离，浑身说不出的舒坦。

第五十八章武林至宝

四目相对，两人的眼神中都燃烧着姬情的火焰。

    然而这大白天的，显然不适合她们更进一步展现十八般技艺，进行一场古籍和较量。小红进门了：“小姐”

    石青珊和林萱苏都整理好衣服，坐回去，只是两人脸颊燥热绯红却是掩饰不了的。

    但小红就好像没有看见一样：“大小姐。一鹤轩，石韻轩，无闻轩，还金堂，小千楼的掌柜都已经到了，他们都在等你。”

    这些显然都是林家的产业，石青珊也不知道这些店都是干什么的，不过有点她很确定，这些店的规模一定比世文堂大。

    林萱苏要处理公事了，恋恋不舍地离开石青珊。石青珊是她遇到的第一个身份可以对等的同性伴侣，不一样的感觉让林萱苏欲罢不能。

    石青珊心说自己强势起来自己都怕，要是林萱苏还敢自己，自己一定让她好看。

    不会儿，何幼晴也来了，她刚才是去等陵府的来人：“少夫人，毛朝奉他们到了，是不是去见见他们？”

    石青珊想起自己公公的嘱咐，点点头：“理应迎接。”

    毛朝奉在陵家当铺已经工作超过四十年，从学徒开始一点一点地成为大名鼎鼎的鉴定师，他的职业生涯里几乎就没有看错过任何东西。

    衣服首饰，古玩字画，器皿家具什么都逃不过他的火眼金睛。当铺不是慈善堂，这个行业有一句标准叫做半价当，就是说不管什么东西进了当铺最多就当半价。当然这是说最多，其实一般来说只有二层到三层的价格。

    当铺就是个救急的地方，你要是不愿意可以不进，既然进了就要做好觉悟。

    朝奉就是当铺里鉴定抵押物品的职务，毛朝奉就是业内最有名望的，连陵正豪对他都是客客气气。

    “毛老先生好。”石青珊自然也不敢怠慢，这可是家里的一尊活菩萨。

    毛朝奉，原名毛遂古，今年已经六十岁了，身子已经日渐消弱，不过他为当铺教导很多徒弟，今天他也随身带来了两个徒弟成云和陆志遇。

    “这就是少夫人了吧，可是羞煞老朽了，怎么还劳烦少夫人亲自来看我呢。”毛遂古是个很可爱的老头，胖胖圆圆，看到石青珊的表情还真是有些受宠若惊。

    倒是毛朝奉身后两个弟子看呆了，他们哪有机会接触深闺大院里的女子，见石青珊美貌非常，忍不住多看了两眼。

    毛老头看自己不成器的弟子，喝道：“还不给少奶奶请安？！”

    此时成云和陆志遇才如梦初醒，从云端坠落，意识到自己的失礼，两人惶恐请安：“见过少奶奶，少奶奶安好。”

    我去，少奶奶，这称呼石青珊只感觉头晕。

    “毛朝奉，你们住的地方都安顿好了，等会儿让王安带你们去，有什么需要的尽管和他说，我们一定满足。”

    “没什么需要，没什么需要，能在昆园里住上一回，我这把老骨头已经没有要求了。”在他眼里，昆园里的东西可都是好东西啊。

    可不是么，昆园里很多东西都是前朝留下来的古董，石青珊不识货只知道昆园是鸟语花香地方很大，在识货之人眼中昆园那就是藏宝库啊。

    林萱苏是知道这点的，所以已经把所有东西都清点过了，如果少了什么值钱的东西一定会彻查到底。

    “少夫人，借一步说话。”毛老头突然神神秘秘地让石青珊过去。

    石青珊很奇怪：“怎么了？”

    毛老头压低声音：“少夫人，你有没有听到风声？”

    “什么风声？”石青珊可是什么都不知道啊。

    “就是这次鉴宝大会林府会拿出两样奇珍异宝，一样是七轮功法，一样是遮阳山灵根，少夫人你在昆园住了这么久，难道都没有听到风声？”毛老头很是惊奇。

    “七轮功法和灵根？”石青珊的声调也变了：“谁说的？我没听说过啊。”

    “外面圈子里都传开了，据说这一次六亲王来就是为了买下灵根进献给皇太后。”

    石青珊表示不可能吧：“林家不会自己送进宫，还能卖个人情，让皇帝记个好，有必要拍卖么？要是六亲王没拍下，那林家不是得罪皇室？”

    “这件事情没这么简单的，想当初大周开国皇帝为了借助武林力量夺取江山，可是给了武林人士很大的便利，除了武令之外，还有就是不占法，就是皇室不能占有无主的武林至宝。”“林家这回发现的两样宝物都是遮阳山里带回的，如果悄悄送进宫自然没关系，可是一旦走漏风声，那么注定是要受到武林人士觊觎的。皇室如果还想要强占，那就是违背祖训，得罪天下武者。”“现在风声显然是走漏了，林家也只能拿出来拍卖，让各方势力各自凭本事争抢。”

    石青珊惊了，还有这种事情？“我都没听他们提起过，也没见过这两样宝物。”

    “那太可惜了，我本来还想借光，先睹为快呢。”毛老头有些失望：“灵根啊，几百年才能出一次的好东西啊。”

    石青珊是完全不知道灵根到底是什么，似乎很厉害的样子，这里有个专家，正好请教一下：“请问灵根是什么？”

    灵根，是一种很神奇的东西，不是某种确定的植物，只要拥有力量都被称为灵根，可以服用，只要一根就可以让人延年益寿，百无禁忌，几乎是包治百病。

    而对武者来说，这更是脱胎换骨的好东西，只要用了，便可以长一个甲子的内力，随时就可以培养一个高手出来。只是灵根确实是很稀有的东西，只在遮阳山脉有，而且一般还是在危险丛生的山脉深处，普通人根本得不到。

    而林家这根灵根似乎是从某个尸体身上捡来的，并不是他们深入大山采集的，七轮功法也是如此，同样是捡尸体得来的。

    凡是有些能耐的高手都会往遮阳山脉冒险，只可惜很多人是有去无回。

    石青珊心说要是自己有钱也一定加入拍卖，现在的话就算了，她可没有这经济实力。不过看看还是可以的，石青珊心说有机会和林萱苏提一下，问问能不能过过眼瘾。

    让毛朝奉师徒先去休息，石青珊骑上黑闪电去东南西北四面的门检查巡逻事宜。除了六十个武者保镖，还有林府的六十个家丁，现在也归石青珊管理。

    一共一百二十人要负责整个昆园的秩序，还是有些捉襟见肘的。

第五十九章人约黄昏后

到底七轮功法和灵根长什么样子呢？石青珊很好奇，可是如果自己去问林萱苏的话，估计会被她趁机提条件，自己必须要占据强势的一面，所以提出的来的话不能是请求，而是命令。

    “少夫人，我们去扶危镖局借点人来吧。”何幼晴说道：“如果真的要拍卖这两样东西，我怕这些人根本不够。”

    “可是镖局也有生意吧。”

    何幼晴说道：“张老爷知道我们找到王李氏之后，就躲起来了，扶危镖局那摊子事情就没人管了，应该能借人出来。”“这一次大会，恐怕会引来很多武林人士，我们要做好万全准备才行。”

    石青珊点头，她对这个世界的武林还没有正确认识，但何幼晴很年轻的时候就和陵子风闯荡江湖，了解江湖人的习性，她说要多些人手绝对不是没事找事。

    “那我和林萱苏聊聊。”人工费用全是林府在管理，要加人手，还是要通过林府。

    林萱苏见过家里的几个掌柜之后，显然是劳累了。瘫坐在椅子上，让小红帮忙扇扇子，小青揉肩，小金敲腿。

    “越是大会前期，事情就越多，石妹妹，你也忙坏了吧。”林萱苏见石青珊来了，让小红去倒凉茶：“这鬼天气，越来越热，我只有这种时候会羡慕你们练武的人，内力好啊，能冷暖不惧。”

    “我的内力还没有到那个地步。”石青珊现在也不过是一轮内力：“我来是想再加些保镖。”

    “为什么？你觉得不安全？”林萱苏问道。

    “我听说你们林家在这次鉴宝大会上会有两个重量级宝贝拍卖？”石青珊看着林萱苏，似乎在责怪对方不坦白。

    林萱苏一愣，随机明白石青珊显然也是听到风声了，“妹妹，你也不要怪姐姐，是我那个小心谨慎的爹爹让我不要随便提起这些。我也知道这关系重大，所以也就没有跟妹妹聊起。妹妹，你是觉得有人要在鉴宝大会上动手？”

    “动不动手不知道，可是七轮功法和灵根这种武者梦寐以求的好东西，怕不少人会动歪脑筋。”石青珊说道：“所以我想从家里的镖局再请三十个人手过来。”

    “你若是觉得需要，那就请吧，支出还是老样子。”林萱苏说完，突然露出了微笑，她想到了把石青珊请到她房间里的好办法：“妹妹，你也是练武之人，想必也很好奇，不如今夜来我屋子，我让你一睹为快？”

    石青珊心说早知道如此，不过谁怕谁，她就不相信自己推不过对方，“我自然有兴趣，虽然无福消受，但看了也算是运气了。”石青珊目前所知只有无心剑典这个七轮功法，还只是听说名字不知内容。现在让她亲眼看看七轮功法还是很有吸引力的，不过她有一个疑问：“难道七轮功法不是书写下来的？为什么不抄录多份，不是可以多赚些钱？”

    林萱苏觉得很奇怪，石青珊说是练武，可是怎么比她这个商人之女还没有常识：“七轮功法不仅仅是字，还有创造者注入秘籍中的一股精神气，少了这股精神气，你只有字是没用的。七轮功法之所以少，就是因为一本七轮功法就代表曾经有过一位七轮高手。”

    这才是七轮功法的神奇，也是七轮功法稀少的原因。

    “这么厉害？”石青珊目瞪口呆，但心中却更是好奇了：“那你拿给我看了，还能卖么？”

    “若妹妹高兴，就算把它送给你又如何？”林萱苏说这话，眼中的欲望有浮现出来了，她是真的很渴望和石青珊发生点什么。

    石青珊心说这个姐姐也是够了，真是会撩妹，真怀疑她是不是生错性别了。

    “有姐姐这份心意就够了，我现在修炼六轮功法，虽然不比七轮，但我也已经满足了。”石青珊觉得宫御印法很好了，自己目前需要的不是高级功法，需要的是在二十岁之前突破三轮。

    “哦？妹妹，你现在在修炼什么？能和姐姐说说么？姐姐虽然不练武，但我对武林也是颇为向往的。”

    “我修炼的是宫御印法，就是每天都要拉伸筋骨，也是很辛苦的。”不过有何幼晴年轻健美的身体帮助自己练武，石青珊觉得这点辛苦完全可以忍受。

    不管是剑术和内力，现在石青珊都练的很辛苦，不过她不怕辛苦，她只怕没有进步。现在辛苦是辛苦，但进步是明显的。石青珊觉得自己已经摸透了剑格内陵子风的套路，谋杀亲夫指日可待。而内力也是稳步提升，似乎随时可以感应到尾轮完成一轮全开。

    这样的进步完全可以让石青珊忘记辛苦。

    林萱苏知道石青珊晚上会进她的房间，心里很高兴，说了几句就去准备了：“石妹妹，今天晚上不见不散。”

    有点人约黄昏后的意思，石青珊也不由笑了。虽然自己和林萱苏三观肯定是合不来的，不过占占便宜又不是过一辈子，想通这点石青珊反而放松了。

    去找王安，让他跑一趟扶危镖局，叫三十个好手来。镖局的人可比武馆的人厉害多了，因为镖局的人多多少少都经历过实战。而武馆其实就是一个初级武校，里面更多的还是学生。

    陵府的武馆收钱教人练武，当然也包就业，一般就是进入镖局或者去大户人家做护院，还有一种学生就好像淘沙书院的白二郎他不需要陵府提供就业机会就是单纯地慕名学武。

    扶危镖局的名头还是很响的，有时候顺天城的商人都会专门来请镖师。如果不是张家明这个败家子年年亏空，估计早去顺天开连锁镖局了。

    有了三十个有实战经验的镖师，保安的工作就更有保障了。

    忙完之后，已经是黄昏，石青珊第一次踏入了林萱苏的闺房，只觉不知名的香料燃着袅袅青烟。香味给了石青珊一个大大的拥抱，让她有种宾至如归的感觉。

    “小红，你在门口守着，谁来我都不见。”珠帘之后，林萱苏没有出来迎接，只是吩咐小红看门。

    小红似乎并不奇怪，只是轻轻回了一句：“哎。”

    石青珊心说有必要搞这么暧昧么？

    “石妹妹，我在里屋，想看宝贝的话就进来吧，不要怕。”

    “月上柳梢头，人约黄昏后。有什么好怕的。”石青珊洒脱地说道。

    “月上柳梢头，人约黄昏后。真美。”林萱苏痴了：“石妹妹可真是武双全，进来吧，天火继脉诀和霞枝都在这里。”

    石青珊撩开帘子，林萱苏穿的很单薄，此时正背对门口面向铜镜。雪白的肩膀上只有紫色轻盈的薄纱丝巾披盖。石青珊心说这位林大小姐还真是无时无刻不想完成百合大业，不过谁怕谁啊。

第六十章入深闺

香味很浓郁，气氛很暧昧。石青珊缓缓靠过去，站在林萱苏侧后，可以看到她的脖颈曲线很修长，顺着曲线看去，可以看到锁骨和深深的事业线。林萱苏平时都是大家闺秀的打扮，穿的很保守，此时却完全不同了，也让石青珊终于遇到了一个胸比自己大的妹子。

    “妹妹，你来了。”林萱苏笑吟吟地转身手里拿着一个红漆雕花木盒，说着话就缓缓抽走盒子的滑盖，展现里面的两样东西。

    一根发光的树枝，石青珊怀疑自己是不是眼花了，可是这确实是一根发光的树枝，怪不得叫它霞枝。

    “我第一次看到霞枝的时候，也这么惊讶，想不明白为什么一根梅花树枝竟然可以发光。”“不过这也是灵根的神奇，如果不神奇的话，也不会让武林人士趋之若鹜了。”说着拇指食指缓缓夹起霞枝一头：“据说这东西，普通人吃了可以百病不侵，武者吃了可以增加功力。”

    石青珊左看右看，都找不出这树枝发光的原因，只能感慨这个世界果然不一般。然后她又看向盒子底部的书籍。

    “天火继脉诀，七轮功法。”果真不简单，石青珊触碰竟然感觉有一股暖意：“竟然有温度？”

    “是的，你快看吧。不用担心看坏，爹和我都看过了，这东西不是一次性的，甚至不用特别留意，因为水火不侵，刀剑难毁，是很神奇的东西，所以你放心看。”林萱苏也知道七轮功法对武者来说代表什么，就连她这个只会走南闯北的商人之女都知道江湖上所知的七轮功法也只有二宗二阁四派才有，合起来也就八本。

    这本天火继脉诀就是第九本，要知道每一本七轮功法都足以支撑一个国家级别的大门派，所以这一次鉴宝大会绝对和以往的都不同。

    石青珊是今天才知道的，可是消息早走漏了，恐怕真正的大人物们都已经知道了。石青珊第一次察觉自己的消息此弱小，自己明明就在昆园之内，和两件无价之宝只隔几堵墙壁，却还要他人告知才知道这些内容。

    情报永远是很重要的，特别石青珊以后还准备发展活字印刷成立古代媒体，情报就更加重要了。可是现在石青珊在这个世界上简直就是睁眼瞎，身边只有何幼晴稍微了解些武林消息，其他人根本是两眼只闻临江郡，不知天下事。

    这样可不行啊，可是要建立情报不容易，特别石青珊现在身份还是个寡妇。所以这些事情先埋入心里，目前还是先见识一下七轮功法吧。是不是和只听其名的无心剑典一样邪乎。

    无心剑典是要让人摒弃七情六欲超凡脱俗，是玄之又玄。

    每开一轮，带给武者的好处也各有不同。开一轮，武者会很健康，普通感冒基本免疫，女性武者开轮之后大姨妈也会变很平缓。

    开二轮，耳聪目明，感官增强，可以夜视。

    开三轮，内力可以明显争强攻击力和防御力，不惧寒暑。

    开四轮，内力恢复速度变快，生生不息，轻功声功等功法都能被有效强化。

    开五轮，延年益寿，百毒不侵。

    开六轮，内力浑厚可外放，一苇渡江都不是问题。

    开七轮，当今武林还没有任何一个武者达到，不过书中记载，开七轮达到的境界名叫神和，极其厉害。

    古书里并没有说完成神和之后到底会不会超凡脱俗，现在石青珊就要看看手中的秘籍，会不会也在最后说要超凡。

    天火继脉诀是一本火属性明轮功法：七轮全开，天火继脉，脱胎换骨，扭转乾坤。

    石青珊一页页读下去，读到最后已经完全无语了：“我发现这些七轮武者都喜欢吹牛。”石青珊表示你们真以为是修仙啊，又是超凡脱俗又是脱胎换骨，你们怎么不直接说直接飞升成仙啊。

    “你也觉得他们在吹牛？”“其实我也这么认为，可是我爹却相信这些话，他真的认为练成这本秘籍之后，会有天火降临淬炼经脉。”

    “如果说火属性内力加强经脉我倒是相信，可是他说什么天火继脉，确实太夸张了。”“不过估计每一个七轮高手都领悟到了不同的境界，所以感受和我们不一样吧。”石青珊也不是很懂：“这些事情对我来说太遥远了。”不过阅读的时候，石青珊确实感觉到了一股温暖的力量进入体内探索。

    这感觉就好像她继承剑格时一样。

    “有收获么？”林萱苏好奇地问道。

    石青珊点头：“七轮功法确实精妙，我已经全部记下来了，以后修为高了可以做个参考。”

    “妹妹，你真的记下来了？你才读了一遍，可不要大意，功法不比其他，若是记错可是会出事的。”林萱苏还是很关心石青珊的。

    石青珊却很笃定：“姐姐放心，我的记忆力一直很好。”这点石青珊倒不是骗人，她就是因为记忆力好才选择文科的，背诵大段大段的文章是她的特长。

    看石青珊这么自信，林萱苏也不说什么了，宝贝都看完了，现在该收费了：“妹妹，姐姐可是一直在想你。”

    石青珊一听对方那滑软若油酥的话语，知道林萱苏又要露出她的本来面目了。

    来之前就做好了准备，石青珊此时也放开了：“姐姐，都想我什么？”反撩回去，石青珊是不会一直坐以待毙的。

    “当然是想你的才华，想你的美貌，想你那天轻薄姐姐。”林萱苏此时哪里还有女强人的样子，完全是一头温驯的渴求不满的小动物。

    石青珊帮林萱苏把盒子合上，又把盒子放在了梳妆台上：“那姐姐是不是还想让我轻薄你呢？”

    当然了，以前都是林萱苏主动调教芍药这个年纪的小戏子，她们根本不懂如何取悦林萱苏，林萱苏得不到满足，但上一次石青珊的壁咚却让她感受到了前所未有的满足感，就好像重新认识了世界一样。

    “我还想要。”林萱苏眼神都迷离了，简直就是在勾引石青珊这位穿越者。

    石青珊再一次朝林萱苏的耳垂吹气，只见林萱苏是浑身颤抖，欲仙欲死。

第六十一章古典和现代的对决

这是不可描述、少儿不宜的一夜，在石青珊面前，林萱苏那些从古书上看来的手段根本不值一提。古书教学难道还比视频教学来的生动？这根本不可能，虽然石青珊是第一次实践，而且还变成了寡妇，可是她跨越了封建礼教的底线在古代实践了现代先进的艺术操作。

    这一夜同谐鱼水之欢，共效于飞之愿。

    林萱苏简直快乐得不得了，她更是没想到她的石妹妹如此厉害。天光初现，林萱苏醒来发现狼藉的床榻，也不由羞红了脸。

    石青珊其实也没想到昨天自己会这么疯狂，心里怀疑是不是自己被压抑的太久了，所以昨夜想要找回男人雄风。可惜事实证明她已经失去大势，只能旁敲侧击才能挽回颜面。当然她也暗自提醒自己下次注意，不能再这么疯了。

    “妹妹也起了？”“那快穿衣，收拾一下，休要让人看笑话。”林萱苏此时散发遮住了她的脖子，穿着亵衣将垫被收起来，可以看到大片的水渍。

    林萱苏只是低着头整理，也不知道有什么想法。

    石青珊爬起来把衣服穿好，林萱苏也整理的差不多了，含情脉脉地看着石青珊：“姐姐永远不会忘记昨夜的。姐姐不求妹妹以后常来，但求妹妹不要忘了我们有过的那些欢乐。”“等会儿我叫小红进来为我们整理发髻，妹妹还有什么要说的就尽快说吧。”此时林萱苏比任何时候都要温婉。

    石青珊也不知道该说些什么好，理论上她们两个都是女子，昨天晚上谁也没吃亏，甚至石青珊还觉得昨天自己占便宜了：“欺负姐姐，我也很快乐。”想起昨夜林萱苏那风情万种的样子，石青珊忍不住又调笑了一句。

    林萱苏也想到昨夜自己节节败退，不由羞道：“妹妹是守寡之人，竟然如此凶猛，上辈子一定是男儿身。”她看过那么多古书，培养过好几个小戏子，最后却掉链子了。不过林萱苏不得不承认那种感觉确实是别有滋味，令她欲罢不能。

    “可能我天生就会欺负人吧。”石青珊说这句话的时候，心里是很难受的，不过算了，向前看。

    小红进来的时候顶着一双黑眼圈，她昨天根本没有睡好，大小姐的声音太大了。不过作为高级贴身侍女，小红还是很勤劳地帮两位姑娘做发型，然后还要端水准备早点。

    “小红，等会儿让人把盒子送回库房。”林萱苏又检查了功法和灵根，没有问题，就交给小红送回去。

    今天林萱苏整个状态都是软软的。

    石青珊倒还好，她还能继续练剑。回到夏觉楼，何幼晴古怪地看着石青珊，昨天夜里石青珊竟然在林萱苏楼里过夜，让她很担心。虽然在昆园住的时间不长，可是何幼晴对林萱苏好女风的事情也有所耳闻了，光是芍药这个小戏子似乎就证明了这点：“少夫人，林大小姐没把你怎么样吧？”

    “她一个普通人能把我怎么样？”石青珊假装很淡定地说道：“昨天只是因为看了宝贝入神，时间又晚了，所以留我过夜而已。”

    “真的有七轮功法和灵根？”“少夫人，七轮功法什么样子的？”就算跟着陵子风好几年的何幼晴也没见过七轮功法。

    陵子风十五岁上天宗其实就是为了借阅天宗的七轮功法，可惜天宗规矩死板非要陵子风入门才借。那时候陵子风也是年轻气盛，根本不接受有条件的帮助，所以和几个平辈的天宗弟子切磋一番，又得到天宗几位长辈的指点就下山去了。

    不过根据何幼晴的记忆，天宗确实很厉害。

    “天火继脉诀确实很神，光是看一眼就觉得浑身内力增温，若通篇学习下来绝对可以成为超级高手，可惜不适合我，我还是继续修炼宫御印法。”石青珊还是看的很清楚的，她首要的任务不是成为宗师，而是开三轮。

    “我听说七轮功法只有七轮武者才能撰写，而且还要花费大量精气神，撰写之后内力大损。所以七轮功法寥寥无几，现今武林除了二宗二阁四派这八大门派没有其他地方还有七轮武功了。少夫人你能阅读七轮功法，真是幸运。”

    “要不要我借过来，给你也看看？”

    何幼晴连忙摇头：“我不敢看，怕心神失守。”“七轮功法对我们这些武功不上不下的武者影响最大，若我沉迷其中不可自拔，不仅练不成七轮功法反而原本的内力都要废掉。”

    石青珊心说怎么不早点说？想起昨天自己不知者无畏的样子，都有些后怕。

    “那灵根呢？是不是也很神奇？”

    “没错，那灵根就更诡异了，就是一节梅花树树枝，却带有霞光，你说是不是很奇怪？”

    何幼晴连连点头：“果然灵根和古书记载一样诡异古怪，不可想象。”

    “这两样东西恐怕不是一般人可以享受的，我们还是安心把书局经营好，多些日常开销才是最重要的。”

    此时昆园之外，一队披甲带刀的士兵驱散周围人群，将不少来鉴定宝物的客户都赶到了边上。十步一人地部署下来，昆园竟然被围了个水泄不通，看来是六亲王要来了。

    六亲王虽然寄情山水，但作为皇帝的亲弟弟，深得宏泰皇帝信任，这一次又是带有使命而来，皇帝特地给了六亲王一道兵符，允许他调动临江水师。

    六亲王也不客气，让水师将昆园完全包围，这次任务关乎他们母亲皇太后的身体健康，不容有失。

    还是张保之跑过来告诉石青珊这个情况：“外面都被包围了，今天谁都不能出去，谁也不能进来，所以侯一刀也不能把今天的消息带进来了。”

    “知道了，没事。”“你知道外面的士兵是哪的么？”

    这张保之知道，他以前就是跑水路的，和水师打过两次交道：“这是临江水师，是除了顺天亲军之外附近几个郡最有战斗力的部队，水师总兵是个人物，我们临江郡水匪如此之少，还要多谢这位总兵大人。”

    石青珊也只是问问，对大周军队她没什么好奇的，她又没想过进朝堂，她向往的是武林。

第六十二章临近

鉴宝大会的日子是越来越近了，石青珊也开始忙碌了起来，身边的何幼晴和来帮忙的王安每天都脚不沾地。

    石青珊的任务有两个，管理好保安队伍，同时陵家拿来拍卖的宝物也必须由她过目封存。其实还有更多的事情是在昆园之外发生的，比如收入比例还有各个家族负责的任务，这些都是陵正豪和其他家族的族长谈妥的。

    石青珊负责的只是庞大活动的一小部分，也是陵正豪故意为之，给石青珊一个学习的机会。石青珊现在学习的就是管理，正是生意之中最为重要的部分。

    如何把一百多人安排的井井有条，完成任务，这是个不小的挑战。好在石青珊从林萱苏身上学到了很多东西，驭人手段正是林萱苏最拿手的本事。

    所以虽然忙碌，但没有出错。石青珊在夏觉楼总司一切，倒也安稳。

    而林萱苏也不再和以前般一有时间就找石青珊，她现在是最忙碌的一个，因为六亲王和其他贵客已经要来了。

    就说石青珊隔壁的秋收楼和冬雪楼今天就有人要住进来了，似乎也是个大人物。

    秋收楼住的是顺天皇城来的花魁秦姬，冬雪楼住的是来自广成郡的一代侠女易为玉。秦姬是来六亲王请来表演助兴的，是六亲王的客人，自然也得到了最高规格的接待。

    而易为玉女侠被称为广成仙子乃是阳泉派掌门门下大弟子，八大门派年轻高手，当年和陵子风交战者之一，奠定绫子风宗师地位的其中一人。

    当年二宗二阁四派每一个门派都出了一个人和陵子风对战，陵子风与八人鏖战不分胜负，书写出一段传奇。

    这两位绝对是林萱苏不能、也不敢怠慢的，一个背后是六亲王，一个更厉害背后是八大门派之一。

    石青珊原来以为贵客会是哪家大大小姐，没想到会是这么两个人。不过想想也知道，不是所有大小姐都和林萱苏一样能干的，她只是特例。更多的大小姐就和出阁前的石青珊一样，大门不迈二门不出。

    而喜欢外出的侠女又没有几个有足够的身份地位被林萱苏重点照顾的，所以就算闯荡江湖还是要看背景。

    石青珊能住进来，恐怕真的是看在陵府和林府是世交的面子上。

    不过虽然人住进来了，但石青珊也没有机会去一睹花魁和女侠的真容，她更想去见花魁，据说这是能让六亲王一见倾心为之疯狂的美丽女子，想必是真的很漂亮。

    不过易为玉女侠应该也不差，能被称为广成仙子，显然是广成郡武林界公认的美女。

    石青珊虽然好奇，不过见不到也没办法，她也很忙。她知道这一次易为玉女侠是来拍两件武林至宝的，不知道阳泉派有没有钱。

    石青珊对八大门派没有什么深刻的认识，虽然听何幼晴和林萱苏都提起过二宗二阁四派，可是这个世界的门派是不是和地球一样，石青珊就不知道了。

    石青珊坐在二楼窗口看隔壁秋收楼里婢女进进出出，花魁的架子可不是一般的大，比林萱苏拥有更多的侍女，光是石青珊数过的就有十四个，而且每一个侍女都姿色尚佳。可惜秦姬入住的那天，石青珊在亲自记录陵府的拍卖物品，没能见到秦姬真容。

    没办法，正事要紧。这一次陵府拿出了不少好东西拍卖，显然是希望能套现缓一缓家里的财政情况。

    店铺和良田显然是不可能卖的，但这些宝物却不能当吃穿，虽然可以显摆身份，但危机时刻也就顾不上显摆了。

    有上好药材若干，珠宝首饰若干，古董若干。根据毛朝奉的介绍，石青珊知道这些东西里最值钱的就是古琴蕉雨，而这古琴的主要目标就是六亲王和秦姬。

    显然陵正豪早就谋算好了，只是石青珊这个寡妇对此是一无所知。这让石青珊再一次感受到自己情报的缺失，好像什么事情她都是最后知道的。

    秦姬擅长弹琴，也爱琴，可惜目前为止还没有一副令她满意的琴。据说如果秦姬能遇到一副好琴，那她的弹奏能让无情的人流泪，能让薄情的人后悔，能让多情的人忧伤，能让深情的人断肠。

    这点大家都知道，六亲王不是在追求秦姬么，那么最好就是六亲王拍下蕉雨琴送给秦姬，那么就是一箭三雕的好局面。这古琴可也有来历，绝对配得上秦姬的技艺。

    石青珊听了毛朝奉的话才知道她的公公也是老谋深算，极其会专营。

    回过神来，秋收楼中依旧是人来人往。

    “十几个侍女，到底有什么需要伺候的啊？”石青珊现在身边就一个芍药，还是何幼晴因为实在是不能空出手来，才让芍药跟在石青珊身后的，要是一个侍女都没有那就显得石青珊太寒酸了，石青珊寒酸就是陵府寒酸，这是绝对不允许的。

    其实石青珊现在还挺想念大米的，因为芍药真心是不会照顾人，总是傻傻地站着，估计心思还在唱戏上。

    现在石青珊也知道林萱苏有这么多戏子为什么偏偏送芍药了，因为在大周是有情人节的，名为重三节，日子正是芍药花开正浓的日子，所以有情人要在这一天互赠芍药以表心意。这些都是林萱苏告诉石青珊的，她从一开始就一直在打小算盘花小心思。

    现在石青珊看到芍药就免不了要想到林萱苏含情脉脉的样子，果然是女商人精于算计。

    不过石青珊真心是不知道怎么安排芍药，这个小丫头看似柔然可是对唱戏的热诚简直让人惊叹，日日夜夜勤于练习。

    回到陵府后，自己难道还安排她继续唱戏？没这个条件啊。

    算了，要是真没办法，自己也拉个戏班子出来，演出些哈姆雷特梁祝，也是一笔进账啊。石青珊想到这里就不为芍药烦恼了，芍药既然如此热爱戏剧就让她继续唱下去好了。

    她就不相信自己连守护少女梦想都做不到，石青珊下定决心进入一个自己不熟悉的事业领域打拼一下。不就是古代戏曲行业么，自己脑子里有的是好故事，石青珊就不相信自己不能成功，绝对让这些连电视都没看过的古代人大跌眼镜。

第六十三章冲突

“你们这些人不要欺人太甚，这是给我们准备的伙食，凭什么抢走？！”张保之大声对对面的水兵说道。

    此时几个水兵手里都拿着油腻的烤鸡，但这些鸡不属于他们，而是张保之这伙保镖的。

    “老子在外面帮你们这些没用的家伙站岗，回来连口像样的吃食都没有，你们这群软蛋却吃香喝辣，老子早看你们不爽了。”这几个水兵也是兵油子了，实力也不弱，所以抢几只鸡根本没觉得是事。

    如果是别人，忍一忍就算了，可偏偏张保之是个冲动的年轻人，看对方这么嚣张完全忍不住：“我揍你丫的。”说着就扑了上去，虎炮拳夺声而出。

    “找死！”几个老兵也不是好相与的，顾不上吃鸡立刻还击，虽然两方人数相当，可是老兵却是久经沙场配合默契，几人只是一站就稳稳形成了互相照应的阵型。

    而张保之这边的人根本是一盘散沙，个体实力相当的时候配合尤为重要。老兵进退有据，没几个回合就把张保之等人按在地上打。

    噼里啪啦一顿老拳。

    张保之见打不过，嘴上也不认输：“有本事一对一，小爷让你们一只手，你们这些卑鄙小人，生儿子没。”

    “臭小子，欠揍。”几个兵油子是越听越生气，越生气越揍：“让你骂，让你骂。”

    “有本事你们打死我啊，只要你们不打死我，我就要骂，你们这群孬种，生儿子没。”张保之扯着嗓子吼道。

    老兵油子真生气了：“让你知道知道我们的厉害，把他架起来。”两人立刻就把张保之给架了起来。

    老兵油子结结实实给了张保之两拳，这一次是含内力的一拳直入张保之脐轮。

    张保之这样的硬汉也忍不住惨叫起来，这两拳足可以摧毁他的丹田。

    石青珊得到消息的时候，忍不住捂脸，怎么每一次张保之都被打的这么惨？但这一次她还是低估了张保之的伤势，如果弄不好他就武功全废成为废人。

    “是谁？”石青珊听昆园的大夫说的如此严重，也不由冷下脸来。

    “是几个水师士兵，他们抢了我们的烤鸡，保之他气不过就和对方打了起来，我们打不过，保之就骂他们，那几个兵被骂急了，就把保之打成了这样。”

    张保之为人豁达，待人热情，已经混开了，所以不少人都为张保之抱不平。

    石青珊却更怒了，为了几只烧鸡就把人打成这样？

    “小何姐，你去简木巷走一趟，去请不神医过来，只要他来什么条件都可以。”石青珊可不能让张保之有事，不然她怎么去见王芳啊。是她请张保之来工作的，要是不能把他还回去，石青珊恐怕无颜再见张家人了。

    何幼晴也知道事情紧急，立刻去牵马。

    不一会儿林萱苏也来了，她也没想到坏人没来，负责保安的水师和保镖竟然先打起来了，这叫什么事情啊：“一定是守备贪墨银两。”林萱苏甚至没有考虑其他的可能性：“我给水军守备的水脚银只多不少，不要说烧鸡，就是烧鹅都吃得起，水军竟然还要抢食，这件事不能这么算了。”

    水脚银，其实就是银款的一种称呼。在大周运税的经费政府是不出的，必须由纳税人自己承担。纳税人如果自己运钱粮，自然会被山贼水匪当做目标，所以一般来说纳税人都会集资请当地军队运税，这笔雇佣款就被称为水脚银。

    久而久之凡是给军队的银子就统一被称为水脚银了。

    这一次六亲王大张旗鼓地出动水师，这粮草钱自然不可能从军队出，是林府支付的，比给石青珊的预算还要高。

    可是现在却因为士兵伙食不好而闹事，这不是打林府的脸么？他们可是给够钱的，但钱有没有花到位就不归林府管了。

    显然负责任务的守备并没有把钱落实下去，石青珊都能想办法让保镖在这两天顿顿吃肉，更有钱的水师士兵怎么还会抢保镖的烧鸡？

    不能这么算了，不过石青珊和林萱苏要找的目标不一样，林萱苏要找贪污的守备，而石青珊只是想找那几个打人的凶手。

    “你们还记得谁打人么？”

    自然记得，众人点头。

    石青珊从保镖手里借了一柄剑：“好，现在就跟我去把他们找出来。”

    “妹妹，不要冲动。”林大小姐却觉得直接找人不妥：“我们可以去找总兵，让他主持公道。”

    “若他愿意主持公道，那我直接把这几个人押给总兵不是更好？”石青珊不再说什么，直接去找人。

    林萱苏急得跳脚，那些可是不讲道理的士兵啊，而且人多势众，石青珊一个人怎么能应付的过来？

    “小红，立刻备车，去总兵府。”总兵是临江郡的最高军事长官，旗下有副将、参将、都司、守备。这一次昆园的保护任务就是其中一个守备负责的，其实贪墨一点水脚银也不算什么，因为这笔钱本来就是外快。但问题是石青珊对属下太好了，在最繁忙的日子里顿顿大鱼大肉，让那些大兵看得不自在，心里不平衡了。大兵不能找长官的麻烦，自然只能找张保之他们的麻烦。

    “是他么？”石青珊很快就找到了回到岗位的老兵油子。

    确定对方就是打人凶手之后，石青珊快步近前：“你打了我的属下，现在跟我去见你的长官。”

    士兵们根本没有被石青珊的命令吓到，反而因为石青珊生的标致惹的这群兵油子嬉笑不已，甚至出言轻薄。

    这些老兵油子随口就是荤段子，若是普通女子听到非羞得掩面而逃。但石青珊听到这些荤段子，只是表情更冷，看来他们是不准备配合了。

    出剑！

    石青珊这次可不会手下留情，时雨浸灌，十二路避水剑法最具有攻击性的一招破空而出，顷刻就贯穿了老兵油子的左大腿。

    这些大兵都没想到这小姑娘出手如此果决，稍微迟疑，石青珊第二剑已成，铁剑带着血丝第二次刺入了老兵的身体，这一次右肩膀。

    “啊！”老兵油子惨叫起来。

    这些士兵怎么也是经历过实战，虽然开始失去分寸，但都见血了此时他们也顾不上惊讶立刻抽出武器朝石青珊攻来。

    石青珊双眼如电，虽然第一次以一敌多，但丝毫不乱。只见她秀口吐兰，手腕激震，便是分道而流的变招，剑一变四。这已经是石青珊能分出最多的数量了。

    攻来的四人见剑同时袭来，立刻知道这个女娃的剑法极其厉害，只能狼狈抵挡。

    利用这个机会，石青珊脚步轻点，剑已然刺入最近的一个敌人。对惨叫充耳不闻，剑路折转，若闪电奔袭下一个敌人。

    又是血溅，短短几招，石青珊已经让三个久经沙场的老兵见血了，剩下两个见石青珊剑法如此刁钻，知道自己不是对手，立刻招呼其他人以求自保：“敌袭，敌袭！”

    远处的士兵早发现问题了，现在全部围拢过来，这一圈至少有二十多个。

    好在石青珊也有人。

    王安可算是把扶危镖局来的三十个镖师叫来了：“保护少夫人。”这几天石青珊对这些保镖都是好酒好菜好招呼，他们也颇感少夫人是个大方义气的东家，现在东家有难，他们当然不让。

    这三十个镖师和水兵一样经历过实战，一时间就把天平掰扯了过来，双方又旗鼓相当了。

    石青珊也不犹豫，身形化作惊鸿，剑如流星再取两人，五个老兵油子各个见血，不过石青珊也没有伤他们要害，都是四肢。

    看着已经打成一团的两方人，石青珊不仅没有担心，反而有一种热血的感觉。虽然这只是一场不满百人的战斗，但所有人都是剑出鞘刀放寒，激发血性。

    “来的好！”石青珊也不再犹豫，快步加入大战团，一直修炼的十二路避水剑现在行云流水一般使出。

    水到渠成卸人劲力，分道而流挫其锋芒，时雨浸灌攻城略地，百川入海会心一击，溉沃万顷千军难敌。

    石青珊的剑是整个战场最灵动的，虽然她的内力修为不高，但对手根本沾不到她的衣角。

    这绝对是石青珊穿越之后进行的最快意的一战，然而她不知道不少双眼睛在暗中关注着这一战。

第六十四章围观者

大乱战引来了不少围观群众，其中不少人是来参加鉴宝大会的武林人士，他们或饮酒或饮茶或只是站立旁观或者抱剑而立，来到临江的第一场大戏竟然是少女勇斗官兵，确实是没有想到。

    在不远处的茶馆，有五个人正坐在窗口往下观察石青珊的剑法。

    “四皓，你们有什么看法啊？”开口的是一个三十左右的英俊男人，英武在眉，威势在眼，但五官组合在一起又变为儒雅和高贵，配上身上价值不菲为衣服和挂坠，显得此人身份显赫。

    而被称为四皓的是四个白发老者，他们四人合称商山四皓，是江湖中赫赫有名的老前辈。这位英俊男子却能同时得到商山四皓的陪伴，也足以见他的不凡。

    四个老人对年轻男子极为恭敬，四人中擅长剑法的东园公率先开口评价：“此女子剑法犀利，远超她的年纪，恐怕是师承名家。”“剑法活而不浮，动而不燥，灵而不游，变而不繁，当真是颇有火候。”

    “哦？东园公竟然对一芳龄女子的剑法有如此高的评价，确实让我惊讶。”“依我看，这女子内力平平，全靠剑法犀利，恐怕也只能和这些士兵对招，不可与高人对决。”

    东园公自然不会反对，“陆公子你说的很对，此女子的内力确实是她的短板。”

    得到高人的肯定，这位陆公子颇为得意。

    四皓对视眼神尽是安慰，让公子高兴他们的日子就好过了，因为这陆公子可不是一般人。

    不过石青珊利用剑法就击败了不少二轮高手，这就足够了。

    而在另一处屋顶，一个手提酒壶的年轻剑客也看得入迷了，石青珊的凌厉剑法引出了他的战意。就算石青珊只是个姑娘，他也一样要战胜，因为这就是他的剑道，不是第一的剑没有意义。“只可惜无双剑客先一步死了，不然我一定让他败在我的剑下。”这位剑客来临江郡主要的目的还是找陵子风，可惜陵子风不争气先走了。

    “不过这人剑法也不错，若能打败她，我的随风剑法一定可以更上一层楼。”年轻剑客继续观察石青珊的剑路，这些都是他完善剑法的参考。

    在昆园内的土山上，有一个年轻女子也在观察，她正是阳泉派大弟子广成仙子易为玉易女侠。她自然认识石青珊的剑法：“十二路避水剑，这位姑娘是陵府的人？”可是她没听说过陵子风有妹妹。

    广成仙子当真是个美女，但并不是惊艳的美丽，而是端正的美丽，所有的五官组合在一起，初看不觉亮眼，可是越看越觉得美，属于肌肤微丰，合中身材，温柔沉默，观之可亲的大姐姐。

    她被称为广成仙子也不是因为外表，而是因为她有着一颗善良的内心，总是帮忙处理广成郡江湖的是非，助人为乐，久而久之大家都知道她有仙子般的心肠。

    易为玉和陵子风见过两次，一次是外邦入侵，八大派共御外敌，一次就是陵子风挑战八大门派同辈高手。那一战易为玉到现在还记得很清楚，陵子风的剑法一如眼下姑娘那般精妙。

    “师姐，那姑娘是住在我们隔壁楼的，总是到处张望，我见过她在窗边观察我们。”易为玉身后有一个十一二岁的小姑娘，娇俏可爱，若璞玉未琢，这小萝莉是易为玉的小师妹夏招娣。

    易为玉倒是没有注意，她这一次来是为了买灵根，责任重大对周围疏于观察了。“说了让你呆在房间里，你倒好总是往外跑。”说是责怪，但总是有一股溺爱，此二人虽然是师姐妹却情如母女一般。

    事实上，夏招娣确实是易为玉照顾大的，因为夏招娣的父母重男轻女生下招娣之后就把她送到阳泉派学艺，那时候招娣都没断奶呢。当时才十三岁的易为玉就一直主动帮忙照顾招娣。所以虽然派里各支同辈的师兄弟姐妹很多，可是她们一大一小却是最亲。

    “师姐，我还好不容易才出来一趟，当然要好好看看门派外的世界了，我从小到大总共出门的次数也就两次啊。”招娣可怜兮兮地说道：“而且这一次师父也批准了。”

    “也不知道师父怎么考虑的。”这次任务虽然就是隔壁的临江郡，可是购买灵根责任重大，自己本来不敢掉以轻心，师父却还让招娣跟来，易为玉都不知道如果真的有危险该怎么办。难道师父根本就没想过让阳泉派拍下灵根？

    易为玉想到这次任务是派中长老坚持的，越发觉得师父的本意就是放弃灵根。

    “师姐，你看，她好厉害已经打败第十八个人了。”招娣的声音把易为玉拉回了现实，她望过去，可不是么，石青珊身边已经再无可战之敌了。

    石青珊此时也是气喘吁吁，精气神高度集中，内力和体力的消耗很快。不过也打的差不多了，此时守备已经带着更多人马包围过来：“大胆妖女，如何敢袭击我临江水师？”这个守备四十来岁，估计有三轮的修为，长着一张鞋拔子长脸，一看就不是什么好人。

    石青珊冷眼看去，此时她额头细汗如花凝晓露，更是诱人。这天气本来就热，又是一场激战，石青珊现在又想洗澡了。

    “你怎么不问问你属下干了什么好事，无故伤人至残，临江水军，好大的官威，我倒要问问你是皇帝，还是大周王法？！”

    “尖牙利嘴！”守备可不会因为石青珊是小姑娘就手下留情：“找死！”拍马而起，守备抽刀朝石青珊砍去。

    石青珊一动不动，面不改色。

    那陆公子见石青珊岿然不惧，也忍不住叫好：“胆色过人。”

    四皓也有欣赏的表情。

    而在山顶上的易为玉准备出手了，她是四轮武者，完全可以在昆园山顶越过围墙为石青珊解围。只是不需要她出手，因为何幼晴回来了。

    “休要伤人！”何幼晴请完不老头是马不停蹄往回赶，正好看到守备暴起伤人，怒不可遏，谁敢伤她少夫人？

    一剑击来，三轮内力裹挟长剑爆出光芒，时雨浸灌硬拼八字刀法八方来贺。

    明玉气的内力讲究气明，就是内力纯净明明白白，所以何幼晴内力精纯，势不可挡。

    守备的杂牌内力根本不是对手，但八字刀法却是正宗军旅刀法，有进无退，十分力道劈下也不可小觑。

    电光火石，两位三轮高手已然在半空对招，内力四溢吹动石青珊的罗裙，让她感觉一丝凉意。她瞪大眼睛，只觉空中刀光剑影从未如此敞亮，这正是她目前所苦苦追求的三轮境界。

第六十五章广成仙子

三轮高手对战是什么样的光景？石青珊很难形容，她只感觉两人都被光芒包围，飞沙走石，不能靠近其十步之内。

    两股内力对冲，在青石路面留下道道痕迹。石青珊想到自己竟然弄死过这样的高手，心道自己运气。

    到了三轮之后，内力比二轮有质的飞跃，普通兵器根本破不开三轮内力，也只有秋风宝剑这类神兵才能刺开三轮内力了结敌人生命。

    此时何幼晴和水师守备两人所拿不过寻常兵器，最后自然还是要拼一拼招式和内力。

    何幼晴的剑法都是陵子风这个天才剑客教的，又在思晴剑斋这种高级进修学校进修过内力，而且也不缺乏打斗经验，综合素质远在守备之上。

    长脸守备也发现这个年纪轻轻的小姑娘内力浑厚而且剑不留情，显然多有搏杀经验，自己这次是遇上对手了。想到这里八字刀法更是施展的虎虎生风，此刀法乃是大周军队所传刀法，只要参军都要学习，也属于武举必考项目，各大书局都有出售。虽然是大路货，但不代表刀法不好，恰恰相反，八字刀法非常实用，就是为实战而生。

    好在十二路避水剑更为精妙。

    两高手交战的时候，石青珊也在进行演算，若她上阵如何破解八字刀法，石青珊喜欢用水到渠成，这一招可以说是万金油的招式，可攻可守还能缴械。

    看着看着，石青珊发现自己竟然可以比何幼晴更快打败敌人，当然是在理论上。在长脸守备使出缠头一刺的八面玲珑的时候，自己可以用水到渠成勾住对方的刀格缴械，或者用时雨浸灌刺他的手腕。

    在演算中，长脸守备至少已经死了两次。此时何幼晴也终于抓住对方一处破绽，以分道而流刺中了对方的胳膊，击掉了敌人的长刀。显然何幼晴打斗的时候最喜欢用的是分道而流这招快剑。

    “都给我退下！”何幼晴将剑压在了守备的脖子上，威吓周围的士兵。百敌之前不显惧色，堪称是侠女楷模。

    水师士兵投鼠忌器，自然不敢继续上前。

    守备脸色难看，捂住伤口：“你们到底是谁？”他输给了小姑娘，这脸丢大了，不过他相信这两个绝对不是普通小姑娘。

    “你们眼前这位就是陵府的少夫人，睁大你们眼睛好好看清楚。”

    陵府？

    长脸守备黑色一黑，他当然知道陵府，临江的武林世家，不过天才继承人已经死了，大家都认为陵府已经要没落了。只是要没落现在还没没落呢，陵府背后还有一个五轮高手坐镇，至少还能苟延残喘一阵子。

    那个死鬼天才的老婆？不就是陵府的寡妇么？长脸守备可不知道陵府寡妇竟然也通晓武力。

    周围临江本地人也露出了然的表情，陵府出过天才，再出两个女侠也很正常。只是陵府能不能依靠女人坚持下去，他们倒是想要看看呢。

    守备知道今天这亏是吃定了，他知道总兵一定不会为了自己一个小小的守备而和陵府交恶的。而且他贪污水脚银的事情也要曝光了，这次要倒霉了。

    石青珊扫了一眼，发现形势已经被控制住了，现在就等总兵的人来或者去见总兵了。如果张保之功力全废，那么石青珊也要废掉这几个家伙。

    当然石青珊希望张保之没事，不然她真无颜去见王芳了。

    让何幼晴带三十个镖师把贪污的守备和打人的凶手控制起来，石青珊得去问问不老头能不能治好张宝之。

    其实不老头是不愿意来的，他在临江是隐居，根本没人知道他会救人，现在大庭广众暴露医术不是自找麻烦么。不过他禁不住石青珊提的条件，他要让石青珊再作十首诗作为诊金。

    但就算下定决心，不老头还是偷偷摸摸，大热天把自己包成了粽子，看不见面貌。

    王安领着不老头来到了张保之所在的临时安置处，这是林萱苏特地安排的，林大小姐很注意细节。

    不老头一看张保之就连连摇头：“下手太狠了。”

    石青珊可不是听不老头说丧气话的：“能不能治？”

    “治当然能治，不过我也不是神仙，要治疗这种伤势，恐怕需要一味特别的药。”不老头说着又摇头：“这副药怕整个临江郡不见得有，得去顺天城买。”

    石青珊就怕不老头说要灵根，那她就要傻眼了，要是只是去顺天城买的话，就好办多了：“我现在立刻去让人跑一趟，三天之内一定回来。”

    “来不及，来不及，最多两天。”不老头不乐观地说道：“两天后不吃药，他的脐轮就会彻底萎缩，内力全失。”

    “你这不是为难人么，去皇城最快也得一天半，一来一回三天已经最快了。”石青珊快跺脚了，明明可以救，却还是无能为力，太憋屈了。

    “你告诉我在顺天什么地方买，我现在就骑上黑闪电去顺天。”石青珊拼了，黑闪电的话或许可以在两天之内回来。

    不老头也不耽误时间：“我看这样，你先去派人在临江郡所有药房问一下有没有符禾子这味药，同时去顺天的宜仁堂买药，这样不耽误时间。”

    石青珊点头：“王安，你派人去药房问，我去顺天。”

    王安当然不愿意：“少夫人，你不能去。”要是有个闪失，陵府就真的没希望了，所以他必须阻止石青珊冒险。

    “让开，现在只有黑闪电有可能在两日之内往返顺天，我不去谁去？”石青珊肯定不能放任不管的。

    王安也知道：“可是我们的任务是保护少夫人安全，你要是有闪失，不仅救不了张公子，还会害了自己。”王安心目里石青珊根本没这个能力在两日之内来往皇城，不仅没能力，反而还会遇到危险。一个一轮内力的小姑娘去到人生地不熟的外地，天知道会发生什么。

    “少夫人，我绝对不会让你去的。”

    石青珊看拦路的王安，真是不知道该说什么好。

    就在众人僵持的时候，突然一道暗香袭来，一个温柔的声音说道：“不如让我去吧。”

    石青珊看向门口，就见一位干净的女子飘然立于门框之中，虽然不认识但竟然不由生出亲近之感觉，门外女子身穿素白长裙，柔风细雨一般，令人如沐春风。

第六十六章八卦

广成仙子有着一副菩萨心肠，最是看不惯他人悲伤。她见石青珊为一属下如此着急，不由佩服这位苦命的小寡妇了。

    论关系，广成仙子易为玉和陵子风也算朋友，那陵子风的媳妇自然也是近友。一是同情石青珊命运，二是与陵子风的关系，三是易为玉本身为人乐善好施，所以她主动提出帮忙去皇城走一趟。

    屋内的人都不认识这自告奋勇的女子，但不老头认识：“这莫不是广成仙子易女侠？”

    石青珊心说这就是广成仙子，和她想象的绝世美人不一样啊。眼前的女子虽然不算丑，但绝对没有令人惊艳的部分，不管是眼睛、鼻子、嘴巴都只是在普通水平，可是组合起来却有一股奇怪的魔力，令人不由愿意亲近她。

    亲和力，对，就是亲和力。

    就在石青珊在思考广成仙子为什么不是绝色美女的时候，不老头继续说道：“若是广成仙子愿意走一趟自然没有问题，老夫现在就把宜仁堂的地址写下来。”显然不老头也知道广成仙子的脾气，救人要紧，他也就不客气了。

    石青珊看不老头这么熟练地差遣广成仙子，心说你和人家很熟么？

    拿了地址，广成仙子又对石青珊微微点头，二话不说拔地而起。四轮内力加之阳泉派的精妙轻功令易为玉好似真的变为了升天观音，离地菩萨，消失了踪影。

    石青珊都没反应过来，这么干脆？

    “你就放心把，广成仙子修为以达四轮全开，内力生生不息，两日之内绝对能回来。”不老头说道。

    石青珊却还没反应过来：“你和广成仙子很熟？”

    不老头摇头：“以前远远见过一次，从来没说过话。”

    “那她为什么要帮你？”石青珊不理解了。

    “还不是因为我师姐人好，见不得你们这些可怜人。”门口出现了一个小姑娘，扎着辫子轻快地走了进来：“你们总是麻烦我师姐，还总给师姐戴高帽子，什么广成仙子，就是你们这些家伙哄着师姐、麻烦师姐的借口。你们这些人就是看我师姐人好，欺负她。”

    不老头倒是奇了：“你也是阳泉派的？”

    “没错！”小姑娘挺起平坦的胸膛，虽然小时候父母因为听信算命先生的话，把她送进门派修炼，但小姑娘其实还是很以阳泉为荣的。当然夏招娣进入阳泉之后，她父母确实生了一个儿子，还给了算命先生一大笔钱。

    石青珊大概明白了，原来广成仙子不是指人家漂亮，而是指人家心肠好。那广成仙子看到他们有麻烦，主动出来帮忙，甚至不辞辛劳赶路去皇城，这简直就是大周活雷锋啊，怪不得大家都要称呼她是仙子了，救人于危难不是仙子还是什么？

    “你就是陵子风那个大坏蛋的媳妇？”夏招娣上下打量石青珊，摇头：“我还以为是什么绝色呢，没想到就是胸大了点，其他都比不上师姐。”

    王安一听这话知道自己不适合继续留在这里来，一个箭步冲了出去，他要去药铺和陵府问问有没有符禾子。

    不老头也尴尬不已，走也不是留也不是。这个小丫头简直绝了，真是个野丫头，嘴巴怎么这么毒？

    石青珊嘴角抽了抽，要不是这里有个伤员她一定打这小姑娘的屁股：“你叫什么名字？”

    “我叫夏招娣，是阳泉派的小师叔。”看来是颇为骄傲。

    辈分竟然还挺高。

    不老头解释到：“阳泉派现任掌门因为年轻，弟子不多。不过几位长老却一把年纪，手下徒子徒孙无数，倒是显得掌门这支势单力薄。阳泉掌门就五个弟子，广成仙子是大弟子，这位夏招娣小姑娘估计就是最小的弟子了。”

    “没错，老爷爷你倒是很清楚。”

    不老头笑而不语。

    石青珊松了一口气：“这一次得多谢广成仙子了。”

    “知道就好，这点你比大坏蛋好。”夏招娣说道。

    “大坏蛋？你是说陵子风么？难道你师姐和他有什么？”如果真的有什么，石青珊也不会惊讶，因为陵子风在死之前都是主角模板，桃花运自然也不会少。

    “当然有了，师姐总是维护那个大坏蛋，我还知道师姐知道大坏蛋要娶你的时候还悄悄哭过呢。”夏招娣爆出猛料。

    我的天啊，石青珊双眼放出八卦的光芒，十分好奇陵子风在勾搭武林第一美女的时候还是如何沾花捻草的。

    不老头看石青珊那表情，揉了眼却发现自己没有看错，这是媳妇该有的表情么？一般媳妇听到丈夫在外面有人，不是应该愤怒或者哀怨的么，从来没见过会是八卦的表情，就好像丈夫不是丈夫，而是外人一样。

    这石姑娘果然是不同凡响，不老头心说难道是因为才华太多所以人不正常了？

    夏招娣知道的其实也不多，就是知道陵子风约战八大高手，师姐回来之后就变了一个人似得，经常发呆，有一次夏招娣进师姐房间发现有一张写着陵子风名字的纸，她才知道是这个大坏蛋让师姐牵肠挂肚。

    后来陵子风结婚的消息传遍江湖，易为玉这个仙子心肠般的女侠偷偷掉了眼泪。这件事情整个阳泉派只有夏招娣知道，她从来没和其他人说过。今天见到大坏蛋的媳妇，就是要来兴师问罪。

    “大坏蛋真是没有眼光。”对比石青珊和师姐，夏招娣无条件支持师姐：“武功比不上师姐，长的也不是太好看，我都替师姐不值。”

    忽略了夏招娣最后的评价，石青珊听后有些意犹未尽，中间缺少了陵子风和广成仙子相识相知的重要过程啊，就知道结果没什么意思啊。

    会战八大高手时到底发生过什么呢？石青珊就好像回到了地球追剧的时光，心里痒痒。

    “你总是在窗口张望，是不是想要侦查敌情？现在你终于见到我师姐了，是不是自惭形秽？”这显然是要帮师姐出气的节奏了。

    石青珊哭笑不得，心里虽然担心张保之，不过却被这个小姑娘逗笑了：“你师姐有你这么一个护着她的师妹也是福气。”

    夏招娣表示当然：“我不会让人欺负我师姐的。”

第六十七章陵府根基

还想和夏招娣这位有意思的小姑娘多聊一会儿，林萱苏的侍女小绿跑了过来，告诉石青珊总兵来了。

    总兵盛可大，国字脸，一脸威严，身高八尺，端得是一个虎背熊腰。他已经知道整件事的原委了，整件事情因几只烧鸡而起，闹到当街大战，水军守备和几十个士兵竟然被区区女子制伏，真是丢人现眼！

    石青珊和何幼晴赶来的时候，大厅里气氛肃杀，几个士兵正在角落接受包扎治疗。

    两人踏入门槛，就觉一道冷光袭来，竟然隐隐带上杀意。石青珊脸色一变，对方的内力太强了，只是一个眼神竟然就可怕如斯。

    何幼晴也不好受，这个总兵至少是四轮的，比她厉害，不过她还是保护石青珊。

    对方如此不分青白的下马威，却激起了石青珊的傲气，石青珊挺直了腰板，回瞪回去，将眼神化作一柄剑。

    恩？

    这两个女子倒是比不少男人还有骨气，总兵也只是试探，见难不倒对方就收起了眼神：“为了几只烧鸡，你们两个人伤我水师守备一名，战士二十多名，你们可知罪？”

    石青珊感觉身上压力消失，更是不惧：“连我们两个姑娘都打不过，如果我是你，我现在就把他们全杀了，省得以后祸害我们大周大好江山。”

    林萱苏见石青珊如此不知轻重，连忙打圆场：“总兵大人，石妹妹的好友被伤，所以才会激动，还望大人恕罪。”

    “一个守节寡妇，抛头露面本来就不合礼法，你竟然还敢光天化日袭击水师，仗着剑法犀利伤人无数，我倒是要问问你有没有把大周王法放在眼里？就算是士兵伤人在先，那自然有军法处置，可是你们持剑伤人却超越法旨，难道真以为你们是陵家的人，就没人能治理你们了？”

    “哈哈，盛大人，是谁要治我们陵府的人啊？”就在石青珊准备怼回去的时候，就听一个熟悉的声音响起，她知道她公公陵正豪来了。

    就算是总兵听到陵正豪的声音还是脸色一变，陵家虽然没有了高手，可是陵府的人脉却很广。陵府的武院虽然属于初级武功培训班，但陵府分配工作，除了镖局之外陵府武馆出来的武者还进入临江郡大部分的大家族中，还有一部分就是在官府和军中任职。就算是临江水师之中也有大量陵府武馆培养出来的底层军官，可以说这才是陵府在临江立足的真正资本。

    那些通过陵府武馆找到工作的人很多都是临江郡的普通居民，有了好工作自然要对培养他们的陵府感恩戴德。

    陵府不是不知道高手的重要性，可是高手不可能扎根底层，所以陵府一直以来的策略就是扎根基层培养二轮武者。当然如果真的有天赋凛然的武者，他们也会出钱继续送他们去高级武院深造。

    可惜只有天赋还是不够的，还是需要从小修炼才行，陵府的初级武院招收的大部分学生都是渴望生计的少年，普遍年纪都是十五六岁。从小修炼的估计就是陵家府里的人了，比如王安和何幼晴，可惜王安没有天赋，何幼晴却一路升级。

    而穷富武，普通人家根本没钱让孩子从小就练武，花销太大。而有条件的家庭也不会送孩子去武馆，而是自己请武者一对一教导，武院人多混杂可不能保证孩子的安全。

    种种原因，让陵府选择了走包分配的武院路子，而且还真走出了花来，百年时间，陵府为临江郡培养了一批中坚的武者，虽然没有高手却为临江的治安保全工作贡献了不可磨灭的力量。

    底下人可能不知道，但盛可大在临江郡做了好几年的总兵，自然知道陵府在临江郡是树大根深。其实他本来也就没想要为难石青珊和何幼晴，只是这次水师丢脸丢大了，想要找回些场子，没想到陵正豪来的这么快。

    虽然陵正豪的武功已经废了，不过在外人面前他依旧保持威严。

    “陵老爷，有失远迎啊。”盛可大连忙起身迎接，他知道只要陵府不倒，临江郡就需要陵府。

    “哪里，哪里，我是听说我那苦命的媳妇被人欺负，是托着病躯也要来瞧瞧情况。盛大人可知何人欺我陵府可怜女子？”

    盛可大听这话，知道自己不能再说什么，真要再说什么就要变成自己欺负苦命寡妇了，传出去自己的名声都臭了。

    “我正在侦办此案，一定秉公处理，没人欺负人。只是几个老兵油子和石姑娘的属下因为些小事发生冲突，我的士兵下手重了些，石姑娘是为手下出气，真是仁义女子。”人家家长都出来了，盛可大还是给个面子的。

    “实不相瞒，被伤之人和我们陵府有十五年的渊源，这件事情日后我请盛大人吃酒的时候慢慢说来，说起来也是家门不幸。只希望大人念在多年交情秉公处理。”陵正豪是理直气壮地提出了要求。

    盛可大本来想要秉公办理的：“若是伤者真的内力全失，我自然也会废去行凶者的内力。若伤者治愈，那么按照军法重责两百军棍，除去军职。”

    “盛大人，真是我们临江郡的利刃和护盾，如此军法才能让人信服。”陵正豪已经很满意了。

    行凶者等会儿再处理，但贪污水脚银的守备却现在就要处理。

    长脸守备乖乖认罪，总兵亲自过问，守备早知道自己完蛋了。

    “将何二狗重打三百军棍，罚为火头军。”三百军棍，就算是三轮武者也够呛。

    石青珊听了也咂舌，果然是武侠世界，对武者的惩罚还真是厉害，三百军棍普通人早被打死了，但三轮武者只是皮外伤，估计十来天就能好了。不过这个守备是贪污和石青珊没关系，只要凶手受到应有的惩罚就好了。

    “陵伯父，好久没见。”林萱苏来请安。

    “林丫头，身子可是日渐消瘦了，还是不要太操劳才好。”陵正豪以长辈的口吻说道：“这两天小珊是麻烦你了，她能把保镖管理得井井有条，都是你的功劳。”

    “伯父，过誉了，石妹妹可比我聪明多了。我从妹妹那里也学到了很多。”

    陵正豪也知道石青珊现在有才女之名，不觉林萱苏谦虚：“那就互相学习。”

    石青珊也过来见过公公，陵正豪对这段时间石青珊的表现很满意：“不要太辛苦了，你婆婆可是总是埋怨我让你出来做事，让她见不到你。”

    石青珊惭愧，她在外面倒是没有挂念陵府的亲人：“是我的错。”这是晚辈的错。

    “什么错不错的，做事不就是这样么，放心大胆地去做，我们陵府还不至于被人欺负到门上还不还手。”此时陵正豪身上依旧残留有横江剑客的霸气。

第六十八章赠广成仙子

公公在临江地面上如此有面子，倒是让石青珊意外，不过这是好事，在临江郡，陵府就是自己的靠山，自然越厉害越好。石青珊的亲生父母远在华岳郡，处理家产也不是一日两日的事情，估计还得好久才能来临江郡，石青珊只能靠陵府。

    陵正豪留在此地和盛可大聊天，女眷就可以退下了，接下来陵正豪自然会帮张保之讨回一个公道的。

    “石妹妹似乎对陵府在临江郡的影响力有所低估。”林萱苏便把石青珊拉到春知楼，把陵府的根基说了出来。

    石青珊听完久久不语，万万没想到陵府在临江郡的人脉竟然如此广阔，简直是无孔不入。可惜这到底还是个高武的世界，陵府如果没有高手坐镇，还是会被人觊觎。

    “这次石妹妹真是厉害，那么多士兵，妹妹不怕么？”

    “不怕，那些人不算什么高手，再说我身边还有帮手，怕他干什么。”经过一场大战，石青珊感觉良好，豪气冲天。

    林萱苏却颇为担心，但她也知道石青珊向往武林，不会听她劝说：“妹妹以后还是要小心，不要犯险。”

    石青珊说了句谢谢，看时间也不早了，便先回去。

    第二天下午，广成仙子风尘仆仆地回到了昆园，使得不老头及时救下了张保之，保住了他的内力。

    石青珊对广成仙子是敬佩不已，大周活雷锋啊，而且两日之内来往皇城，这轻功简直绝了，比马还快啊。

    “广成仙子，真是谢谢你了，要是没有你真不知道他会变成什么样子。”石青珊是千恩万谢，张保之没事，那么以后她见王芳也就不用内疚了。

    “不足挂齿，我等行走江湖的人若不助人为乐又何必行走人间？”广成仙子倒是觉得没什么。

    夏招娣见石青珊只是感谢也没有什么谢礼，不乐意地说道：“你倒是光会嘴上说谢谢，也不见你们有什么进一步的表示。”

    “招娣，不要胡说。”易为玉把师妹拉到身后：“童言无忌。诸位我先告辞了，以后还有需要帮忙的地方，都可以来找我。”

    石青珊却觉得夏招娣说得对，可是她身上根本没拿得出手的好东西啊。人家广成仙子人那么高尚，搞的石青珊都不知道该怎么感谢人家了。

    “不先生，可带纸笔？”石青珊也没什么好送的，只能赞美人家的美德。

    不老头一看这是要动笔的节奏啊，手脚麻利摆开纸笔，就差亲自磨墨了。

    易为玉和夏招娣也觉奇怪，心说难道这是要写字据签欠条？两双眼睛盯着石青珊，看她会有什么行动。

    “闯入江湖人亦难，感君情厚冲云端。无情刀剑催寒暑，心底无私天地宽。”石青珊刷刷写下赠广成仙子，又盖上章印。

    “易女侠，我也没有什么好送你的，只能作这首诗送给你。”石青珊说道。

    不老头觉得最后一句心底无私天地宽确实和广成仙子非常契合，简直是为她量身定制。可惜不是送给他的，而是送给易为玉的。

    易为玉也傻眼了，这还是第一次有人为她写诗呢。

    “师姐，题目叫赠广成仙子，就是送给你的。”夏招娣也没学过多少化，只是反射条件认为写诗的都是有才华的，而诗句都是好的。她本来还以为大坏蛋的媳妇没什么优点，现在看来似乎不是这样的。

    不过这四句其实简单易懂，夏招娣也能知道意思，就是说在江湖人都会遇到困难，感谢师姐冲天的恩情，又说刀剑无情岁月易逝，但师姐没有私心所以世界宽广无限。

    “我如何当得起心底无私天地宽。”易为玉却是跟掌门师父苦学过学的，自然知道这是盛誉，她自认没有那么好。

    可是除了易为玉之外，其他人都觉得石青珊的诗就是为她而写。

    “就收下吧，石姑娘可是临江郡大大的才女，一字千金。”不老头说道。

    “不就是一首诗，怎么就一字千金了？”夏招娣可不信。

    不老头说道：“这不是我说的，是临江学子说的。不过我觉得一字千金就算重了，一字百金还是有的。”“不信的话，你跟我来，我正好要把青山先生的诗送到鉴宝大会上评鉴一番。”

    石青珊都不知道说什么好了，你们这是要拿自己的诗句去赚钱么？

    不老头已经完成任务了，所以领着夏招娣就朝外走去，这一老一少的组合还真是不嫌事大。

    石青珊把诗句塞进易为玉的手里：“女侠，你就收下它吧，我也没有什么好给你的，只能写诗表达我的心意。”

    易为玉见石青珊表情真诚，知道这确实是人家一片心意，自己不收太过矫情，所以只能红着脸收下，因为她真心觉得自己没那么好，这是过誉了，她决心把这诗句永远藏起来，不让人知道。

    石青珊松了一口气，然后连忙去追那一老一少。易为玉也担心师妹惹事，所以跟在石青珊身后。

    鸿宝院，此地和昆园清幽的他处完全不同，是人声鼎沸，热闹非凡，鉴宝正在此院如火如荼地展开。

    这是一个两进的大院子，日字格局。第一进，前头左右房间正是鉴宝地，中间大厅是买卖摊子，交易所在地。

    第二进是雅间，贵宾房，拍卖室，交易贵重物品的所在。

    秤有几把，刀有几铡，这正是白银两宝。秤量，铡剪，是每个掌柜都必须要掌握的技巧，特别是在大周这种流通大量白银的国家，这两宝必不可少。

    白银不是一开始就是碎的，而是在交易过程中被一次次铡碎的。交易的时候，若是买家有十两的整银，要购买六两的货物，交易需要分以下步骤。

    首先称量白银的重量，和铜板不同，很多白银都是私人熔铸的，很有可能会缺斤少两。

    在确定十两银子没有差错之后，就要开始铡验银子了，铡开银子看里面是不是有猫腻。

    确定银子质量没问题之后，那么就要找零了。

    一块整银一刀下去不可能正好就六四分的，比如说铡成了七三分，那么三两要还回去，掌柜还要从自家零碎银子里找出一块一两的，当面称过，确定数目后给买家。

    这样一场交易才算完成，古代验钞的方式可是很暴力的。

第六十九章千金诗

人又多了，石青珊上一次来的时候还是送毛朝奉时，鸿宝院还只有小猫三两只，但现在鉴宝已经渐入佳境，来验宝的人明显多了起来，瓶瓶罐罐，书书册册，没有经验瞧过去还以为全是宝贝呢，其实其中鱼目混珠的是大部分，真正的宝贝都已经事先就验证过了，就等拍卖了。

    石青珊和易为玉两个女子都不太好进去，因为人太多了，而且大部分还是男人，她们进去免不了要有肢体接触。

    夏招娣还是个女娃娃，自然没有问题，跟着老头就来到了一个鉴定窗口。

    不老头显摆一样拿出他珍藏的诗句，“看看这采值多少钱？”他是非常笃定的，只要鉴宝师傅不眼瞎，就一定能看出这诗句的妙处，一字百金没有什么问题。

    采能值钱？

    值肯定值钱，可是前提是需要有人追捧才是。

    那鉴宝师傅接过一看，也觉得这诗句好，可是也就好，按照他们行业的习惯这几句诗句也就几钱。然后百~万\小!说法，不是名家手笔没有加分项，再看作者名字。

    青山居士？“可是世堂才女青山居士？”鉴宝大师问道。

    “没错，这几首诗句都是她亲手所做。”不老头露出黄斑牙，似乎夸奖对方识货。

    “那老夫鉴定不了了。”鉴宝大师却把纸还了回来。

    “为什么？”不老头傻眼了。

    夏招娣捂嘴偷笑，看老头吃瘪还是蛮有意思的。

    “因为青山居士并无手稿和印章流出，我自然不能鉴定真伪。”鉴定师傅的道理是很充分的，连真迹都没有流出来，他们真的都没见过，怎么区分真假？

    不老头无言以对：“那如此才华横溢的诗句，难道你们不识货么？”

    “这几首诗自然是写的极好的，可是不出名，自然也就没有多少价值了。”是啊，艺术品如果不出名那连垃圾都不如，鬼知道那是个啥啊。只有现在小圈子里流传开来，有一定群众基础，然后继续推广，一直到广为人知，这样艺术品的价值才会体现出来。

    不老头只感觉不足与谋，世界上怎么会有如此不懂得学之美的人，这简直就是钱堆里的臭虫，米仓里的老鼠，臭不可闻。

    “你们这些瞎眼的匹夫，无眼的老头，这样的诗句一字百金都算便宜的，一字千金都有人买，不识货，气死老夫了。”不老头要发飙了。

    但鉴定师傅也很无奈啊，他们这里是鉴宝又不是考科举，有才华应该去参加科举而不是来此地鉴定。

    “我觉得这句独钓寒江雪一字千金丝毫不为过。”就在不老头要发飙的时候，却有人发言支持不老头。

    不老头瞬间春暖花开，这一定就是知己啊。

    而夏招娣转身看到一个骚包的家伙，心说这个人难道也是傻子么？不过看到那人身边四个深不可测的老者后，夏招娣把嘲笑咽回了肚子里，这四个老头不简单。

    来人正是前天在茶馆观看石青珊大战水师的陆公子以及商山四皓。

    陆公子摇着扇子，果然是个风流雅的人物，饱读诗书，自然知道这几首诗句的妙处。

    鉴宝师傅翻了白眼，心说你们两个就去吹吧，还一字千金呢，你们要是能把这诗句卖这么贵，你们坐在这里鉴宝好了。

    “老先生，这青山居士是何人？”陆公子问道。

    “你不是本地人吧，这青山居士可是我们临江郡赫赫有名的才女，无人不知无人不晓。”不老头帮石青珊吹牛。

    “才女？”“你是说做诗的是女子？”陆公子真的惊讶了，他自认为有诗才，之所以出言也是因为爱才心切，却没想到这才子变才女。

    “你可不要小看青山先生的才华，一点不输男儿。只是她尚且年轻，作品不多，但我想假以时日青山居士大名必定名扬大周。”

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒山雪。”陆公子细细品读，只觉不老头此话非虚，可惜是个女子若是男子将又会是大周的栋梁啊，可惜可惜。

    “既然青山居士还不显赫，不知老先生是如何有她的真迹的？”陆公子有个疑问。

    “那青山居士性格开朗，向往江湖，与老夫乃是忘年之交。”不老头骄傲地说道，他和才女是忘年交，别人羡慕不来的。

    “原来如此，那我愿意出一千金买下江雪，不知老先生可否愿意舍爱？”陆公子是真喜欢这诗。

    夏招娣和那鉴定师傅都瞪大眼睛，连周围看热闹的人都傻眼了，一张纸一千金？

    疯了么？

    一千金啊，这是什么价格啊？众人只觉晕眩。

    但不老头自然不会卖，他得意地看向那鉴定师父：“看见没有，还是有比你识货的人。”“不过公子，我不卖。”说着已经咧着嘴挤入人群走了。

    “陆公子，要我去追么？”东园公说道。

    “不用，诗才乃才气之物，若强买强卖不是玷污了一首好诗。那老人也是爱诗之人，诗在他手里也断不会蒙尘的。”

    大土豪啊，此时围观群众纷纷喊道：“我也会作诗，一百两就够了。”

    “我只要五十两。”

    大家纷纷希望让陆公子听听他们的诗句。

    但陆公子显然没有兴趣，却是商山四皓浑身发出威慑气场将众人逼退，不让任何人靠近陆公子。

    石青珊和易为玉还没有找好路线，夏招娣已经跑了过来拉住师姐的手说道：“师姐，你收没收她的诗？”

    “收了，怎么了？”看自己师妹这失魂的样子，易为玉有些担心。

    “一千金，一千金。”夏招娣已经完全迷失在一千金的震撼中了，竟然真的有人愿意出一千金买一张纸，难道大坏蛋的媳妇真的是金手指么？夏招娣是真心被那天价震惊到了。

    倒是石青珊和易为玉还糊涂着呢。

    青山居士的真迹值一千金，很快这个消息就通过鉴宝大会流传了出去。所有得到消息的人都将信将疑，不过这种消息只要传递出去就会增加石青珊的关注度，为她积累更多的声望。

    那首江雪也迅速地流传开来，被人称为千金诗，大家才知道青山居士除了写评论赚钱之外是真正有才华的。

    这一首就足以让青山居士留名青史。

第七十章闺情

“妹妹可是又出名，千金诗一出，多少男人都要汗颜。”石青珊欠了十首诗，送走乐呵呵的不老头后，当天夜里林萱苏就又不请自来了。

    不过石青珊也不能说什么，因为这本来就是人家的家，这夏觉楼也是人家的楼。昆园全是林萱苏的手下，所以石青珊有什么消息她总是第一时间就知道了。

    石青珊也已经从不老头那知道情况了，是有一个冤大头和不老头两人一唱一和就帮她炒作了一把，最后根本一个铜子都没见到：“姐姐莫要嘲笑了，什么千金诗，到头来我连一钱都没有看到。”

    “呵呵，妹妹倒是个实在人。不过只要才女的名气出来了，以后千金万金还不是手到擒来。就怕到时候妹妹不愿意赚而已。”

    不得不说林萱苏在商业方面很先进，总是让石青珊觉得是在和现代人交流，而不是个古代人。她们在商业上的见解是高度一致的。

    就在石青珊还想说什么的时候，就发现林萱苏突然幽怨起来了：“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴这是妹妹写给你那侍女的。”“无情刀剑催寒暑，心底无私天地宽是你赠给易女侠的。”“妹妹难道就不为我写一首诗么？”短短几句话是卧眉带俏美目流情，说不出的风姿，道不尽的哀怨。

    “月上柳梢头，人约黄昏后。不是给你的么。”石青珊只说这女的又来了，也不知道她是在做戏还是真情。

    “那怎么能算呢，你得帮我专门写一首。”“妹妹，鉴宝大会之后，我又得随父亲走南闯北，恐怕今年之内是不会再回临江。我求妹妹诗句，只为在外有一个念想，还望妹妹怜惜。”说着竟然眼眶含泪，啜泣起来。

    石青珊也知道鉴宝大会结束之后，她们两人确实很难再见面了，想到两人有过一夜之情，石青珊也心软了：“好吧，我去准备笔墨。”

    “我来帮你研墨。”林萱苏此时倒是乖巧。

    可是面对空白的白纸，石青珊却不知道该写什么。

    看着久久不落笔的石青珊，林萱苏痴了，她认为石青珊正在酝酿灵感，想到自己竟然和如此优秀的女子有过肌肤之亲，林大小姐也不由心中窃喜，遇到石妹妹这是她的幸运。

    终于石青珊决定了，写一首离别诗，纪念她和林萱苏之间特殊又复杂的关系。

    “此心远送临江岸，斟别酒，唱阳关。临别无语空长叹，酒已阑，曲未残，人初散”石青珊写一字，林萱苏就念一字，念着念着林萱苏的眼泪就滚了下来，这一次和以前都不一样，以前林萱苏都能控制眼泪，但现在却不受控制。她第一次感受到不受控制的感情，那是如此汹涌和悲伤。

    这是一首离别诗，寥寥几句就写出了送别的画面。

    酒已阑，曲未残，人初散。这种场面，林萱苏再熟悉不过了，几乎她每一次到一个地方，总会经历这么一次离别。而遮阳山脉的几个关口，也是她经常去的地方。

    “月缺花残，枕剩衾寒。脸消香，眉蹙黛，髻松鬟。心长怀去后，信不寄平安”林萱苏脑海里浮现了两个思念彼此的女子，衣衫不整挂念对方平安的画面。

    “当时无计锁雕鞍，去后思量悔应晚，别时容易见时难。”“别时容易见时难。”可不是么，林萱苏的眼泪湿透的衣裳，她再也忍不住了，她抱住石青珊，激烈地所求着。

    她不想去后思量悔应晚，别时容易见时难。

    一首能勾人共鸣的诗就是好诗。

    石青珊发现林大小姐这一次不再是那种只掉眼泪没表情的样子，而是满脸悲伤和不舍，显然是发自内心不想离开石青珊。

    林大小姐竭尽所能使出古书上的技法想要和石青珊永远在一起。

    石青珊自然不会坐以待毙，那又是一场少儿不宜的动作佳片，而且还是自带配乐。

    从秋收楼里传出来一阵舒缓悠扬的琴声，就好像专门为两位品尝禁忌之果的女子演奏的。

    风雨过后，林大小姐还没有从离愁中恢复过来，痴痴地念着闺情。

    此心远送临江岸，斟别酒，唱阳关。

    临别无语空长叹，酒已阑，曲未残，人初散。

    月缺花残，枕剩衾寒。

    脸消香，眉蹙黛，髻松鬟。

    心长怀去后，信不寄平安。

    当时无计锁雕鞍，去后思量悔应晚，别时容易见时难。

    简直每一句都说道林大小姐心里去了，她多想永远和石青珊在一起啊。不过她不能让石青珊为难，在何幼晴回来之前，她默默地整理好床榻离开了夏觉楼。

    石青珊看林萱苏的样子，心想难道这个妮子真的喜欢上自己了？

    何幼晴在照看张保之，虽然不会有啥大事，就算有事还有侯一刀呢。可是石青珊怕侯一刀没进过昆园不熟悉路径，所以还是让何幼晴照看着点，不过等到休息的时候何幼晴就会回来。

    石青珊送走了林萱苏，来到阳台望向之前有琴声传出的秋收楼，发现芍药这个小丫头也趴着栏杆上偷听呢。她看到石青珊来了，羞红着脸避开，显然她也听到刚才石青珊和林萱苏的动静了。

    林大小姐嗓门太大，石青珊想到。不过芍药脸红什么，她又不是不懂。

    芍药当然不懂了，就算她知道原主人和现主人在干什么，可是她以前从来不出声的，这种事情怎么可以出声呢，出声太不要脸了。

    石青珊其实脸上也红潮未消，发髻微乱，露着半截白藕手臂，衣襟微敞，站在清凉的夜风之中，有一种别样美感。

    芍药不禁看呆了，此时的石青珊竟然有一股出尘之气。

    如果石青珊知道芍药的想法，她大概会说这是属于她的贤者时间。此时石青珊只感觉头脑一片清明，忍不住进入剑格空间再一次和呆板的只会喂招的死鬼意识对战。

    这一次石青珊感觉自己可以赢，陵子风确实厉害，可是剑格记录的无双剑客只会呆板地使用剑招。

    比如石青珊攻击右路的时候，陵子风总会以同一招对战，熟悉之后就明白对方的套路了。所以今天石青珊就要谋杀亲夫，去挑战第二位剑客。

    月光之中石青珊一动不动，她的剑却已经刺穿了陵子风的胸膛，她终于战胜了刻板的套路。

    之后是第二个剑客，第二种剑法，第二种套路。

第七十一章新书发售

剑格中的死鬼剑客智商都不高，石青珊击败第一个之后，很有自信去击败第二个。只要熟悉套路，这些剑客虽然内力剑法双重出众，可也不是不可战胜，这就好像在玩人机游戏，人对电脑，还是低ai的电脑，只要习惯就可以战胜。

    不过石青珊也不会只求速胜，她还要感受不同的剑招。第二个剑客显然和陵子风不同，是属于狂放派的，剑招不精致却如刀法一般激进，着实令人大开眼见，原来剑还能如此使用。

    被杀之后，石青珊在月光之下回忆剑客之剑法，感觉收获颇丰。

    “夜深了，芍药你也早点休息吧。”石青珊招呼芍药去睡觉。

    芍药点点头，不过眼神还有点妩媚，因为她跟随石青珊这么久了，从来没有在石青珊房间留宿，这让她忐忑不安。芍药心想如果主人不要她做那种事情，那她以后如何实现自己的价值呢？

    这小丫头，都被林萱苏教坏了，石青珊想到。

    石青珊又看了看隔壁的秋收楼，发现窗棂上有一抹窈窕的剪影站了起来，似乎也是乏了，没一会儿烛火熄灭，一切归于宁静，只有夏虫在鸣叫。

    第二天，石青珊女扮男装去世堂，今天忠烈侠义传终于要销售了。

    经过近半个月的强势宣传，临江郡的读书人已经被吊足了胃口，所以一早就来到了世堂前，等待才女的大作。不少读书人早听闻青山居士才女的名号，这一次才女和另一位作者联合出书，大家不给谷子的面子但要给才女的面子。

    石青珊让王芳也做公子打扮，这样三人就可以一起去观看新书热销的盛景了。

    “小叔的事情真是一直麻烦你了。”张保之被打伤的消息是石青珊让人带给王芳的，不过石青珊让王芳放心，就让张保之在昆园养伤不用回家增加家里的负担。

    在昆园里有侯一刀帮村着，张保之要什么都有，食物也营养丰富，比家里要好多了。

    “不用客气，是我帮他介绍工作，他才会和水师起冲突。不过这事不是他的错，是水师那些人太嚣张了，不过水师总兵还算公正，已经处罚了凶手。”石青珊说道：“要说错的话，也是因我而起啊。”

    “东家休要乱言，怎么会是你的错，我还没有谢你给小叔介绍工作呢。”王芳说道。

    真是善解人意。

    张保之反正已经没事了，就不提这种事情了，三人步行来到东市。石青珊都怀疑自己来错了：“怎么会如此热闹？”

    “因为世堂吸引了很多学子前来，听说还有皇城的学子来挑战绝对。”“人多了，周围小商小贩自然也就来了，东市的街坊都要感谢妹妹呢。”王芳就住在附近，自然知道不少事情：“我邻家的王阿婆每天早上都要来此卖茶叶蛋呢，还有前面的张大叔进一批房四宝，也准备沾沾光。”“这些东家你的功劳。”

    石青珊倒是没有想到自己竟然能凭借一家书店带火一片。不过这是好事，有人气就有更多客人，东市复苏对世堂大有益处。

    “东家，好多人。”王芳想到这些学子都是来买自己的作品，心里有些忐忑，若是写的不好，自己不会遗臭万年吧？

    “你是不是害怕自己的作品不受欢迎？”“要有信心，或许开始他们不会适应，可是我相信很快他们就会被我们的作品给征服的，时间会证明一切。”石青珊很自信：“芳姐，给自己一点信心。”

    听东家如此淡定，王芳也稍稍安心。她知道天塌下来有东家顶着，自从丈夫去世之后王芳还是第一次找到依靠的感觉。

    学子们议论纷纷，显然是满怀期待。

    李掌柜一脸微笑，这一次陵府叫来了几个下人帮忙，他要一展身手了：“成不成就看今天。”

    淘沙书院的学子几乎都来了，将门面完全包围，其中还有几个黄牛。

    黄牛自古有之，囤货而后高价转手。

    石青珊三个女子就在后面看着，不和这些酸腐生挤在一起。而这些书生也没有想到他们梦寐以求想要见到才女其实就在他们身后，可惜他们都看不到。

    开卖！

    当门板打开的一瞬间，学子就好像过江之鲫冲到了店内，他们的目标只有一个忠烈侠义传。

    买买买！

    连外地来的人都好奇地围了过来，人啊就是喜欢看热闹，几圈人将门口围得水泄不通，不过这样反而引起更多的注意，吸引更多的人。

    “我发现这些学子身体都挺好的啊，又掐鼻子又扯衣带还拉后腿。我们大周要求学子身体素质要好，还是颇有成果的。”石青珊咂舌，因为这些学子为了冲到前面可是动武了。

    其中练武的人更有优势，哪里还有斯。

    李掌柜就算有了准备，还是被如饥似渴的学子吓坏了。

    李掌柜和石青珊都小看了市场，这些学子都已经对才子佳人的小说厌烦了，急切需要一种新的小说题材。

    在外围，其他书局派来的间谍也是瞠目结舌，他们是真没有想到学子也疯狂。

    “我买到了！”第一本书终于成交了。

    一个学子挥着书，力道将书都抓皱了。

    学子们都羡慕，不过书很充足，绝对能满足每一个学子。

    新书果然新，只是翻开封面就已经感觉不一般。

    “真相只有一个，排除一切的不可能，剩下的即使再不可能，那也是真相王芝山。”

    显然这不可能是王芝山说的，因为这是柯南和福尔摩斯说的。不过石青珊是张冠李戴，就是为了塑造王芝山这位大周名臣的形象。

    学子最奇怪的不是句子，而是标点符号。这是他们以前从来没有见过的，一个字的空格，这是要浪费多少纸张啊？

    标点符号的使用确实增加了成本，不过没关系石青珊卖的也贵。

    除了标点符号之外的第二个印象，就是这句话够白的，全是口语啊。

    不过这只是一个引子，正是由王芳这位名臣之女写的，自然不会太差。

    买到书的人找了最近的茶馆饭店立刻就开始阅读起来了，他们是迫不及待想要知道才女的水平。

第七十二章万人空巷

第一卷一共两个案子，一个是小试牛刀的寻找失钱案子，第二个是智破土财主杀人案。当然这些案件在书开始也说了，都是虚构的。

    王芝山就算是名臣一生也不可能有那么多案子，这些案子都是石青珊按照未来的电视剧、小说、漫画编的。

    当然红菱女侠也知道，不过王芝山在她心中是完人，不要说赞誉，就算过誉都没有问题。最好就是把王芝山捧上天去最好，红菱女侠知道就算此书是假的，但只要书中内容精彩，那么自己的丈夫一定会名留青史。

    王文芳写书，写完了就会读给母亲和婆婆听，她们都听得懂都说好，那么王文芳才会给石青珊送去。

    故事绝对是一环扣一环，令人欲罢不能，学子是爱不释手，手不释卷。一读就带入到故事里去了，好似自己就在故事中，甚至忽略了新颖的标点符号。

    这就是石青珊要求的代入感，情节要生动，案件要精妙。当然还要描写配角，一本书只有主角出彩那也不算成功，书中将王芝山一生的挚友也描写的活灵活现，一个骄傲又好胜的角色，开始的时候和主角是亦敌亦友。

    这种设定在这个时代也是独树一帜，令人觉得有趣。

    其中除了破案之外，还有很多名人名言和对联诗句，这些都是石青珊贡献出来的，使得王芝山和其友人的形象变得生动，当然也变得才华横溢。不过没关系，主角厉害那是读者喜闻乐见的，因为读者都带入主角。

    第一个案子只是小试牛刀，最后主角以一碗清水找到偷钱贼，令人拍案叫绝。被盗的人是肉摊，摊主杀猪所有手上有油脂，收钱找钱后钱上也带了油脂，只要谁的身上的钱扔清水里浮出油，那自然就是小偷了。

    “妙，王大人不愧是我大周楷模。”书生读完第一个案子是拍案而起，从案子开始到结束，学子都不知道主角要干什么，行为好像和破案风马牛不相及，直到最后谜底揭晓，令人眼前一亮，忍不住为主角点赞。

    文笔简单而不简陋，聊聊几笔就将每个人的形象都描写出来了。第一案主要就是引出主角和主角的挚友，主角的幽默和机智，挚友的才情和好胜，在第一个故事中自然而然地表现了出来，深刻地印在了读者的心里。

    “他是怎么了？”陆公子也恰巧在这饭店里，看到学子拍案而起，不由好奇。

    商山四皓自然去问，回来告诉陆公子：“他是在阅读一本话本，到精彩处不由拍案而起。”

    “话本？”陆公子倒是不怎么看话本，话本只是杂书，不是学问。

    “公子，这话本好像是临江才女写的，现在风靡临江郡。”

    “才女？”风雅的人都好这一口，听到才女自然好奇：“难道是昨日一字千金的那个才女？”

    “正是青山居士。”

    如果是这个才女，陆公子也有兴趣了：“问他们哪里买的，我们也去看看。”

    五个人是形影不离，陆公子器宇轩昂地来到世文堂，就见此地依旧人影憧憧，热闹非凡。

    “东园公，还是要麻烦你了。”

    东园公自然明白，他内力深厚挤开那些书生，拍下十两银子都不要找零。但李掌柜不是占便宜的人，这十两够买两套书了。所以除了话本还有一套青山居士评论精选。

    “这个掌柜做生意倒是实诚。”“青山居士，才女？”陆公子显然是有了兴趣：“你们去打探一下，这才女到底是何许人也。”

    四个老头立刻去打探，这消息很容易就打探到了，才女是世文堂东家，是陵府的人。

    陆公子没想到才女还做生意：“这也是才女？才女不是只知读书，不知凡尘的女子么？这做生意的才女还是第一次听说。”

    “正是，我等也从来没有听说过，就说那首辅之女也是顺天有名的才女，绝非会如临江青山居士这般经商。”

    但越是古怪，越是让陆公子好奇：“这临江陵府可是无双剑客陵子风的家？”

    “真是，我也正奇怪呢，我没听说过陵家除了无双剑客之外还有其他的子女。这陵家在武林也是小有名气，出了名的几代单传，却不知道这才女是怎么冒出来的。”

    “无双剑客也是可惜，原本也能成为大周的栋梁。”陆公子说道：“千年武魔，哼！真是时候。”

    “公子，慎言。”

    陆公子点头，不再多言：“听说陵子风是在婚礼之夜被杀的？”

    “正是。”

    陆公子思考着：“莫不是陵子风的新妻？以前从来没有听说过那位女子，但能入无双剑客法眼，恐怕也不是普通女子。若没有才华，如何能让无双剑客放弃武林第一美女呢。”

    “确实有可能，可是若真是寡妇，陵府如何能让她抛头露面？”这又是经商又是才名，怎么也不是寡妇应该做的。

    陆公子却觉得很正常：“陵府后继无人，若不让寡妇打点又能传给谁呢？”“说起来，这陵府也是可怜。”

    众人连说陆公子分析的对。

    陆公子心里高兴就说道：“既然如此，东园公你再辛苦一次，去陵府请青山居士去参加明晚的洗心会，既然陵府希望让她出名，我就帮她一把。”当然主要还是这陆公子好奇。

    这五个人也没发现其实石青珊就在他们不远处，才女正在和王文芳庆祝呢，石青珊是高兴抱着王文芳欢呼。

    她赚钱了赚钱了，这一次可是大赚一笔。她粗略计算了一边，就开业的一个时辰就已经有两百多本书卖出去了，四两银子一本，那就是近千两。以后还有其他书局的出货，这一次赚它个三四千两应该没有什么问题。

    其实第一卷故事很短，也就三万多个字，最后是未完待续，下一本会在下个月出。

    石青珊想好了，月更时间是宽裕的。

    王文芳被石青珊抱住，也露出笑容，因为书卖这么好，就代表她没有让东家失望。不过她还是担心反馈。

    “你放心，看那些学子的样子就知道很满意我们的书，我们只要再接再厉就好了。”“还有我决定了，赚钱之后我要给你一个大大的红包。”

    “东家，不需要。”

    “什么不需要，钱不能光我一个人赚，我们不分彼此。”石青珊可不会自己赚几千两，而只给王文芳几两的稿酬。

    “真的不用了，题材是东家给的，故事也是东家把关的，我只是代笔而已。”王文芳倒是谦虚。

    不过石青珊却坚持要给红包，到时候一定塞给王文芳。

第七十三章邀请

忠烈侠义传不仅仅是学子喜欢看，凡是认字的人都喜欢看，因为真的太好看了。精彩的故事都是民众喜闻乐见的。

    而世堂的几个竞争对手，都知道世堂有了新东家之后可是要火了。开始，青山居士评系列丛书刚出来的时候，大家都在等好戏。可是没想到评论体书籍大火，一下就成为了话题，让临将的书局都猝不及防。

    而且此后青山居士才女之名广为传颂，其他书局才发现他们晚了，所以急急忙忙地去找名人也准备出评论体书籍。可是万万没想到他们还没有推出评论体书籍的时候，世堂又出了公案话本。

    虽然疑案佳缘录成绩一般，但确实是让书局的商人看见了一个新的市场。就在他们准备照猫画虎的时候，一个重磅炸弹炸开整个临江，忠烈侠义传一经销售那是万人空巷，连同行都看的入迷，然后就是绝望。

    他们发现他们想不出这么精妙的故事，虽然小说都是一样的写，可是故事也有好坏，石青珊绝对是摸着天花板了，而其他书局想要模仿是难之又难。

    他们本来以为公案小说就是把衙门的卷宗给抄入小说内容就好了，万万没想到原来推理小说竟然是一环扣着一环，设置悬念的手段简直是神来一笔，同行都想不出石青珊到底是如何想出这些情节的，难道才女就真的比其他人有才？

    认字的人自己读，不认字的人听人家讲，一时间临江郡每个人都知道王芝山聪明过人，从小就能断案，是一代奇人。

    骆明虽然没钱买，不过他也是第一时间借了一本，抄录一份，是日夜阅读。越是看，越是觉得王芝山是自己的楷模榜样，自己的目标。

    淘沙书院的人都喜欢聚在一起讨论其中的案件，如果说第一个偷钱案是小试牛刀，那第二件杀人案可就见大智慧了。

    骆明和几个处得来的学子一有时间就研究案子，简直是入魔了。

    而在昆园褒运院，陆公子也沉迷了，因为真的好看：“我已经是第三次读了，还是爱不释手，可恨那世堂竟然要在下个月才能出第二卷，倒时我早离开了。”

    “爷，若是喜欢不如请他们拿出书稿来，这又不是什么大事。”此时陪同陆公子的不是四皓，而是一个年轻下人。显然这位陆公子就是郡守高大人的贵客六亲王。

    “我是那种仗势欺人么？”陆公子悠悠喝了一杯好茶：“小安子，秦姬姑娘在昆园可还住的舒适？”

    “昆园和北苑是同一水平的园子，带来的也是北苑的佣人，都是伺候惯秦姑娘的，不会出差错的。昨夜秦姑娘还抚琴来着。”

    陆公子面露懊恼：“那你怎么不叫我？”

    “爷不是舟车劳顿，歇了么。”小安子惶恐道。

    “算了，反正明日洗心会还能见秦姬姑娘。”陆公子面露向往：“一日不见秦姑娘，那是如隔三秋。”

    “等明日爷你把新画作送给秦姑娘，一定会受到秦姑娘青睐的。”

    说道新的画作，陆公子也露出了得意笑容，那显然是他的得意之作，是为了博秦姬一笑的礼物。

    陆公子为了追求秦姬姑娘，可是带着秦姑娘去顺天北苑住了一个月，那时候春花灿烂，春意盎然，北苑是大周皇家林园，雕梁画栋富丽堂皇，所有的下人都是服侍皇帝的，陆公子借花献佛，用来追求顺天花魁。

    这件事情在前段时间的朝堂上还引起过群臣争论，有人说六亲王这行为是有失体统，怎么能让青楼女子住入皇家园林？

    为了这件事情，宏泰皇帝都被烦死了。不过他也知道他同胞弟弟的脾气，就是跳脱，不喜受拘束，想做就做。作为皇帝的弟弟，陆公子更是借着哥哥的权势肆意妄为，成为了臣子攻讦的对象。

    不过六亲王却依旧不改旧习，还是喜欢到处惹事，最近他就迷上了花魁。

    说这花魁秦姬确实短时间内一飞冲天，名扬顺天。其美貌灿若云霞，漫若秋波，一身集齐春夏秋冬所有特点，春之美夏之韵秋之静冬之味。

    自诩风流的陆公子自然是一见倾心，那是一掷千金将秦姬请出了青楼请入皇家林园北苑，在那里一住就是一个月，引出了惊天话题。

    不过陆公子是风雅之人，自然只谈风月，弹弹琴，作作诗，绘绘画，那日子简直就是无边逍遥。

    只要日日见美人，陆公子就满足了，这一次六亲王身具皇命来临江郡，又把秦姬带在身边，并且还要在临江开一个汇聚临江面上豪杰英雄的洗心会。当然也有摸摸底的想法，陆公子要买灵根，自然就要给其他竞争对手一个信号，就是你们最好不要争。

    摆平这批人之后，剩下的就是最强的对手了，就是八大门派派来的人了。不是每个门派都会派弟子前来的，更多的门派只会派代理人来，这些代理人背后有大门派撑腰所有根本不会给皇家面子。陆公子也没想过说退八大门派的代理人，他只想要把其他人说退就好了。

    “洗心会安排的如何了？”

    “林老爷很支持，他已经租下临江最大的画舫，请了最好的厨子，还请了最好的戏院，准备了最好的食材，保证让每个人都尽兴而归。”小安子快嘴说道。

    “林栋这个人还是忠心的，这一次出了这么大纰漏，估计他正想着弥补呢，自然不会不尽心。”陆公子说道，如果不是林府走漏风声，也就不会有这么大的事情了。

    倒是让临江办了一次大规模的鉴宝大会，估计临江本地的商人都赚了一个满堂彩。

    “爷，说的对。”“请帖也都发出去了，除了追加的青山居士请柬，其他人都已经回帖，所有人都会出席的。”

    “若是青山居士能来，以她的才情，一定能与秦姬姑娘相谈甚欢的。”陆公子请青山居士，一方面是欣赏才女的才华，一方面也是让青山居士陪秦姬解闷，他觉得两位奇女子相遇一定会有奇妙的结果。

第七十四章盛装出席

“洗心会？”石青珊看着从陵府转手送到自己手里的请帖，表示这是什么鬼。

    王安说道：“少夫人，老爷的意思是让你去参加，因为这是六亲王举办的，而且还有很多大人物都会到场。老爷是希望少夫人在会上展现展现才华，也让大家知道少夫人是我们陵府的才女。”

    “既然是公公的决定，那我就去吧。”

    王安点头，然后又说：“那我就这么回老爷。还有老爷让我把大米带来了。”

    大米是来帮石青珊打扮的，她带来了一件颇为昂贵豪华的长裙，显然这次陵正豪就希望让石青珊去出风头的。

    许久不见石青珊，大米很是挂念，她还是一如既往地勤快，时间紧迫立刻帮石青珊打扮起来。少带漏带的化妆品向小绿借，小绿都会把林萱苏的上好佳品拿来用。

    只是石青珊很好奇，因为这么大的事情林萱苏竟然都没有露面，这不是她的风格啊。难道自己写了一首离别诗，真把林萱苏给感动得改过自新了？

    “小绿，你小姐最近在忙什么？”以前林萱苏总是不请自来，石青珊都烦她，可是等她不来的时候，石青珊反而要关心对方了。

    小绿回答道：“最近大小姐很忙，帮着老爷周旋各方势力。”“不过说来也奇怪很多事情根本不需要大小姐亲自过问的，可是大小姐却非要亲力亲为，给自己找事。”

    石青珊沉默，显然林萱苏确实被诗影响了，这明显就是动情的表现啊，难道她真的喜欢上自己了？

    石青珊本来觉得自己和林大小姐只是单纯的床笫关系，若真是动情她还真没有什么心理准备。

    “大米，几日不见，我发现你梳妆的手艺长进了啊。”石青珊回过神来发现大米为自己做了一个从来没见过的发型，妆容也更有韵味的，让石青珊摇身一变成了贵妇人。

    “那当然，这些日子我每天都跟着菊姨学习，夫人还让我给她梳头呢。”大米得到石青珊的赞赏很高兴，就这一句话，几日的练习就没有白费。

    何幼晴准备车马，今天她也略施粉黛，却没有抢了石青珊的风头。

    出发，除了何幼晴之外，还带了八个精壮护院，这一次是石青珊首次以陵府媳妇的身份公开亮相，所以陵府也是郑重其事。

    石青珊还是第一次做马车呢，还真是不舒服，一点避震效果都没有。好在路途不远，此处是临江热闹之处，今日更是车水马龙。

    宝马雕车香满路，就好像上辈子那些高级会所外总是停着大量豪车，今天此处也是如此，各种华贵的马车井井有条停靠在路边，各家小厮守在车边，连小厮都衣服考究，这宴会就好像是各家财富和底蕴的比斗。

    “今天好像是要下雨。”石青珊看了一眼头顶上阴沉的天气，外面一丝风都没有，格外闷热。穿成这样，石青珊压力很大，她感觉自己已经出汗了，也不知道是天气原因还是为即将到来的宴会而紧张。

    很快石青珊就看到了那艘三层楼高的画舫，极其大，极其美，雕栏玉砌金碧辉煌。

    王安去送请帖，确定之后才情石青珊下车。

    “这位一定是青山居士才女吧，在下六亲王身边太监小安子，青山居士请这边走。”石青珊是女子，小安子是专门引着石青珊去女眷所在的地方。

    “少夫人，我们就在这里等你。”王安说了一句。

    石青珊和何幼晴进入画舫，直接就上了三楼，显然女眷都在这里，那是莺莺燕燕。可惜石青珊一个都不认识，只觉鼻子里满是胭脂水粉气味，好似鼻孔都被塞住了。

    那些女眷见石青珊进来，目光是刷刷看过来，显然也是好奇不知石青珊来历。

    石青珊迅速看了一圈，发现没有让她眼前一亮的女子，心说花魁一定还没来。自己现在该干什么？她是一个话题都找不出来啊，她哪知道这些女眷喜欢聊什么。

    小安子可不管石青珊内心的尴尬，他只是把石青珊引到了位置上：“秦姬姑娘一会儿就来，诸位稍等。”

    小安子一走，姑娘们悄悄撇了石青珊一眼，说话的声音压低了不少。

    石青珊竖起耳朵听，听不清，索性只看。这些显然都是大家闺秀，可是颜值并没有一个能超越林萱苏的，倒是承托出石青珊和何幼晴这对主仆来了。石青珊和何幼晴都练武，精神气就和这些只有柔情的女子不同，平多一份飒爽英气。

    “那青山居士模样如何？”陆公子也早已经来了，不过不便去见女眷，所以只能问小安子。

    “比不上秦姑娘。”小安子实话实说。

    “那是自然，秦姑娘乃是顺天花魁，倾城美人，世间只有一个秦姑娘。”“我是问青山居士给人的感觉如何？”

    “气质颇为脱俗，似青莲出水，素雅淡然。”小安子倒是也会说话。

    “行，你没白跟我。”“青莲出水，素雅淡然？而秦姑娘是顾盼神飞，万种风情。两位皆有才华，一定处的来。”“秦姑娘来后，你去引荐两位认识。”

    “小的知道。”

    石青珊喝了几口茶，越发觉得热了。其实其他妹子都一样，她们身上那胭脂味未尝不是要掩盖身上的气味。

    这大热天的，一丝风都没有，若不是窗门都有帘子，蚊虫也一定很多。

    要下雨就快下啊，再这么憋下去，石青珊感觉自己要出痱子了。

    就在石青珊肺腑的时候，门外又响起了数个脚步声，然后一股压制群香的特殊香味从门窗之中潜入进来。

    这特殊之香令石青珊精神一震，连心情都安定了，浑身的燥热竟然自主退却下去。

    唇不点而红，眉不画而翠，如星月清晖，如花树堆雪。不可方物之美，神仙玉骨之神，此女尚在帘后，群芳已然低头。

    那莺莺燕燕的大小姐似都自惭形秽不敢抬头，不敢如石青珊进门时一起望向门口。

    不过石青珊倒是很好奇，一双聚神凤眼滴溜溜锁定刺绣门帘，等待那模糊的美女进入门中，好让自己一饱眼福。

第七十五章一见如故

艳压群芳之美，秦姬没什么表情，却又好像将什么表情都作了出来。

    袅娜纤巧，罕言少语。

    “秦姑娘，这位就是临江郡大名鼎鼎的青山居士，乃是一介才女，著有多本书册，又善作诗。陆公子希望你们两位能多多交流，免得寂寞。”小安子对秦姬是绝对恭敬的。

    秦姬一身红袍，竟然不显妖媚，珠钗数支，竟然全无风骚。

    石青珊都看呆了，这才是完全体的美女啊，可以说是倾国倾城。果然是顺天的花魁，质量太高了。石青珊给这位美女十分，不怕她骄傲。

    “原来是秦姑娘，有礼。”石青珊见礼。

    秦姬也很客气：“忠烈侠义传可是先生作品？”

    “此书昨日才发售，秦姑娘也看过？”石青珊倒是没有想到王芳的新书已经火到顺天花魁面前了。

    “昨日黄昏，六亲王怕我寂寞，特地送来此书让我观看。初读便已经入迷，我一阅三遍，不思茶饭。”秦姬的声音也很动听，人家是花魁，自然会弹琴唱曲，声音不动听也不会成为花魁。

    花魁可不只是脸好看，还要技艺。

    “过奖，其实这书不是我写的，而是谷子先生主笔，我最多就是想了一些点子，比如标点符号。”

    “标点符号？”秦姬似乎不明白这是什么。

    “就是句中句尾的小蝌蚪和小圆圈。”石青珊本来以为标点符号会带来变革，不过显然大家都被故事吸引，以至于忽略了标点符号这个创举。

    现在回过神来，秦姬也发现自己之所以如此着迷，不仅仅是因为故事有趣，而且还有阅读体验流畅的原因，现在想来可不就是标点符号的妙处么？

    “若天下书籍皆用标点，那天下就少无数歧义，圣贤书之上的言语也就不会有那么多误读和曲解了。”秦姬虽然是女子，倒是有些胸怀。

    “我倒是没有想那么多，我只是为了小说话本更易阅读而已，就算只是认字的懵懂小儿也能从中得到乐趣。”石青珊可没有那么伟大，她只是习惯看标点符号而已。

    “青山先生谦虚了。”秦姬说道。

    石青珊说道:“我们坐下来聊，不要站着。”

    秦姬也笑了起来，她和石青珊竟然是一直站着聊了这么久：“是秦姬的错，坐。”

    秦姬之后还有一位抱琴侍女，一个长随侍女，此时默默站在秦姬身后两边。

    小安子在外看了，见秦姬竟然与青山居士有说有笑，心说殿下圣明，果然秦姬姑娘身边就是缺少有共同语言的朋友，两位奇女子这是一见如故啊。

    其实石青珊和秦姬还真没有什么共同语言，她对大周知之甚少，对音乐也是一无所知，她除了会背诵一些章之外最拿手的也就是剑法了。不过石青珊也知道扬长避短，扯了些有的没的，倒也幽默可亲。

    秦姬一笑，满屋辉光。

    连其他女子也被石青珊的小故事逗笑了，石青珊心说自己以前怎么没有发现自己撩妹技巧这么厉害呢？连秦姬这种不苟言笑的美女都被她逗笑了，这也是才能啊。

    笑一笑，气氛就缓和多了，石青珊也不能紧着秦姬一个人聊，自己来的目的是多认识人。

    大家也才知道原来石青珊竟然是陵府刚过门就死老公的寡妇，大家都被石青珊感动了也被石青珊的才华所吸引。

    此女子不一般。秦姬心想，其他女子在自己面前根本不敢抬头，可是石青珊竟然八面玲珑不仅不被自己仪态压制，甚至还能让所有人都放松下来，多有神奇。

    师父说她是凤仪之态，唯有与自己同样貌美的女子才能与自己坦然相处。不是秦姬看不起石青珊，石青珊也是美人，可是比起花魁还是差太多了。可是奇怪的是这位才女竟然能在自己面前泰然若之，看来师父的话也不是完全正确，至少美貌不是唯一的标准，才女也完全可以抵挡自己的凤仪之态。

    “秦姑娘，陆公子为你所做醉眠图，请姑娘观赏笑纳。”小安子捧着一个画卷小心翼翼地进屋。

    左右侍女很有眼力，立刻就拿来一个画架。

    “打开吧。”秦姬也是习惯被人服侍了，也是随口吩咐。

    小安子不敢怠慢，一点点地展露画卷。

    石青珊看去，入眼就是花团锦簇，不过最亮眼的不是花而是花下酣睡之人，轻盖薄被，于花间躺椅上歇息，寥寥数笔就展现了美人恬静美好的状态。

    虽然这画风清奇，不过也能看出这画的就是秦苦娘。

    “可是北苑宴会之后所画？”秦姬也没想到自己醉酒酣睡的画面竟然被陆公子撞见了，事后甚至还画了下来。

    “正是。”小安子偷偷观察秦姬的表情，看秦姬面色似有喜意，心里高兴，知道这次六亲王是正中目标。

    “秦姑娘请看，画上还有公子所做梨花辞。”小安子再接再厉，指出公子的优点。这可是公子搜肠刮肚好不容易写出来的。

    秦姬也看过去，悠悠念道：“梨花香，愁断肠。千杯酒，解思量。世间事，皆无常。为情伤，笑沧桑。万行泪，化寒窗。有聚有散，有得有失。一首梨花辞，几多伤离别。”

    这花魁练过诗朗诵吧，石青珊都觉得这首诗变得优美起来了，只因声音太动听。

    “秦姑娘，这是六亲王的心意。”小安子说道。

    秦姬却并没有回答，而是看向了石青珊。

    这让石青珊莫名其妙，喜欢就收下不喜欢就不收，看她干什么？这事情和她没有半点关系。

    “青山先生，你是才女，可否点评这首梨花辞？”

    石青珊肩膀上担着才女的名头，也不好意思拒绝：“此诗虽算不得极好，但也是佳作，寄情于花，思维发散，感情饱满，层层递进，立意颇为高远，作为礼物可谓是非常用心。”石青珊说完了，光是捡好听的说，自然是没有说这诗是答不对题，偏题了，诗意和画的主题无关。

    小安子心说才女就是才女，说的一点不错，六亲王可不是用情至深么。

    就听秦姬幽幽说道：“青山先生说的固然没错，然奴家觉得诗与画却是两个主题，六亲王虽然有心，却偏题了。”

    石青珊心说这位花魁还真是敢说实话，给你点个赞，相比之下自己就虚伪多了，明明看出来了也没说。

第七十六章为你写诗

都知道六亲王喜欢花魁，为了花魁做了很多不符合身份的事情，此时又是写诗又是赠画。

    花魁直言六亲王写诗偏题，三楼的女眷都觉得花魁有些过分了。心意到了就行，如果她们能遇上六亲王这么身份尊贵又痴情的男人，她们恨不能把身心都献给他，哪会如花魁这般高傲还不识抬举。

    但在秦姬凤仪之态前，普通女子全是土鸡瓦狗，自惭形秽都来不及，哪能提出反对意见。

    花魁之美对同性的压力非常大，只是石青珊是全无感觉。

    小安子听花魁如此直言，不给主子面子，倒也不觉失礼。因为六亲王喜欢的就是花魁如此性格，“秦姑娘说的对，小的现在就回报亲王。”说着他将画卷好，转身就走了。

    “画就留下吧。”秦姬接过画卷随手交给了身后的长随侍女。

    小安子根本不敢说什么，踏踏几步就从三楼消失了。

    石青珊看外面已经完全黑了，心说雨怎么还不下呢。

    “青山先生，频频眺望窗外，可有原因？”秦姬觉得这个才女确实古怪，一点没有普通女子的矜持，虽然石青珊的动作不能说大，但比起三楼其他女眷已经可称为泼辣了。

    就说其他女子颔首低眉哪敢四处张望，倒是石青珊脖子好似抹油了一样到处看，特别是窗外，短时间内石青珊已经看了好多回了。

    “天气实在是闷热，所以我在看天色。”

    秦姬了然，她也看出去，窗口的灯笼一动不动，好似老天爷故意似得。其实这画舫的规格极高，所以天护板上有人力风扇，就是几道大的扇面，两侧角落有健壮女仆拉动绳子摆动屋顶上的扇面，制造一些风。

    虽然是古代，可是古代有钱人和现代人过的日子差不多，有风扇有冷饮。

    可是热是真的热啊，如果没穿越，石青珊也不用穿这么多衣服，一定是光着膀子坐在宿舍里和同学吹牛。

    还没展开新的话题，小安子这位辛劳的公公又跑了上来：“秦姑娘，石姑娘，殿下金口，令客人做醉眠诗，殿下请两位姑娘也一展才学，若是做的好，殿下就将皇帝所赐宝玉作为奖品。”

    看来六亲王是还想讨好秦姑娘，所以想要弥补诗不承画的遗憾，来了一招集思广益。

    皇帝赐的东西，绝对是好东西，所以楼下那些读过几年书的男人们已经热烈响应，纷纷作诗，气氛热烈。

    倒是三楼冷清了不少，此地这些女子虽然身份尊贵也识断字，可是让她们现场命题作诗就是为难她们了。

    倒是石青珊吸引了大家的目光，连花魁都称赞石青珊为才女，怎么看也应该由她来作诗，为女子增光。

    石青珊心想自己还欠不老头十首诗呢，现在又来作诗，就算自己背诵唐诗三百首也经不起这么折腾啊，这一次还是命题诗，她得好好回忆回忆。

    “玉固然珍贵，不过我并不擅长写诗，还是要请青山先生不吝赐教，为画增光。”秦姬缓缓说道：“今日天气炎热，不如我抚琴一曲，以激灵感。”

    石青珊心说好啊，她现在是脑子空空，是真心想不到醉眠主题的诗句，不如听听琴拖延一下时间。

    咚，咚

    琴声起，整个画舫都安静下来了。

    石青珊只感觉天灵盖有冷水泼下，竟然好像冰桶挑战一般舒畅。此琴声竟然有如此沁人心扉之效果，石青珊直觉舒坦，记忆一下就回归了大脑。

    地球先贤再一次活跃在石青珊的脑海中。

    琴声动人，楼下的那些糙汉子也是沉醉其中，本来炎热的天气此时也不再那么难受了。

    不管是暴发户也好，地方的乡绅也罢，都能听出琴声之妙，老少皆宜。

    “此声可是秦姬姑娘的手艺？”有人痴痴地问道。

    六亲王点头：“正是如此，看来秦姑娘是以琴助我们的诗兴。”“诸位可觉诗学大进，诗集大饶，诗肠大宽，诗眼大阔？”

    准备做诗的人纷纷点头，可不是么，听了琴声就感觉灵感止不住地冒出来。

    “季涛先生，你是我们临江翘楚，书剑双绝，就看你的了。”临江郡守高雄对边上陪同的季涛说道。

    既然是六亲王的宴会，自然不会只有有钱人来参加，就算为了装点门面也得请些读书人。不然他们这些男人如何在花魁面前展现才华？

    “高大人见笑了。”

    “怎么是见笑呢。我虽然也是科举出生，可是疏于学问已久不比以前了。所以还是要看先生表现。”高雄对待此事倒也诚实，当然其中也不乏拉拢之意，因为季涛先生是本地读书人的代表。

    季涛也只是谦虚一下，作为临江读书人的代表，他自然知道在场临江人士的水平，全是商人官员哪有几个真心喜欢作诗的。

    “就以琴声止为信号，做出诗的人请送上诗句，由本王亲自朗诵给秦姑娘，若能得她满意，立刻送上御赐宝玉，决不食言。”

    众人立刻埋头书写，一曲流水即将结束。

    季涛满脸自信，笔锋急转，笔走龙蛇地写下了一首醉眠。

    闻弦歌而知雅意，季涛虽从来没有见过这位秦姬姑娘，但也愿意做一个知音。从琴声中他听到了秦姬的卓尔不群，高洁优雅的品质。

    作此诗，以回报秦姑娘一曲仙音。

    音乐停止，诗句汇聚到六亲王手里，六亲王运起内力，朗读起来。

    那是一首接着一首，显然这些才子都是希望用诗回报秦姑娘的琴曲。

    “醉眠芳少梦，闲倚春多思。”

    “花垂恼寒风，新榻眠新燕。”

    “绿酒醉眠闲日月，云绵风定盖花壶。”

    “画里醉眠花丛束，闲来北苑钓春红。”

    有比喻，有写景，也有抒情。可以说古代读书人多少都是有些刷子的。

    一首首诗传到三楼，听得女眷们是如痴如醉，恨不能下楼去认识这些才子，成就一段佳话。大家闺秀的婚姻是父母之命媒妁之言，很少有机会自己认识男子，今天这种机会难得，这么多才子就在楼下，若是能认识一个半个，自己的终身大事也就成了。

    石青珊心说都有两把刷子，压力很大啊，不过自己选的诗句也不差，自己这个才女的名号还得继续经营下去，这直接关乎自己日后的钱袋子。

第七十七章最佳

季涛闭目听完所有的诗句，最后终于轮到他的了。作为临江读书人的表率，季涛对自己的才华还是很自信的。

    六亲王也已经朗读十几首诗句了，听三楼却一点动静都没有，心说这些人的诗句虽然都比不上自己的情深意重，可是颇为贴合主题，难道秦姬姑娘没有一首满意的？

    最后一首了，六亲王先默念一遍，不由暗赞一声好。季涛？想必是本地俊杰：“接下来是来自淘沙书院季涛教习的醉眠。”一如既往地先说来历名字，然后开始朗诵正文：“余花犹可醉，鸦云不妨眠。世味门常掩，时光簟已便。”

    诗落，秦姬听了也是露出了笑容，轻声说道：“此诗倒是不错，却是把我当做不食人间烟火之人了。”

    余花犹可醉，是写酒香，不仅醉人更是醉花。鸦云不妨眠，鸦云是指乌黑的头发，指代美人，就是说美人不妨睡下。世味门常掩，是说因为世间庸俗的味道，所以尝尝把门掩关。时光簟已便，就是说安静的时光就适合躺在簟上休息，簟是竹席。

    写的非常好，可以说是想象力丰富，可是这写的根本不是秦姬，她可不是因为世间风尘扰乱就会避世不出的女子，她生在红尘长在红尘，可以说是最为世俗，她并不是季涛心中那种一尘不染的女子。

    石青珊也听到了，心说好巧啊，淘沙书院的季涛教习竟然也参加洗心会，而且还做了这么一首高格调的诗句。

    “好，非常好！”六亲王却非常喜欢这首诗，因为他心里的秦姬也是这样的女子。他们这些直男心中的女人就是要高洁一尘不染，是女神是仙子，将秦姬捧成了一个不可亵玩的女神，但他们心里的形象都是假的，秦姬就算再美也不可能成为神女。

    石青珊倒是了解这种心态，男人普遍存在的心态，就是把某些女人塑造成了出尘女神，把女子当成宝贝。但只要女子稍微做出不符合他们想象的事情，他们的心态就会崩溃，然后因爱生恨。

    “秦姑娘，可有中意者？”“只要选中，我立刻去找能工巧匠，替换画作之上的诗句。”六亲王保证没人能看出来替换过。

    秦姬却看向石青珊，此时石青珊还没有动笔呢：“青山先生，轮到你了。”

    石青珊心说看来这位绝世美女心气还真高，竟然没一首看得上的，“那我就献丑了，也作一首醉眠。”

    上笔墨纸砚，何幼晴研磨，石青珊下笔。

    “北苑罗裙带，尘衢锦绣鞋。醉眠芳树下，半被落花埋。”石青珊写的很简单，也没有什么特别的思想内容，就是单纯写景，可是却非常贴合主题，而且非常唯美。

    半被落花埋，可以说是将浪漫主义发挥到了极致。

    落地的半床被子竟然被花瓣埋了，这是何等的景象？

    第一第二句的时候，秦姬还有些失望，因为太普通了，就是说自己在北苑穿着罗裙，绣花鞋上染上了尘土。虽然和季涛那首诗句形成了强烈对比，但文采却输了好几筹。

    季涛的世味门常掩可是比石青珊的尘衢锦绣鞋有韵味多了，石青珊的诗句太直白了。

    可谁承想，后两句却是急转弯，令人惊艳。

    “醉眠芳树下，半被落花埋。”秦姬读完，脑海里竟然好似见到了当时的自己，明明是当事人却成为了旁观者，这就是此诗的魅力。

    不过看到石青珊熟练地拿出印章敲在诗下的时候，花魁也不禁莞尔，这石姑娘也太心急了，难道还怕有人偷诗么？

    没办法，习惯了，石青珊现在盖章的动作可是一气呵成。

    二楼的男子们听三楼一直没有动静，心里奇怪心说好不好都要出个声啊，怎么就不开口了？难道秦姑娘也不知道该选择哪一首？

    六亲王奇怪，心说秦姑娘不是那种犹豫不决的人，而且才华极高自然能判断高低，显然是季涛的水平最高，不仅将情景还原了，还写出了秦姬姑娘的与世无争和高洁淡雅，第一名无疑是他。

    六亲王都准备把宝玉掏出来了，却见小安子捧着一页纸焦急地走了下来。

    看来这是女眷们的作品了。

    小安子进献道：“这是青山居士的作品，秦姑娘非常喜欢，引其为最佳。”

    ？？

    二楼的男人们就不高兴了，可不能因为都是女人，就互相包庇啊。这个青山居士，在场的人多多少少都了解些，陵府的小寡妇，现在管理一个小小书局，虽然忠烈侠义传确实精彩，也听说过千金诗的传言，可是他们看来千金诗就是王婆卖瓜自卖自夸，就算是炒作也挑个靠谱的说，这千金诗怎么看都是假的，忒假。

    临江本地人都以为这是陵正豪为媳妇造势，但今天可是六亲王亲自命题，就怕这小寡妇要露陷。

    倒是季涛听到青山居士也在楼上，还写了作品，颇为期待，他可是见过青山居士本人的，对石青珊的才华是颇为推崇的。

    六亲王哈哈一笑：“青山居士果然写诗了，我来临江遇到的两件趣事，一就是少女大战水师，二就是忠烈侠义传。特别是第二件趣事，更是令我手不释卷，惊为天人，当然大家不要误会，这不是我请青山居士参加洗心会的主要原因。”“洗心，洗尽铅华还原本心，乃是在座宾朋交流心得，互述衷肠。”“本王也就不怕大家笑话了，想必最近大家都已经听闻有人千金购买青山居士的诗作，其实那个出千金的人就是本王，可惜对方不愿意，所以最后我也就没有买成。青山居士的诗才才是我邀请她的主要原因。”

    嘶？！

    刚才还肺腑陵府为推出继承人而造势的人此时都沉默了，感情千金诗里另一个主角就是眼前这位身份尊贵的六亲王啊，真是奇葩，哪里有人真的会花千金买诗的，也就这位爷了。

    以后他们不敢再怀疑石青珊只是单纯的陵府继承人了，至少她能够得到六亲王的青睐，看来陵府是要有新的靠山了，难道他们想要退出武林转做皇商？

第七十八章一剑随风

六亲王接过纸张，咏颂道：“北苑罗裙带，尘衢锦绣鞋。醉眠芳树下，半被落花埋。”“好，真好，果然是才女才能写出的佳句。”

    大男人们一听半被落花埋？心道这哪里是男子能写出来的诗句啊，只有女子才能写出如此美好的句子来，他们不如也。

    果然是女子最懂女人心。

    季涛也忍不住点头：“我不如她。”

    这回连郡守都得承认陵府有个好媳妇，虽然无双剑客死了，但青山居士又起来了，而且一武一，竟是两极。

    这陵府倒是好谋划，要是陵子风不死，这一一武的一对夫妻天知道会有多大的作为。可惜上天不能让陵府独占福气，多了一位才女少了一个天下第一少侠。

    这生意可是赔了，要多少个才女才能比的上天下第一少侠啊。

    “请问各位，你们对青山居士拔得头筹，有异议么？”“如果没有的话，我就把这块御赐法宝转赠给我们的临江才女了。”

    自然没有意见，人家秦姑娘都满意了，而且石青珊写的也确实美：“我等没有意见，青山居士实乃才女也。”

    这种场合的认证，可谓是权威，今天开始石青珊才女的名号就不再只是虚名了，而是得到大佬公认，真真地坐稳了临江第一才女的位置。因为临江没有其他的才女了，至少没传出名号的才女。

    等到石青珊得到宝玉的时候，只有一个想法回去找毛朝奉鉴定一下，看看这东西值不值钱。

    如果三楼女眷知道石青珊的想法，估计会吐血三升。

    外面已经全黑了，画舫的灯全部点了起来，酒菜也准备妥当，只是雨还没下，也没有什么胃口。

    二楼是圆桌，到了三楼却是分餐的，显然是六亲王特别照顾秦姬，这位花魁好像还有洁癖。

    虽然是分餐，不过吃食倒是精致，一点不比昆园的差。

    “青山先生，奴家在此敬你一杯。”一手拉袖，一手抬杯，双眼默默瞧才女。

    石青珊一口酒都没喝，不过现在花魁敬酒，她也立刻起手：“客气。”

    说着两人一起将酒喝完，入口柔一线喉，大概也就是这样的感觉吧，依旧是品不出酒的好坏：“我不太会饮酒，还是多吃菜吧。”

    秦姬一听，失神片刻，她倒是忘记了这位是女子，不是以前那些光顾青楼自命清高的才子。那些才子得自己敬酒每个都是欣喜若狂，受宠若惊，哪会和这位才女一般反过来让自己多吃菜的。

    “对，吃菜。”秦姬迎合道，和石青珊在一起果然轻松不用考虑太多。

    噼里啪啦，石青珊耳朵一听，“莫不是下雨了？”瞧出去却是依旧没有下雨的迹象。

    “那是什么声音？”秦姬也听到了，她也以为是下雨了呢，那噼啪声音是越来越近越来越响。秦姬脸色微变化，因为她听这声音，似乎是有人施展轻功，而且武功还不差。

    “在下一剑随风，请石姑娘出面一战！”压抑的夜晚之中一声爆喝惊动了整个画舫。

    “一剑随风？”秦姬心说这不是最近江湖上新晋的年轻剑客么？为什么今天突然找上门了，还找一个姑娘对战。

    石青珊扫过三楼女眷，发现这些女眷都面露惊慌，心说该不是她这个石姑娘吧？她也不认识什么一剑随风。

    “秦姑娘，可认得一剑随风？”

    “那是最近迅速崛起的剑客，据说其剑法天赋不弱于无双剑客，只是爱剑成痴，为了提升实力到处挑战剑客，而且下手无情，被他挑战的对手非死即伤。”秦姬倒是知道不少信息。

    “石姑娘，石青珊，请来与我一战！”一剑随风继续在画舫甲板上喊道。

    这一剑随风正是当日在屋顶饮酒观战的年轻男子，此时他站在船头，身形笔直如一柄锋芒毕露之利剑，气势之锋利令人不敢直视。

    “好不要脸，你一个七尺男儿竟然扬言挑战女子。”二楼的人听不下去了，这什么一剑随风太不要脸了。

    “哼，我挑战与你们何干，休要多嘴！”说着剑出随法，那出言之人身边已经多了一道剑痕，稍微偏移，那就是一条人命。

    六亲王也皱起眉头，他虽有商山四皓在身侧，可是他们不是打手而是保镖。如果六亲王有危险他们自然会出手，可是六亲王如果有仇人却也调动不了他们出手。

    “他要挑战的是哪个石姑娘？”六亲王糊涂了，他可不记得请了会武功的女眷。

    “想必是陵府的媳妇石青珊。”

    “你是说青山居士？她会武功？”武双全的才女？六亲王都傻眼了，更傻眼的还在后面，只见石青珊已经站在了三楼阳台之上。

    梯形的楼层，二楼的阳台要比三楼延伸出不少，只要转身就能看到三楼阳台的人。

    六亲王定睛这么一瞧，那不是当日大战水师的暴力少女么？“小安子，这位就是青山居士？”六亲王今日还没来得及见青山居士，根本想不到当日所见大战水师的女子就是陵府的寡妇。

    “是啊。”小安子的回答坐实了六亲王的想法。

    ？六亲王觉得头晕，这是他第一次发现自己是如此不了解女人，怪不得他总是摸不准秦姬的心思，原来女人真的如此复杂，竟然能身兼暴力和才学于一身。

    六亲王喜欢的是秦姬这样温柔的女子，本以为青山居士这位才女也一定是安然恬静的女子，万万没想到这竟然是一朵带刺玫瑰。

    “少夫人，这个人很厉害。”何幼晴从小就陪伴一位剑客天才，她明显感觉到了一剑随风的气质和陵子风有八九分相似，绝对是剑术造诣颇高。

    “不用担心，这里还有这么多男人呢，哪轮得到我出手啊。”不是石青珊怕打架，而是形势如此。

    石青珊话音才落，楼下见石青珊美貌的男人们已经想英雄救美了：“不要脸的东西，敢不敢进行一场男人和男人的战斗？”

    “你们太弱了！”一剑随风根本没把这些人放在眼里，他眼里只有陵子风的老婆，他之所以非挑战石青珊，一是因为见过石青珊的精妙剑法，二就是因为石青珊是陵子风的妻子，算是陵子风的精神延续，一剑随风必须打败她。

    “欺人太甚！”二楼一个人跳了起来。

    此时石青珊感觉一滴液体滴在脸上，却不是冰凉而是黏糊糊的。石青珊一摸一看，发现那竟然是血珠。

    哗啦！

    倾盆大雨滂沱而至，等待许久的雨就在一人倒下的时候降了下来。一时间所有的声音都被雨滴的声音覆盖，连那人倒地的声音都消失了，一条人命顷刻消散：“我只求和石姑娘一战，不想死的话就不要出头。”

    众人只有一个念头：此人竟剑快如此？！

第七十九章文武双全

滂沱大雨之中，一剑惊魂。

    石青珊不是第一次见人死，但死的如此干净利落却是第一次，这个什么一剑随风显然就是江湖人物了，冷血程度远超众人预计。

    一剑随风却似乎并没有任何的羞愧，只是做了一件很普通的事情。

    六亲王脸色铁青，他举办这洗心会就这么被搅和了，“一剑随风，你难道真的不怕武林耻笑么？”

    “她是剑客，我也是剑客，我不管她是男是女，我只知她的剑是否值得我出手，这就够了。”一剑随风死死盯着石青珊，他的眼神穿过雨帘送来挑战书。

    “小何姐，剑！”对方都找上门来了，是避不开了。

    “我去会会他。”何幼晴可是石青珊的保镖，这种情况怎么可能让石青珊出手。

    “你们都不要动，我来。”却是二楼观战的季涛，他是三轮高手，内力比何幼晴还要浑厚，这种时候挺身而出。

    一剑随风见季涛也是剑客，倒也见心喜，“你似乎还有些手段。”

    季涛武双全，被称为书剑客，当然是化武功两不误：“高大人，借剑一用。”这次是来参加宴会的，李涛带了一身才华却没有配剑。

    “季先生小心。”

    季涛领剑而去，落到甲板之上，不敢大意，因为一剑随风剑快如风，普通人只感觉被风吹到却不知已经被刺中了。

    之前一剑随风杀人的快剑极其凌厉。两个人站在大雨中，然后似得到信号，同时动了。

    一剑随风依旧是快剑，而季涛使用的却是很普通的儒生剑，这是书局买得到的大路货。好在季涛内力浑厚，一剑随风所用长剑也只是普通的长剑，所以两人还能有来回。

    叮，两剑相撞，剑身上的水珠激荡而出，竟然朝着四处噼里啪啦散去。

    “季先生恐怕不是对手。”何幼晴说道：“他的剑法虽然扎实，可是儒生剑早被人破解了，这种剑法用来强身健体还行，想要施展恐怕不是对手。”

    石青珊没有回答，而是在演算，然而这一次演算的结果却很悲观，因为敌人的剑真的太诡异了，飘忽不定，十二路避水剑根本抓不住对方。

    一剑随风的剑法真是没有一点章法，可是偏偏攻人不备，令人难以防范。

    在战局中的季涛感受最明显，对手就好像泥鳅一样滑不留手，他的剑都没有目标。倒是对手总是能从刁钻角度攻来，令人防不胜防。

    雨丝之中猛地蹿出一道寒光，季涛感觉那寒光直奔自己咽喉而来，猛提内力，甩剑防御，但来不及了，剑在季涛的脖子上留下了一道血痕，书剑客败了。

    季涛踉跄退步，如果不是及时提了一口真气，他已经成为第二个剑下亡魂了。

    石青珊知道，如果把季涛换成何幼晴恐怕也不会有不同。一剑随风显然是为了练剑而来，所以一直没有全力使用内力，这才是季涛保住一命的原因。

    季涛知道自己输了，“一剑随风果然名不虚传，不过我劝你还是快走，这里不是你撒野的地方。”

    “等我比过剑后，自然会离开。”

    石青珊自然可以不出手，此地这么多男人都会保护她的，可是她内心也是个男人，可不会接受被保护的命运。

    “我来了！”石青珊直接从三楼跳了下去，这段时间她可是一直在修炼，身体韧性极好，这些许高度不成问题。

    没有屋檐的庇护，石青珊顷刻就被淋湿了。

    众人没想到这小寡妇如此沉不住气，这不是瞎胡闹么，此地这么多男人都还站着哪轮得到女子出头？

    一剑随风不要脸，画舫上的男人都要脸的。要是被人知道他们没保护好小寡妇，以后他们怎么在临江地面抬头？

    “青山先生不要胡闹。”高大人作为本地最高行政长官，可不想被人戳脊梁骨：“一剑随风交给我们对付就可以了，你且退下。”

    “谢谢大家的好意，不过我石青珊虽是女子，但也知道人情难还。他既然找我比试，我又怎么忍心见大家为保护我而丧命。”石青珊捡起第一个死者掉在一旁的长剑，准备开战。

    其实石青珊现在感觉很难受，因为大雨将衣服都贴在了身上，本来就很厚的衣服现在就好像是板甲一样，吸水之后更是厚实，动作受到了极大的限制。

    “若是她有危险，还请商山四皓出手相助。”六亲王对四个老头说道。

    四皓点头，他们也不忍心看石青珊惨死在眼前。

    秦姬也款款来到了阳台，她是完全不能理解石青珊为什么要出手，因为在她看来根本没有必要，难道才女也有好胜心么？

    “来的好。”一剑随风完全没发现石青珊现在的情况根本不适合打斗，他满眼兴奋，剑随腕走，一计上撩起手。

    雨珠被切开，石青珊看到了对方的剑，可是追不上它，此时她全身都承受大量阻力，根本施展不出剑法。

    妈蛋，早知道就不出头了，怂一波就过去了。

    好在石青珊修炼宫御印法身体柔软，一弯腰堪堪躲开奔袭胸前的长剑，然后一招一目落子直奔敌人右眼。

    这一招正是陵子风最常用的，攻击人眼睛能给对手极强的心理压力。

    果然剑石青珊刺剑袭眼，一剑随风猛地后跳，竟然露出心有余悸的表情。

    二楼的男子见了，都觉得这小寡妇真够果决的，出手如此狠辣，怎么看也不像是能写出半被落花埋的才女，倒像是走惯江湖的刁蛮女侠。

    当然石青珊顾不上他人的想法，她只知道自己如果想不出一招制敌的办法，那么她可能要死在这里了。

    “没办法了。”石青珊看向一剑随风：“我们一招分胜负。”

    “哦？”一剑随风没想到一个女子竟然有如此魄力，“也好，就让我看看你有什么剑招能一招胜我。”

    自然是有的，石青珊缓缓摆出了一个架势，不是十二路避水剑，更不是还未完成的九子剑法，而是另一套全新剑法，从剑格中第二剑魂处模仿而来的一招剑法。

第八十章龙象般若剑

石青珊的妆都花了，加上吸水后沉重的衣服，让她再无选择。

    “这个架势？！”当石青珊摆出架势的时候，四皓中的老剑客东园公皱起眉头，如果他没有看错的话这应该是龙象般若剑：“难道是禅宗的剑法？！”

    六亲王疑惑：“东园公，你认识这招？”

    “如果我没有看错的话，这应该是禅宗秘不外传的三绝之一，龙象般若剑？”“公子你看她的动作，压背弯腰，一腿弓一腿绷直，反手握剑，做蓄力状，若猛虎出山。”

    东园公一一指出，大家才发现石青珊这个动作非常别扭。

    “水行中龙力大，陆行中象力大。龙象般若剑乃是禅宗修行最勇猛的弟子才能有机会学习到的三绝之一，乃禅宗中不外传的功夫，而且这招式要配合明轮功法才能发挥最强威力。我观这姑娘用的暗轮功法，怕是会受伤。”

    六亲王瞪大眼睛，心说这位才女还真是一次次地让他惊喜，竟然连禅宗三绝都会，只是好像她并不知道其中禁忌。

    当然不知道，因为石青珊这一招完全是跟剑格中第二个无名剑魂学习的，石青珊不止一次被这一招秒过，现在没有办法了她也只能赶鸭子上架有样学样，她哪知道这一招要配合明轮功法使用，她只知道现在不用自己就要死了！

    一剑随风也发现石青珊的动作古怪，不敢大意，“看我这招剑随风。”

    分不清是剑影还是雨滴，只觉夜幕中的一切都改变了方向朝石青珊扑来。

    石青珊屏气凝神，待对手接近，自己也全力出招。

    特殊的蓄力动作让石青珊更快更猛，只是她一出招，脐轮就阵阵刺痛，这感觉就好像大姨妈来了似得。

    什么情况？石青珊并不知道这是因为龙象般若剑和内力不匹配的原因，强行出剑，内力开始不受控制。

    可是开弓没有回头箭，石青珊咬牙继续出剑。

    众人只见雨滴之中，石青珊竟然快如闪电，剑若流光，反手剑由上而下劈去，一副让人剑断人亡的架势。

    剑招凶猛，一剑随风竟然发现对手被一股龙影象形包裹，浩大声势就如一堵城墙将风拦腰截断。

    剑随风不敢怠慢，不再压制内力，瞬间让三轮全开的内力包裹全身。

    叮，两柄剑都承受不住威力，断开，石青珊以断剑继续劈下，重重地打在一剑随风的身上，直把他打的后退两步。

    不过一剑随风并没有受伤，没有内力加持的断剑不足以破开他的内力。

    倒是石青珊只感觉越来越疼，然后就失去了意识，啪地倒在雨中。

    何幼晴大惊，“少夫人？！”

    一剑随风还想打呢，没想到对手竟然晕了，“快站起来，我们继续。你这招好厉害，什么名字？！”他是完全被勾起了好奇心，现在一剑随风只想着自己如何才能破解这招。

    “殿下，还请你快快请名医医治青山先生。”三楼的秦姬说道。

    秦姑娘竟然有请求了，陆公子大喜过望：“秦姑娘放心，青山姑娘是我的客人，我自然不会让她出事的。”

    迷迷糊糊之中，石青珊感觉自己手心和后背有暖洋洋的东西进入身体。

    东园公知道石青珊受内伤的原因，所以他在门外指挥何幼晴和易为玉两位女侠客对石青珊进行治疗。

    石青珊被第一时间送回了昆园，易为玉知道石青珊受内伤之后立刻过来帮忙，不改仙子素心。

    何幼晴在前，易为玉在后，两股内力注入石青珊体内为她疗伤。

    其实大家都很好奇石青珊到底怎么会龙象般若剑的，这一招江湖中都没几个人见过，可石青珊竟然使出来了，虽然最后受内伤了，但她确实是使出来了。

    一剑随风也跟了回来，他现在还琢磨着等石青珊身体康复之后，再试试龙象般若剑。

    石青珊对此一无所知，她正在承受第一次内伤的痛楚，这血崩般的感觉，真是不好受。石青珊做了一个梦，梦里她变成了女人，而且每个月都血流如注，痛不欲生。

    等到她睁开眼睛已经是第二天下午了，她发现自己已经换了一套衣服，一旁的大米正在打瞌睡。

    自己是怎么了？下腹还是隐隐作痛，难道自己真的是痛经了？老实说穿越之后的两个月里，石青珊还真担心过这事，可是好像也没有疼痛的感觉，就这么过去了。没想到昨天打架的时候竟然疼的晕过去了，怪不得石青珊亲爹总说女子成不了大侠呢。

    好在石青珊晕过去不是因为生理原因，完全是因为内伤，并不妨碍她成为大侠。

    何幼晴发现石青珊醒了，就把昨天的事情一五一十都说了一边，然后她好奇地问道：“少夫人，你怎么会龙象般若剑的？”

    “我见人用过。”其实不仅见过，还被杀过呢。

    “只是见过竟然就能使出来？少夫人你简直比少主还要天才。”何幼晴一脸惊奇。

    石青珊苦笑，要是她知道这招要配合明轮功法使用，她就不用了。现在她下腹还隐隐作痛呢，感情这就是内伤啊。

    “我什么时候能完全好？”石青珊可不想一直这么下去。

    “昨天晚上我和易女侠已经治疗过了，上午不神医也来看过，他说你没有什么大碍，过几天就能好了。只是这几天不要操劳了，也不要动用内力。”

    “早知道就不和那个什么一剑随风打了，害得我几天不能修炼。”石青珊后悔了，“赢又没赢，还受了内伤。”

    “怎么没赢？少夫人你把一剑随风的内力都逼出来了，若他不是三轮武者的话，早死了。”“少夫人还是不要提那个不要脸的剑客了，明明都三轮了，竟然还向你发出挑战，打不过还用内力，我行走江湖从没有见过这么不要脸的人。”

    “好，不提了。”石青珊现在肚子饿了：“给我准备点吃的吧。”

    大米立刻去准备。

    石青珊倚靠在床上，发现自己很久没有这么慵懒了，穿越之后几乎每天都在想办法进步，这几天倒是要清闲下来了。

    还真不习惯，不能练武却还能为书局策划一些新项目，石青珊让何幼晴准备笔墨，先把想法写下来。

第八十一章土豪的爱

石青珊正在发散思维思考除了书局和戏剧之外她还能怎么赚钱，这样日子倒也过得很快。

    等到石青珊可以下床走动的时候，许久不见的小绿提着一个锦盒走进来：“见过小姐，这是我们大小姐为小姐准备的伤药，还有增强内力的丹药。”

    “许久不见你们小姐了，她很忙么？”石青珊心说自己都受伤了，按照林大小姐的风格不是应该第一时间冲过来么，可是林大小姐竟然连面都不露，只让侍女来送东西。

    要说林大小姐没把石青珊放在心上，那么也不用送东西来。可是要说心里有石青珊，为何又避而不见？

    “鉴宝大会后天就要开始了，小姐有很多事情需要处理。”“不过她让我带话给小姐，有时间的话她一定会来的。”小绿说道。

    石青珊心说难道林萱苏真的这么忙，连探望的时间都没有？不过算了，人家不来就不来，石青珊看向了锦盒，大盒子里还有两个小木盒子，都是做工精美，买椟还珠都不会亏。

    一个盒子写的是通络丹，一个盒子写的是固元丹。

    何幼晴一看就傻眼了，因为这两个东西可不一般，通络丹是治疗内伤的圣药，而固元丹更是了不得：“林大小姐怎么会有这两样东西的？”

    “很珍贵么？”石青珊问道。

    “何止珍贵，这些都是大门派才会用的丹药，而且还是内门优秀弟子才有机会服用的稀有药物。特别是固元丹，那可是可以直接增加内力的好东西。江湖中根本就没有见到的机会，我也只是听说过有这种圣药，从没见过。”“这都是有钱也买不到的好东西。”

    小绿也验证了何幼晴的话：“这两枚丹药，是大小姐特别托关系从内宫里得到的。”

    “大内？也对，这些东西各大门派也就舍得匀给皇帝一些了，不过竟然能从大内搞到东西你们大小姐还真是不简单。”

    小绿没有再说什么，显然为了两枚丹药，花费的代价不小。

    其实就算小绿不说，光是从小绿和何幼晴的对话，石青珊也能知道这两颗丹药的珍贵。特别林萱苏更是想办法从大内搞来药物，绝对动用了不少资源。

    石青珊突然觉得自己是不是误会林萱苏了，其实她也不是那种冷血无情只知道利益的人。

    可是这么重的礼物，石青珊却不太好意思收：“心意我领了，但这太贵重了。”

    “我家大小姐说了，请小姐一定收下。她还说小姐向往江湖，武功是最重要的，等到小姐武功大成再报答也不迟。”

    不得不说林萱苏还是那么会谈条件，会抓石青珊的软肋。内力低微是石青珊一大心病，现在一颗可以增加内力的丹药摆在面前，正是石青珊最需要的。

    “好，我收下了！”石青珊其实也不想放过机会：“替我好好谢谢林大小姐。”

    小绿放下盒子就告退了，显然是要回去汇报工作。

    在春知楼的林萱苏听到石青珊收下了丹药还说要谢谢自己的时候，脸上不由露出了幸福的笑容，只是她的眼睛还是红肿如枣。

    小绿看大小姐的笑容，心说这段时间大小姐有事没事就发呆，发呆的时候还喃喃自语，没一会就会吧嗒吧嗒地掉眼泪，这段时间都把眼睛哭肿了。已经好久没有见到大小姐笑了，而且还笑的这么甜。

    林萱苏身边的侍女都知道她们大小姐是害了相思病，相思的对象就是石青珊这位大才女。知道石青珊受伤的时候，林萱苏本来立刻就想要看望石青珊，可是后来她忍住了，而是派人立刻去皇城，想办法从大内淘换些灵丹妙药出来，为此她花费了三千金打通关节才得到了两颗丹药。

    其实皇宫里经常丢东西，世面上也经常会有皇宫的东西贩卖，只要胆子够大钱花的够多，还是能淘换到好东西的。

    得到两枚丹药之后，又是日夜不停地回来，终于在石青珊伤好之前送到了她的手里。

    林萱苏其实很想见石青珊，可是她怕分别，那首闺情真的是太动人了，林萱苏的心被打动了，别时容易见时难正是林萱苏最害怕的，所以她躲着不去见朝思暮想的情人。当然她也不希望石青珊以后再有危险，所以她准备在离开临江之前想方设法帮石青珊提升武力值。

    这两枚丹药只是开始，她已经写信给各地分店让他们想办法不惜重金要收买最好的轻功、宝剑和宝甲。她知道石青珊功法剑法都不错，就差轻功和内力。轻功差就找最好的轻功秘籍，内力不好就用宝剑宝甲弥补，这就是有钱人的氪金流。

    石青珊现在也已经隐隐感觉到了林萱苏对她深沉的爱，对待这份感情，石青珊很坦然，反正她们都是女孩子，也不会犯错，喜欢在一起就在一起，洒脱些反而好。

    石青珊特地去请教不老头如何用药，才能把固元丹的药力发挥到最好。不老头没想到石青珊有本事拿到固元丹，他很认真地写了一个药方，让石青珊抓药，然后把固元丹融化再服用，这样可以将固元丹的药力发挥到极致。

    用不老头的话来说，如果不出意外，保底能到一轮全开是没有问题的。

    固元丹到底不是灵根，药力有限。

    但这可以缩短好几个月的修行了，石青珊可不敢抱怨，立刻安方抓药，然后服用固元丹。

    至于内伤的药就不吃了，因为差不多都好了，不要浪费。

    吃药，石青珊一口将药味浓厚的大碗黑汁全部喝完，直到见底。

    然后立刻运功，在何幼晴的帮助下，宫御印法的十八个动作是一遍一遍地重复，一直到药力完全消失之前都不能停。

    “感觉到了，我感觉内力正在加强，小何姐继续。”石青珊感觉内力不停向下，尾轮已经从身体的泥潭里浮现出来了。

    这种感觉很奇妙，好像身体里突然多了东西似得，这就是一轮全开。

    石青珊香汗淋漓，但满心兴奋，亵衣都贴在身上也不想停止，因为内力还在增强，石青珊希望能一鼓作气冲开尾轮。

    终于，石青珊感觉一股暖意从尾轮释放，然后浑身一轻，顿感世界都变得清晰了，固元丹加不老头的药方效果出奇的好，让石青珊直接开了两轮。

    耳聪目明，石青珊第一次感觉这词是这么美好贴切，房间内外的一切都是前所未有的明了，感觉是自己获得了新生。

第八十二章拍卖会

“这就是二轮的境界么？”石青珊激动地站在阳台上远眺，以前看不见看不清的东西都能看到了。

    “少夫人，你伤初愈又出了一身汗，还是不要受风了，先洗澡。”何幼晴让石青珊少得瑟了，这才到哪啊。

    但石青珊却高兴啊，原本以为半年甚至一年才能到的境界，一颗药就解决了，这让石青珊喜出望外，二十岁之前开三轮的可能性就更大了。

    不过也对，先洗澡，衣服贴身上也怪不好受的。

    在昆园也住了快一个月了，鉴宝大会最后的好戏就要开始了，那就是最后的拍卖会，武林至宝也要和大家见面了。

    易为玉等得就是这一天，这段时间她已经打听清楚了，二宗二阁四派中有一半对至宝有兴趣。万花阁、芳俦派，左山派，阳泉派，可就阳泉派是派弟子来的，其他三派都是代理人，并非内门弟子。

    其他的四个门派或许也感兴趣，只是因为地方太远所以放弃了。临江郡距离皇城只有一日半距离，可谓是天子脚下，在皇城周围一圈中也就阳泉派这么一个大门派，和大周皇廷距离太近，阳泉在江湖中虽然占据八大门派的一个名额，可是其他门派都觉得阳泉派是依附大周，不像其他门派山高皇帝远，距离此地千里万里，就如诸侯一样。在另外七个大门派所在的郡，掌门令比圣旨都好用，出了皇城辐射的几个郡后，那绝对别是一番天地。

    阻力要比想象的小，易为玉倒是觉得这些代理人不足为惧，倒是六亲王成了最大的对手。

    莫不是掌门师父早有预料？知道其他门派不会太过得罪朝廷，所以他也让自己不要勉强？易为玉想到师父临行前对自己的嘱咐，心里也明白了。

    鸿宝院的后院雅间，衣冠楚楚的有钱人全部聚集到这里准备购买自己心仪的宝物。

    石青珊和何幼晴一席正装坐在陵正豪身边，石青珊眼睛滴溜溜乱转，看到了不远处的易为玉师姐妹，也看到了许久不见的林萱苏，只是她坐的比较远靠近六亲王，当然少不了亲王身边娇滴滴的花魁。

    在场之人都是有身份有地位的人，所以每个人都一本正经，正襟危坐，显示自己的卓尔不群来。

    光是往这里一坐，石青珊已经嗅到银子的气味了。

    就在这个时候石青珊看到林大小姐的大丫鬟小红跑进来在林萱苏耳边低语了什么，只见林萱苏一挥手似乎是吩咐什么事情。

    陵正豪见石青珊那好奇的表情就对石青珊说道：“是龚家的事情。”

    “龚家？那个放高利贷的？”石青珊想起来了，之前好像是龚府推荐过一个人，后来她也没有在意，那时候林萱苏就觉得是龚家要捣乱。

    “没错，这次龚家安插了一个奸细，在鉴宝大会上作假，帮龚家鉴定家伙。好在林丫头发现的及时，将那些东西一打尽，才没败坏鉴宝会的名声。”

    原来和林萱苏一开始想的完全一样啊，不得不说林萱苏确实是奇女子，在商业计谋上看的一清二楚。龚家想要骗她，简直是做梦。

    “那准备怎么对付龚家？”石青珊心说龚家是官家背景，不知道能不能动，她也瞧不上龚鉴这种一肚子坏水的人。

    “实现已经和高大人通过气了，他放高利贷赚的那些钱根本不算多，林家许了好处，郡守也得秉公办理。”“恐怕高大人会把龚家全部抓进监狱，或许还得死几个知情人。”

    几句话之间就决定了龚家的结局，石青珊自然知道郡守一定不会秉公办理，而是辣手无情。因为龚家一定是掌握郡守挪用公款的证据，所以郡守绝对会将威胁全部铲除，甚至还会罗列龚家的不法证据，让他们不能翻身，这才是高大人该做的。

    有了更大利益，就毫不留情地处理掉合作伙伴，还真是吃人的官场。

    “龚家这几年的野心是越来越大，之前我们家遇到危机的时候，他们还想压价购买我们的土地，这一次又胆敢在鉴宝会上作假。就算高大人还需要这条狗，但这条狗却想要从主人碗里分食，还想要把脏水吐碗里，这就是找死。”显然陵正豪也早想动手了，可惜他们是武林世家，不能对龚家这种世俗家族出手。

    龚家得罪的人太多了。

    说着话，林萱苏的父亲林栋上台说了几句喜庆的话，又说了一下鉴宝大会的悠久历史。待到上面林家当家林栋宣布拍卖开始，第一件宝物就被两位体面的小厮抬了上来，放在绢布蒙起的台架上展示。

    这些宝物自然是事先都已经鉴定好了，绝对的物有所值。

    拍卖开始，石青珊只有干看着，因为她没钱，连她身边的公公也一样一言不发。若是去年见到喜爱的药材，陵正豪绝对不会客气，可是现在陵府没余钱。

    不参与看着其他人一次次叫价，也是蛮无聊的，不过随着价格越来越高，石青珊的心还是跟着加速了。从几百两加到几千两，简直是做火箭一般上升，没人知道最高价在哪。

    石青珊发现自己还是个穷人，好在这些东西她也不是很想要。没有武林秘籍，没有灵丹妙药，只有些古董字画，这些东西对穿越者来说都不是必须品。

    “这是现今仅存的三把红鲤弓之一囚天弩，底价三千两。”

    “嘶！”石青珊听到周围很多人都在倒吸凉气，看过去前面展台上放着一把小小的精致弩箭，这似乎是暗器啊。

    二轮之后，石青珊耳聪目明，听的清楚看的也清楚了。

    “公公，这红鲤弓是什么？”石青珊还真不懂为什么这些人这么惊讶，这不就是暗器么？

    “传说中鲤鱼可化龙，而这种鲤鱼的筋正是弓弦的最好材料，不过这种鲤鱼现今已经找不到了，剩下来的红鲤弓现今也只有三把，分别是：囚天弩，晶溪弓，北游弓。都价格不菲，这囚天弩恐怕能卖八千两以上，若是其他两把弓估计能卖几千金。”

    石青珊了然，心说这个世界奇奇怪怪的传说还真是多，暗器都能说出花来。

第八十三章矛盾

没钱，没钱啊，石青珊只能眼睁睁地看着有钱人炫富。

    “五千两！”那囚天弩一出现，就有人加了两千两。众人看过去竟然发现开价的竟然是林萱苏，大家都不知道这位林家大小姐是在搞什么，难道她想要买件暗器防身？

    连林栋这个做爹的都没想到女儿竟然会突然开价，心说女儿这是干什么？这不是败家么。

    不过五千两还不是最高价，又有人开价了：“六千两。”

    到目前为止，书局进账都没这个价格的一半多，石青珊只能瞪大眼睛看着人家不停加价。

    “八千两。”又是林大小姐，这已经是陵正豪预估的价格了。

    “八千五百两。”和林大小姐竞标的那个人显然是有些气短。

    “一千金。”林大小姐却要赶尽杀绝，开出了目前为止所有商品的最高价，那就是一万两白银。

    黄金和白银在大周的汇率差不多就是一比十了。

    石青珊发现林栋这位当家人都捂住了胸口，就算是林家这种大户人家花一千金买个暗器也是非常奢侈了，特别是林栋认为这东西完全用不上。

    林大小姐这土豪的气息根本是掩不住，再也无人敢出价了，这个囚天弩就是她的了。

    有钱真好啊，石青珊只有这么一个想法。

    接下来就是陵府的蕉雨琴了，这也算是名琴了，主要的目标就是六亲王，底价两千两白银。

    石青珊观察六亲王，发现对方果然是心动了，现在正扭头看秦姬姑娘呢。倒是秦姬姑娘面色如常，一如以往娇美。

    “三千两。”有人开口了，似乎也是一个钟情于美人的有钱人，这人的目光也瞧着花魁呢。

    不错不错，一下就加了一千两，陵正豪露出了笑容，他拿下蕉雨琴的价格根本不满一千，这次肯定是只赚不亏的，有三千两进账，以后陵府雇员的工资就能先付了。

    “三千八百两。”又有人开价了，看来喜欢风雅的人还不少。

    其实石青珊也发现了，古玩字画的价格都不差。

    “四千二百两。”六亲王也终于开价了，这个价格是他身边的小安子喊出来的，尖锐的声音异常突出。

    六亲王一开价，其他人就闭嘴了，似乎是不太愿意得罪六亲王。

    交易成功，四千两百两。陵正豪已经很满意了。

    接下来大家还在努力竞价，石青珊看窗外由盛可大亲自带领的水军不停巡逻，心说这次拍卖应该不会有什么岔子了，差不多也该是武林至宝出场的时候了。

    首先拍卖的是灵根霞枝，底价八千两。

    “两千金！”底价才出，六亲王已经将价格翻倍还不止，显然这一次他是有备而来。

    石青珊观察那几个对灵根有意向的人顷刻就歇了一半，连易为玉也是一脸为难，显然她是低估了六亲王的决心。

    夏招娣小声地问：“师姐我们要开价么？”

    易为玉摇头：“我们再看看。”她发现其他门派的代理人还没有放弃呢。

    “两万两千两。”这个人可不像六亲王那么有钱。

    这是无本买卖啊，这灵根长哪的？以后一定要去找，把它们都折了，一根两千金还不还价，到时候自己可就富可敌国了。

    “两万五千。”又一个价格。

    石青珊拉住何幼晴身的手：“这价格太高了，心脏受不了。”

    陵正豪看自家媳妇这没见识的样子，无奈苦笑，不过想到石青珊以前估计连金砖地没见过也就理解石青珊这土冒的模样了。

    “三千金！”六亲王扫视那几个开价的，似乎在说有本事就来啊。

    不过这些代理人背后都有门派撑腰，自然不惧区区一个亲王。就算皇帝老子来了，他们也不怕。

    “三万五千两。”

    夏招娣看着价格越来越高，心里焦急，她们可只带了四万两银票啊：“师姐，怎么办啊？”

    易为玉面无表情，心想六亲王是为了皇太后的身体，而左山派的代理人这么较劲恐怕是为了左山掌门的孙女左梅，一个天生体弱的姑娘。

    “我们不开价了，左山派和六亲王恐怕都是势在必得，我看这次灵根的价格会高的离谱。”

    “那我们回去怎么交代啊？”夏招娣还认为自己出来是带任务的呢，也不想想如果真的是任务会让她这小不点出来？

    “拍卖是价高者得，人家出价比我们高，我们能怎么办？”“你就放心吧，长老们不会拿我们怎么样的。”

    “我有掌门师父，才不怕他们这些老头呢。”夏招娣撇嘴说道。

    “四千金。”六亲王已经生气了，他原本认为三千五已经是最高价了，没想到这左山派的代理人竟然也这么坚决。

    区区一个武林门派竟然有这么多钱，可见朝廷税收的一大半是流向武林门派的，怪不得皇帝提起八大门派总是咬牙切齿的，恨不能除之而后快。这些人眼里根本就没有皇帝，只有他们的掌门。

    “四万二千两。”左山派代表还在加价。

    “五千金。”六亲王已经是咬牙切齿了。

    这一次左山派的那个代表也沉默了，显然这个价格已经远远超出预算了。

    最后还是六亲王如愿以偿，不过脸色也不是很好看。

    此时会场气氛有些尴尬，精致果点茶水的香味也完全掩盖不了肃杀的气氛，显然这不仅仅是两个人的事情，而是朝廷和武林之间的尖锐冲突。

    其实这一切的开始就是因为武林已经超脱朝廷掌控了，大周立朝一百多年早已经控制不了武林。

    霞枝拍卖完了，接下来还有一件宝贝天火继脉诀，低价也是八千两。

    陵正豪显然是心动了，他们陵家就需要这种好东西。可惜自己儿子死了，如果陵子风还活着，倾家荡产也要买下来，这可是只有八大门派才有的好东西啊。陵子风配上七轮功法，那成为第九个门派也不是没有可能。

    这个东西对武林人士是很有吸引力的，“一千金。”在石青珊身后有人喊出了价格。

    又是一场腥风血雨，石青珊是心惊肉跳地看着价格猛涨，心说什么时候自己才能成为有钱人啊。

    这一次不仅是门派代表，还有一些武林世家也纷纷开价，更加不留情面，更加惨无人道。

第八十四章曲终人散

玩的就是心跳，虽然有七轮功法不一定能练成，但没有七轮功法那就是一定练不成，所以凡是有些理想的武林人士都跟疯了一样开价。

    现在价格已经超过灵根的五千金了，最新的价格是六千三百金。

    围观群众都已经惊的没话说了，这个价格对于拍卖来说真的是天价了。对于组织鉴宝大会的人来说，价格越高，他们赚的费用也越高。

    当然最大的赢家还是林家，之前因林萱苏败家而面色发苦的林栋，现在也是笑颜常开。

    “七千金。”这是万花阁的代表，此价一出，其他人终于消停了，对于一场拍卖会来说，这笔价格已经是非常非常高了。

    终于，万花阁拍下了七轮功法。

    不少人都是额头冒汗，一是天气热，二是这个价格真的太吓人了，超出很多人的预期。

    终于整个鉴宝大会在一个天价中完美结束。

    拍卖会一结束，那位万花阁的代表就找到陵正豪，他需要押镖。这可是七千金的东西，没个镖师保护着，他不放心。

    石青珊本来以为只有这一个客户会来请镖师，没想到才不一会儿更多的人都来找她公公了，而且这些人都是花钱买东西的外地商户，花了钱买了东西，现在他们就要想着如何把东西安全带回老家了。

    每次鉴宝大会后，都是扶危镖局的一次业务高潮，以前都是张家明负责的，可是现在张家明不知道去哪避风头了，所以只能陵正豪自己来做业务。

    鉴宝大会结束了，石青珊就感觉做了一个梦，这一个月里自己学习了管理的技巧，还学会了做账，体会了一次当家的难处。

    见识了有钱人的生活，参加了上流人士的聚会，和水师打了一架，还与武林高手切磋了一番，最大的收获就是突破了二轮。

    “该收拾东西回家了。”大米立刻就勤快地去收拾。

    “石姑娘，在里面么？”

    “易女侠，请进吧。”石青珊连忙把广成仙子请进来，虽然认识的时间短可广成仙子却是石青珊最敬佩的人了。

    “我今天就要走了，特地过来道别。”易女侠说道：“石姑娘赠诗之情，我毕生难忘。”

    “是易女侠的情谊令我难忘才是，青山不改绿水长流，以后我们江湖见。”石青珊知道大家以后可能见不到了，不过石青珊却还是抱着相见的愿望。

    易为玉倒是没想到石青珊连道别都如此别致：“青山不改绿水长流？石姑娘虽不再江湖，但洒脱却更胜我们一筹。”“好，青山不改绿水长流，我们江湖见。”

    “石姐姐，我也会想你的。”夏招娣倒是已经不再对石青珊那么毒舌了：“还有，帮我跟不爷爷说再见。”

    还是个懂事的孩子，石青珊看夏招娣一百八十度转弯，心说这小丫头小小年纪倒是已经学会女人的善变了。

    “好，你也要保重。”

    夏招娣第一次出门第一次认识门派外的朋友，就是石青珊和不老头了，现在要离开了她舍不得了，这恐怕是她第一次和朋友离别。

    倒是易为玉早习惯了，江湖很大也很小，有缘自然还会再见。

    易为玉走后，花魁也来告辞。

    就好像一场宴会结束，众人都要离去。

    花魁依旧是轻盈婀娜，她来只是因为石青珊给她留下的映象太深了，采风流加之武艺不凡，简直就是女子中的另类。

    “奴家还没有谢过青山先生的诗呢。”其实宴会之后六亲王是灵感如泉，说还要画另一幅配得上醉眠的好画。

    “不客气。”只要你帮我打出名气就好了，石青珊心里暗想，自己的名字从花魁嘴里传出去一定会火遍皇城的。

    “只是忠烈侠义传的后续，奴家怕是无福再看了。”

    “怎么会呢，若是秦姑娘喜欢，你留下地址，以后每出新刊，我就让人送过去，保证书销售的时候，你已经能看到了。”

    秦姬眼神一亮：“若是如此，那就谢谢青山先生了。”

    “不用客气，其实我还有个不情之请，就是希望秦姑娘帮我在顺天皇城里宣传宣传，让大家都知道这本小说，也让大家都去购买正版，我就心满意足了。”石青珊此时的表情却是有些市侩了。

    花魁讶然，她还真是从来没见过这么有趣的女子，如此多面，丝毫见不到石青珊身上有女子之束缚，就好像天不怕地不怕，完全不像是寡妇。

    “些许小事，奴家也愿意和大家分享青山先生大作。”

    多好的花魁啊，脾气好，长得好，就是开销大了点，以后自己有钱了或许能包养她：“多谢秦姑娘。”秦姑娘走之前，石青珊还送了两本她的评论体书，让她带去宣传，说不定过几天就会有人来世堂进货。

    花魁宣传绝对不会差的。

    人去楼空，当然石青珊不会一走了之，她还得和林萱苏道别。

    小红将石青珊带去见了林萱苏：“你瘦了。”几日没见，林大小姐真的瘦了。

    林萱苏再见石青珊自然知道她是要走了，她一直躲着就是不想这一天的到来，可是离别还是免不了：“我还有几件东西送给你。”

    小红，小绿，小青，小金每人都捧着一个盒子出来。

    “你喜欢江湖，我也知道你不会听我劝，这几件东西我快马加鞭让各地的店铺置办的，都是些走江湖用的东西。”

    气氛有些暧昧，石青珊感觉到了美人恩情。

    把东西一件件拿出来，石青珊看是宝剑宝甲，而最眼熟的就是那一千金的囚天弩，这是林大小姐买来送给自己的？

    石青珊知道这些东西一定很贵，但却全是送给自己的，石青珊感觉自己收受不起。

    就听林萱苏说道：“我知道你性子倔强，像是个男子，不愿平白无故拿人东西。但这些都不是单单的器物，还是我一片情意。”说着一脸你看着办的幽怨表情。

    石青珊心道林大小姐是真动心了，那么自己就不能拒绝了：“好吧，我收下了。”

    林萱苏听石青珊愿意收下，知道石青珊也愿意收下她的情意，立刻介绍：“这是灵枢剑，乃太阳精金所铸。这是金鳞甲，是火麟兽皮所制造，贴身穿戴，可防三轮内力。这些瓶瓶罐罐是治疗外伤，还有帮助修炼的丹药。这是囚天弩，绑在手臂上，危机时刻用来偷袭对手，再好不过。最后是踏燕功，是一本轻功秘籍，遇到打不过的人，就跑。”

    一句句话，一件件物，都是林萱苏的心意。

    “我的好姐姐。”石青珊抱住林萱苏低声说道。

    一个拥抱就已经让林萱苏感觉所有献出都得到了回报，“妹妹，你懂得我心，姐姐做的事情就值得了。只是妹妹，你还是要注意安全。”

    在金钱和真情双重攻势之下，石青珊也被感动得一塌糊涂。

第八十五章忽悠

抒过情了，就该好好看看林萱苏送的东西了，确实是好东西：“这些东西一定都很贵吧？”

    “何止贵，若是有钱就能弄来的话，我又如何会送给你呢。”林萱苏知道自己和石青珊之间感情深了，离别的疼痛就减轻了：“就说这把灵枢剑就来历不凡，在大周北方遥远的地方，有一个地方名为骨力干。在夏天的时候，你黄昏时煮上一支羊腿，还没熟，天已经亮了。在这种地方，出产一种吸收太阳精华的金属，所著之剑锋利无比，可开山断水。”

    白昼时间长，夜晚时间短？难道是极地的极昼现象？竟然能从极地挖掘金属铸剑，这把剑绝对不会差。

    又见林大小姐取了金鳞甲介绍：“这是火麟兽的皮制造的，火麟兽是南鹿郡的特产，产量很少，多为贡品，本来姐姐是想要为你准备一套的，可是实在是紧俏，就只弄来了这一件小马甲。”

    “囚天弩，你在拍卖会上见过，陵伯伯一定是为你讲解过了，把它绑在手腕上，遇到危机可以保命。”“最后是踏燕功，一本上层轻功，传说练成以后可以踏燕而行，那就是神仙一般的人物了。”

    还有就是瓶瓶罐罐的药物了，最好的已经给石青珊了，这些都不算最好的。

    “妹妹，我帮你把金鳞甲和囚天弩穿戴上。今日一别不知何日再见，这些东西妹妹随身带着，也算个念想了。”颇有互换定情信物的意思。

    石青珊也不矫情，一抬手，让林萱苏帮忙，看着低眉温婉的林大小姐，真的很难想到她竟然是叱咤商场的女强人。还真是有些舍不得，小寡妇也惆怅了。

    吧嗒吧嗒，正帮石青珊穿小马甲的时候，林萱苏竟然又掉眼泪了。

    “姐姐，不要舍不得，所谓两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”石青珊果然还是男儿心，更加坚强些，说着话还用手帮林大小姐抹眼泪。

    “妹妹你真是会勾人，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮真是甜死姐姐了。有你这句话，姐姐到天涯海角也不怕了。”“哎，姐姐就妹妹一个能说真心话的人，以后妹妹可要多写信给我。”

    “这是自然，只是姐姐你走南闯北，我如何能知道你的地址呢？”

    “这个没事，我们可以用信鸽传信，走的时候你带上，写完信后就用信鸽传信。”说完林萱苏突然想到了什么，帮石青珊穿好外套，去房间拿出一本小册子来：“妹妹，这是女书手册，你我之间的书信还是以女书来写。”

    这是女子之间的密码，林萱苏拿来的就是密码本了。

    不过是写信而已搞的好像交接情报似得，不过石青珊也懂林萱苏就是想要保持两个人的小秘密，又或者是想要看看石青珊愿不愿意为她学习女书，是女孩子的小心思。

    石青珊给了林萱苏一个你懂的表情。

    石青珊这种坏坏的表情，令林萱苏欲罢不能。

    最后的一些工作拖了很久，两人都是你侬我侬，结算最后的银两还有清点昆园内的货物，原本可以迅速做完的事情，两人硬是花了两倍的时间。

    但天下无不散之筵席，终于石青珊和林萱苏也分别了，来的时候林萱苏只是两骑两人，走的时候却多了好些物件，还多了一个小戏子，除了给石青珊防身武器之外，还有首饰衣服这些都是林萱苏送的礼物。

    路上，鉴宝大会的余波还没有消失，街边还有很多人在淘宝。

    “少夫人，那个一剑随风还跟着我们呢。”何幼晴表情不善，因为这个家伙太死缠烂打了，难道不知道一个大男人跟着女眷是不礼貌的行为么？

    石青珊知道这个一剑随风是个剑痴，自从见识过龙象般若剑之后，他就彻底是缠上石青珊了，就为了再见识禅宗三绝之一。

    其实石青珊也不知道什么龙象般若剑，不过听说禅宗可是和尚庙。大周的禅宗是类似地球少林寺的地方，是历史最为悠久的武林门派了，收藏武功浩如烟海，但其中最厉害的就是三绝了。

    可是三绝是不外传的，再说剑格之内的无名剑客却是长发飘飘，一点不像和尚。

    “龙象般若剑是不可能再用了，我可不想再受内伤。”石青珊摇头，心里却在琢磨怎么摆脱一剑随风。

    这个家伙除了剑，根本就不通情理，恐怕讲道理是讲不通的，得试试他的底。如果对方真的只知剑，愿意为剑牺牲智商的话，忽悠他做陵府的保镖也好。

    “你去问他：何为剑？”石青珊心说自己虽然武功不行，但自己看的武侠小说多啊，理论知识扎实。

    何幼晴都傻眼了，因为这个问题可是剑客的终极问题啊，就这个问题就够写一本书了。而且无数剑客总结经验，到现在也是各有说辞，不能统一。何为剑，这个问题可不小啊。

    “快去问吧。”

    何幼晴调转马头。

    一剑随风没想到这个姑娘竟然会问这样的问题，他目前还没有想过呢，他只是知道自己想要见识更多的剑法，要变得更厉害，他要扬名天下，成为一流剑客。

    “何为剑？！”一剑随风呆住了，竟然是久久没回过神来，等到他回过神来，石青珊他们都已经回府了。

    “何为剑？我竟然连剑都不知道。”本来准备见识完龙象般若剑就离开，但现在他发现自己走不了了，他有一个更大的问题了，不搞清楚什么是剑，他不能离开。

    提问题的人应该知道答案，所以最后还是要去找那个女人。

    石青珊听何幼晴的回报，就知道一剑随风是个死心眼，就知道剑，技能点都点剑法了，智商不够。看来是能忽悠的，如果能招揽武林新秀，陵府就越发稳固了。

    不管如何都得把陵府的地位巩固好，然后才能安全地发展枝叶。受伤那段时间，石青珊想了很多赚钱的办法，若没有陵府的保护，那么她赚的钱也不过是暂时寄放在自己口袋里的，其他人若是眼红，自然可以来偷来抢。

第八十六章购买人口

钱，石青珊眼前的梨花木箱子里放着满满的白花花的碎白银，根据李掌柜的账目，这里一共有三千两碎白银，这是算入库了。

    “好多银子。”大米从来没有见过这么多钱。

    “少夫人，去找银匠融成元宝吧，这碎银子太不方便了。”何幼晴说道：“我们府里以前铸元宝都是去王记，他们信誉很好，从来不会以次充好，贪墨银子。”

    “行，让王安去做吧。”这种小事就不用石青珊亲自去了。

    有了钱之后，石青珊想到是不是现在就开始研究铅字印刷？这个事情事关自己未来的赚钱大计，石青珊最终还是决定和公婆商量一下。

    陵正豪和张婉君都被石青珊描绘的媒体事业惊呆了，他们完全不能理解石青珊脑子里到底在想什么，又是如何想到这些的。

    石青珊说以前看过一本古籍，是里面记载的，糊弄过去。

    “本来媳妇也不准备这么快就开始研究的，可是世堂的业绩比预计的要好太多了。”这倒是实话，石青珊才女的名号短时间内打响了临江郡，又有六亲王和花魁认证，现在临江郡已经完成承认石青珊这个才女了。

    世堂的生意是越来越好。

    陵正豪夫妻都忍不住笑了起来，陵正豪更是说道：“世堂开业以来，总共的进账都没有这两个月多，小珊，你可是经营书局的奇才。”“至于研究这个新的活字印刷，新的东西自然是越快掌握越好，我支持你。”“资金支援肯定是不行了，不过在城里我们还有几处房产，要研究一定需要地方，你去挑一处使用。”

    深明大义啊，怪不得能教出无双剑客这样的天下第一少侠，陵正豪绝对是教育界的榜样啊，以身作则，而且还总是支持晚辈。

    张婉君嘱咐道：“也不要累着了，你现在还年轻，不用那么辛苦。”

    “不辛苦，又不是我一个人干活，我身边还有很多帮手呢。”石青珊身边有何幼晴，王安，还有李掌柜，他们都是好帮手。

    “那也不能太累了。”

    “好了，孩子上进是好事。”陵正豪倒是很支持石青珊多做事情：“你说研究需要保密，那么不如去人牙船上买些金银匠。”

    买卖人口啊，石青珊先是拒绝，不过很快就调整过来了。林萱苏教会她，融入规则才能更好地展现自己的仁慈，买过来的奴隶，至少石青珊能保证他们吃饱穿暖。

    “可是人牙船在哪？”石青珊是一点不清楚状况。

    “让王安带你去吧，他知道。”

    石青珊在王芳家里见过普通家庭的水平，也在昆园见过顶级富豪的生活，现在她要了解的就是大周最残酷的一面，奴隶市场。

    在江边有一片区域专门买卖人口的，有不少人贩子依托江水，用船来往贩卖人口。从西北，到东南，沿江各种地区不同风格的奴隶都有。

    很多人牙船只是暂时停留临江，停留之后还要去下个城市继续贩卖或者购买人口。

    这个大周还是有很多吃不起饭养不起孩子的家庭，其实石青珊身边的大米就是这种家庭出生的，当初大米家也不过欠了一两银子而已，在大城市里这一两银子不算什么，但在农村这可是天价。

    不过当初大米可不值一两银子，因为大米那时候是肩不能扛手不能提，而且正在长身体胃口大的阶段。这种半大孩子是人口买卖中最不受欢迎的，因为没有经济价值。

    这些都是闲话，了解越多就越感觉古代的残酷，削减武林的浪漫情怀。

    石青珊、何幼晴又是扮作男装，不过她们身边除了王安之外，还多了个死缠烂打的一剑随风。

    一剑随风连寡妇都敢挑战，根本不知道脸皮是什么，绝对不会因为石青珊是女的就会拉开距离。好在石青珊这个现代人脸皮也够厚，她是打定注意要忽悠这个剑痴了，所以欲擒故纵。

    今天石青珊带上了林萱苏送的灵枢剑，光是这把剑就够一剑随风眼馋的了，若是以前一剑随风看中了就要抢过来，不过现在他有求于石青珊，自然不敢得罪石青珊。

    王安已经事先找好了人牙子，交代了要求，所以今天他们不用大海捞针，直接挑人就可以了。

    几个人就这么呆呆地站在船弦上，都很邋遢，精神萎靡。

    “这就是我们这几个技巧好的工匠了，这里有金匠银匠首饰匠，都是有卖身契的良人，不是罪犯，都是自愿卖身或者是破产被抵押的。”

    看来有手艺的奴隶不好找啊，才这么一只手，五个人。

    “全买了。”石青珊大手一挥就把这五个工匠都买了，这些人差不多都三十多岁，应该能用。

    “好嘞，金匠两个每个十五两，银匠两个每个十二两，首饰匠一个二十两，一共是74两。”人牙子报出价格。

    王安立刻就不答应了：“哪里这么贵？就算是相貌端正能拉会唱的丫鬟也不过十五六两，这几个人怎么这么贵？”

    “这位爷，话不能这么说的，丫鬟有丫鬟的价，匠人有匠人的价。你若是嫌贵，干粗活的奴隶只要三两，小丫头也只要三四两，适龄的女子有才艺才会超过十两。”其实这行的价格区间确实很大。

    王安也不懂，事先打探的也不算充分，所以压价也不会压。

    “算了，就这样吧。”石青珊也不想在纠缠了。

    “好嘞”

    “等等！”石青珊想到那个空院子里还没有人打理：“再给我找会做饭的，会打扫的妇人，给我找找三个年轻力壮的，给我算便宜点。”

    “这好找。”做饭打扫的奴隶最多了，而且多是女的，一抓一大把。

    没一会儿，人牙子就带了三个女奴走了过来：“这三个都会做饭会打扫，原本三两银子一个，现在就算二两一个，八个人拢共算你八十两。”

    “行，就这样，王安，给钱。”

    王安从怀里掏出两个新铸的元宝递给人牙子：“这里是一百两。”

    陵府铸造的银元宝都是五十两规格的，其实只有超过五十两的才有资格叫做元宝，小一点的叫银锭。

第八十七章多线发展

拿到了卖身契，石青珊是真觉的沉甸甸，生而为人的权利就这么被几张契约给夺去了。

    不过石青珊也没有多愁善感，反正这些人只要以后好好工作，她自然会让他们过上好日子：“王安，你先带这五个人去香水行洗洗干净，再去买几身干净的衣服。”奴隶的日子显然不好过，隔着老远石青珊都闻到骚味霉味了。

    香水行其实就是大周的大澡堂，在码头附近就有不少，来往的商客如需要洗澡的地方就会去那些香水行。

    店多了，自然就有等级了，顶级的澡堂可是只招呼达官贵人的，其中还有按摩，说不定还有大保健。

    男子可以去大澡堂，女子就不行了，石青珊带着三个烧饭打扫的妇人先一步回空大院了。

    陵府一般投资的都是店铺，院落不多，除了陵府之外也就两个空院子。

    石青珊选择了一个靠近东市的，位于怀河边上，有足够水源的地方。

    “程张氏，黄赵氏，还有一个翠娟。”这三个女子的契约记录都是三十多岁，可是已经完全是一副老妈子的样子了，前两个似乎结过婚，还有一个却直接用了名字。

    “说说你们的事情吧。”

    其实也没有什么，程张氏是被嗜赌如命的丈夫卖掉的，卖的时候才一两银子而已。

    黄赵氏是被婆家卖掉的，他的丈夫意外摔死了，她婆家就认为这个媳妇克夫，于是就把她给卖了。

    可见女子的地位是确实可怜，在很多人眼里女人不过是可以过户的财产而不是人。

    “你呢？”石青珊问向三人中脸色最白的那个被翠娟，她的气质就比其他两个人更好，似乎是见过世面的，一点没有畏畏缩缩的样子。

    “我原本是富裕人家的下人，后来主人家遭难，我们这些下人就全被卖了。”

    “那你认字么？”石青珊好奇地问道。

    “不认识。”翠娟虽然有些见识，可是还真不认字。

    石青珊本来还想让她做管事记账呢，现在看来记账还得重找：“以后你负责管理安排好这里的工作，你们的工作就是打扫院子和做饭。”

    “好的，公子。”翠娟回到，她觉得石青珊一定是混在脂粉堆里长大的公子，不然不会长这么雪白俊俏，以前她的主人可没有这么美白。

    “以后就是自己人了，我就不怕告诉你，我不是公子，是姑娘。”“以后你们在这里不用约束，只要你们努力工作，我保证你们有吃有喝，还有工钱，到时候你们买些什么新衣服小挂件之类的东西，开始新日子。”

    三个佣人都是瞪大眼睛，一脸不相信，她们的思想里石青珊竟然女扮男装这太大胆了，要是在他们老家，绝对被人吊起来打。不过石青珊说给工钱，她们的脸色都好了，理论上来说她们是没资格拿钱的，不过新主人仁慈，那就是运气。

    翠娟有见识，知道有钱人家的女孩不比普通家庭，大胆开放，礼教这种东西从来只对普通人最有效，对上层人士的约束几乎小的可怜。

    “多谢小姐仁慈，我一定好好干活。”说着翠娟就跪下来表忠心。另外两个人也连忙跪下来，有样学样拜谢新主人。

    “小何姐，你先留一两银子给翠娟，再带她去买些锅碗瓢盆。”

    何幼晴表示没问题，反正少夫人赚钱了，还给她发了个红包。

    做完这些事情之后，石青珊坐在空旷的大厅里等王安回来，她得关照一二。

    需要的工具都得重新去买，或者去打造，这个院子得改造，而炼金需要燃料和原料也得去买。关心这些乱七八糟的东西，就是石青珊的日常了。

    人家穿越那是策马啸红尘，可石青珊穿越竟然全是家长里短。

    工匠是专业的，反倒是石青珊对技术一窍不通，她只知道个大概，所以具体操作就得他们自己研究了，而这件事情石青珊准备交给王安关照着。

    离开院子之后，石青珊去了王芳家，说好的红包还没送呢。

    张保之也在家，甚至连侯一刀都在，还有几个小弟蹲在院子里正无聊地玩骰子呢。这段时间他们两个赚了点小钱，就又把小弟都找来了，他们是当惯大哥的，身边没有个小弟还不习惯呢。

    “东家来了？”张保之跟着大嫂称呼石青珊为东家。

    侯一刀也立刻让小弟站起来：“这就是上次介绍我们进昆园的东家，问好。”侯一刀现在都忘不了那雕梁画栋的昆园，那可是皇帝的行宫啊，他一个泥腿子竟然进去了，简直是光宗耀祖。

    这六个小弟中还有被石青珊打过的呢，此时都恭恭敬敬地问好。

    “你们这么多人聚在这里是干什么啊？”石青珊可是知道张保之的伤已经好了，完全可以去工作了。

    “我们正在商量找些什么活干呢。”张保之说道。

    “还在找呢？那有没有兴趣继续为我工作？”石青珊在昆园的时候就明显感觉到自己的情报力量不足，什么事情都是最后知道，这让她觉得很不爽。眼前这几个人都是懒散惯的，但却对临江很熟，让他们每天打探些消息倒是合适。

    算不算开创古代记者行业？石青珊暗笑道。

    “当然愿意。”侯一刀立刻就答应了，他觉得跟着石青珊绝对有利无害，石青珊可是陵府的媳妇啊，他这也算抱上陵府的大腿了，他一个失势的前帮派头目，两年都没混出模样，他也算看清楚了与其自己打拼还不如打工，至少眼前这个寡妇给钱还是很大方的。

    “你们也不要先急着答应，先听听我要让你们干什么再决定不迟。”石青珊说道：“其实也简单，就是让你们在临江打探消息，街面上有什么新奇的好玩的，或者重要的消息，你们都要第一时间通知我。”

    这工作？大家面面相觑，还真没听说过。容易倒是容易，只是石青珊打探消息要干什么呢？

    “我是下定决心经商了，自然得知道世面的消息才能抓住商机。”石青珊稍微解释了下，“如何，你们愿意么？放心，你们打探消息的活动经费都由我出。”

    “可是消息那么多，我们怎么才知道有用没用呢？”侯一刀已经心动了。

    “这个简单，信息分很多种类，比如商贸的，就是有什么货船来了，又有什么货物走俏了，什么东西涨价了，哪边有新店，哪里又有关张，这些就是商贸消息。再比如时事的，朝廷有什么新政令，哪边打仗了哪边闹灾了，总之很多。这个不是一时半伙能说完的，还有比如娱乐、人物、历史等等，你们要是真的决定了，到时候我再慢慢教你们。”

    几人都听呆了，原本以为就是满大街晃荡的工作，现在看来似乎不是简单的事啊，其中学问极其大。

    这次连张保之也认真起来了，本来以为这不是个正经工作，现在发现这工作不简单，他也心动了。

    两人默契对视：“好，我们答应你了。”

    “行，那改天你们去世堂，我去那给你们培训。今天就聊到这里，我还得去见芳姐。”

第八十八章看戏

一个大红包，王芳都不知道藏哪，父亲死后，她的生活一直困苦，还没见过这么多钱呢。四个大银元宝，两百两可以买多少粮食多少衣服啊？

    “请个老妈子分担些家务，你可以安心写作了。”石青珊知道王芳总是很操劳，要照顾两位老人，还要操持家务，总是起早贪黑地写作，太辛苦了。

    “可是。”王芳还不舍得花钱呢。

    “没什么可是的，以后你写作可以赚更多的钱，请下人换大院子，你也让红菱女侠和你婆婆过好点的日子。”石青珊晓之以理动之以情，令王芳明白钱是用来花的。

    “芳，人家石丫头说的对，钱就该花出去。请下人，换大院子，都是应该的。”红菱女侠是做过大官夫人的，了解情况，她虽然能吃苦可是若能吃好喝好也不会拒绝。

    “娘亲，我知道了，我这就让小叔去请人回来。”

    “让他办事牢靠点，去牙行找好人家的人，不要请不三不四的人回来。”红菱女侠说道。

    这点小事张保之还是能办好的。

    “芳姐，今天陪我去看戏吧。”石青珊下午没事了，要进军戏剧行业就想去看戏，了解一些相关的内容。

    昆园里有私人剧团，看的时候还能点戏，就和电视剧一样，可惜这不是石青珊的事业方向。

    在临江就有民间剧团演出的梨园，供给平民闲暇消遣。石青珊就准备建立一个剧场，就在东市，她都已经让李掌柜四周打探房价了，她想要买一栋面积大点的二层楼，地方偏些没关系，重要的是地方大。

    石青珊的预算是一千五百两，其实不多，因为大热地段的二层楼至少得五六千两，而且还没房源。

    又是研究活字印刷，又是发展曲艺，还得保证书局的运转，都是要钱的。不过第一笔三千两让石青珊的心思活络起来了，让她这个穿越者对赚钱也更有信心了。

    市场是最好的鼓励。

    “看戏？”王芳倒是没想到石青珊会突然请自己看戏，这倒是无所谓，可是无缘无故的为什么去看戏？

    “其实我是准备写些段子，然后自己组建剧团演出。不过在之前我得去了解一下梨园的情况，以后也好入行。”

    王芳一听理由登时明白了，心说这位东家还真是有想法，“那就去吧，我也好久没有看戏了。”王芳当然愿意去了。

    一剑随风就站在巷子里，冷冷的气场让人不敢靠近，他看石青珊东奔西跑尽是些无趣的事情，心说她难道不练剑？不练剑为何剑法如此犀利？

    “这位什么？”王芳本来还以为是个迷路的人，没想到她们离开之后，那个陌生男子就跟在她们三位女子身后，她不由紧张起来。

    “这个是我跟班。”石青珊心说对方为剑痴呆了。

    一剑随风听到了，嘴角抽动，却一言不发。他不是傻，自然看得出眼前这个女人是想要利用自己，可是他确实是好奇她的剑法和对剑的见解，使得自己不能离开，只能心甘情愿被利用，还不管吃喝。

    芳点头，却是和石青珊更近，距离剑客更远，恪守本分。

    梨园还是很热闹的，今天里面演的是香妃救母，是说前朝的故事，大概就是有一个美丽善良天生体香的姑娘，她的母亲生病了，在卖身救母时正好遇上了微服私访的皇帝，然后就成就了一段佳话，也顺利救下了母亲。

    剧场是一栋二层楼，进门左侧就是戏台，中间空间摆着几张桌子，二楼围绕一圈的回廊也是看台。因为没有阶梯座位，所以不是所有人都是居高临下，空间利用率基本没有。

    小二引四人找了靠右一张桌子，一人十钱的座位钱，要瓜果饮料另付，若是觉得唱得好还可以往戏台上丢赏钱。

    看来古代看戏也是有点余钱才能看的。

    这一次要掏铜钱了，是彻底到了平民的消费水准。

    何幼晴又点了些零嘴，叫了壶好茶，大家就抬头看向戏台，戏已经开始了，却还可以不停进人。

    “有酒么？”一剑随风可不喝茶，也不吃这些女人才吃的东西，他要喝酒。

    小二为难：“这还真没有。”

    “看戏喝什么酒，怕别人不知道你是侠客啊。”石青珊磕着瓜子吐槽道。

    “哼！”一剑随风不再开口，正襟危坐也不看戏也不说话，似乎是进入了冥想，显然是一刻也不耽误练习。

    果然是唱戏，不过也不知道是什么腔调，石青珊也不会欣赏，倒是周围的人不停拍手叫好。王芳也看的津津有味，可以说她是很久没有这么轻松了，什么都不用担心可以快活地生活。

    何幼晴也一样，虽然她对剧情不是那么感兴趣，不过那些戏子穿的衣服还是很好看的。

    就这么连看了两场戏，水都吃了两壶。

    一行人出梨园的时候，各个都带着笑容，特别是王芳此时已经没有初次见面时候的愁容，反而面带桃红，嘴角带笑，多了一份天真可爱。

    石青珊看王芳的表情，就知道她很高兴，自己心里也高兴：“回家！”

    王芳望着石青珊的背影，心想自己这一切都是东家给的，以后自己一定要好好报答她。大恩不言谢，王芳心中决定绝对要为东家好好写书以报答石青珊的恩情。

    婉拒了吃晚饭的请求，石青珊和何幼晴准备回家了，可是走到巷口，一剑随风停步了：“你到底怎么样才愿意告诉我什么是剑？”

    石青珊转身看一脸认真的剑客，心说这就等不及了？

    “你给我做三年跟班，我就告诉你什么是剑。”

    “怎么证明你就一定知道答案？”一剑随风不傻：“先说答案。”

    “这不能告诉你，告诉你，你不就走了么？”石青珊说道，不过她眼珠一转说道：“你这个人有信用么？”

    “我一剑随风虽然杀过人，抢过东西，但我自认还是有信用的。”

    “那么我们打个赌，我说出何为剑的答案，你若是信服那么就给我做三年跟班，如何？”

    “若你的答案不对，你又如何？”

    “你如果能摸着自己的信誉说我的答案不对，那么我就再演示龙象般若剑。”石青珊看着一剑随风说道：“我们可以立下字据，我一个女子尚且信任你的信誉，就不知道你这个男子汉大丈夫愿不愿意守信。”

    “我自然不会比你差。”一剑随风说道：“不需要字据，现在你可以说了，到底何为剑？若是我信服，我就做三年跟班又如何。”

第八十九章悟剑

正是黄昏，百姓都已经回家，周围鸡犬相闻的院落都是炊烟袅袅，三个人站在巷子里谈论起剑来。

    剑是什么？显然是凶器，但石青珊是不能这么说的，因为这么说肯定不能忽悠一剑随风，她要吹牛，吹的越大越好。

    作为一个醉心于剑的剑客，那么自然认为剑是唯一，既然是唯一可以寄托一切的东西，那么自然就最重要最伟大的，是剑客心中排名第一的存在。

    一剑随风就是这样的一个剑客，他的师父就是嗜剑如命的人，可惜一生落魄，最后连口棺材都没有。一剑随风从师父身上学到的除了剑法之外，还有就是剑客只有出名才有前途，所以出山之后他就各地挑战，就是为了出名。而助他出名的唯一依靠就是他手里的剑。

    此时一剑随风看着石青珊，等待她开口，如果她说的好，一剑随风自愿做三年跟班，如果她说的不好，那么他就可以得到龙象般若剑。

    其实不管如何，一剑随风都有好处，因为做跟班也包吃包住。

    何幼晴也看着石青珊，心说少夫人才华横溢，或许真的会有和前辈们不同的新颖看法。

    石青珊吐出一口秀兰，缓缓出声：“用这天下山河作剑锋”

    只是一开口，身后两位剑客就已经愣住了，因为这气场哪里是一个十八岁女孩该有的，就算是剑圣恐怕也没有这么大的口气。

    “遮阳山脉为剑刃，八大门派为剑脊，天为鞘，地为把，裹挟春夏秋冬四季，缠绕风霜雪月气候，这就是剑，阴阳使它开，乾坤把它养，宇宙供它运行”

    嘶。

    这是剑？

    对，这就是剑，一柄无形之剑，掌控一切，无人可敌之剑。

    “刺，则不可挡；举，则冲九霄；劈，则入九泉；左右挥动，时空尽碎；上下舞起，开天辟地。一旦使用，万物驯服，这就我心中的剑！”

    一剑随风听得五脏六腑激荡，直觉这就是真正的剑，“没错，剑就是要凌驾于一切，它就是一切，万物为剑，剑御万物。”

    石青珊直觉一剑随风剑意高涨，竟然在狭窄小巷的两侧墙壁留下道道犀利剑痕。何幼晴连忙护住石青珊，以内力抵挡这剑意。

    但剑意却是不可琢磨，何幼晴也挡不住，剑意之锋利丝毫不弱于神兵利器。

    剑意，随着剑客对剑的理解提升而提升，是剑客之境界伴随诞生的力量。

    “小何姐，小心！”此地三人都有剑意，却是何幼晴最为薄弱，倒是石青珊在获得剑格之后对剑的领悟突飞猛进，剑意强于何幼晴。只是要对抗一剑随风随心而发的庞大剑意，却是力有不逮。

    不过怎么也不能看着何幼晴受伤啊，石青珊心说不就是剑意么，她也有。双足立定，石青珊肌肉一颤，激发剑意。

    妈蛋，明明是自己提出的答案，自己一点升级的迹象都没有，这个酒鬼剑客倒是升级了，真不公平。

    灵枢剑出鞘！石青珊将剑舞的密不透风，抵挡混乱的剑意。

    “少夫人，不要硬挡，现在他还控制不住剑意，若是硬挡说不定会引来更多剑意。”何幼晴此时已经落在石青珊身后，也是以剑抵挡剑意。此时看少夫人内力不济，却能施展剑意，心中惊讶又担心。

    “真把天地当成剑了。”石青珊咬牙切齿，剑意此时已经穿过剑破外套了。妈蛋，他能升级，自己也一定能升级。

    自己忽悠了他，那么自己的剑是什么？

    千钧一发间，石青珊进入剑格之中，在这里她的意识能进行迅速思考，她看着眼前无数剑客，潇洒、狂放、婉约、冷酷、阴郁、变幻、霸气、神秘、悲恸，每个剑客都有不同的剑。

    那么自己的剑是什么？集百家之长，还是唯我独尊？

    石青珊深吸一口气，“你们的剑都不是我的剑，我的剑一出，就要前路坦然，天地任我逍遥。”石青珊作为穿越者需要的就是逍遥，要不受世界拘束，要不受规则桎梏，这颗穿越者之心就是石青珊最锋利的剑。

    “小心，少夫人！”何幼晴见一剑随风身上的剑意果然盯住了石青珊全力而来，剑意竟然带上龙吟之声，令人胆寒。

    然而根本不需要担心，只见石青珊不慌不忙，转身握住何幼晴的手一扯，借用何幼晴手中铁剑，同时右手中的灵枢剑也虎虎生风。

    两把剑，两种剑法。

    左手，十二路避水剑之分道而流。

    右手，九子剑法之飞挂定子。

    轰！

    双手双剑双剑法，竟然使出无数剑影。

    “这是？！”何幼晴的手还在石青珊手里，她是完全没有想到少夫人在危机时刻竟然双手双剑而击，两种剑法同时使出，漫天剑影哗哗而出，化为漫天星光。

    不仅仅是剑法，石青珊的剑意也更上一层楼，硬抗一剑随风滔天剑意。

    一剑随风剑意受阻碍，脸色一白，胸闷之下吐出一口血来，剑意随之消散。

    “少夫人？！”何幼晴呆呆地看着淡定的少夫人，她突然发现少夫人竟然如此不可琢磨。

    “这就是我的剑。”石青珊想过了，她要无拘无束地用剑，她要练双剑。她在剑格中想起了小龙女学习老顽童的左右互搏术。

    左右互博就胜在招式，而现在石青珊最精妙的就是招式，所以她就想到了让自己的优势更加出色的办法，双手剑。

    “噗！”又是一口血，一剑随风此时也回过神来了，“双手剑？这才是你最强的招式么？没想到上一次你竟然还留了一手。”

    不好意思，这是刚才在剑格里临时练的，左手剑还不熟练，勉强能用而已：“你现在应该实现承诺了吧，三年跟班，放心，我会付你每个月一两银子的工资。”

    一两银子请个三轮全开的高手？何幼晴感觉少夫人太小气了，怎么也得十两啊。

    然而石青珊却说给钱是她的情分，不给是本分。本来就是一剑随风输了，就应该做三年跟班。更不要说之前他害得自己受内伤，今天又差点以剑意伤了两人，一两银子的工资已经算是客气的了。

    “我没意见。”一剑随风倒是硬气：“不过我需要时间疗伤，明天再找你们！”说着转身离去。上一次他是输给了龙象般若剑，但这一次他竟然在剑意上输给了一个女人，这打击不小。

    其实他不知，他两次失败都是因为放弃优势去挑战石青珊的优势，明明可以用内力取胜可却偏偏不用。

    剑意虽然可以增加一定的战斗力，但若内力浑厚那剑意也是无用武之地。

第九十章挖掘市场

忙碌了几天，石青珊终于又开始有规律的训练，但却添加了左手剑法和轻功的练习。

    踏燕攻是非常厉害的轻功，连何幼晴都心动了，因为她的现在的轻功也就一般般。于是两人就一起练。

    而左手剑法完全是为了开发双手剑，石青珊是铁了心要左右互搏了，这样双手不同的招式就有双倍的威力。

    等到下午，石青珊洗完澡就会开始学习女书，这本女子暗号大全，是利用异体字的形势来隐瞒情报的。学习之后得寄信给林大小姐，说起来她给的鸽子是真的肥，石青珊都怀疑这是肉鸽。

    这个世界的鸽子都很厉害，鸽不可貌相，据说边关的紧急军情都是安排鸽子和信使两个渠道送的，准确率高达百分之九十，总之是比地球的鸽子厉害。

    晚上还是修炼内力，睡觉之前进入剑格空间刷经验，日子就这么一直过着。

    张保之和侯一刀每天都去石青珊重点关照的几个地方站点寻求情报，比如衙门、港口、勾栏、集市、甚至是城门口。

    时事，商业，娱乐主要就是打听这三项的消息。其实古代的信息变更不会那么快，政令基本都不会有变化，如果没有大事物价都很稳定。商业得到的消息基本也就是有什么货物出手了，或者这个时节有什么特色商品。倒是娱乐新闻不断，勾栏是杂耍、青楼汇聚之地，某某人喝多了掉沟里了，什么人为窑姐争风吃醋打起来了，或者是谁又捉奸了，或者哪个窑姐唱了新曲，这些消息倒是每天都有好几页。

    石青珊看了也无可奈何，不过这些内容差不多可以编一个小报了。质量也不需要太好，能看就行，最好就是成本要低，因为小报售价也不会高，石青珊想的是一钱一份。

    不过在活字印刷彻底改革之前，石青珊觉得一钱的价格是实现不了的。

    还有就是临江郡太过靠近皇城了，此间最大的实力就是大周皇廷，所以武林风气还不是很强盛，很多武林的消息都传不到这里。

    石青珊发现自己虽然才穿越不满三个月，却已经以惊人的速度习惯了整个世界，适应了自己的新身份。果然生活真是让人无可奈何，既然不能反抗就享受吧。

    随着时间的流失，陵府的气象是越来越好了，之前的颓势已经渐渐消失。显然陵府最危险的关头已经过去了，这是个好兆头，这代表石青珊可以安心发展自己的事业了。

    忠烈侠义传第二卷发售，又是大受好评。这一次来自周边郡的书商都慕名而来进书。当然书火了，免不了有盗版书籍，李掌柜就送来过一本盗版，缺字少字，印刷和纸张都是一塌糊涂，最重要的是标点符号全部不见了，只有空隙。

    这让石青珊不能忍，却又无计可施。李掌柜说这样一本粗制滥造的盗版售价只需一两银子，价格便宜的令人发指。

    要知道正版可需要四两银子，就算是批发也要二两银子。这么贵的价格可不是什么人都能拿得出来的。

    石青珊也无奈，虽然对盗版深恶痛绝，可是也只能看着。

    好在虽然对盗版不能怎么样，但至少可以把自己的产品变成最优秀的，让其他书局难以跟风，这样就算盗版也不能掩盖正品的光芒。

    石青珊准备重版第一卷，仅仅一个月就重版估计也就石青珊做得出来。当然不是简单的复制，而是要加入插图。

    根据剧情画出插画，加入小说，提升价格，这就是石青珊的想法。当然了她还准备推出忠烈侠义传连环画版本，就是画多字少，适合儿童观看。

    又是出版界的一次伟大创新，先是单色的线条版画，以后石青珊还要发展套色技术，让图画变得色彩斑斓。

    所谓套色其实就是把画分为几个部分刻在不同的板子上，每个板子上不同的颜料，然后把不同板子上的各个部分组合在一起就是一副完整的色彩丰富的图画了。

    忠烈狭义传插画版忠烈狭义传彩画版忠烈狭义传连环画忠烈狭义传彩色连环画，光是这一个产品就可以发财了。其实不仅仅如此，还有以前畅销的才子佳人小说也一样可以加插画，出连环画。

    想到这里，石青珊立刻联系李掌柜让他去请会画画的人来，她要挖掘新的市场。

    找画师？李掌柜心说东家可真是会折腾，之前买楼的事情他还没办好竟然又给他新的工作。其实主要还是石青珊给的钱太少了，根本买不到符合她要求的楼，李掌柜正想着追加预算呢。

    现在李掌柜干活也是充满了力气，因为石青珊赚钱之后给了他十两奖金，而世堂的其他员工也是每人一两奖金。石青珊还说了下个月的营业额如果比上个月提升那么就开始有积分了，积分越多，到了年终就会相应的大红包。

    石青珊出手大方，工人的积极性自然就高了。

    虽然不明白开书局为什么要请画师，不过李掌柜现在对石青珊已经迷信了，新书第二卷的利润已经超过五千两了，比上个月还多了两千，这都是石青珊的实力。

    知道书局利润的陵正豪都被震惊了，要知道他拍卖了一件古董也不过四千多两啊。石青珊这两个月的收益多的让他觉得不可思议，他以前怎么不知道书局是这么赚钱的？当然他也知道石青珊对员工大方，这点他倒是没有意见，新老板总是需要收买员工的。

    对于媳妇的经营能力，陵正豪可谓是惊艳，他和张婉君聊起的时候，总是满嘴的赞叹和惊讶。张婉君倒是觉得媳妇能干是好事，这就不怕陵府后继无人了，她更担心失踪多日的弟弟，那个败家子现在都不知道在哪，没有家里照顾，他一定在外吃了很多苦。

    说起自己那不争气的小舅子，陵正豪是真心不想管，现在张家明失踪反而让家里清净了，他总是安慰妻子：等到他没钱了自己会回来的。

    张婉君也只能这么相信。

    石青珊不知道公婆的心事，她正在编排插画书籍和编连环画。当然她也感觉编辑的事情总是她一个人做，实在是有些吃力，她得想办法再早两个编辑。

    “创业啊，真是难。”甩动肩膀，放松身体，石青珊忍不住感叹创业艰辛。

第九十一章双胞胎

必须要招工，石青珊现在了解林萱苏为什么要有四个私人助理了。现在摊子大了，石青珊一个人也觉得捉襟见肘。

    大米虽然能干可是只负责石青珊生活方面的吃喝起居，何幼晴是贴身侍卫和陪练。工作上的事情，李掌柜和王安倒是都能帮上忙，可是他们都是男子差遣的时候总是多有不便。

    助理、编辑、画师、甚至以后还需要负责编排的人员，这些岗位现在全部空缺。而且石青珊以后还想把销售、雕版、印刷都分成不同的部门，到时候李掌柜一个人肯定管不过来，还得提拔更多的管理者。

    这还只是书局的摊子，以后还有剧院，摊子会更大，人才缺口也会更大，石青珊将缺人的地方都列举出来，发现穿越之后人才一样是成败的关键啊。

    “人才，你们在哪啊。”

    大米站在石青珊身后，她老听到少夫人念念叨叨的，都不知道在想什么。其实她觉得石青珊也是辛苦，过门之后一天的幸福生活都没过，一睁眼就要帮着支撑这个家，石青珊在她眼里真的很伟大。

    大米觉得这就是成长，虽然她也不能解释成长到底是个什么，但她知道石青珊已经不是华岳郡那个小姐了，而是一个厉害的少夫人。光是看石青珊赚回来的银子，大米就佩服少夫人。

    人才是不可能钻出来的，石青珊只能抓紧时间培养，首先就是李掌柜和王安了，这两个人都很忠心，而且能力也不错，得让他们挑起更多的胆子。还有张保之和侯一刀，这两个人年轻而且敢闯敢拼，或许可以给他们更重的担子。

    唯一的问题就是私人助理到底去哪找呢？林萱苏的四大助理都是她自己培养的，那得等到猴年马月才能用啊。

    不过石青珊也知道想要在这个时代找个女助理那是难于登天，还不如自己培养。去买个聪明伶俐的小丫头，然后从头开始教她？不，一个不够，至少两个。

    加上大米和何幼晴，自己也凑一个四大助理出来。

    不过这一次石青珊就不亲自去了，让王安跑一次。她相信王安的审美，因为内心之中她也是个臭男人。

    王安现在主要是抓活字印刷研究这部分，每天都忙着帮工匠建立一个工坊，还得去找各种矿石。虽然石青珊知道铅是最好的材料，可是阴字倒模用什么材料石青珊并不知道，她只知道是比铅硬度高的，具体什么材料得让这几个工匠自己找。

    不过只要找到材料之后事情就简单了，就是要完善加工工艺。石青珊相信古代匠人的智慧是无穷的。

    没几天，王安就领着两个一模一样的小丫头进门了，显然是已经洗白白了，虽然年纪小但模样都很伶俐，眼中神采未散，一看就知道很聪明。

    美少女双胞胎？！石青珊虽然说是相信王安的审美，万万没想到低估了王安，看来他也是个闷骚的人啊，没想到你是这样的王安。

    “少夫人，这两个是乔云和乔雨，今年十三岁，是官犯之后，被贬为官奴，认识字。”王安说道，这两个小丫头可花了二十二两银子，还让王安受了人牙子暧昧的目光，搞的他好像是那种人渣男人似得。

    “你们哪个是乔云哪个是乔雨？”石青珊一时间还分不清楚。

    “我是姐姐乔云，她是我妹妹乔雨，主人你可看我们耳垂上的痣区分，我的痣在右耳耳垂，我妹妹的在左耳耳垂。”乔云果然是非常有教养，而且回答有条有理，确实是一副能干的模样。

    石青珊一看，果然在碎发丛中可以看到她们两人耳垂上各有一颗痣，还真是对称。

    “行，以后你们就跟在我身边，为我做事，你们听到了么？”

    乔云和乔雨低眉顺目地说道：“是，主人。”显然她们在人牙子那里已经吃过很多苦，被调教出来了。

    王安的任务完成的很出色，所以加积分。石青珊对手下全部采取积分制度，只要好好干过年拿个百两红包都是小意思。但如果工作不认真或者掉链子，那么就扣分。

    王安哪里见过这种做法啊，做下人的哪有这么明确的奖罚制度啊，以前他们做得好还得看主人心情，心情好或许能得到些奖赏，主人心情不好做的再好那也都是下人应该做的，奖赏更是白日做梦。到了过年过节，主人家派发工资，加点腊肉就已经是很好的福利了，哪里会像石青珊这样总是把年终奖挂在嘴上的。

    不过不说别人，王安确实是觉得比以前更有干劲了，虽然以前他也是尽心尽力，可是现在他觉得要花十二分力气办事。

    乔云和乔雨的母亲早逝，父亲被流放到北方挖矿去了，估计十有八九是得死在那了。倒是有几个姨娘，已经充了官妓，成为了大周官员的共享小妾，也不太可能见到了。

    之所以这么惨，完全是因为她们的父亲乔山这个地方官是个巨贪，东窗事发，宏泰帝震怒，就把乔家给办了。

    石青珊听双胞胎说她们亲爹有好几房姨太太，就知道这官清廉不了。其实双胞胎也是运气，本来充为官奴，却被人牙子看中，中途就被查抄的官员中饱私囊给卖了，辗转就来到了石青珊面前。

    如果做官奴，那她们的结果完全可以预见，可能过几年就成为人家的小妾，也有可能在某个官员家里就莫名其妙死了。被石青珊买来那绝对是运气。

    “你们过来，先把这些内容都抄写一遍。”石青珊要测试她们的书法。

    两姐妹不敢怠慢，立刻来到书桌前，并列而站，提笔书写。可以发现她们的手都在抖，看来还是怕。

    能不怕呢，十三岁的孩子却已经被几次倒手，现在又被一个未知的家庭接受，她们脑海里的未来可能是吃不饱穿不暖还要被打的悲惨结局。

    大夏天的，两个孩子抖得不成样子，石青珊都过意不去：“先吃点东西，喝点水再写，你们把心情调整一下。”

    “谢谢主人。”乔云拉着妹妹道谢。

    大米也看她们可怜，拿了些清凉的东西给她们吃，白米饭配鱼冻。其实就是红烧鱼的汤用冰块冷冻一下，石青珊想的没错，陵府也有冰窖。

第九十二章斗酒功

双胞胎休息了好一会儿，可算不那么抖动了，提笔书写，竟然是有模有样，只要再练一段时间，书法一定能成气候。

    “不错，不错，那么以后你们的工作，就是帮我抄录东西。”石青珊说道。

    双胞胎立刻就露出了笑容，她们得感谢爸爸叫她们认字书写啊，抄书的话不算是不上台面的事情，比让她们端茶倒水要好多了：“谢谢主人。”

    “行了，别主人主人了，在这个院子里，你们就叫我少夫人好了。”石青珊都习惯了：“大米给她们做几套衣服，再安排住处，以后吃饭工资都算上她们。府里有什么规矩，你也和她们说说，免得惹祸。”

    “恩。”大米点头，带着两个小丫头先走了。

    没人了，石青珊拿好两支笔，左右开弓，写上不同的字。这也是双手剑的一个训练，除了要熟悉左手使剑之外，还有就是要习惯一心二用，到时候才能同时灵活施展两种剑法，小说里老顽童教小龙女是左手画圆右手画方，石青珊的练习方式是左右手写不同的字。

    开始的时候很难，不过现在已经能写出字来了，虽然字都不怎么好看。右手的书法都被拖累了，不过石青珊相信自己早晚能左右收放自如。

    “我还是蛮有天赋的。”看着两个完全不同的字，石青珊自恋地想到。不过她也知道左右互博不是那么简单就能完成的，等到她能一心二用的时候，还得左右配合，又是一项艰巨的工程。

    不过这是变强的道路，石青珊没有理由退却。

    这段时间，一剑随风一直在观察石青珊，他也了解石青珊是想要练习双手剑，但他并不看好，如果双手剑真的有优势的话，不会没人发现的。双手剑不流行自然是有原因，要求太高了，普通人光是精通右手剑就已经要耗尽平生，双手剑却是要左右精通，那需要耗费的精力就是两倍。所以很多双剑客的结局就是左右都平庸，不成体统。

    目前为止，一剑随风从来没听说过江湖上以双剑闻名的人。

    一剑随风的存在，陵府的人都知道，陵正豪还特地关照下人如果一剑随风去拿酒喝，不要阻拦，他可以随便喝。因为一剑随风可是三轮全开的高手，距离四轮也是临门一脚，有这样的高手坐镇三年，简直是陵府的福气。

    对于这样的一位门客，就不能小器。

    一剑随风也确实没客气，几乎是酒不离手。其实他修炼的内力就是配合酒劲修炼最为合适，五轮功法斗酒功，美酒入喉，内力会加速，而且在战斗的时候喝酒还能加速恢复内力，是极其少见的功法。

    所以一剑随风喝酒，也是修炼的一环。

    比起内力功法，倒是剑法没有那么精彩了，一剑随风跟随师父就学了基本功，剩下的就是四处挑战积累，开发属于他自己的随风剑法。

    只是没想到在陵江这个武林势力最为式微的地方阴沟里翻船，只能留在此地三年。不过他现在眼界愈宽，剑意大涨，也算是补偿。

    “石青珊。”一剑随风看不透这个女人，他打败过很多剑客，杀死过很多人，其中就有女人，也有女剑客，比如毒剑客丁三姐，那就是个不错的对手，不过已经死了。

    那些女剑客都很好看穿，行为幼稚，缺乏一颗要强之心。而这个石青珊，看似也没有不同，但她对剑的看法惊世骇俗，剑就是山河的气势根本不似女子，倒更像个帝王。

    总之是越看越觉得奇怪。

    一剑随风吞下一口酒水，凝神运功，心说有酒就好，至少接下来的三年里自己不用再为酒发愁了。

    石青珊练习了一会儿双手写字，就继续为工作忙碌。她得赚钱，她已经考虑好了，按照现在的速度，在她十九岁之前应该有一笔可观的收入，到时候她要去找个高级武院进修，用最好的资源冲击三轮。

    画师找到了，李掌柜和他签了一年的契约，如果带出徒弟的话就再给一百两的奖金。这个画师也没有什么能力，年纪已经四十多岁了，读书却考不上功名，只能在节假日帮人画些应景的画来赚钱。来画插图基本没有问题，石青珊看了李掌柜送来的初稿，心说完全是古代人的风格，一点也不写实，不过大家都是这个风格的话也就没问题了。

    这种事情还是李掌柜把关。

    李贤对石青珊是佩服不已，东家真是天才竟然想到在书里加插画就再卖一波，这做法简直就是深得商场奥义，真不知道东家的脑袋里是怎么想的，如果他那不开窍的儿子能有东家一半聪明，他也就不用这么辛苦了。

    李掌柜的儿子已经被他送到顺天的书院苦读去了，一年也没几天在家。最近李掌柜得了一笔奖金就又托人给儿子送过去了，就是怕儿子吃苦。他一辈子没有做官，这个遗憾他希望儿子能完成。

    谈妥了画师，就可以按照石青珊的要求开始画画了，要还原重要的场景，而且要突出主角的形象。

    画技没问题，但要画出效果却不容易，李掌柜深感责任重大所以也就严格要求了。画师也配合，因为工资高，他也就耐着性子一遍遍重画了。

    如果画师生在地球，一定会大呼美工狗伤不起，笔给你你自己画。

    不过在李掌柜精益求精的要求下，第一批的插画效果也确实非常好，然后就是雕版了。虽然没有雕过画，不过世堂的工人都是熟练工，最多就是多花些时间，还能能把板子雕出来的。

    最后带有插画的书就诞生了，李掌柜还是第一时间送到石青珊手上，让东家过目。

    石青珊忍不住笑了，看着全新设计的封面，心说要是不注意还以为是本新书呢。书名下面加了标注，就是插画版。

    这一次一共加了八幅插画，价格涨一两，可以说是非常昂贵了，不过创新就是金钱。石青珊很享受自己定价的过程，自己的东西自己做主，这感觉棒棒哒。

第九十三章业务现状

“东家，追加一千两后，成了。”李掌柜高兴地告知石青珊，楼谈下来了，现在就等石青珊去签约了。

    石青珊心说两千五百两啊，心疼，不过没办法，李掌柜选的那栋楼原价三千两，现在能便宜五百两谈下来已经很不错了。

    “楼里什么都不留，两千五百两，东家你什么时候去看？”

    “今天就有时间，走吧！”石青珊也不想耽误工夫，买楼的事情已经拖了一个多月了。

    路上，李掌柜简单介绍了这栋楼，原本是一家饭店可是生意一点都不好，加上原东家年纪也大了所以就准备出手了。

    “公证人和衙门的人都请好了，东家现在你去签字就好了。”李贤办事还是很细心的。

    距离世堂距离不远，七八分钟就到了，牌匾已经摘下，显然是早准备关门了。市口不错啊，石青珊看看左右，东市人气回升之后，这地方人流量可不会少。两千五百两确实不贵，石青珊暗想。

    原东家已经是两位白首老夫妻了，他们也没有多少说法，虽然舍不得，不过这饭店一直是勉强维持，现在他们年纪大了，就准备回老家了。

    “店里的东西，都送给厨子了，他为我们工作了十五年，以后他也准备办点小生意，这些桌椅板凳就送于他，所以两千五百两只有这栋楼。”老人说道。

    石青珊点头，这没问题，反正这些东西她也不准备要了。她左右打量，其实这个年代的商业用楼都差不多，和武侠剧里相似，两百五十多平米，一楼有柜台和用餐空间，二楼还有三个雅间，自带一个后院，有一个厨房还有老夫妻住的地方。

    没有任何问题，于是在公证人和衙门差役的见证下，完成交接。一剑随风抱着一个箱子将里面的银元宝递给老夫妻验货。

    之所以让一剑随风拿，用石青珊的话来说，钱这么重要的东西当然要让武功最厉害的人保护。

    等到所有的事情都办完了，石青珊还不忘对老夫妻说一句：“如果需要镖师的话去扶危镖局，安全有保证。”人家带着这么多钱回家可不是需要镖师保护么。

    顺路去世堂，看看插画小说的销量。

    肯定是没有新书卖的好，想想就多了八幅图画却要贵一两，正常人都不会花这冤枉钱的。

    “东家，说实话，不少学子都骂我是财迷。”说起这插画版小说，李掌柜是一脸憋屈。因为学子们不认为才女会如此不要脸，但李掌柜就惨了，才女不会做这自然就是掌柜做的。

    石青珊就不高兴了：“他们不买就不买，我们这插画小说乃是创新，这市面上就我们这一处有得卖，他们在别处还买不到呢。”

    “可是本地人基本都买过了，想要把插画版卖出去不容易，上架几天来也就出了十本。”

    “这没关系，不要着急，重要的是将一系列的插画系列丛书都推出来。对了，还有评论体的书籍也不要停，你也可以评的，你评完了，可以按利润分成拿钱。”

    李贤连说不敢：“我可没有东家这么有才华。”

    “这有什么，我听说现在临江每个书局都有评论体，我就不信他们都请了大师，我看很多书都是他们自己评的，化个假名，或者直接借用某人的名号。”“现在读者已经尝到了新鲜，我们要做的就是要迅速占领市场，只靠我一个人肯定不能完成的，所以你也要可以尝试一下。”

    听东家如此淡定如此无耻，李贤感觉自己读的圣贤书都要被她给洗脑没了。好在他最后还是觉得这太不要脸了，他不敢。

    石青珊无奈：“那么就请人评论，问问季涛先生。”

    “季先生已经被樵云书舍预定了，淘沙书院里的教习除了马术和射箭的教习没人请，其他教习都被人预定了。”李贤羞愧地说道，他就是没有东家的敏锐洞察力，所以现在晚了一步。

    石青珊心说这些跟风的书局真不要脸，也不知道她怎么有脸这么想的。“其实除了请他们在外，还能请当地的大富豪或者学子，只要是读书人，每个人总都有自己的想法的。富豪读到的是生意经，学子读出的是大志向，这些都是人生经验，不是说只有大儒的经验是经验。拿出去卖，总会有人看的，不过是目标群体不一样。”其实石青珊最想赚的就是富豪的钱，林大小姐的富裕让她留下了深刻的印象。

    掌柜表示真的假的？他觉得不太可能。

    “李掌柜你要把目光看放远一点，以后我们要将书卖到大周的其他地方，我们的市场绝对不仅仅是小小的临江郡。”

    看着豪言壮语的石青珊，李贤总会有种错觉，就是眼前娇小的人不是女人。他从石青珊的话中得到了自信，竟然也生出一股豪气。

    “我立刻就去办。”李贤心说东家说的没错，每个人都有经验，总会有人需要的。

    “最近来进书的都有些什么地方的？”石青珊问道。

    “因为之前鉴宝大会的缘故，忠烈侠义传的传播范围很广，五湖四海的书商都有，不过最多的还要数江南，交通便利读书人又多，目前合作的十三个书局里就有六个是来自江南的，还有三个是顺天皇城的，剩下的四个有两个广成郡的，剩下两个就比较远了。”

    “如果还有进书的书商，可以推荐一下插画系列，尽快把其他才子佳人的话本也插画化，我想到时候顾客会喜欢上这种插画小说的。”石青珊说道。

    “好的，东家，还有什么要交代的么？”

    “就是招几个人帮忙吧，这样你也能轻松一些。”石青珊想让李掌柜也带一支队伍。

    李掌柜自然愿意，这段时间他确实很累了：“行，东家，有你这句话，我就去招人。”店面上的人确实太少了，李掌柜走开的时候，都要找后面的工人顶着。

    “就先招个三个，挑忠心的知根知底的人。”其实石青珊也知道自己不用说，李掌柜也会这么做，不过提醒一句总不会错。

    就在此时有人进门。

    “爹，我回来了！”石青珊听有人在喊爹，心说谁啊，这里谁是你爹？

    显然是李掌柜的儿子回来了。

    说起来石青珊就见过李掌柜的妻子，去后院的时候会她端茶出来，好像平时就在后面织布，也算是李掌柜家的另一项收入了，是个沉默寡言的中年女人。

    此时看进来的年轻男子，大概二十多岁，和李掌柜有七八份相像，就是比李掌柜要高半个脑袋，人也更清瘦，一副营养不了的样子。

    “你怎么回来了？”这又不是假期又没有事情，自己儿子不在书院苦读回来干什么？脸色立刻就不好了。

    李元普却没留意父亲的坏脸色：“娘在里面么？我去请安。”说着就进去了。

    可以发现李掌柜的脸色都快垮了，就差骂一句慈母败儿。

    关注 imaoxs666 获取最新内容

第九十四章才子佳人

要不是石青珊在，恐怕李贤现在就想对儿子执行家法了，连续两次考试都名落孙山，到现在还是一个小小秀才，儿子如此不长进，实在让李贤愤怒。

    石青珊心说这是要发生家庭纠纷的节奏啊，自己还是走吧。却还没有走出门，就有一高一矮两个身影走了进来，石青珊一看却是一对主仆，小姐带丫鬟。小姐衣装讲究，朱钗在髻，颇为清秀。丫鬟虽然年少，却也是透着一股灵气。

    哎哟，倒是有点像石青珊和大米的组合，只是这位小姐显然比石青珊更长几岁。

    “请问，元普在么？”小姐轻声问道。

    好像有点意思，一个大小姐竟然跑人家门口找人，石青珊停下了脚步，一脸好奇。

    那大小姐也发现了做男装打扮的石青珊和何幼晴，低下头。

    乖乖，这个年代的大小姐还真是喜欢害羞，石青珊心说自己若是穿越成帅哥，那还不幸福死？

    李掌柜一听是找自己儿子的，脸色如六月天气巨变，他心里儿子已经距离进大牢只有一步之遥了。

    “请问小姐，你找他何事？”千万不要是犯罪的事情，千万不要是犯罪的事情，李掌柜在心里祈祷。

    那小姐桃腮泛红，双眸更有春意。

    妈蛋，这不是思春是什么？石青珊敢保证对方和李元普有关系。

    “你来干什么？”小姐还没有回答，李元普却一脸冷然地走了出来，显然是不高兴了。

    “李郎。”娇滴滴，哀怨怨，一声李郎断人肠。

    石青珊牙都要酸掉了，暗暗看去发现李掌柜的脸都青了，认识他这么久从来没有见他这么生气。

    李元普看两个小白脸竟然要走不走地看戏，一脸不爽：“看什么，没什么好看的，走！”他是真不把客人放在眼里。

    “你这个臭小子，怎么跟东家说话的？”李贤怒了，扛起门闩就朝亲儿子打去。

    一时间店里鸡飞狗跳。

    李元普跳开，躲避父亲的追打，同时心里想到这个小白脸就是大名鼎鼎的无双剑客？还真是没想到，竟然这么嫩，一点侠客气质都没有。

    “爹，不要打。”

    “不孝子，不打？不打，你还把我这个父亲放在眼里么？招蜂引蝶，你看你都把谁招来了。”李贤是怒气升腾，好似年轻了十岁。

    “谁知道她们为什么要来啊，我只是帮她葬父而已。”李元普喊道，这是好事，自然要大声。

    卖身葬父？这什么桥段？

    石青珊惊了，这个女子怎么看也是有钱人家的小姐，还需要李掌柜的儿子葬父，他有钱么？

    李掌柜也停下了，他看看儿子看看门口的姑娘，更加疑惑。

    “刘小姐，我说过了，我是被你们骗了，我从来没有见过你们这样强人所难的人。”似乎其中还有隐情。

    “有什么事情，你说出来，我们来评理。”石青珊又八卦了。

    这件事情说起来还真是奇了，石青珊听过打擂台招亲的，却没想到这个异世界还有假装葬父来寻找善人结婚的。

    原来这刘家是梨园世家，就是世代唱戏的，在顺天也小有名气。刘家父女是怪人，想要找一个有善心的好女婿，于是他们竟然假装卖身葬父，寻找好心人。

    必须要出于真心，并不是出于占便宜和好色才行。

    说来也巧，那天拿到父亲捎带来的十两银子，李元普正想着去买些纸张，路过那个骗局，一时好心就把所有的银两都捐掉了。不捐不要紧，一捐就捐出事情了，他们竟然拉住李元普不让他走，本来的尸体也猛地坐起来，要李元普做女婿。

    李元普才知道这是骗局，可他发过誓不得功名不娶妻的，他只是好心根本没想过结婚。

    后来被纠缠的受不了了，李元普就从顺天回来了，他不知道其实刘家父女就跟在他后面，所以他前脚回来刘兰芬后脚就找上门了。

    原来如此，石青珊心说多少学子盼着的才子佳人故事啊，竟然发生在了李掌柜儿子身上，这是多大的运气啊。

    李掌柜这是要走运了啊，石青珊心说这一定是她给李家带来的运气。没有她的十两奖金，李元普也没有这艳福。

    不过这刘家父女也确实与众不同，竟然想出这种手段，服了。

    李掌柜听完也觉得刘家太过分了：“这不是讹人么？我儿子好心，你们却纠缠不放。”“你们回去吧，我儿子还要考功名，还没想过婚嫁。”

    “亲家，我觉得不对，元普也已经不小了，他这个年纪有两个孩子都正常。”一个面容白皙的英俊大叔走了进来，显然他就是刘兰芳的父亲。

    他叫刘浚，是顺天著名的武小生，也是兰花班的班主。他是很满意李元普的，人虽然瘦弱了些，但这肯定是读书读的，只要修养，不出一年半载一定是个帅哥。人品好，李元普出钱虽然不多，但却是倾囊相授，比起九牛拔一毛来，更可贵。而且李元普也没有因为美色而动摇，而是坚定地拒绝，这就说明他是个正直的书生。最重要的是自己女儿满意，女儿现在已经心系李郎了。

    李家父子无奈了，这叫什么事情啊。

    “我觉得这是一段美好佳缘，男才女貌，选定日期就可以成亲了。”刘班主笑道，他又对石青珊说道:“你是此间东家，你说是不是这个理？”

    石青珊心说清官难断家务事，这让她怎么说？她肯定是无所谓的，你们结婚也好不结也好。不过现在他们两边都看着自己，石青珊也不好说敷衍的话。

    “婚姻是大事，还是要从长计议，大家要考虑实际情况，坐下来好好聊。”石青珊说道：“我们把结婚的理由和不结婚的理由都分析一遍，最后和和气气地得出结论。”“准备笔墨，我们一点点地分析，大家都不要急。”

    石青珊安抚好两方，然后摆上笔墨，两张纸分别写上结婚的理由和不结婚的理由：“现在请双方发言！”

    两家人竟然面面相觑，这么科学的举例论证方式，他们还真是没经历过呢。

第九十五章带动潮流

结婚的理由：男大当婚女大当嫁，刘家很中意李元普。这两个理由都是刘家提出来的，他们觉得有这两点就够了。

    不结婚的理由，是李家提出来的，自然是考功名、门不当户不对、对刘姑娘不满意。

    可以说是都很坚定，石青珊心说这段佳话估计是很难成功了。

    不过石青珊发现李元普并不是不心动，面对主动送上门来的漂亮妹子，不心动才怪呢。石青珊上辈子就没有这么好的运气，那李元普明明还没她以前英俊呢。

    “东家，现在你怎么说，不结婚的理由比结婚的理由多，是不是算我们有理？”李掌柜说道。

    刘家看李掌柜这样子，就不高兴了：“你这三个理由就是无中生有，难道结婚就不能考功名了么？我认识的官员也不少，他们都是先成家后立业。”“还有怎么我们就门不当户不对了？大家都是凭本事吃饭的，难道还辱没你们了？”“最后你们说我家闺女怎么差了？轮相貌，轮性格，都是上上之选。”

    理直气壮。

    但李掌柜是认死理，他觉得自己儿子结婚了就没出息了，就不能光宗耀祖。

    “东家，你评评理。”李掌柜还是请石青珊开口。

    这种时代，有身份的人说话分量也重。

    石青珊倒是很乐意当红娘：“要我说，不管是考不考的上都要娶妻，而且早娶妻还能早生孩子，多生几个孙子，好好教导，考上的几率也就更大了。孩子多，成才的几率也多。”

    “说得好，没想到你年纪轻轻，倒是很懂人情世故。你说的一点都没错，儿子考不上孙子考，子子孙孙总有考得上的。”刘浚很支持这个说法。

    李掌柜没想到石青珊竟然会这么说，一时竟然没办法反驳。其实自己儿子的水平，他知道，两次考试一次比一次差，下一次恐怕也不会有长进，可是就这么放弃他又不甘心，他只有这一个儿子。可是石青珊的话，让他茅塞顿开，如果有孙子的话，那就是新机会啊。

    李元普看着年轻的东家，心说这不是瞧不起他考不上么，虽然他自己也知道能力有限，可是别人说总是不高兴的。

    “你们两家也不要急，先接触接触了解一下，如果真的觉得合适，那就结亲家。要是还不称心，就好聚好散。”

    “这位小东家，你真是少见的明理的人啊。”刘浚自诩阅人无数，还没见过这么通情达理的年轻人，“你以后一定会赚大钱的。”

    “借你吉言。”石青珊就等着发财呢。

    “东家你既然这么说了，那就这样办吧。”“不孝子，还不回里屋好好呆着。”

    李元普不敢怠慢，立刻走了。

    刘浚也说道：“闺女，我们也走吧，先找客栈住下，明天我们正式拜访。”

    等到只有李掌柜一个人的时候，石青珊对他说道：“我看那刘姑娘人挺好的，如果年轻人能处的来，你就等着抱孙子吧。”

    “东家你说的确实有道理，我也知道我那儿子不成器，连考了两次，却都没有成绩，我也只能指望孙子了。”李掌柜的想法很简单，儿子不给力，那么就指望孙子。

    石青珊准备走了，她得画新装修的图纸，到时候还得找施工队装修。

    “女人！”石青珊来到街上，就听到身后有人冷冷地不屑地说了一句，似乎是故意说给自己听的，说自己是个多事的女人。

    一剑随风是一直留在街上保护的，不过他眼观六路耳听八方，对石青珊八卦的事情都看的一清二楚，石青珊这么多管闲事，在他看来就是女人一贯的拖拉和无趣。

    石青珊也不理他。

    多线操作，石青珊总领大体方向，手下的人忙得脚不沾地。

    世堂推出了一系列的插画话本，为了让画师脑子里有想法，石青珊还特地关照人带画师去高档场所消费，就是为了让他了解一下奢华的装修，让他能画出更适合的插画。

    这一切的努力，最后都是有结果的，插画系列书籍虽然开始不受人重视，可是很快就出现了一次井喷的销售量上升。

    骆明发现一些老书又回到了同窗的手上，这让他很不解，这些书理论上来说基本都是人尽皆知，属于入门级别的话本，这还有什么吸引力，能让这些同窗吃回头草？

    一问之下才知道原来是加了插画，当然也加价了。很多富裕的学子都是为了插画才买的书，虽然每个人读的时候都有自己的想象画面，可是都没有插画这么具体直观。

    字变为图画，图画再变为想象，那就有更多细节了。

    骆明也看过插画，基本没什么艺术手法，匠气十足，不过确实令人耳目一新。很多图画确实让骆明有回顾旧书的冲动。

    “世堂？”骆明觉得并不是很意外，因为世堂的才女是真的有很多奇思妙想，在小说里加插画，把旧书卖出新书的价格，这才女真是令人惊叹。“好久没去了，今天放学之后，就去看看吧。”

    “一起去。”

    李元普没想到几个月没回来，世堂的生意竟然变这么好了。对于他来说，这里也是他的童年，他小时候就在这里读书，近水楼台先得月。

    看这些学子穿的衣服就知道他们是淘沙书院的学生，成群结队来关照世堂，李元普感觉自己是眼花了，怪不得爹能给自己送钱，原来这里生意真的变好了，新东家还真有些手段。李元普已经知道那东家不是无双剑客，而是无双剑客的老婆，可怜的寡妇，还是才女。

    至于才女什么的，李元普是不信的，不过石青珊的经商手段还是很犀利的。

    骆明一看，整排的插画书籍，甚至还有最新的忠烈侠义传都有插画版了，简直无情。

    李掌柜笑吟吟地看着这些学子，一切就和东家说的一样插画系列的销量也非常喜人，甚至有人每一本都买了，就是回去研究插画的。东家真乃神人也，不管是评论还是插画，都属于旧书新卖，还都卖的那么好，化腐朽为神奇。

    学子们讨论插画，都觉得有了插画，百~万\小!说的时候更方便了，就好像标点符号一样有效，现在他们有时候觉得断句不方便，也会加上个小小的标点。

    石青珊的创新正在潜移默化地影响一代人。

第九十六章田园生活

“少夫人，老爷找你。”何管家叫石青珊过去。

    石青珊来到大厅，发现大厅里还有两个朴素的老汉，手掌粗糙，脸上沟壑纵横一看就是老实巴交的农民汉子。

    “小珊，这是东庄的李村长和李老，都是我们陵府的佃户。”

    “少奶奶好。”两位老汉有些拘束。

    石青珊也还礼：“两位大爷好。”

    “最近我们的地里出现了只猪婆龙，伤了人，所以他们来找我解决问题。”“小珊，这次你去，正好也认认地方。”陵正豪的目的很简单，就是让石青珊去认认自家的地。

    猪婆龙？那不是鳄鱼么？

    乖乖，这是要去打野啊。不过能出去走走倒是好事：“好的，媳妇一定完成任务。”

    “虽然只是猪婆龙，但也要小心，听说它的个头还不小。”

    李村长和李老也确定了这点：“是不小，好几丈呢。”一丈三米，好几丈那就是超十米了。

    石青珊心说这是鳄鱼还是恐龙啊，不过武者是有内力的，对付野兽其实也不是很困难的，而且这次也没让石青珊上阵，她只是带队而已。

    要下乡，石青珊想起上次见王芳的时候，听她说也想买地，不如带上她去看看地。

    土地对大周人来说永远是最重要的，因为土地是最基本的生产资源，你可以种地可以挖矿，可以养殖，这一切的一切都需要土地。

    现在新书出了两卷，王芳也有好几百两银子了，所以她也想着用钱生钱，投资农田是最稳妥的了。

    买了土地也不一定要亲自耕种，可以租给佃户，每年收租金就可以了。

    不得不说王芳还是老实的妹子，要是心思活络的人，早就去放贷了，高利贷可比买田收租更赚钱。

    王芳一听立刻收拾了东西就和石青珊一起下乡，她们会在陵府的庄子住几天。

    王芳坐马车，石青珊骑着黑闪电，带上八个护院出发了，这些护院都带着长剑弓弩，对他们来说狩猪婆龙这只是小事。

    一剑随风没有骑马而是坐在车前充当车把式，一边赶车一边喝酒，好在古代没有查酒驾的，不然一定吊销他的驾车执照。

    王芳撩起车帘，她已经很久没有出城了，这一次来到城外，空气都变清爽了。石青珊减速和车并排，和王芳聊天。

    清水村的村民都是陵府的佃户，这些人每年都要给陵府租金，如果田地里有什么罕见的野味，平时也养着，到了过年的时候都给陵府送去。

    陵府的租子属于普通范围不高不低，可贵的是很少变动，至少在这二十年里，租子一直很稳定。所以村民们对陵府也很感激，特别是有时候出现什么野兽和偷粮的只要找陵府都能很快解决。

    就说前几年，不知道哪跑来了一只老虎，就是无双剑客亲自解决的，一剑就把老虎刺死了，那时候陵子风也就十三四岁。

    所以这次出了猪婆龙，他们也是第一时间找到了陵府。

    出城有走了两个时辰，石青珊都被晒一脑门的汗了，就来到了陵府在清水村的庄园。规模不大，因为平时基本没人来住，一直是村长找人打扫的。

    不过这边的条件就没有陵府好了，好在石青珊有大米一个就够了，她也不是那么娇气的人。

    被褥，家具都不怎么精致，但能用。其实只有每年秋收收租的时候，陵府才会派人住进来，一般就是管家何伯会在这里监督，其他时候院子都是空着的。

    “大米，你把那些调味料都送厨房吧，等到我们打了猪婆龙就大吃一顿。”石青珊以前在地球就吃过鳄鱼虽然味道一般，不过有的吃的话石青珊还是会开荤的。

    到了异世界，到现在吃的也就是猪羊鱼肉，连牛肉鸡肉都很少，今天有鳄鱼肉可不是要尝尝。

    这年头牛是劳动工具，虽然有的吃可是很少，鸡肉的话有，不过一般还是吃鸡蛋，鸡肉也是难得能吃到。

    当然也可以吃狗肉，不过这一般属于平民食品，因为狗比猪羊都便宜。

    来到农村，石青珊反而感觉如鱼得水了，因为他本来就是山村长大的，小时候就开始上山打兔子，下河摸鱼虾。很多东西只有到了农村才有机会吃到，这次下乡就是来过口福的。

    “这天气可真热。”王芳把东西放进房间，一边扇风一边擦汗，还是觉得热。

    “等到晚上就好了，点上熏香往院子里一坐，周围全是虫声，这才有夏天的感觉。”石青珊其实也在流汗，不过她还是很期待久违的田园生活。

    找猪婆龙的事情交给护院去办就好了，石青珊就负责和王芳游山玩水，顺便看看附近是不是还有田地出售。

    清水村差不多有二百多户人家，八百多人口，大部分人打理着陵府的大片土地。从南到北步行需要走半个时辰，从东到西横穿要一个时辰。

    除了务农的人之外，也有人在陵府的铺子里打工，陵府的仆人也有出生于清水村的。这里的八百多口人都指望着陵府吃饭，而陵府也得靠着这些人帮忙生产和提供劳动力。

    知道陵府来人了，村里的人是纷纷送来了礼物，有野味也有鸡蛋什么的。石青珊下午三四点的时候到村子里，黄昏前村民的礼物就摆满了半间屋子。

    这让石青珊受宠若惊，没想到陵府的人这么受人爱戴。

    看着这些野味，石青珊心说看来不用自己亲自去抓就能吃上野味，那她也不客气了，可惜没带厨子，看来得自己动手了。

    上辈子，石青珊也经常帮忙打下厨，做饭不成问题，今天就要做一顿好吃的。

    大米见石青珊竟然亲自下厨，连忙跟上帮忙。连王芳也来了，她在家也是贤惠的媳妇，自然会做饭。

    三个女人挤在厨房里，倒是热火朝天。

    切菜的切菜，烧火的烧火，做菜的做菜。

    何幼晴倒是想帮忙，可惜她还真没下过厨房，只能站在门口瞧着油烟中忽隐忽现的石青珊，心说没想到少夫人如此贤惠，竟然还会做饭。

第九十七章交心

少夫人亲自下厨，可是让护卫们受宠若惊，护院们心说就算再难吃也要说好吃。可是没想到吃了之后味道竟然非常好，他们的少夫人真是全能啊。

    家里的护院都知道少夫人是武全才，没想到还会做饭，不简单不简单，到底是怎么会有这样全能的女子？

    一剑随风坐在旁边独自饮酒，其他护院一点异议都没有，因为一剑随风可是三轮全开的高手，实力代表一切的世界，一剑随风自然有特权。

    女眷在内院里又摆了一桌，弄了一壶凉茶，在明亮星空下，吹着凉风吃饭，既然不是在府里了，石青珊让大米也坐下来一起吃，没这么多规矩。

    王芳和石青珊互相品尝了对方的手艺，都是赞不绝口，商业胡吹一通。

    吃饭完，大家就在院子里纳凉，说说明天的安排，又看着不同角度的天空露出笑容。

    王芳想起了小时候，“真的好像做梦。”她的一生也算是跌宕起伏了，小时候是大小姐，可是家逢巨变，从大小姐变成了普通人，和独臂的母亲一起艰难地过日子。

    一边读书一边做家务，等到大了一些就帮人缝缝补补补贴家用。那时候红菱女侠因为思念成疾，眼睛是一天不如一天，整个家庭重任都落在她的身上。好在这时候张家一直帮衬着，一直到结婚之后，王芳终于不用再一个人支撑。

    新婚之后的两年里，王芳是幸福的，丈夫很爱她，不让她再干活赚钱。白天王芳照顾家里，帮丈夫誊录一些卷宗，晚上夫妻携手畅想美好未来。两夫妻日子眼看是越来越红火，就等生孩子了。

    没想到张计之一场大病说走就走，王芳的天一下就塌了。那时候她整天都浑浑噩噩的，做错了很多事情，最后还是婆婆接过家务。

    还记得那时候自己每天哭，看着空房哭，看到遗物哭，有时候无缘无故就哭了。房间的四面墙要压得她喘不过气来，半夜醒来，她都觉得黑暗围着她，叫她哭也哭不出来。

    直到有一天王芳发现家里已经无米下锅，她才意识到家里境遇已经糟糕到了极点，丈夫的葬礼花光了积蓄，他们一家都快饿死了。

    那时候她也找不到小叔，只能抱着丈夫生前的书稿去投搞。然后就是遇上石青珊，接着就赚到了一大笔的钱，家里不仅吃穿不愁了，连佣人都请了，让王芳感觉回到了小时候。

    石青珊看王芳看着天陷入了沉思，烛光下有一条完美的侧脸曲线，竟然也看入迷了。

    王芳想到石青珊和她的相似境遇，不由看向了石青珊，发现石青珊也在看她，两人的目光接触，竟然都移不开了。

    最后还是王芳先避开了眼睛：“东家，你在看什么？”都是女子，她倒也不至于害羞，只是想到男装石青珊，王芳还会有道德上的压力。但这种压力某种程度上却可以转化为快感，陵王芳又是羞愧又是不能抗拒。

    “芳姐，你也真是的，我叫你姐姐，你倒好一直东家东家的，怪生分的。”石青珊笑道。

    “我叫习惯了，那我以后改口，叫你珊妹子。”王芳回到。

    “行啊，我们两个合作亲密无间，又不是什么外人。”

    王芳也悠悠说道：“我也早把你当做家人了。”

    何幼晴看着两人你一言我一语，气氛都透着一股子甜腻的味道。心说少夫人不会被林大小姐带坏了吧，她不会也开始喜欢女子了吧？

    不过喜欢女子也没什么，何幼晴心说只要石青珊不找男人，就算不上背叛少主。反而如果石青珊能够代替少主照顾好少主的红颜知己，想必少主也会高兴的。

    石青珊听王芳的话后露出了一个灿烂的笑容，自然而然地靠在王芳的肩膀上：“这句话真是暖心窝。”可不是一家人么，以后她们能一起搭伙过日子，没臭男人的容身之地。

    这一夜两人就在一张凉席上肩并肩说了很多话，不知不觉睡着了。

    石青珊是被鸡叫吵醒的，果然是农村特色，竟然还有鸡打鸣。

    “妹妹，醒了。”王芳其实早醒了，因为石青珊睡觉不老实，总是往她身上拱。身边许久没有人了，稍微有点动静王芳就醒了，不过她一直没动就怕吵醒枕边的妹妹。

    “早晚得把这鸡吃了。”石青珊心说这鸡比大米还早。

    不过既然醒了，今天还有不少事情，石青珊也就不睡懒觉了：“今天还得去慰问被咬伤的人，乘着天气还凉爽的时候去。”

    大米做了白粥，大家吃了以后，护院就出门去找猪婆龙了，村里人带路，想必是没有什么问题的。

    猪婆龙很有可能是从江水边迁移过来的，虽然清水村是第一次出现，但临近的村子却也见过，还咬死过人。

    清水村的人算运气好的，猪婆龙出现的时候有三个人在，虽然有人被咬住，另外两人却用农具打跑了猪婆龙把人救了下来。不过即使如此被咬的人还是断了手臂，伤的很重。

    后来还有被咬死过散养的羊。

    鸡犬相闻，一片宁静祥和，几个光屁股的小屁孩儿在村子里撒欢，他们的母亲端着饭碗在后面追。

    石青珊一行人可以说和村子的风景格格不入，从服装到饰品以及那不沾阳春水的娇气模样。好在石青珊已经很低调了，不然她完全可以把御赐宝玉都带上。说起这块宝玉，其实也没什么特殊价值，值钱是没错但玉的品质也就一般，唯有御赐这点还值得说道，已经给了陵正豪，他倒是很稀罕。

    “请问，前几天被猪婆龙咬伤的人家住在哪？”石青珊对着篱笆里晒衣服的胖大婶问道。

    胖大婶一回头就看到三位娇滴滴的美女站在外面土路上，立刻就哎哟一声：“这就是陵家的少奶奶吧，你们是去看望孙家吧，直走看到一堆乱石堆就到了，他们家的篱笆是芦苇编的，很好认。”

    “真俏，这就是有钱人家的姑娘啊，真是好看。”这位大婶当面就开始品头论足了：“瞧这面皮白的和大白面似得”

    “谢谢，大婶。”

    “真是客气，谁能娶到这种姑娘，是八辈子积福了。”大婶的大实话却让人感觉脸红耳燥。

第九十八章探望

孙家，几根芦苇并排为一组，做了一个菱形空洞的篱笆，和村子里木栅栏和竹栅栏都不一样。

    院子里有两颗橘子树，现在是夏天也没有果实，不过树枝上挂着几根彩色布条做装饰。对于普通农家来说，却是少见。形的两栋房间，向南和向东，有堂间有卧室有厨房，麻雀虽小五脏俱全。

    院子里有两个男人正低头干这什么，似乎是编织东西。

    “请问是孙有财孙大伯家么？”石青珊站在门口向院子里问到。

    两个男人听到有人说话，不约而同抬起头来，可以发现他们倒是有七八分相似，应该是一对父子。

    年长的那个男人立刻站了起来：“你一定是少奶奶，昨天村长就说你会来，快请进请进。”“我就是孙有财，燕子，快煮茶。”

    “哎。”屋子里有个娇滴滴的声音回答道。

    “孙大伯不用客气了，我们是来看望被咬的孙大哥的。”被猪婆龙咬伤的人是孙有财的大儿子，他一共三个孩子，大儿子孙有福，二儿子孙有禄，还有个小女儿孙小燕。

    “还麻烦少奶奶跑一趟。”大儿子伤了，陵府来人看望，孙大伯还是很感动的，虽然他有两个儿子，可是他们家穷，两个儿子都没结婚，现在大儿子又断了手，日子是更艰难了。

    不过从他们脸上，石青珊看不到悲伤，反而有一股活力，他们虽然艰苦但从来没有放弃过生活。

    “有禄，你也是的，客人都来了，就知道呆站着。屋子那么挤不好坐人，还不快搬凳子到院子里来。”孙大伯对呆呆的二儿子说道：“快去，什么事都不懂。”

    实在是没见过这么好看的姑娘，孙有禄自然多看了几眼，不过家教的原因他也觉得这不对，埋头就进屋搬凳子了。

    从屋子里飘来了药味，开二轮之后石青珊五官敏锐不会闻错的。

    “大夫怎么说？”石青珊问道。

    “请了城里的大夫，左手断了，其他倒是还好。大夫也开了药，外敷内服都用了。”说道这里孙有财也忍不住叹气，但话却是这样的：“人活着就好，多亏了赵大和李四。”就是赵大和李四把孙有福救回来的。

    孙有禄把桌子都搬出来了，孙大伯让大家都坐。

    然后一个扎着羊角辫，穿灰衣赏的小姑娘怯生生地走出来，一手端来几个大碗，一手提着大水壶。

    熟练地摆开大碗，一个个地倒水。

    “小妹妹，今年几岁了？”石青珊感觉自己成了过年时候来做客的三姑六婆了。

    “十四岁。”孙小燕说道。

    “大姑娘了。”孙有福说了一句：“就是没什么本事，不认识字也不会种地，成天就在家里闲着。”

    “我看小姑娘很精神，这样吧，我帮她在城里找份工作吧。”石青珊说道。

    孙大伯却和很多家长不一样，没有一口答应也没有满口拒绝，而是转身去问女儿：“燕子，你说愿不愿意？”

    燕子低着头不太好意思回答，她不太敢和石青珊对话，因为她觉得两人的地位相差太多了。

    “爹，我也想进城。”燕子没开口，倒是孙有禄先开口了，他也想要进城赚钱。

    “少添乱。人家少奶奶问的是燕子，你插什么话。”孙有福对儿子可严厉多了。

    “没事，兄妹一起进城也好有个照应。”石青珊想到世堂反正要招人，“你认字么？”

    孙有禄摇头：“不认识，可是我力气大，可以干重活。”

    孙有财听少奶奶愿意带儿子进城找工作还是满高兴的：“少奶奶有用的着的地方，尽管差遣他，他小子结实，当牛使都没事。”

    “没那么重的活，我有个店铺正找伙计，我看孙二哥去正好。”

    孙有禄听石青珊叫他孙二哥，脸都烫了。

    “至于燕子的话。”石青珊本来是想让她进陵府的，可是又想到伺候人又不是什么好工作，就算了。人家好好的一个闺女没必要送家里做下人，再说府里下人也够了。

    “要不去学刺绣吧，学费我出，学成了也有一技之长。”石青珊想到让燕子去学手艺，以后有一技傍身也好。

    燕子不说话就是点头。

    孙有财听石青珊竟然要送女儿去学刺绣，那是千恩万谢。这刺绣也是门好手艺啊，学会了能养人。

    “孙大哥醒了么？我进去看看他行么？”石青珊主要的事情还是要看望伤员。

    “他早醒了，就是屋子又小又窄，怕让少奶奶受累。”

    “不妨事。”

    家里虽小但很整齐，孙家婆娘正在照顾伤员。

    孙有福脸色苍白，伤口还包着，手肘以下全没了。不过他说起话来倒是没有一点沮丧：“那猪婆龙可不小，得有好几丈。”他聊起来是丝毫不觉得悲伤，“皮厚的和铠甲似得，赵大哥和李四哥两个人敲了好久，它纹丝不动，后来还是赵大哥聪明打它眼睛才把它给打跑的。”“大家都说我命大，被这么大的猪婆龙咬了，竟然还能活下来。我也觉得我的名字没取错，虽然我断了一只手，但我还活着，这就是福气啊。”

    还真是开朗，石青珊让何幼晴拿出一个五十两的银元宝交给孙有福：“孙大哥，猪婆龙的仇我们帮你报，这五十两你拿去，以后做些小买卖孝顺父母。”

    一家人都说使不得，这五十两对他们来说真是太多了，够他们五口之家好几年的花销了。

    但石青珊可是练武之人，强行把元宝塞在了孙大娘的手里：“就这么定了，等我们走的那天我再来接孙二哥和小妹进城。”

    他们看着石青珊三人的背影，感慨良多，直说是好人啊。伤人了还来送钱这么关心佃农的地主哪里去找啊。这五十两够两个儿子娶媳妇了，两位老人心里的大石头也就落地了。

    “这是我们家的大恩人，你们两个进城之后要一定要好好听话。”对儿子和女儿进行严厉教导。让他们记住石青珊的恩情，要好好回报才行。

    “爹，我们知道。”两人异口同声地说道。

第九十九章狂生

看完伤员，石青珊又去找村长，询问这附近还有没有田地是要出售的。然而很可惜附近的田都已经被陵府买光了。

    只能以后再想办法了，反正投资也不一定就非要买地。

    在村子里看农人忙碌，孩子撒欢，每到一处石青珊她们都是众人的焦点。从服装和容貌，都是那么吸引人。

    “大米，有没有见到一剑随风？”转了一圈回到大宅。

    “没见到，可能是去抓猪婆龙了。”大米一边做饭一边回到。

    昨天石青珊只是一时兴起，现在她又犯懒了，根本不想做饭，就只能辛苦大米了。

    就在开饭之前，外面突然嘈杂起来，很多人七嘴八舌像是出事情了。

    石青珊一看，那是满地的血，不是抓住猪婆龙了，而是人血。受伤的人赫然是护院之一，而且伤得很重，一条手臂齐肩膀而断，断手还抱在向导村民的手里。

    “怎么了？”难道是猪婆龙这么厉害？“找到猪婆龙了？”

    “不是，是狂生狄冰。”一剑随风脸色阴沉地从门外走进来，也满狼狈的，衣服都破了。显然他确实和大家一起去找猪婆龙了。

    几丈的猪婆龙，一剑随风是想要和这畜生练练手，没想到猪婆龙没找到，却见到了一个武林高手。

    何幼晴也变了脸色：“他怎么会在这里？”

    “我怎么知道。”一剑随风摇头。

    石青珊虽然好奇，可是现在她还是要先救人：“找大夫，小何姐去我房间拿金疮药。”这次出门，石青珊带了不少东西。

    “啊啊”此时断手的护院连惨叫的声音都没有，只是微弱地呻吟。

    石青珊第一次看这么残忍的画面，那伤口还在咕咕冒血，里面的组织都看的一清二楚，非常血腥。

    何幼晴拿药出来：“我已经让大米烧水了，你们按住他。”她身后的王芳手里拿着干净的被单，倒是比石青珊还要淡定。

    何幼晴不顾血腥，上去就把药倒在了伤口上。药接触伤口，伤口上竟然冒出一股青烟，令人不寒而栗。

    “啊啊！”剧痛让护院惨叫了起来，浑身颤抖，好在几个同僚按的结实，才没让他从椅子上摔下来。

    手是没可能接回去了，或许不死圣手有办法，可是太远了，送过去也来不及。

    石青珊皱起眉头，心说这到底怎么回事？这无缘无故的怎么就打起来了？

    等到大家把伤员抬回去休息，石青珊才问到底狂生是个什么人。

    “他是一个很狂的人，不过他也有狂的理由，他是江湖上鼎鼎有名的快刀客，他的刀能让人丝毫不察觉自己被砍中，很多人掉了脑袋才知道自己已经死了。”一剑随风说得玄乎：“他很厉害，目前我打不过他。”

    “看来他真的很狂，比你还狂。”石青珊心说这一剑随风已经够狂了，没想到狂生竟然能让一剑随风低头。

    “我只是说目前我打不过他，只要给我半年时间，我一定打死他。”一剑随风表示他还是那么狂。

    “为什么打起来？”

    “我也不知道，我们只是问他有没有看见猪婆龙，没想到他一言不合就出刀，就把人的手砍下来了。要不是我跟在他们身后，恐怕这几个人都得死。”“我和他打了十回合，突然江边出现一阵怪声把狂生吸引走了。”一剑随风说道。

    “狂生狄冰这个人在江湖上很出名，号称一百回合之内能取任何对手的首级，最常见的就是一刀杀人，他没有朋友没有亲人，只知道他经常一言不合就拔刀杀人，此人劣迹斑斑，极其危险。”何幼晴补充到。

    “按照你们的说法，他一刀就可以砍死张大哥，只砍了他一条胳膊是狂生手下留情了？”石青珊听他们把这个什么狄冰吹这么神，心说这么厉害的人还不讲理，没理由留人一命的。

    一剑随风竟然认同地点头了：“我和他打的时候，就感觉对方心不在焉的，若不是这样恐怕我恐怕支撑不了十个回合。”“他应该也是在找猪婆龙。”

    “先不管这么多，先得把这个家伙找出来。”石青珊心说是敌是友都得见面之后再说，“大米，取剑。”

    “珊妹子，小心些。”王芳担心道。

    大米抱着两柄剑冲了出来。

    石青珊做了一个特制的剑囊，可以将两把剑挂在一侧，或者背在肩膀上。

    “走！”三人骑上马匹，朝事发的地方冲过去。

    靠近江边，基本已经没有路了，三人听到一阵阵的怪声，好像是有什么东西在嘶吼。

    冲到江边，显眼的黑色脊背宛如山岚一样起起伏伏，那绝对就是猪婆龙了。是一条十几米长墨黑的鳄鱼，森白的牙齿都有石青珊手臂粗，此时它趴在狂生身边，两者关系似乎格外亲密，像是宠物和主人一般。

    那狂生狄冰四十岁不到的样子，一身青衣，三角眼，就好像要拒人于千里之外，看样子应该是江湖前辈了。

    石青珊等人一来，大鳄鱼那灯笼一般的眼珠子转向来客，似乎是流下口水了，它饿了。

    狂生狄冰看到一剑随风竟然去而复返，还带来了两个姑娘，眼神冰冷，似乎在说自寻死路。他已经放过一剑随风一命了，竟然还来找死，那不是送上门来的口粮么？

    “饿了吧，想吃的话，我帮你去杀了他们！”狂生说着，已经杀气毕露。

    石青珊心中惊呼，这绝对是个杀人如麻的家伙，气息怎么会这么可怕？他到底杀过多少人啊，都有一阵腥味扑来了。

    “大家小心！”一剑随风大吼一声，他胯下的青鬃马竟已应声倒毙。

    马脖子飞起，但马嘴巴里竟然还在嘶鸣，发出生命最后的一声悲鸣。

    好快的刀？！

    一剑随风的剑已经是很快了，万万没想到江湖一山还比一山高，这个狂生刀快的不可思议。身首异处的马尸体，伤口还有一道寒气，可见对方的内力是冰属性的。狂生手中长刀饮血，在江风中发出萧瑟杀意。

    “剑流名！”一剑随风顷刻反击，剑路大开，剑气顷刻宣泄而出。

    这么快就打上了？石青珊心说根本没有开口的机会啊，这狂生还是狂战士啊。“小何姐，我们去帮忙！”

    对方已经动杀意，石青珊知道现在不是你死就是我亡，他们三个人只能全力弄死对手。

    显然何幼晴也是这么想的，率先出剑。

    石青珊也运起精妙的踏燕功，在马背上借力，飞入战圈。

    三人团战狂生。

    石青珊双手双剑，战圈之内四剑一刀，江边水岸上噼里啪啦叮叮当当，竟然是虚影叠虚影，看不清辨不明。

    这绝对是石青珊遇到过的最高的一个高手了，如果不是三个人围殴，恐怕早就成为狂生刀下亡魂了。而且狂生内力极其深厚，至少四轮。

    当然狂生不仅是刀快，刀法也很强，左右格挡，前后攻击，有形有势，间不容发，而他身上凌然的杀意更是令人毛骨悚然。

第一百章肚中仙女

三剑客大战狂生，剑客都走灵动，狂生却人狂刀狂气更狂，有攻无守，一分为三，右手和刀都快到看不清，气场完全碾压三人。

    石青珊双手不停换招，左右手一心二用，一个人变做两个人，总是攻其不备。

    但狂生战斗经验丰富，又有一股野兽般的直觉，就算是起初没有防备，但等到石青珊攻击的时候，对方却可以后发先至，甚至是直接对石青珊进行攻击威慑迫使她放弃攻击。

    怪不得被人成为狂生，战斗一开始就浑身释放一股狂气，令敌人头皮发麻。

    何幼晴那边也差不多，而一剑随风那边是压力最大的。显然狂生早已经分清三位剑客的强弱，先攻最强。

    一剑随风身上多了多个血口，但眼如冰霜，对方的压力只会逼出他更强大的潜力。

    斗酒功的内力激发一股蒙蒙薄雾，一剑随风，剑越来越虚，越来越快，战场之上竟然飘出了一股酒香。

    石青珊知道这才是一剑随风真正的实力，以前她只是侥幸才和他打平的。

    何幼晴也是内力全开，纯净的内力释放光芒，明玉气也是高深内力。

    倒是石青珊内力不高，现在就宝剑和剑招勉强可以给敌人增加压力。

    狂生是铁了心要用这三个人喂鳄鱼，见对手势猛，冷笑连连，竟是没有将年轻剑客看在眼里。他纵横江湖二十年，武功大成久矣，怎么会被三个小辈打败？“明玉气斗酒功？”一口就道破两人内力修为：“一塌糊涂。”

    只见狂生气劲暗提，他身上刀气纵横，最后全部汇聚在手中锋利的无名刀之上：“一刀两断虚怅寒光！”

    轰，千钧之力劈下。

    江岸之上竟然出现一道深深刀痕，刀痕尽头的一颗大树顷刻分开，人腰粗的树木居中而断。整个战场更是被一股冷气包围，森森白雾袅袅飘散，宛如森罗地狱。虽然众人没有被打中，却还是被冻的僵硬，大事不妙。

    “五轮？！”何幼晴一脸苍白，内力成为兵器的延展，这显然是五轮的特点。这狂生是五轮武者，比他们整整高了两段。

    一句话，打不过。

    如果是四轮的对手，他们三人合作还能拼一拼，可是五轮高手那是一个绝望的高度。

    狂生傲然而立，一人一刀释放的气场，比江还阔，比天还高。显然已胜券在握，只要他愿意随时可以公开三人死期。

    但就在这个时候，江边的大鳄鱼却叫了一声。

    那狂生墙壁一样的气场立刻就卸了，竟然屁颠颠地跑了回去，疯子一样和鳄鱼说话，距离太远听不清他对鳄鱼说了什么。

    此时在场的三人都是心跳加快，站立不动，然而他们很快看到了更加可怕的画面，就是那个狂生竟然把手生进了大鳄鱼的嘴巴，似乎要自断手臂喂鳄鱼。

    石青珊只感觉这个狂生是疯了，一片血肉模糊，狂生那使刀的手就这么被大鳄鱼撕扯了下来。

    “疯了，疯了！”石青珊心说怎么会有这么可怕的家伙？竟然把手送给鳄鱼吃，而且还是练武的手。

    狂生浑身是血，却似乎一点都不疼痛，血溅半脸，却是笑容满面，似乎这是荣幸。

    轰！

    就在石青珊还在心惊的时候，一阵破空声起，她还没反应过来，一团红白的粘稠之物就已经涂满了江岸。

    呕，石青珊强忍恶心，因为那团东西是狂刀的脑袋啊，就这么被鳄鱼的尾巴给轻轻一扫，成了一滩。

    “难吃！”那鳄鱼竟然口吐人言，还是女声。

    咕噜噜！

    十米长的大鳄鱼突然扭动起来，然后以后腿和尾巴为支撑，大鳄鱼竟然就站了起来。

    “妖怪？！”石青珊觉得自己还是很镇定的，她正在迅速习惯眼前这光怪陆离的景象，甚至还有吐槽的心思。城外太可怕了，还是城墙里安全。

    她才出城两天，就遇到了穿越之后最怪异的事情。

    大鳄鱼站起来之后，白肚皮就露出来了，可以看到好像有东西在它肚子里游动，一点点朝大鳄鱼的嘴巴移去。

    大鳄鱼那大嘴巴打开，鳄鱼眼泪是暴雨一样滚落，显然它也不是自愿的。

    三个年轻剑客就这么呆呆地看着，看着一只手从鳄鱼打开的嘴巴里伸出来，血和粘液的混合物包裹在那手臂上。

    “恩恩”似乎是刚睡醒伸懒腰的呻吟，颇为娇媚动人，可是此时听来这简直就是女妖精在苏醒。

    石青珊感觉这七月的天突然就凉了，冷了，天上太阳的温度都消失了，她甚至在抖。

    一只手伸出了手肘，接着第二只手出现了，两只手一撑一点点地将鳄鱼的上下颚打开，越来越大。

    咔嚓！

    鳄鱼的上下颚显然被掰断了。

    石青珊只在电影里看过金刚掰死恐龙，没见过妖女掰死鳄鱼的，太可怕了。

    不过鳄鱼上下颚打开之后，出口就更大了，里面的女子终于露出了脑袋，也一样是血糊糊的，令人分辨不清五官。

    对方是一丝不挂，不过她身上全是恶心巴拉的东西，没人会关心她的身材。石青珊听到何幼晴在咽口水，一剑随风的呼吸也越来越重。

    啪！大鳄鱼的尸体直挺挺地倒在地上，流干了泪，也流干了血，此时倒是可怜。

    女人身上除了恶心的东西之外，最显眼的就是她的头发，散着都有腿长了。

    她自己倒是不觉得味大或者皮肤不舒服，只是款款挪步。

    呛郎！

    三人几乎是不约而同，大脑下意识地做出反应，因为这个女人太诡异了，而且气场比狂生还要可怕。

    那不是杀意却胜是杀意，这种气场极其诡异，就好像自己的生命都不由自己做主，那是绝对意义上的差距才能产生的威势。

    黏着的粘液滴了一路，走进三人的时候，是一路脚印清晰可见。

    “双手剑客？小妹妹挺会玩的。”那可怕的女人声音却是如此动听，却又不觉反差，甚至还想多听听她说话。

    这很怪异，这个女人似乎能影响人的情绪。

    石青珊咬牙切齿，扯动脸皮，心说自己绝对不能被唬住，反正是陷入困境了，大不了一死，死也得死的有尊严点。

    “左右互博，左手算一人右手算一人，那就是一个人使出两个人的威力，我自己创的。”石青珊镇定地回答道。

    没想到竟然会得到回答，神秘女子眼神闪过好奇。

    其实石青珊也很好奇，没想到自己在危机面前如此淡定，果然自己穿越不是没有理由的，自己果然有特质。

    脸皮够厚。

    “有意思的小妹妹，你能告诉我这里是哪么？”

    “这里是临江郡附近。”石青珊说道：“姐姐，你为什么在猪婆龙的肚子里？”

    “我在修仙啊，告诉你一个秘密。”神秘女人靠近石青珊的耳边，低语着：“姐姐是仙女，焦螟娘娘。”

    腥味如千军万马般钻入鼻子，石青珊却连眉毛都没颤，一动不动，心说没见过从鳄鱼肚子里爬出来的仙女，妖女还差不多。不过表面上，石青珊什么都没说，这个时候说实话等于找死，这她还是知道的。

第一百零一章拜师

自称焦螟娘娘的诡异女子全身散发危险的气息，令三人浑身僵硬，身体好似千斤重，打是肯定打不过的，就算摆出了架势也不过是虚张声势。

    那焦螟娘娘对石青珊显然很感兴趣，女剑客本来就很少见，双手女剑客显然更是稀有，她贴在石青珊身前，那黑夜一样的眼瞳似乎要看穿小寡妇的灵魂。

    “你们不要怕，你们和狂生狄冰打架，我看的一清二楚，如果不是我，你们根本不是他的对手。我杀他就是救你们，救了你们，自然不会杀你。”“告诉姐姐，你叫什么名字？”焦螟娘娘虽然浑身都是腥臭，可是秀口吐兰，说话竟然伴随一股清香，压制了臭味。

    “石青珊。”石青珊虽然不愿意，可是现在也只能期待对方信守承诺，保证他们的生命安全，不然的话她也只能死在这江边荒野中了。

    怎么一出城就遇上了这样的厉害家伙，对方当初在鳄鱼肚子里杀五轮高手都和切菜一样，那至少是六轮甚至七轮了。这样的强者，对于现在的石青珊三人来说就代表绝望。

    “顽石青颜珊瑚心魄，有趣的名字。”“小妹妹，你能想出左右互博，也是一位武学奇才，告诉姐姐，你的内力为什么这么差？”

    “我练武不过三月，幸得固元丹才在前些日子突破二轮。”石青珊老实交代，反正这些事情都不算什么秘密。

    “哦？”听完这句话，那焦螟娘娘竟然伸出手捏住了石青珊的脸颊，黏糊糊的触感瞬间就涂了她满脸。

    就好像是挑牲口一样，石青珊却无可奈何，对方手劲极其大，捏的石青珊的下巴都快掉下来了，脸颊肉压在牙齿上疼的她直皱眉头。

    “倒也算是一个美人，秋波流慧，杏花烟润。”然后她的手继续朝石青珊下面摸去，就好像是按摩店的老司机。

    女子手过之处，就有一股穿皮入肉、彻骨进髓的酥麻感觉。

    石青珊心说这个女人到底要干什么？自己又不是牲口，要不要这么摸一个遍？

    “虽然练武时间短，倒是有一副好身段，你修炼的内功是印法类的吧。”女子也没想要答案，她自认是不会判断错的，最后她的手又回到了石青珊脸上，继续捏住她的两颊，让石青珊的小嘴不自主地嘟成一个环。

    石青珊心说她是有尊严的，竟然被一个婆娘如此玩弄，这日子没法过了。她现在只能如此来减缓自己内心的压力，因为自己现在就是人家手里的虫子，她还真怕对方用力一捏把自己脑袋捏爆。

    心里胡思乱想，分散注意力，还能好受些。

    焦螟娘娘对石青珊还是颇为满意的，“小妹妹，拜我为师如何？”焦螟娘娘突然语出惊人地说道。

    石青珊心说难道自己穿越的这具身体是百年难得一遇的练武奇才，这眼巴巴地就有找上门来的师父，看样子还很厉害的样子。

    现在小命都在人家手里，石青珊不敢二话，只能嘟嘟囔囔地说道：“我愿意拜师。”她也没有拒绝的余地啊。

    “乖徒儿。”焦螟娘娘嫣然一笑，就算脸上一塌糊涂，但唇红齿白竟然也是媚丽欲绝：“既然你现在是我的弟子了，现在去把那死鬼的衣服脱下来给为师拿来。”

    石青珊浑身一轻，又可以动了，她看向远处那一人一兽的尸体，也只能忍着恶心去捡尸体。

    那狂生狄冰身上戴的东西还不少，除了一些钱财之外还有两本书和一个竹筒。

    一本是他的武功冰意诀，一本是他的日记，而竹筒里是笔和墨，看来狂生平时还喜欢记日记。

    东西收好，沾染血迹的衣服也剥到了自己手里，石青珊跑过来殷勤地位焦螟娘娘披上。

    遮盖了身体，焦螟娘娘很是满意：“好徒儿，你可知道我为什么要收你为徒弟么？”

    这石青珊哪知道啊，不过她还是厚着脸皮说：“师父是看徒儿有天赋。”

    焦螟娘娘笑了，显然被石青珊无耻的模样逗笑了：“在这三人之中，你的天赋虽然不错，但绝对不是最好，比不上这个小伙。收你做弟子，完全是因为我需要一个弟子。你既然已经是我的弟子，那么为师也不怕告诉你，你一定要在一年之后杀了楚秋心。”提起这个名字时，焦螟娘娘已然不再是什么仙女，而是恶罗刹，是凶神鬼。

    女子的杀气让人腿脚发软，不敢面对。

    “师父，你说的楚秋心是不是武林第一美女？”石青珊心想她阅读小说无数，心说自己这个便宜师父应该还不至于和楚秋心有仇，那一定是和楚秋心的师父有仇了。估计又是一顿江湖情仇，简直就是瞬间就脑补了三十集的电视剧了。

    “她算什么武林第一美女，不过是武林中少有女子走动，少见多怪而已。”焦螟娘娘对武林豪侠将武林第一美人的称号给楚秋心是极其不屑的：“你现在只要知道，好好练武，一年之后杀掉她就好了。”

    石青珊心说你是师父你最大，她还想问什么，就见她的便宜师傅竟然要走了：“师父，你去哪？”还没有教绝世武功呢，怎么就走了？

    “我收徒弟，只是因为我要你去杀了楚秋心，并不是我要教你什么。”说着缩地成寸，翩然远去：“你记住师命，好好练武，明年我还会来找你的。”

    “师父，你知道我住在哪么？”却只见背影不停留地离开了，没一会儿竟然走上江面消失了。显然这个女人根本没有把石青珊这个徒弟放在心里。

    而石青珊心说高人就是高人，都是会算命的，什么都知道，根本不用她告诉。

    然而她并不知道，焦螟娘娘几日之后才想起自己忘记问石青珊的地址，不过她也没有当回事，石青珊虽然天赋不错，可是武功太低微，苦练一年也不见得能杀死楚秋心，她转念就准备去再收一个弟子，收完之后正好为她守关，她还没有修成仙呢，下一次她得去收集虎蛟的灵气，还得去它肚子里闭关。

    走了？石青珊心有余悸：“没想到还能活下来。”

    是啊，何幼晴和一剑随风也全是劫后余生的表情，那个焦螟娘娘真的太可怕了。

第一百零二章日记

站在江岸之上，温度开始回升，三人面面相觑，从鳄鱼肚子里出来的焦螟娘娘简直和做梦一样。石青珊和焦螟娘娘认识不到十分钟就已经是她的徒弟了，而做了徒弟只有任务没有好处，实在令人无语。

    “她到底是谁？”何幼晴看着高人消失的江面，呆呆地问道。

    石青珊不知道，不过她觉得狂生可能知道，狂生狄冰的遗物都在她身上呢，翻开他的日记，在普通的日常里全是狄冰看谁不顺眼于是出刀教训杀人，在他的日记中他从来没有失败过，斩杀的三轮四轮高手两只手都数不过来，普通武者更是不计其数。

    狂生的日记简直就是一本战绩录，不过一切都在他遇到焦螟娘娘之后改变了。

    虽然石青珊三人因为焦螟娘娘满身污秽没看到她的本来面貌，但从日记里也能一窥究竟，那就是美。

    美到连狄冰这样目中无人的狂生都一见钟情，对焦螟娘娘进行了七天七夜的尾行。

    他们第一次见面是在金露关，然后一路就去了遮阳山脉外，这七天里狄冰是食不知味，心中只有美人，在日记里，狂生似乎也成为了一个普通的男人，想着和焦螟娘娘欢好，生孩子，甚至愿意为她退出武林金盆洗手。

    他写到如果能一亲芳泽，他死也愿意，如果能和她说一句话，那么他甘愿放弃用刀。

    可谓是完全被迷住了，当然开始他并不知道焦螟娘娘的名字，是后来焦螟娘娘主动告诉他的。

    七天七夜，两人已经在进入山脉的路上，焦螟娘娘告诉狄冰名字，并且想要他在她修仙的时候放风。

    狄冰自然一百个愿意，虽然他在日记里也吐槽了焦螟娘娘奇葩的修炼方式，竟然是穿着单薄的衣服让猪婆龙吞下去。

    这种修炼从来没有听说过，狄冰在日记里写到这或许真的是修仙吧。他也写了自己对焦螟娘娘实力的推断，七轮。

    狄冰对自己的猜测也很惊讶，可是焦螟娘娘表现出来的种种迹象都表明她确实是七轮。

    江湖之上普遍都认为这个年代没人突破七轮，可是江湖之大，不仅限于几个郡几个国。西有神秘的遮阳山脉，北有极昼极夜之地，包围东南一望无际的海中也不一定就什么都没有。

    狄冰行走江湖二十年，心理承受能力极强，他很快就接受了自己的推测，然后就帮忙守着那硕大的鳄鱼。

    焦螟娘娘在里面一代就是几个月。

    这段时间，狄冰是度日如年，他日思夜想，患得患失，就是希望等焦螟娘娘出来再见一面，因为美人进鳄鱼肚子前说过她出来之后可以给狄冰一个惊喜，狂生一直惦记着惊喜，他希望是可以和美人共度良宵。

    慢慢的狂生就把猪婆龙当做了焦螟娘娘，对着它述说自己的相思之情。

    然后有一天狄冰出去打，回来却发现猪婆龙消失了，然后他就一直在找，日记也断断续续，基本就是记录他得到了什么线索，最后他发现猪婆龙是进入了江水，于是沿岸来找。

    最后一篇日记，写的是他感觉自己很快就能找到猪婆龙了，他觉得很高兴，多日提着的心终于可以落下了。

    然后他在今天终于找到了猪婆龙，接着就被焦螟娘娘一击秒杀了，一个天大的惊喜。

    三人看完日记，心说这焦螟娘娘诡异至极，令人毛骨悚然。

    “回村，让人把这猪婆龙抬回去。”石青珊心说这猪婆龙是遮阳山里的灵兽，应该能出产一些有用的原材料。

    一剑随风却走过去捡起了狂生丢在一旁的刀子，很朴素不显眼的刀子，和狂生这个主人不是很贴切。

    “这柄刀材料不错，正好融了打一把好剑。”一剑随风可是一直愁没有好兵器。

    石青珊心说就你有眼光，会捡便宜。

    “少夫人，你没事吧！”何幼晴突然惊恐地出声，把石青珊吓了一跳。

    “什么？”

    原来是她的后背不知何时出现了一个长长的口子，何幼晴现在才发现，口子很细，不细心都不会发现。

    “这是刀气造成的。”何幼晴检查之后说道：“幸亏少夫人身上穿着金鳞甲，不然就受伤了。”

    石青珊根本没有察觉，完全不知道什么时候被砍中的。

    “刚才是搏命而战，对手又快刀如闪电，我竟然完全没有发现。”石青珊心里默默感谢林萱苏的礼物，一边感概对手的强大。

    现在回想那时候自己真是前所未有的集中，脑子里想着出招和破招竟然连对手的刀气打中自己都没发现。

    “狂生能将内力附着兵器释放出来，已经是五轮了，距离不借外物内力外放只有一步之遥，我们三个能活下来，确实应该多谢谢那个古怪女子。”一剑随风也没有和五轮武者打过，确实险象环生：“你能以二轮的水平和五轮高手大战几十个回合，已经是个奇迹了。”他们有三轮内力保护，但石青珊没有，所以被释放出来的刀气所伤也是没办法的。

    只能说他们都太小看狂生狄冰了。

    刀气其实就是出招的时候压缩空气造成的伤害，很难防御，一不留神就会中招。刀气和剑气一样属于招式附带的物理攻击，而剑意属于属性攻击。

    回去吧，石青珊心说这一天过得真是有些如梦如幻，一直回到庄子里，吃了些饭，石青珊的心才安稳下来。

    等到村民和护院一起将那猪婆龙扛回来的时候，村民们都来围观，这猪婆龙大得有些不可思议。他们直说孙有福是真有福，这样都能活下来，这不是福气还有什么是福气？

    “谢谢少奶奶，谢谢少奶奶。”村民们还以为是石青珊杀死了这只怪兽。

    石青珊也不解释什么，就让村里会毛皮手艺的人剥皮。不过村子里的刀都切不开这猪婆龙，只能先借一剑随风的战利品一用。

    狂生那把无名刀正好用上。

    王芳看这么大的怪兽吓的不敢看，怕石青珊受伤，是把石青珊上下都检查一遍，没发现伤痕才松了一口气。

    “珊妹子，你可吓坏我了，那么大的一只猪皮龙，你不怕么？”王芳抱着石青珊问道。

    石青珊说道：“确实可怕，不过我是练武之人，要知难而上。”

    “珊妹子，姐姐可不能没有你，你可不能做傻事。”王芳是真把石青珊当做家人了，而且还是能依靠的家人。

    “为了姐姐，我以后也一定小心。”石青珊和王芳是耳鬓厮磨，已然情同姐妹。

第一百零三章口腹之欲

处理猪婆龙需要好几天，因为太大了，而且就一把刀可用。石青珊也不急，就在清水村多住几日也无妨，算是避暑。

    晚上还能和王芳睡在一起，就算是什么都不做也是幸福。

    虽然天气炎热，可是王芳也没拒绝，她觉得石青珊在枕边的时候特别踏实，有时候做梦到丈夫，她还会翻身过来抱住拱来的石青珊，就好像抱住丈夫。

    不过手感不同，抱石青珊是软软的更舒服。

    了猪婆龙，村民们对石青珊是越加尊敬了，这段时间连邻村的人都跑过来抽热闹，甚至还有行脚商来这里做生意，肢解猪婆龙成了赶集一样的大活动。

    在城里还能看戏逛青楼，在村里可就真没有什么娱乐活动了，除了聊家长里短根本没有其他的新鲜事。

    这么大的猪婆龙对十里八乡的居民来说都是新鲜事，清水村的村民也乐的宣传。

    陵府少奶奶义勇杀猪婆龙，都快成了传奇故事，明明村民没人见到具体情况，可是一个个说的有声有色，还说少奶奶双剑单挑猪婆龙，是和猪婆龙打的天昏地暗日月无光，往往有人这么一说，很快就能围一圈的人。

    石青珊是服了他们了，明明他们是和狂生狄冰打了几十回合，差点没被杀掉，然后又被焦螟娘娘制得毫无脾气，怎么到了他们嘴里就成为了神勇无敌？

    惭愧啊惭愧。

    异世界很危险啊，石青珊又一次感觉自己还得练。至于一年之后杀楚秋心，她倒是没有放在心上，到时候再说吧，反正还有一年呢。

    现在应该吃猪婆龙了。

    石青珊出城的时候可就想着这出呢，大家都不敢吃，但石青珊就是要吃，其他人也管不了。

    这猪婆龙确实不简单，大夏天放了几天但依旧冰凉，一点都不变质，应该会比地球的鳄鱼好吃些。

    他们不敢吃，就不怪石青珊吃独食了，用料要足，然后啊呜一口吃下鳄鱼肉。

    当然实现她已经让村里的狗吃过了，没毒。

    眼神一亮，这肉很好吃，像鸡肉，但比鸡肉更嫩。

    旁边的人看石青珊吃得津津有味，心说真的好吃么？那么大那么丑的怪物，看着就不好吃啊。

    石青珊旁若无人地吃着，现在要是有杯冰雪碧就更好了，可惜只有凉茶，凑合。

    到最后也只有石青珊一个人大快朵颐，其他人都是有心理压力没吃。连一剑随风这种风餐露宿惯的人都不敢吃，可见这猪婆龙长得太对不起吃客了。

    吃饱，石青珊拍了拍肚子，心说可算是吃了其他的肉了。其实村里还有蝉，田螺都能吃，可惜没有小龙虾，但有螃蟹，石青珊已经让村里的几个半大小子去找了，估计傍晚的时候就能送来。

    当然石青珊也不白要他们的，她从行脚商那买了糖，跟他们换。

    村里人也吃螃蟹，不过不常吃，要到荒年实在揭不开锅才吃，因为他们觉得螃蟹不好吃，肉少又难下口。其实主要是他们不舍得放盐和生姜，而且他们吃饭是为了填饱肚子不是为了享受，蟹肉是真心不顶饿的。

    村民也好奇石青珊到底要干什么，又是抓螃蟹又是捕田螺，这些东西他们看见了都不会要。要是一只大闸蟹和一把大米放在一起，他们一定毫不犹豫选择大米，去tm的大闸蟹。

    石青珊吃饭就不是为了填饱肚子，而是单纯为了满足口腹之欲。

    到了傍晚，有一簸箕的大闸蟹和田螺，石青珊不禁是重重矛盾。她想要经常出城吃些新鲜的，却又怕再遇上乱七八糟会死人的事情。

    村民们知道石青珊是要吃螃蟹和田螺，都觉得奇怪少奶奶这个有钱人家的大家闺秀怎么会吃这种乡下人都不会吃的东西呢？

    只能说有钱人真会玩。

    晚上吃螃蟹的时候，大家倒是都品尝了一下，但也只是浅尝辄止，并没有石青珊这样吧唧吧唧吃个不停。

    石青珊穿越之前，她父母都喜欢吃螃蟹，现在虽然不是蟹最肥美的时候，不过解馋却是足够了。她能吃完整个螃蟹，再把螃蟹壳拼回去，这些都是她前世父母教的。

    王芳发现石青珊真是调皮，吃完了竟然还要把壳拼回去，像个孩子，忍不住笑了起来。

    “姐姐不要笑啊，能拼回去说明我吃的有技术。”石青珊认真地说道。

    “还像个孩子。”王芳用手帕帮石青珊擦嘴巴，“你倒是会吃，你知道你用来煮螃蟹的盐巴和生姜都比这些螃蟹贵了。”生姜算是药材，价格也不便宜。

    “这是这样才好吃。”

    这点王芳倒是不否认，她也吃了一只，可惜不会吃就是觉得肉少壳硬，可是那少量的肉却很滑很香，回味的时候还有一股甘甜。

    “豪门酒肉臭。”一剑随风是羡慕嫉妒恨的，因为他的终极目的也是出名然后成为吃穿不愁的有钱人，完成他师父的遗愿。但他现在还没有成功，反而寄身于陵府，阶级成分没有改变，他和石青珊依旧有阶级矛盾。

    何幼晴也劝道：“少夫人，虽然现在你赚钱了，可是陵府的状况还是没有彻底好转，你这一顿饭就花了一两银子，用这么多银子去烹饪几只螃蟹，太奢侈了。”

    好吧，好吧，石青珊服了，现在她还没有到享受的日子，不能因为赚点钱就得意忘形：“我一定改，等以后我有花不完的钱后再吃螃蟹。”石青珊说道：“不过明天还有一顿田螺，吃完我们就回去。”

    田螺现在养在清水里，明天做正好可以吃。

    刚吃完饭，前院吃饭的护院进来找石青珊：“少夫人，你出来看看吧。”“外面有个化缘和尚，可是我们给的吃的，他却死活不要，嘴里还念念叨叨的。”“你快来看看吧。”

    护院是真不知道怎么办了。

    “莫道僧人化缘怪，只是尔等皆不知。诵经原为脱苦海，据为己有不应该。”这四句在和尚嘴里一直循环播放，像个复读机。

    “和尚，你到底是不是来化缘的？”门口的护院不耐烦地问道。

    “贫僧是来化缘的。”这和尚倒也没有因为光头而失去风采，是一个剑眉星瞳，五官端正的帅和尚，他身穿僧衣，身材笔挺，脚踏布鞋，一手禅杖，一手钵盂，肩膀上披着半旧不新的遮风沙的薄围巾，说话倒也是有礼貌，没有丝毫不客气的地方。

    “那我给你米饭不要，给你蔬菜不要，你不要太过分了，化缘不就是要吃的么，给你还不要，难不成你还想要银子？”护院已经生气了。

    “非也，贫僧也不要银子。”此时和尚目光看到石青珊，念一声阿弥陀佛：“贫僧只是来化一段你们所欠的缘，并非你们所想。”

    是冲着自己来的，石青珊立刻就察觉了对方的目光，心说这和尚是来找自己的。

第一百零四章咄咄逼人

妈蛋，一个和尚长这么帅，石青珊身为男人的自尊心在嫉妒。这和尚确实有些帅的过分了，是石青珊穿越之后所见所有男人中最帅的一个。

    “就是他在化缘。”

    “少夫人，这就是个疯和尚，给他什么都不要，还说我们不懂。”护院气呼呼地说道：“太气人了。”

    “阿弥陀佛，贫僧就是来化缘的。”和尚对着石青珊说道：“而且只有施主才有贫僧所化之缘。”

    此时不少村民都围过来了，看到这和尚这么难缠又无礼，纷纷表示这和尚真不是个东西。

    这个异世界，和尚不代表宗教而是代表门派，平民也少有信佛的。

    面对村民的职责，和尚面无表情，只是自我介绍到：“贫僧是禅宗石海和尚。”

    “进来吧。”知道这和尚的来处，石青珊也大概猜到对方的目的，估计就是来问自己是如何学会龙象波若剑的。

    人家不外传的功夫都用出来了，现在人家找上门来也是正常。

    距离洗心会也有一段时间了，消息也差不多传出去了。

    “有没有听说过海石和尚？”石青珊悄悄问问身边对武林有所了解的何幼晴和一剑随风。

    然而两人都摇头了，显然这个和尚没有狂生狄冰有名。不过对方是禅宗和尚，而禅宗乃是二宗之一，来头很大。

    来到大厅，石青珊让人上茶。

    海石和尚正襟危坐，双目合实，此时倒是安静了，不知道他到底在想什么。

    “海石和尚，是吧，你是不是为了龙象波若剑而来？”石青珊心说你不开口，那就自己说吧。

    “阿弥陀佛，施主聪慧。”“贫僧正是为禅宗三绝而来。”“还请施主归还龙象般若剑。”

    归还？石青珊还真还不了：“我确实学过，但也只是学过一招而已，所以你们也不用劳师动众，大不了我不外传就是了。”

    “龙象波若剑就只一招。”海石和尚说道：“所以还是请施主归还剑谱。”

    “我真的没有，我骗你干什么。”石青珊说道：“我也只是儿时见过有人用，我就是模仿而已。”为了加强自己的可信度，小寡妇按照第二剑魂的外貌描述了一遍：“我现在依稀还记得那个人的下巴上有一块铜钱大的胎记。”

    海石和尚眼神一闪，显然是知道这下巴上有胎记的人：“施主，你真的见过那个人么？”

    “小时候见过，后来也不知道他去哪了。”

    “阿弥陀佛，如果施主真的见过他的话，那倒是没错了。”海石和尚闭目不言，似乎是已经洞悉了一切。

    石青珊表示第二剑魂还真是有故事，不知道这些人知不知道他已经死了。

    “既然你已经知道了，那么我也就不留你了，准备些干粮恭送大师。”石青珊说道。

    但海石和尚却还不想走，“施主，虽然你没有剑谱，但你却会龙象波若剑，还请将它还给禅宗，结个善缘。”

    这就不讲理了，石青珊心说自己都用了，怎么还？总不能说失忆吧？

    “大师，咱们不能不讲道理吧？”石青珊秀眉竖起，已经不高兴了。

    “龙象波若剑本就是禅宗不传三绝之一，本就属于禅宗，现在让施主归还又哪里不合理了？”海石和尚这次出山显然就是为了取回龙象波若剑剑谱，是不达目的不罢休。

    “好，那你说我该怎么把已经学会的招式还给你？”

    海石和尚默念法号：“只要施主将剑谱画下，然后自废武功就可以了。”

    啪，石青珊大怒，如此霸道，好大的威风。这禅宗难道真的以为自己可以一手遮天么？说废武功就废武功么？

    “如果我不愿意呢？”石青珊眯起眼睛。

    “那么贫僧就不得不破戒了，施主不要逼我。”

    小寡妇怒极反笑，这到底是谁逼谁啊，这禅宗也是名门正派做起事来却霸道如此，真是令人愤恨。

    看来对方是讹上自己了，石青珊双拳握紧，已经准备开战了。

    海石和尚却依旧无言，只是冷静地看着石青珊，好似在看一具红粉骷髅。

    “我是不会自废武功的，也不会让你废，既然你们禅宗不讲道理，那么也就不要怪我了。关门。”

    周围的人早不满海石和尚目中无人的态度了，只是忌惮对方是禅宗和尚若是拿下了他，惹的可是大麻烦。

    何幼晴虽然也生气，可还是劝石青珊：“若是惹怒禅宗，恐怕这群秃驴会报复。”

    石青珊一听也投鼠忌器，不过她很快就决定了，她是绝对不会自废武功的：“海石和尚，五天之后，我们以武令决斗。如果你输了，给我滚回去以后不要再找我麻烦，如果你赢了，我再自废武功。”

    “少夫人，这个和尚不简单，不能申请决斗武令。”

    “我已经决定了。”石青珊唯一怕的就是打死海石和尚后禅宗报复，但只要立武令，那么她赢了就不怕被报复了。

    然而海石和尚却不会替禅宗做主：“贫僧只是禅宗一微不足道的小沙弥，不敢违背师命。就算我输了，禅宗还是会继续派人前来讨要剑谱，施主你是避不开的。”

    这是耍赖，太赖皮了。

    石青珊要骂娘了，这tm算什么出家人？

    大家发现少夫人的脸色都白了，其实他们也很气愤，因为这和尚太气人了，软硬不吃，还不讲道理，果然是快石头。

    倒是大和尚依旧淡定，丝毫不为所动，不把他们放在眼里。

    石青珊是越来越气，不管了，果断出手，以掌做剑劈向了和尚。那和尚似乎等得就是现在，果断以掌回击，然后澎湃的内力灌入石青珊体内。

    “阿弥陀佛，贫僧现在就完成师命。”

    何幼晴，一剑随风都不知道海石和尚用的是什么功夫，看石青珊进不能进退不能退，心里着急却不能出手，因为这是内力对拼外人难以介入。

    这正是六轮禅宗功夫空明真经，虽然海石和尚修为尚欠，但碾压石青珊不成问题。

第一百零五章打小来老

顶轮，眉间轮，喉轮，心轮，脐轮，尾轮，海底轮。

    以脐轮为交界，上心轮则为阳，下尾轮则为阴。天地转乾坤，日月割阴阳，人的身体也被分为阳上和阴下。

    当然这是人自己分的，只是因为不同路线的功法差距太大。

    就比如现在海石和尚和石青珊一阳一阴两股内力对抗，海石和尚的空明真经就是禅宗最正宗的阳论功法，内力一路高歌猛进冲入石青珊体内，石青珊的宫御印法阴轮内力根本抵挡不住。

    石青珊喉咙一甜，差点吐出血来。但石青珊不能吐，她现在只有怒火，就算是两败俱伤她也要让这个和尚付出代价。自己的阴轮内力硬碰硬，绝对拼不过对方，因为阴轮内力本来就不适合硬拼。

    再说了对方内力至少三轮，比石青珊高。

    众人看小寡妇脸色苍白，都怒气腾腾，恨不能把欺负小寡妇的和尚给弄死。可是他们都知道内力比拼不简单，不可擅动。

    可是也不能眼睁睁地看着少夫人武功被废啊，他们是急得额头冒汗，却无能为力。

    大和尚表情镇定，这是对方自己送上门来的，他不过是顺势而为：“施主不要抵抗，这一切都是你欠的缘。”内力直探石青珊脐轮，要破其根基。

    大危机，但石青珊表情冷漠，因为她知道自己也不是没有胜利的机会。

    她所修炼的宫御印法有一个特点，或许是因为太监功法的原因，所以功法之内有一处残缺，总纲上说：天道有缺，以一补之，阳有损而阴有余，乃内力完全。

    也就是说内力中有一个残缺，必须用什么补充，现在石青珊怒火冲天，以剑意注入经脉，与内力完全融合。

    剑意不是内力，是纯粹破坏的力量，剑意入脉，刺痛感令石青珊汗毛直立，血脉喷张，双眼充血。

    剑意加入内力之中，石青珊的内力瞬间带上了锋利属性，本来至少三轮之后内力才会带属性，但石青珊现在疯狂注入剑意，让内力愈加锋利。

    海石和尚的内力现在正在攻向石青珊丹田，就是要废掉她的所有内力，但他太小看石青珊了。

    因为石青珊是女人，所以他就轻视了。

    “我去你娘！”石青珊注入剑意的锋利内力破开对手内力，全力反击和尚。

    海石和尚本来气定神闲的表情突然变化，因为他感觉手掌吃痛，然后这股刺痛沿着经脉竟然不停侵入，这是什么内力，怎么会如此锋利？

    这是石青珊为了胜利，不惜自伤经脉将剑意和内力合二为一，势如破竹冲入海石和尚的经脉，突破和尚的丹田。

    海石和尚知道大事不妙，这股内力到底是怎么回事，刺痛感如此强烈就好像一柄剑在经脉中游荡。

    “你？！”海石和尚知道这绝对不仅仅是内力，还有其他什么东西，如果他没猜错的话是剑意。

    只是但凡武者都应该知道，剑意这种单纯破坏的力量注入经脉简直等于自残，经脉受损可不是普通伤，治疗起来费时费力。而且最重要的一点是这种疼痛不是普通人可以承受的，海石这个世外修士都吃不消，此时脸色苍白咬牙切齿，眼看就承受不住这股痛苦了。

    但石青珊却承受住了。

    因为石青珊连死亡的痛楚都习惯了，此时暴怒之下根本无视了经脉的痛苦：“给老娘死去！”

    大和尚从椅子上倒飞出去，摔倒在地上，噗地吐出一口血剑来，溅到三尺外：“你”

    大堂里的人都看傻眼了，没想到本来已经被他们认定完蛋的小寡妇竟然反杀了？！

    石青珊此时嘴角挂着血丝，却得意地笑了，“气得我都骂脏话了，气死我了。”不过现在痛快了，爽！

    众人见石青珊摇摇晃晃地站着，说着狠话，却也知道她胜得不易。

    不过和尚比石青珊要凄惨，此时经脉被剑意所伤，疼得直起青筋，这种痛感完全超越他所知的任何伤害。

    “给我叉出去。”石青珊怒道，“再也不要让我见到他。”

    何幼晴立刻让护院把和尚丢出去，丢出清水村。

    “阿弥陀佛，施主不要动怒。”一声苍老佛号，整个庄园都失去了其他的声音，众人耳膜嗡嗡作响，竟然只凭声音就让人晕晕乎乎。

    这是声波功？而且内力极强。

    石青珊脸色难看，刚解决了个小的，怎么又来一个大的？

    围墙失去了作用，一个白胡子老和尚身披袈裟从外飘然而入，站在了庭院之中，看着倒是慈眉善目，只是大家都知道来者不善。

    “师叔？！”海石和尚认识来人，证明来人是和他一伙的。

    妈蛋，就算打了小的会叫来老的，可是这速度也太快了。

    “海石，住持师兄早知道你年轻气盛办不成此事，所以让我悄悄跟在身后。”“你是十力圣弟子中最年轻的一个，第一次出山历练就是寻回三绝的重大任务，本应该戒骄戒躁，你却不记得住持师兄的教导，该有此难。”“阿弥陀佛。”

    “师叔教训的对。”大和尚对老和尚是很尊敬。

    老和尚点点头，然后他走到了石青珊面前，在石青珊咬牙切齿的表情中深深地鞠了一躬：“贫僧化成给师妹赔不是。”

    众人无言，石青珊更是噗地吐出一口血来，她什么时候成光头的师妹了？

    “实不相瞒，禅宗三绝在三十年前由我师父云门上师带出禅宗，后就断绝了流传。”“师妹既然得我师父教导龙象般若剑，那么你就是我师父的入室弟子，自然是我的师妹。”“海石过来见过你小师叔。”

    “慢着。”石青珊心说你倒是会顺杆子爬。

    化成和尚却继续说道：“师妹你说的那个下巴上有铜钱胎记的人绝对是我师父云门上师，所以这不会错的。”

    “你们不就是想要龙象波若剑么？”石青珊可真心不喜欢这些和尚：“你们不要玩这些虚的。你们如果真的想要回龙象般若剑，条件很简单，你们都把自己武功废了，我就给你们。”这些和尚不要太过分了，石青珊可是有脾气的，这先强迫后套近乎的手段也太卑劣了。

    化成和尚并没有任何的犹豫，突然出手，奔雷般的五指已经扣住了石青珊的手腕。

    然后石青珊就动不了了。

    “老和尚，你卑鄙？！”这是偷袭，石青珊瞪圆眼睛这一次她真的怕了。

    可是老和尚并不是想要伤害石青珊：“师妹，师兄这四十年内力若是废了就太可惜，让我传给你！”

    说着就是澎湃的内力全部汇入石青珊的经脉。

    二轮半开，全开，然后是三轮宫御印法全速自动运行。

    这个大和尚真的把内力全部赠送给石青珊了，这怕不是个疯子？还是说这老和尚舍身为门派，是真正的高僧？！

第一百零六章师叔

这短短的几天，石青珊已经是两次被强迫拜师了，上次是妖女这次是高僧。

    焦螟娘娘还能说是自己看中石青珊了，可是这个化成老和尚却是强迫让石青珊做他的师妹，代师收徒的手段简直奇了。

    不过他此时的行为却证明他的决心，四十年内力全部注入石青珊身体，一举让她冲到了四轮全开，距离五轮只差一步。

    老和尚此时皮肤没有一丝血色，大光头上冒着热气，那是汗水蒸发的白雾，原本光泽的白胡子此时却好像枯萎了一般。

    “师叔？！”海石和尚没想到化成和尚竟然如此果决，真的就听石青珊的话把自己的武功一丝不留地废了，而且还帮石青珊打开了四轮。

    石青珊也惊讶着。

    只听化成老和尚说道：“师妹，你将剑意注入内力，十分不妥，若是没人相助，你的经脉早晚被废。现在我将内力全部传给你，以内力稀释剑意，你在运行内力的时候就不会有事了。”

    小寡妇已经不知道说什么了，她是间接被这个老和尚救了，而且还无缘无故得了天大好处。此时她只感觉自己内力循环不止，生生不息，身体轻盈如鸿毛，这就是四轮的表现。而且此时她感觉自己已经触摸到心轮了。

    脐轮，尾轮，海底轮这三个阴轮开了之后，就会向上开轮。其实真正的高手都会重复阴阳两种开轮过程，只是三轮之后内力属性定型，就算练相反的轮也没有任何的影响。

    “大师，为什么？”石青珊现在也不得不叫化成为大师，她内心和在场所有人一样诧异。

    “你得我师父云门大师教导，又学会龙象般若剑，自然是我师妹，师兄帮助师妹是天地自然，天经地义。”“只是希望师妹不要责怪海石，他还年轻不懂事。”

    对方这么低姿态，石青珊反而过意不去了。看着两个光头，一个受伤一个更是武功全非，反倒是石青珊这边一个个精神十足，都不知道到底是谁上门挑衅了。

    “海石，怎么还不拜见师叔。”老和尚喝道。

    海石极不情愿地对石青珊行晚辈礼仪，“拜见师叔。”

    自己这身份这就长了好几节啊，这老和尚是禅宗住持的师弟，那小寡妇已经和禅宗住持平起平坐了，那身份可高贵得去了。

    当然禅宗最大的领导是方丈。住持是寺庙事务的管理者，但方丈是多方认证的最高领导人。寺庙都会有住持，但不一定有方丈，可能几个寺庙只有一个方丈。

    石青珊看着大光头，心里已经完全无语了，她可不想出家啊：“我还是将龙象般若剑教给你们吧，你们带回去以后我们就算两清了，好不好？”

    海石和尚同意，但化成和尚不同意：“师妹，怎么能这么说呢？你现在就是禅宗弟子。”

    “可是我是女的。”

    “佛祖面前，不分男女，我寺也有女弟子。”

    “老实说了吧，今天中午我还吃了猪婆龙的肉，晚上更是吃了好多螃蟹，我这个人最喜欢吃肉了，我不会出家的。”

    面对寡妇这无力的挣扎，老和尚只是温和一笑，满是慈悲：“小师妹不用担心，我们师父云门上师其实也是个不羁的酒肉和尚，他说不入世如何出世？小师妹如此，颇有师父风范，阿弥陀佛。”

    石青珊知道自己是真的避免不了做一群和尚的师叔了，自己怎么就这么倒霉？

    “打扰多时，我们先告辞了，小师妹，关于龙象般若剑的问题，还劳烦小师妹辛苦一趟，在明年四月的佛诞节亲自走一趟，亲上象白山归还。”“师父三十年前带龙象般若剑的剑谱下山后就再也没有回山，所以在禅宗其实只留下两绝了，所以师妹若能上象白山补全三绝，对我们禅宗至关重要。”说着就让海石扶着头也不回地离开了，走的很决绝。

    石青珊站在原地，突然她想到了一个可能性，这个老和尚的目的就是让她上山。可是为什么呢？

    石青珊想不明白，难道是因为自己学了三绝之一，所以想把自己骗上山软禁起来，不让三绝外传？可是如果是这个原因，他们把石青珊抓起来就可以了，这两个和尚加起来比庄子里所有人都要厉害，根本没必要上演这出苦情计。

    不懂，这两天石青珊遇到的人物是一个比一个怪。看着老和尚临走前留下的佛碟，一个圆环玉碟，这是大周和尚的身份证，有了这个去各地寺庙都能借宿，显然老和尚是一心想让石青珊上象白山。

    “这都是什么事情啊，明天收拾东西回家。”石青珊已经受够了，这城外真的是太危险了，到处都是收徒弟的家伙，偏偏自己还打不过。

    石青珊一挥手，竟然有一股旋风呼啸而出，把座椅都掀翻了，这就是她获得老和尚四十年内力的证明。

    “少夫人，你还不能完全掌控老和尚传给你的四十年内力。”何幼晴眼巴巴地说道，说不出是惊奇还是羡慕。

    而一剑随风就是红果果的羡慕了，这得少修炼多少时间啊。怎么没人心甘情愿把四十年内力传给他啊。

    “以后我注意。”石青珊心说自己可算是跨过三轮了，就是稀里糊涂的，她自己都不知道这到底是个什么情况，就这么突然地打破了她一直以来最大的枷锁。

    二十岁不开三轮，终生无望。这个诅咒可算是没了，石青珊此时直觉天高地远，任她遨游。

    晚上进入剑格，看着第二个剑魂，石青珊心情复杂，这个剑魂显然是有故事的，他为什么带三绝剑谱下山，又为什么而死？一去不返，让禅宗丢了三绝。什么都不知道的感觉可不好，心里疑惑太多，穿越者的日子就没意思了。

    第二天，大家收拾东西带上了孙家兄妹和一叠鳄鱼皮踏上了回家的路。回家的路上，石青珊却没发现海石和尚其实根本没离开，而是悄悄跟在车队的身后，暗中监视。

    海石和尚是为了三绝，而化成和尚见到石青珊之后就已经把三绝当做第二目标了，他的第一目标是石青珊，或者说是剑格，只是小和尚显然并不知道老和尚的打算。

第一百零七章父母

短短的出城之旅却让石青珊感觉到了异世界的奇葩，外面不仅有大鳄鱼，还有妖女和秃驴，这一次是自己运气好，多了四十年功力，但下一次说不定就被别人弄死了。

    不过不管如何日子还得过下去，石青珊一下成为了陵府内第一高手，陵家夫妻是啧啧称奇，连说这是奇遇。

    石青珊也哭笑不得，不过她很快就笑不出来了，因为她亲生父母要回来了。

    三个月的时间，石壮把华岳郡的家产都出了，基本都是低价出售，他是只想快些回来帮衬亲家。

    接到信的第五天，石壮和柳絮夫妻就已经回到了陵府。

    那可是小寡妇的亲爹妈，石青珊没自信能骗过他们。虽然她继承了所有记忆，可是现在她的行为动作简直和以前的石青珊判若两人。以前她喜欢百~万\小!说刺绣，现在她喜欢舞刀弄枪，以前她也没吟诗作对，但现在她却是出口成章，这么大的变化，亲父母自然会看出来。

    确实很惊讶，石壮夫妻听亲家讲述自家闺女在临江短短三个月就成为了文武兼备的才女侠女，都是一脸不可思议。他们的闺女，他们很了解，总结一个字，就是懒。

    石青珊这姑娘不喜欢干家务，除了她喜欢的刺绣之外什么事情都提不起兴趣。柳絮给她打基础，都是逼着女儿练的，最后都是不了了之。

    现在听石青珊每天练剑，而且还在外面结交了很多朋友，这种事情听着绝对不是他们女儿会做的事情。

    不过石壮和柳絮也没有表现的太惊讶，他们也没想到女儿会被人替换，只是想要问问女儿到底什么情况。

    而石青珊这边也遇到了情况，见过父母，留他们长辈一起聊天的时候，她见到了和青梅竹马一起长大的石壮弟子，石迁。

    石迁是石壮以前闯荡江湖的时候就收的弟子，在石壮隐居之后，石迁就是他最得意的助手，两人一起管理武馆。

    本来石壮是准备把武馆给弟子，算是师父的心意，可是石迁却以自己是孤儿要孝顺师父为理由拒绝接受，愿意一同来临江郡。

    其实他来的原因是为了他的小师妹，石青珊小时候总是围着他转，虽然两人年纪差了十年，可是这个年代老夫少妻是常态。

    “师妹。”再一次见到石青珊，石迁只感觉像做梦一样。本来他已经要绝望了，可是当他听说陵子风在新婚当夜就死了，他的心瞬间就复活了，他知道他还有机会，师妹现在是个寡妇了，那他就可以把师妹娶过来。

    这个念头让石迁忘记一切，朝思梦想的女孩就在眼前，只是盘起了发髻，不再是那个扎着小辫的小丫头，变的更有女人味了。

    石青珊立刻回忆起眼前的年轻男人是谁，是曾向石壮提亲差点成为她丈夫的人。其实石壮是一直很满意石迁的，要不是定了娃娃亲，石壮十有八九会把女儿嫁给自己的得意弟子。

    石青珊看到这人可一点都高兴不起来，因为她知道对方一直喜欢对小师妹有非分之想。然而原来的石青珊一直把他当做大哥，根本没有任何想法。

    “师兄。”

    “师妹，客气了，以前你都叫我迁哥的。”石迁满脸堆笑，眼睛一刻不离开石青珊。

    鸡皮疙瘩都出来了，石青珊只感觉恶心，被一个男人这么盯着简直就是受罪。

    “师兄，远道而来，还是快些休息去吧。”石青珊心说快走吧，求你了。

    然而石迁却是直性子，厚脸皮，根本没听出石青珊的弦外之音：“师妹，都快一年没见了，你瘦了。”待嫁之后，石青珊就很少见父母之外的人了，就一心一意等着嫁给无双剑客。

    看来这个家伙是不懂委婉的意思了，石青珊心说自己得让他断了这个念头：“师兄，我现在已经是陵家的媳妇了，如果师兄还把我当做师妹的话，希望师兄不要再越礼。不然对谁都不好。”石青珊把话都明说了，希望对方能知难而退。

    然而石青珊显然是低估了对方的脸皮，他一脸认真地说道：“我都知道，可是陵子风他已经去世了，现在师妹是寡妇，师父也一定不会忍心让师妹孤寡度过一生的。现在只是因为要顾忌陵府面子，所以不提，但过些时间，我会再向师父提亲，师父一定会答应的。”

    靠！石青珊想要动手了，这么不要脸的男人，石青珊实在是受不了。

    “师妹，你再等等，我一定会把你娶回家的。”石迁是一厢情愿地认为没有陵子风，那么他就是石青珊最佳伴侣。

    真是烦心，石青珊冷下脸来：“请自重，不要逼我出手。你以后再说这种话，或者有这种想法，休怪我不念旧情，我的剑可不长眼。”

    看着石青珊离开的背影，石迁虽然觉得师妹变了，不过他倒是没把石青珊的话当真，他只觉得这些都是师妹脸薄害羞，而不是真心话。

    石青珊如果知道对方的想法，一定会找根绳子上吊的，这男人简直是个奇葩。话都说这么清楚了，对方竟然还想要纠缠。

    该来的还是要来的，来自亲爹妈的审问。

    几点烛光下，石壮夫妻坐在上座，石青珊敬完茶恭恭敬敬地坐在下首。

    柳絮打量女儿，三月不见，女儿真的变了，脚步扎实显然是武功不凡，而且双手也有茧子，说明这三个月女儿没有偷懒，真的一直在练剑。

    心疼啊，“女儿，过来，让娘亲看看。”

    石青珊扭捏地走过去，就被柳絮拉住手，上下看，好像要看出花来。

    而石壮却在疑惑自己女儿什么时候怎么出色了？难道是因为他的教育方式不对，没有激发女儿的潜力？

    “这三个月内你的事情亲家都和我们说了，他们都在夸你，还说要不是你，他们陵府撑不过去。”“娘亲知道你辛苦了，娘亲心疼。”说着就心疼地掉眼泪。

    “好了，女儿不是好好地站在这里么，干什么哭哭啼啼的。”石壮叹了一口气：“以前是我错了，一直以为女儿难成大器，却没想你在陵府三个月却变化这么大。”他最后还是把石青珊的变化归结为他不会教女儿：“还是陵兄会教孩子。”

    陵府可以教出无双剑客这样的侠客，自然也能把自己女儿调教好。

    这么想最好，至少不会怀疑石青珊已经换灵魂了。

第一百零八章摊牌

虽然亲家描述过一遍，不过石壮夫妻还得听石青珊自己再说一遍，听听更多的细节。

    石青珊那是口若悬河，说书似得把自己的经历捋了一遍，反正他们也发现女儿变了，那么石青珊也不隐瞒本性，同时也根本隐瞒不了自己的变化。

    石壮夫妻看女儿那侃侃而谈的模样，都露出了惊讶的表情，女儿真的是变了，不过再怎么变也是他们的女儿。

    石青珊说起最近见到的那只十米大的鳄鱼的时候，柳絮都捂住了嘴巴。听到三人大战狂生的时候，石壮忍不住说道：“你们这些年轻人就是不懂事情。”

    然后就是禅宗和尚上门，并且石青珊无缘无故得了四十年内力。

    石壮听完沉默了，其实这些事情和亲家讨论过，不过现在女儿重新讲一遍，石壮也不得不重新思考。

    “云门上师，我倒是略有耳闻。”“他和飘渺道人是好友，有人说剑之九问其实是他们两个人的成果。”石壮说道：“没想到你竟然见过他，而且还学了禅宗三绝，你怎么从来没有告诉我们？”

    柳絮也说道：“就是，女儿成了和尚的弟子，我这个做娘亲的倒是不知道，要是你真的出家了，让我怎么办？”

    “我那时候也小，根本不懂事。”见他们都相信自己小时候遇见过云门和尚，小寡妇也就放心了。

    “好在他们没强迫你出家。”柳絮就怕女儿出家。

    我也怕，石青珊心想。

    “大师把四十年内力给你，你现在也算是武林人士了。”石壮说道：“那现在有些事情也应该跟你说了。”于是就说了很多人生的道理。

    没想到石壮也很能说，不过他说的这些东西也没有什么干货，他都不在江湖那么多年了，知道的情报早过时了。

    不过石青珊还是任由对方耳提面命，因为那是亲爹。

    其实可以发现石壮很享受，显然如果石青珊是男孩的话，他早把这些话说出来了。但现在也不晚，石青珊现在已经是四轮全开武者了，比石壮还要强，他现在教导女儿是很有成就感。

    一直到柳絮打断丈夫，让女儿早些回去休息，石青珊才逃过一劫。

    接下来的事情就简单了，石壮他们住进了陵府的另一个空宅里，重整旗鼓，准备开始新的生意。

    而石青珊找到公婆，希望在清水村办一个学校，也不要他们出状元，就是教小朋友认字。铅字印刷已经有眉目了，眼看她就需要一大批认字的工人，现在办学还来得及。这几天她在村子里看到有不少孩子白天就是玩耍，也没什么事情做，不让他们学习实在是浪费了。

    这倒是好事，陵正豪便同意了。

    那一直闲置的庄子正好可以办学用，只是请老师倒是麻烦，因为要住乡下，最后陵正豪还是找到了一个生活窘迫的乡下老秀，勉强开办起了启蒙班。

    接着石青珊又去看看装修的情况，进展不错，还有半个月应该能完全装修完。

    回去的路上，石青珊发现石迁也找来了，心说这个家伙真是避不开啊。

    “师妹，好巧啊，一起吃饭么？”石迁还不知道石青珊身后的楼是谁的，也根本不知道现在石青珊到底是什么情况，他一直以为石青珊还是以前那个小丫头呢。

    嘴角无力地抽动，石青珊不想说什么。

    “师妹，听说你练剑了，这个送给你。”石迁拿出一个麻布布袋，里面鼓鼓的。

    “什么？”石青珊没有接过来，只是问了一声。

    “剑囊，放剑用的，师妹你收着。”

    何幼晴脸色比石青珊还要难看，这是勾引她少主的老婆啊，要是按照她以前的性子，凡是动少主东西的人早被她打出去了。可是这人还偏偏是少夫人的师兄，好在少夫人对对方没好脸色。

    “不用了，我有自己的剑囊。”石青珊的双剑剑囊可是量身定做，天下独一无二。

    “师妹，我这个好看。”

    “真的不用了。”“我还有其他事情，你先回去吧，我爹才住下，一定有很多需要你帮忙的地方。”

    “我向师父请过假了，师父同意让我出来的。”“师妹你还想去哪，我陪你。”

    “哼，少夫人说了有事，请你不要再缠着她了。”何幼晴忍不住了。

    “好大的脾气。”石迁对石青珊是细声细语，对其他人可就没有什么好脸色了，要知道他也是三轮高手，“我和你主子说话，哪有下人插嘴的地方。”

    何幼晴要发飙了，她的指甲都要掐入手心了。

    “师兄，我和小何姐情同姐妹，还请你注意点。”石青珊是真不知道怎么处理这件事情，怎么样才能让他死心？

    上一次话都说开了，没用，难道真动手弄死他？也不值当啊。

    石青珊接着是要去见王芳，虽然没有买地，但还是准备继续投资。石青珊让她想办法在她的剧院边买一个店面，几百两买个小店面是够了。石青珊自信剧院会大火，所以她建议王芳在旁边开一家零嘴店，一定能赚钱。

    店面都已经看完了，等会儿王芳就要来签约了。

    张保之保护大嫂前来，因为这一次带来三百多两银子的尾款呢。

    “珊妹子，久等了。”王寡妇初次涉足商场，有些小激动。

    张保之也很有高兴，这可是他们家的生意：“东家，你开的梨园有什么不同？”他相信才女一定会别出心裁。

    石青珊自然也介绍了一下她的想法，其他人听了都觉得神奇。

    而死皮赖脸的石迁却一直沉默着，因为他讨厌张保之这个家伙，总是靠在石青珊身边，他算什么东西？

    “喂，你是谁？！”石迁忍不住了，拍拍张保之的肩膀。

    “你又是谁啊？！”

    两人的动静吸引了众人，石青珊一看情况第一个念头就是张保之又要挨打了。

    石青珊知道石迁为什么动怒，就是因为张保之和自己靠的近，这个人真把自己当成他的人了。

    王芳听到石青珊小声对她说，需要她帮个忙，还没有反应过来，就听石青珊说道：“师兄，你不要太过分了，告诉你实话吧，我现在喜欢的是女孩子，我们是不可能的。”说着石青珊就抱住身边的王芳亲了下去。

    这一下可是把所有人都镇住了，王芳也瞪大眼睛，只感觉石青珊的香味不停通过鼻子灌入大脑，嘴唇上的温软触觉，令她大脑空白。

    原来她要自己这么帮忙，王寡妇感觉灵魂都消失了。

第一百零九章祸事要来

石青珊看到王芳眼中并没有拒绝，只是一种淡淡的喜悦。她就知道王芳也是愿意接受自己的，果然大家都是女孩子走在一起那是自然而然的。

    不过对外人的冲击就太大了，大的有些不能接受。

    特别是石迁，他呆呆地站在一旁，手里的礼物掉在地上。

    而张保之看着自己大嫂在东家怀里那娇羞的样子，也张大了嘴巴，下巴再也合不上了，他双眼发直，只觉得天旋地转，大脑空白。

    何幼晴定在原处，只想着完了，少夫人真的被林大小姐带坏了，不过她倒是没有受到太大的冲击。因为石青珊平日里的行为都隐隐说明她更喜欢亲近姑娘，而不是男子，何幼晴以前只是没有证据确定，现在不过是证明了她一直以来的猜测而已。

    “师妹，师父师娘会伤心的。”石迁的声音都带哭腔了，他多么希望这是个噩梦。可是石青珊这大胆的动作显然是真心的，而不是欺骗。

    怎么可以？难道她不怕被人吐唾沫淹死么？

    “师兄，我就是喜欢和我一样的女孩子，所以你还是早日认清现实吧，你的条件很好一定可以找到更好的妻子，不要再在我身上浪费时间了。”

    “不可能的，不可能的。”石迁表情扭曲地逃走了，“我不相信，我不相信”

    石青珊心说可算把他赶走了，小手捏着王芳不放，对方不挣扎，心里也得意。

    “好了，不要大惊小怪的，我和你大嫂以后还有很长的时间要过，难道真的一直孤孤单单下去么？你也希望让芳姐有人照顾吧，以后我会照顾芳姐的，我们两个都是女子，又不会出事。”

    张保之张了张嘴，最后还是没有说什么扫兴的话：“你们一个是我大嫂，一个是我老板，我能说什么。只希望东家你可不要让我大嫂受委屈才好，我会为你们保守秘密的。”

    “谢谢。”

    王芳听了小叔子这一番暖心的话，心里松了一口气，其实她还是有些发蒙，不过她不反感就是了。

    “大嫂，我先走了。”张保之看出大嫂现在需要时间，也就不打扰了。

    没男人了，石青珊才对王芳说道：“芳姐，你不会怪我吧，我真的太喜欢你了。如果你怪我的话，你打我吧。”

    王芳摇头：“珊妹子，你说的对，我们都是可怜女子，若不互相扶持又如何度过漫长的将来？女子之间有肌肤之亲是正常的事情，我不会怪你的。”

    “姐姐，你真好。”石青珊感动啊，恨不能以身相许。

    然而说女子肌肤之亲是正常的女子此时自己却脸红耳热，晕晕乎乎的都不知道自己说什么了。她只感觉妹妹的气味很好闻，妹妹的身体很柔软，嘴唇很香甜，王寡妇已然不能自拔。

    何幼晴看少夫人和其他人调情，心说够了，她还在这里呢？她的脸不知何时也已经通红。

    “刚才那个人是妹妹的追求者？”王芳问起石迁的事情。

    石青珊就把石迁的事情说了一遍。

    王芳还是很赞赏痴情之人的：“若妹妹没有娃娃亲，恐怕能和他成为一对良配。”语气颇为惋惜：“我看他为人不错。”

    “师兄确实很照顾我，可惜我一直只把他当做哥哥。”这点石青珊的记忆里是非常明确的，石青珊喜欢的就是那个江湖传奇无双剑客，而不是青梅竹马的师兄。还没见过陵子风，石青珊就已经在闺房中幻想陵子风的风流潇洒了，根本没考虑过嫁给石迁。

    就算石青珊没穿越，石大小姐也不会接受师兄的。

    “现在我的心里只有姐姐这样的纯洁女子，再也容不下那些臭男人了。”“女子都是用水做的，干净清爽。”石青珊这个时候倒是把自己开除男籍了。

    “妹妹，你说的对，若我们女人不是水做的，哭泣的为何总是我们女子呢。”这句话戳动了王芳的心，她有段时间就总是哭，现在被石青珊这么一解释，也就美好了。

    “少夫人，我看我们还是先把王姑娘送回去吧。”“张保之虽然不会乱说，可是那个石迁可不能保证，如果他把今天的事情告诉老爷夫人，恐怕你可要被三堂会审了。”何幼晴说道：“要不然你就和王姑娘私奔好了。”

    “何姑娘笑话了。”王芳不好意思了：“不过你说的也对，我们虽然无愧于心，可是天下悠悠众口肯定不能接受我们如此亲密的关系，珊妹子我们还得做好准备才是。”

    石青珊也知道今天她自己的行为是在冒险，弄不好不仅自己身败名裂，还要失去王芳这个朋友。

    好在王芳和她一样勇敢，敢于冲破世俗目光，不愧是石青珊喜欢的妹子。

    石青珊心说石迁不至于告状，不过还是要做好准备才是。其实现在她是有底气了，四轮全开的她完全不用困守在临江城里。虽然她出城几天就接连遇到了三个变态高手，可那只是小概率事件，她就不相信真的剑格憎命，剑格持有者就会那么倒霉。

    大不了离家出走，和王芳仗剑江湖，做亡命鸳鸯，再说了，大不了去投靠林大小姐，也不会少了她们一口饭。

    总之武功高了，选择就多了，石青珊的胆子也大了。用陵子风这个死鬼的一句话说，那就是自由属于强者。

    再一次分别时，石青珊和王芳还腻腻歪歪，就好像是新婚夫妻一般胶着在一起，不愿意分开。

    石青珊回到陵府并没有三堂会审，显然石迁没有告状。既然如此，石青珊也没有去摊牌，老一辈估计不能接受她和女子亲吻的事情，因为这在老人的观念里根本不成体统。

    不过石青珊相信只要自己继续努力练武努力赚钱，她就可以掌握更多的主动权，到时候她的话就更有说服力了，她就能完全获得强者的自由。

    在吃晚饭，不老头突然神色慌张地跑了过来，显然是遇到问题了。

    “怎么了？”石青珊不懂不老头这是怎么了。

    “要命的祸事要来了。”不老头认真地说道，好像真的发生了事关生死的大事。

    石青珊心说她是人在家中坐，祸从天上来啊，什么情况？

第一百一十章药谷四医

不老头连喝两杯凉茶，才稳定心神，然后他就向石青珊讲述了他的故事。

    石青珊才知道原来江湖那么大。

    虽然大家都称呼他为不老头，可是他不姓不，这么称呼，只是因为他外号叫不死圣手。

    “我的本名叫做齐野南，乃是药谷四医的传人之一。”“药谷曾是江湖中最大的医药门派，不练武只学医，江湖中人为求药谷医师治疗不惜花费千金。而药谷更是所有大夫梦寐以求的医学圣地，很多大夫一生都希望能进药谷学习。可是能进入药谷的大夫都是天赋其高的，必须要通过极其困难的选拔，至少能炼制一炉通络丹才算合格。”

    通络丹，石青珊也有一枚，那是内伤圣药，极其珍贵。要炼制一炉通络丹，这考试难度可想而知。

    可见药谷的大夫都是实力极强的。

    “药谷由最出色的四个大夫一起领导，他们有各自的代号和缓急进，合称药谷四医，这四人就是当时武林医术最高明的四个人。”

    石青珊听的出神，不由问道：“那你是不是也已经有了称号了？”

    不老头点头：“二十年前我已经从师父那接过缓的称号，拿手好戏就是令人缓死，不管什么人我都能吊住他一口气，然后交给其他三位医生治疗。不管多重的伤势，只要集合药谷四医之力定能治好。”说这句话的时候，不老头散发出无比的自信。

    “那其他三个人有何本事？”不老头是令人缓死，其他人也一定各有所长。

    “和是气和，治疗内伤；急是急救，可以接人断肢；进是进丹，负责医药。”不老头简单说明了一下，说道这里长叹一口气：“哎，问题就出在进字上。”

    “怎么了？”

    “药谷已经毁了，三十年前和我师父齐名的进称号的刘洞九，不对，现在他叫一品丹士，他出卖了药谷，联合星海崖的穆置天，入侵药谷。”“大部分大夫都被他们杀了，我和师父好不容易才逃出来。可是和与急两位师叔却下落不明，药谷四医一起救人也已经成为了不可能重现的传说。”说到这里，不老头是满心愤恨和惋惜。

    药谷四医联合在一起完全可以医死人药白骨，现在不老头一个人最多也就是让人死慢一点，最后虽然他获得了不死圣手的美名，可是其实他并没有救下病人。

    石青珊也忍不住羡慕，想要看看当初药谷的繁华和鼎盛。

    “那药谷被破之后，你和你师父怎么了？”石青珊问道。

    不老头继续讲下去：“我和我师父为了躲避追杀就躲进了莱霞派，那是个不大的小门派，在那里师父继续教我医学，后来武林正派围剿星海崖，我以为刘洞九已经死了，就离开门派闯荡，慢慢也有了些名气，江湖人称不死圣手。”“可是”

    果然有可是，如果没有可是，不老头也不用隐居了，今天也不用怕成这样。

    “可是那刘洞九竟然没死，而是改头换面，进了道一教成为了人人敬重的一品丹士，三年前，刘洞九突然找到我，让我交出金狮兽首炉，不然就杀了我，好在风清姑娘仗义，帮我诈死躲过一灾。可是躲得了一时躲不了一世，今天我在外面摆摊，发现道一教的势力已经扩张到临江郡了。”

    石青珊现在大概知道发生什么事情了，是要夺宝，而帮助不老头的风清姑娘估计就是霜迟的师姐了。

    “就为个炉子，有必要么？”石青珊说道：“大不了给他就好了。”

    不老头没想到石青珊如此没有节操：“你知道什么？药谷四医每人都会保存一件物品，这炉子是师父临终前交给我的，我怎么能丢弃。而且先天丹也不能落在心术不正的人手里。”

    “先天丹？”

    “也不瞒你，这先天丹乃传说中修仙筑基之丹药，炼丹的炉子，药方，药引和方法，一直由药谷四医分别保存，可是那刘洞九却动了歪念，想要独吞先天丹，为此他不惜欺师灭祖。”“青山先生，我在临江只有你一个信得过的人，所以我才来找你，休要再说交出丹炉的话，不然我可翻脸不认人。”不老头这几句话说的非常严肃，因为石青珊触及他底线了。

    “抱歉。”石青珊也知道自己这个穿越者想法和他们不同，不经意就会冒犯他们。

    “念你是无心，这件事就揭过去了。”“这一次我来其实是希望你能让我藏在府内几天。”

    “为什么不找霜迟她们帮忙？”

    “一是找不到，二就算找到了也不知道她们在哪，如何能赶来助我。”不老头叹气道，如果找得到，他倒是希望能让风霜雪月四姐妹来帮忙，可惜难觅仙踪。

    石青珊好奇地问道：“难道现在你还不能告诉我霜迟是什么门派么？”霜迟那张俏脸不由自主地浮现在寡妇的脑海里，那股香味现在还是如此清晰。

    老头看着石青珊那求知欲旺盛的表情，叹气说道：“你有才情却为何偏偏喜欢危险的武林呢？罢了，告诉你吧，其实霜迟是风霜雪月四姐妹中的二姐，她们隶属于默楼，乃是江湖上赫赫有名的杀手组织。他们专门收养孤儿训练，杀人于无形，我不告诉你是为你好，默楼行事诡秘，对旗下杀手把控严格，你想和她们认识，对谁都不好。她们没有自由，连死都不能自己做主。”

    石青珊表情呆住了，她真没想到霜迟那样可爱的姑娘竟然会是杀手组织的杀手。她还想谢谢霜迟呢，想要和她好好做朋友。

    现在看来还是自己不强大，面对杀手组织这种势力，是有心无力。石青珊突然发现随着自己和这个世界的牵连越来越多，自己如果想要不失去亲朋好友就必须不顾一切地变强。

    “为什么不杀了刘洞九？”石青珊突然说道，不老头也是朋友，石青珊可不想失去这个救命恩人。

    “？”不老头上下打量石青珊，发现她变了：“你的武功？”他还一直以为石青珊吃了固元丹也就二轮，可是现在细看竟然是面色玉润，身形轻盈，赫然是四轮以上才有的表现：“四轮？！”

    “没错，现在我是禅宗住持的小师妹，拥有化成和尚四十年的内力，打开了四轮。”“可以去杀刘洞九么？”

    轮到不老头惊讶了，短短几日不见，小寡妇有奇遇啊。

第一百一十一章报恩

四轮全开，在江湖上已经是无限接近第一梯队了，江湖中走动的人大部分还没有这么厉害。石青珊得到和尚四十年内力，一下就成高手了。配合双手剑，她自信绝对不会比陵子风差。

    “杀掉刘洞九？”不老头心动了，他虽然不会武功，但他从来没有忘记药谷之仇。他师父临死之前也是念叨着要报仇，只是刘洞九一直躲在暗处他找不到机会。

    “只怕不好办，刘洞九老奸巨猾，现在又投靠道一教，身边一定有很多武者保护。”“而且他平时深居简出，一般不露面，都不知道他人在哪，要杀他谈何容易。”不老头皱眉说道，“刘洞九擅长炼药，他一定收买了很多武者，就算找到他，要杀他也不容易。”

    石青珊说道：“找不到他，我们可以引他出来。只要找到他，想杀他总是有办法的。”

    “引他出来？怎么引？”

    “他不是要炉子么？就用金狮兽首炉引他出来。”

    “这可不行。”

    石青珊让不老头稍安勿躁：“真的不用拿出去，我们可以做个假的。那个什么刘洞九没见过真的吧？”

    “见估计见过，不过就算见过也是三十年前的事情了，他现在肯定分不出真假。”不老头突然发现石青珊还有点做坏事的天赋。

    “我请专业人士造假，就算是你估计都得仔细认认才能分辨。”石青珊笑了：“我们不做一个两个，我们做十个二十个，他们如果真的是来找你要炉子的，就让刘洞九非要自己来临江，不然让他拿个球。”

    “好啊！”不老头激动了，如果市面上真的有十个二十个假炉子，那刘洞九肯定坐不住，到时候他来临江郡就是要面对陵府这个地头蛇了，到时候胜负可以拉到五五开。

    两人商定，石青珊立刻去请毛遂古毛朝奉。

    毛朝奉来看不老头的药炉，那炉子是铜质的，年代久远，毛朝奉是爱不释手，“好宝贝，好宝贝。整体如狮子脑袋，狮口燃火，狮脑熬药，精妙啊，火燃之时狮眼如电，好，好，好。”

    “这东西能作假么？”石青珊问。

    “外形没问题，不过里面的药味我是没办法了。”果然是高手，不仅仅要形连味道都有要求。

    不老头喜出望外：“药味没问题，我来处理。”

    “毛朝奉，这几天就住在这里，需要什么我让人准备。这件事情一定要保密。”

    “少夫人，瞧你说的，造假这种事情难道还能青天白日地宣扬？”显然毛朝奉没少造假，这证明陵府做生意也不是很诚信，该坑人的还是会坑，以假乱真的事情经常做。

    “多少时间能好？”

    “粗糙些三天，精细些五天。”毛朝奉说道。

    “能不能快点，我们大量需要。”

    “少夫人你需要多少？”

    “至少十个，越多越好。”

    毛朝奉有些为难，这可急不得：“要不叫上我的几个徒弟，让他们一起帮忙的话，还会快点，只是他们现在都在铺子里忙着。”

    “好，我去叫人。”

    准备好东西，专门用一间屋子造假。毛朝奉带着他的弟子日夜赶工，开始造假。而不老头也开始准备药水，把假的东西往里一泡，拿出来就有药味了。

    而石青珊也让自己成型的情报系统收集道一教的情报。

    不老头的警觉性确实很强，道一教才来没多久，估计也不满三天，就被不老头发现，然后他就急急忙忙地躲进了陵府。

    道一教是一个施符布药的宗教团体，通常就是挨家挨户地寻求布施传教。他们的教义是天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教，道有三窍，一器本源，于是就是道一教。

    道一教发源于北方，已经存在好多年了，不过最近几年却发展迅猛，已经传播到了天子脚下。

    现在街上几乎每天都能看到道一教的人招摇过市，他们卖的药不老头已经看过了，根本就是一些最便宜的养生药，虽然吃不死人，但绝对治不好病。

    而道一教卖的符就更扯了，这种东西就是朱砂和黄纸，小符一两，中符八两，大符二十两，这还不还价。

    比石青珊的新书都要贵，你要不卖，这些教徒就危言耸听，还让信教的人不停传播某家要出事，要有血光之灾的谣言。众口铄金，让这些不信的人心神不安。

    虽然来的时间短，可是道一教传播的力度却是非常强大，几乎是一传就是一片，大量市民成为了他们的信徒。

    连王芳家都被敲门了，王芳最后花了八两买个清净。

    “这不是邪教么？”石青珊心说这种病毒一样的传播方式，也不传递正能量就是用下三滥的手段聚财，真是令人作呕。

    这道一教竟然可以光明正大进城，都不知道郡守高雄在干嘛，这种邪教要是传播开来，他一个郡守可是要倒霉的。

    张保之他们已经探查到道一教的落脚处了，不是在城里，而是在城外的一处农庄，天没亮就进城门，天黑出城门。

    一共二十来人，不过最近很多人都抢着要加入，短短几天已经有两百多人了，现在一部分人继续进城，一部分人就在农庄训练新教徒。

    估计很快就会在城里建起分舵了。

    “不老头，你确定他们是冲你来的？”

    “就算这群人不是冲我来的，如果让刘洞九知道我还活着，他早晚要来找我。”“反正他现在改头换面，是道一教的一品丹士，绝对不会放弃寻找炉子。有他在的一天，我就不能好好过日子。”不老头是下定决心执行引诱计划。

    石青珊忍不住笑道：“那以前你还吹牛说仇人都死了，这不是又冒出来了。”

    “刘洞九是卑鄙无耻，如果他没有帮手，我一定弄死他。”“等到他死了，我就真的再也没有仇人了。”想到自己可以为药谷死去的无辜冤魂报仇，不老头就忍不住激动。

    既然如此，那么就开始吧，该给这些信徒一个假情报了，希望可以惊动背后的刘洞九。

    这个任务交给侯一刀，让他去进献一个普通炉子，然后再引出金狮兽首炉的假情报。

第一百一十二章一品丹士

轰隆隆，轰隆隆

    天气晴朗，却有阵阵雷声，看去却是尘埃蒙蒙，一个庞然大物正在官道上移动，尘埃滚滚，周围旅人纷纷避让，被逼到了官道下面。

    庞然大物却是一辆铁车。

    十八头老牛拉拽，四对大轮支撑，黝黑的车厢以金属制成，霸占了整条官道。不管不顾全速朝临江方向去了。

    路边行人都被尘埃呛得咳嗽，“有没有发现，灰尘之中有一股其他的味道？”

    “好像是药味。”

    路人发现滚滚尘埃之中无缘无故有一股浓郁的药味。

    没人会懂得刘洞九对金狮兽首炉的渴求，年纪越大这份渴求就越沉重。刘洞九知道自己如果再不能炼成先天丹，他就要死了。他这个世界第一丹士绝对不能死。

    “噗！”一口血吐在座前，已经掉光头发胡子稀疏，却浑身华服的老人抓起了一把丹药塞进嘴里，丹药不需要嚼碎，只是放在嘴里自然化开，药力化为生命的精华支撑老人的生命。

    在车里的炼药童子童女根本不敢多看，一个个低着头埋头看火。

    “师父，喝汤。”在刘洞九身边是一位浑身笼罩在黑袍中的女子，只露出一双淡紫色的眼睛，她竟然是刘洞九的徒弟。

    “四娘，距离临江还有多久？”刘洞九问道。

    “他们说还有半日。”叫做四娘的女子恭恭敬敬地回到。

    “半日么？我等了三十年，这半日却让我感觉是半辈子，终于又有炉子的消息了，这一次我绝对不会再像三年前一样放过那个小杂种了。”不老头在刘洞九的眼中就是个小字辈。

    “不死圣手一定是使用了假死的秘法，这是缓字大夫最拿手的。”女子悠悠说道。

    “三十年没遇到同门，没有想到这点是我失算，但这一次我一定要把他的头砍下来。”刘洞九的口水滴落衣服，在胸前衣襟形成斑斑点点。

    四娘没有再说什么，只是看了看火童子说道：“清风，你少扇了三下。”

    一个童子大惊失色地跪下，头啪啪地撞地：“师父饶命，师姐饶命。”虽然也是弟子，可是童子的待遇显然是最差的。

    “门规规定，三天不得食用五石散，把他关入牢笼。”在墙壁上有一个仅供站一个人的密闭空间，就是牢笼。

    不管清风怎么哭喊，力士却毫无怜悯地将他关了进去。之后三日将会让清风求生不得求死不能，因为五石散就是万恶的毒品，有瘾的。

    “全速前进，到了临江郡再叫我，我要小憩一会儿。”清风哭喊的声音正是最好的催眠曲。

    在车厢里，浓郁的药味不停环绕，飘出车外，十八头老牛闻着香味，口吐白沫，牛眼通红，肌肉鼓起地往前跑。

    “刘洞九要来了。”不老头激动地浑身颤抖，药谷的仇人终于走进他的陷阱了。

    “你也不要太高兴了，侯一刀说只是有个大人物要来。”侯一刀献宝之后，有意无意地向此地的道一教舵主说有这么一个金狮兽首炉。

    没想到舵主很重视，立刻上报。后来还对侯一刀说教上有个大人物要来亲自奖励侯一刀，用侯一刀的话来说，分舵主说这话的时候分明是嫉妒了。

    不老头认为嫉妒是正常的，因为刘洞九虽然人品垃圾，可是炼丹术却是实打实的厉害，固元丹这种增加内力的丹药对刘洞九来说只是普通货，送侯一刀几粒也是正常。其他人做梦都拿不到的好东西，眼看就要被侯一刀拿到了，能不嫉妒么？

    “不过也不能小看他。”不老头说道：“这个家伙在药谷的时候就喜欢研究一些危险的药物，三年前追杀我的人中就有一个怪物，绝对是吃了刘洞九的药才变得嗜血如命。”

    “我准备了一批弓箭手，到时候我们也不和他们客气，直接弓箭伺候。”石青珊说道：“不过这些还是先要确定来的是不是他。”

    “一定是他，一听到消息就迫不及待地赶来，除了他再没有其他人对炉子如此渴求了。”不老头板着脸说道。

    石青珊没有说什么，只是准备了足够的夜行衣，所有的弓箭都将陵府的记号磨掉，这次的任务是和道一教作对，最好还是不要暴露身份。

    石青珊心说一遇到杀人，她就想着隐瞒身份，自己看来也有做杀手的潜力啊。

    这次选择的都是最忠心的护院，一共二十二人，加上一剑随风、何幼晴，石青珊自己，一共二十五个人。

    “东家，东家，来了，来了”情报员焦急地跑了进来，上气不接下气：“城门口有个大东西，好大”

    “你慢点说。”

    “是一辆牛车，好大好大的牛车，有十几头青牛拉着，铁铸的车厢把城门都堵住了。挂着道一教的旗子，侯老大说一定就是东家要等的人了。”

    “来了。”不老头几乎是立刻就确定了目标：“青山先生，把你的香粉借给我。”“我要用香粉的味道掩盖我身上的药味，我虽然已经许久不行医，但对方如果真的是刘洞九的话，只凭细微的气味就能分辨出我的位置。”

    石青珊虽然认为不老头吹牛，不过还是没有怠慢，帮不老头掩盖气味。

    “我们还是按照计划行事，用假炉子迷惑对手，然后引诱对方去伏击地点，到时候乱箭齐射，拿下对手。”石青珊觉得这件事情并不算难，如果对方真的那么想要炉子的话，可能还会更加简单。

    一品丹士来临江了，郡守和各方豪强纷纷送拜帖，希望能见刘洞九。石青珊发现她小看丹士这个职业了，这可是真正有身份的职业。

    不老头看石青珊知道刘洞九身边往来全是名流时的惊讶表情，不由乐了：“永远不要小看大夫，我要是愿意，就算是皇帝也得给我提鞋。”

    “行，你们大夫厉害行了吧。”真不知道她这么积极是为了谁报仇：“要是他身边总是有这么多名流的话，恐怕就不好动手了。”而且石青珊最怕的就是一品丹士会利用临江本地的势力来找炉子，那时候就是地头蛇对地头蛇了。

第一百一十三章大义

情报在汇总，刘洞九包下了临江最好的旅馆，然后就是闭门不出。

    “我们必须要把人引出来才行，侯一刀已经准备好献假情报了，最怕的是目标不出门，而让临江本地人出面搜寻。”石青珊的暗杀计划全部是以刘洞九亲力亲为为基础的，如果对方不自己找，那问题大了。

    本来以为刘洞九人生地不熟，最多也就是找个向导，没想到最后他一来就和临江名流拉上了关系，估计现在已经能调动不少人手了。到时候如果目标不去伏击地点，那石青珊准备的东西也就全浪费了。

    不老头也皱着眉头，却想不出办法。

    “看来得散播些谣言了。”石青珊发现自己在城里布下眼线简直是太明智了，现在收集情报散播谣言全有人做了。

    “什么谣言？”

    “当然是这个炉子价值连城，用它炼药可以百分之一百成功，总之就是说这个炉子多么多么好，好到足够让人起贪心。”石青珊说道：“总之就是要让刘洞九不相信其他人，非要自己出面才行。”

    不老头点头，这倒是个办法：“行。”

    侯一刀的情报是他看到的炉子是某个赌鬼埋在了西郊的树林里了，可是具体位置他已经忘记了，不过当时看那个赌鬼藏的鬼鬼祟祟还很慎重，那炉子应该很值钱。

    至于那个赌鬼，已经死了。

    现在外面的谣言是道一教的大人物就是为了找个价值连城的炼药炉子才来临江的，那个炉子随便卖给谁都能发财。

    侯一刀粗略描述的炉子，就是刘洞九一直寻找的那个。刘洞九立刻想要把整个树林给翻过来，一定要找到炉子。可是炉子价值连城的消息迅速传到了刘洞九的耳里，那就不能排除其他人在找的时候会偷走炉子。

    “四娘，找人在树林边寻个住所，我要住在那里亲自监督。”现在刘洞九是在和时间赛跑，他输不起，就算只有万分之一的危险，他也不能允许。他必须要确保炉子落在他的手里，所以他必须要亲自监督。

    等到消息传到石青珊这边，她知道成了：“看来那家伙真的是很想要炉子。”

    不老头知道现在刘洞九已经快一百岁了：“他活不久了，所以绝对不会冒险。”“青山先生，你可真行。”

    “等成功了再说吧，对手移动到树林边就好动手了。”石青珊面前有一个沙盘，树林的地形已经完全搬到上面了，周围的房子也一点不差。

    “现在就要看对方住哪了。”

    “你真应该去做将军。”看到石青珊站在沙盘面前思考的样子，不老头是服了，真是充满了智慧。

    “目前侯一刀已经打入了对方内部，从他送来的情报来看，除了刘洞九之外还有一个黑袍女人。”“三年前，你有没有见过刘洞九的弟子？”

    “没有，老实说三年前，就刘洞九带着人找到了我，也不知道刘洞九有徒弟。”“不过能让刘洞九收为弟子，恐怕也不是一般人。”

    石青珊点头：“从数字上来看，他们的人并不多，不过你说过他有药物可以激发手下潜力，所以我们也不能大意。”“等到他们开挖的时候，我们就进行计划。”

    转移到了城外，刘洞九高价请人去挖掘，要将树林全部给挖倒。他要这个炉子，先天丹的四个要素，他已经极其三个了，现在就差炉子。

    其实他以前也不信邪，他用过很多炉子，从来没有听说过药方还得配合炉子用的，但三十年中他一直失败，最后他不得不相信这个方子必须配合炉子用。

    所以他一直在找，一直到三年前偶然的机会发现不死圣手竟然是药谷传人，然后不惜暴露身份追杀过去，可惜最后竟然被人救了。之后就没有消息了，现在听到炉子单独出现，他也不管三七二十一了，反正他的目标只有炉子而不是不老头。

    “四娘，你给我每天都盯着，不要放过任何可疑的人，有人若是敢私藏任何东西，都给我砍碎了当柴火。”

    “是，师父。”黑袍女恭敬地说道。

    刘洞九到底是老了，就算愿意顶着大太阳监视，也没有这个活力了，所以就算出城了工作也只能交给徒弟。

    这大夏天的，身穿一身黑袍，难道不热么？石青珊躲在远处，用望远镜观察。这望远镜是她请毛朝奉用水晶加工的，精度虽然不高，但躲在武者气感之外观察还是够了。

    武者到了三轮之后，气息就会很活跃，如果不学隐匿气息的功法，很容易被发现。石青珊还没学过隐匿的功法，她活跃的四轮气息会被察觉的。为了做坏事，石青珊也是想尽了办法。

    原始的望远镜，凑合用，“人数确实不多，看来今天晚上就可以动手了。”

    好不容易将对方骗出城，又把对方骗到了挖掘的地方，是时候弄死他们了。

    二十二个护院，强弓怒马，一席黑衣，脸上涂了作战迷彩，又蒙上黑布，已经准备好了。这一次他们要杀的是一品丹士这种大人物，为了防止他们胆怯，石青珊还特意提高了奖金。

    “废话我也不说了，我想你们也知道我们这次杀的人不一般。但这一次我们是为了报恩，是为了江湖大义，一品丹士虽然有名，可是他倒行逆施欺师灭祖，真实身份其实是星海崖的余孽，所以我们这次行为是正义的。虽然没有人会记住我们会歌颂我们，但我们自己一定要知道我们问心无愧。”只加钱还不够，还要让他们加强思想教育，石青珊临时客串政委，坚定所有人的行动决心。

    星海崖可是人尽皆知的邪门歪道，人人得而诛之，一品丹士虽然有名，但如果他是星海崖余孽那就是另一回事了，没人认为石青珊会骗他们，因为没有必要。

    那么这次行动就是正义的，一是报恩，二是为了锄奸，这么正当的理由，他们内心都充满了战意。

    “好行动。”石青珊一挥手，众人出发，先骑马然后步行安静地接近。

    入夜，整个院子静悄悄的，石青珊的两把剑都已经涂黑了，在月光之下不会闪光，她是真的把地球学到的经验都搬运来了。

第一百一十四章怨念之人

不老头是石青珊穿越之后第二个对石青珊帮大忙的人，这份恩情石青珊一直记着。老实说不老头在有困难的时候来找石青珊，石青珊还是很高兴的，这代表不老头没把她当外人。

    为了报答不老头，所以这次事情就算本身和石青珊无关，但她还是非常上心。

    众人悄然无声地登上围墙，在墙头瞄准院内。

    “准备。”石青珊抬起手让人瞄准进行射击，能杀几个杀几个：“射！”挥手，暗杀开始。

    护院挽起强弓，朝着庭院内和主卧内射箭，，三轮射击之后，石青珊让护院先退。

    此时庭院内已经在没有站着的人了，主卧里也被射中了不少箭，此刻一点动静都没有，石青珊和左右两位剑客传递眼神，然后黑衣三人组跳下围墙，快速接近卧室。

    石青珊还是很有自信的，这次有心算无心，目标绝对不会想到会有人来暗杀。所以成功率极高。

    轰！

    冲进主卧，盈盈月光之下可以看到地板上插着几根乱糟糟的箭。

    可是房间丝绸被褥里竟然没人，刘洞九不在主卧？

    “既然来了，就不要走了。”苍老的声音是从侧卧传来的，可是那间房间不是女弟子的房间么？为什么老头会住在那？

    三人急速退出，就见一个瘦高的老者站在月光之下，周围是守夜童子和力士的尸体，让这老头更加诡异。

    “亏老夫高明，不然就被你们得逞了。”“四娘，不要让他们逃走了。”

    对，还有一个人呢？

    石青珊仰头看去就见那黑袍女子妖娆地站在月光之中，不知何时已经上了屋顶。此时她没有面罩，一张苍白的脸好似幽灵一般对着众人。

    还没回过神来，对方已经丢下了几包药粉，散开的粉末漫天而来显然可以瞬间充斥庭院，到时候将无人生还。

    石青珊三人莫名默契，同时朝前冲去，决定先杀老人然后从正面突出。

    老者一看，猛地提气内力，一股热烈内劲铺天盖地而来，他虽然老了可是炎属性内力却如火焰一般炽烈。药谷不教武功，但刘洞九却是先学武后入药谷，所以是医武兼备。

    石青珊丝毫不动摇，灵枢剑劈出一剑，四轮全开的锐利内力呼啸而出，同时脚尖踮地占据对手薄弱的右外侧。

    对招之下，老者竟然是没有占优势，踉跄后退几步，左右两侧一前一后，何幼晴和一剑随风也杀到了。

    “你们这是找死！”自己如果年轻三十年，根本不怕这三个小辈，只是刘洞九心里也惊讶到底是谁竟然这么大费周章暗杀自己？

    不过无所谓了，等到他们被药粉包围，就会四肢无力任人宰割。

    紫色的粉末已经充满了院子，这些家伙难道不知道自己是一品丹士么？“连暗杀的目标都没摸清楚，就来暗杀，死了也不要怪人只能怪你们太蠢了。”

    老者已经不准备再出手了，就等刺客跪下来叫救命。

    然而在药粉中的蒙面三人却只是停顿，然后就再一次攻来。

    “这可说不定了！”石青珊冷声说道，他们可是做好了完全的准备才来的，不杀目标誓不罢休。

    此时石青珊还没有使出双手剑，三人三剑齐出，几乎是没有任何的阻碍就刺穿了毫无准备的老头。

    一口老血喷出，染红了胸前：“怎么可能？”然后他突然想到了什么：“你们是齐野南那个小杂种派来的，你们吃过百草丸？！”

    蒙面之下的石青珊笑了，可不是么，不老头早知道刘洞九会用紫风酥这种毒药，所以事先他们已经吃了解药。

    紫风酥和百草丸都是药谷奇药，一种是可以让人浑身乏力失去控制力，一种正好克制紫风酥。但两种药炼制都很困难，而且只有药谷弟子才会。

    “死吧！”石青珊不想废话，手臂在紫烟中画出一道弧线，朝对方的脖子削去。

    满嘴血沫的老头没想到自己一个纵横江湖近百年的炼丹士竟然要死在三个无名且卑鄙的杀手手里：“四娘，救我！”

    “来不及了！”石青珊声落而血溅，一个西瓜大的脑袋飞到空中，血和紫雾混合在一起，在月光之下异常妖艳。

    有心算无心，石青珊成功斩杀目标。

    然而诡异的感觉缠绕心头，石青珊感觉一切还没有结束。就在紫雾之中出现了几个阴影，那几个位置似乎本来是尸体的位置。

    “谢谢你们杀了他，不过你们也不能活着出去。”“既然不死圣手在这里，那么金狮兽首炉在临江这个消息就是真的了，只是没想到齐师兄竟然也知道先下手为强了。”屋顶上的四娘竟然还感谢石青珊他们，不过她显然也不是个善茬。

    那苍白的脸似乎从来没有见过阳光一样，令人害怕。

    “刘洞九，你终于死了，你可算死了。”那些尸体已经把杀手包围了，现在四娘终于可以发泄自己的不满了。

    “这是什么妖术？”石青珊看到尸体站起来，心说这难道是丧尸病毒？

    这一定是不老头说的怪物了，果然是古怪。

    “这可不是妖术，这是我开发出来的还魂丹。”在屋顶的四娘洋洋得意地介绍：“这个丹药必须在人活着的时候吃，吃完之后会有三天连吃喝拉撒都控制不了，但度过之后，这些人就有了两条命，死了以后还得爬起来继续战斗。”

    来了！

    石青珊挡住那些身插箭羽却还要战斗的尸体，感觉对方力道不小，不过尸体就是尸体。一手抵挡，一手拔出第二剑，双剑齐出斩断尸体头颅。

    看过丧尸片的都知道，砍活尸就要砍头。

    一边和尸体战斗，一边说道：“我还以为这种技术是刘洞九开发的。”

    “他算什么东西？一个老鬼而已。”四娘对老头的怨念极大，果然被石青珊的话激怒：“我七岁之时，被他收做童子，他给我们吃五石散，还要我们用身体做药炉，那是我一生中最痛苦的日子。”“可是我忍了，而且我有天赋，那老头那时候已经没有多少精力练丹了，一心扑在先天丹上，需要有人替他工作，于是我被选了出来。接下来的十几年里，我明面上是他的弟子，可是实际上是他的妻子和他的替身。这十年里他练出来的丹药其实都是我炼的，他算什么狗屁一品丹士，我才是一品丹士！”

    他们的关系还真是复杂，不过刘洞九活着的时候，四娘害怕对方淫威一直在忍耐，现在她终于不用再忍了。

第一百一十五章跪下

石青珊心说这女人脾气真心不好，因为脸色太异常了，也无法判断对方的年纪，可是看样子应该也不算年纪大，不过估计是因为境遇太惨，所以心理变态了。

    得到化成和尚四十年内力之后，石青珊对付这种行尸走肉根本不成问题，倒是旁边的何幼晴和一剑随风险象环生，一轮之差，差距竟如此之大，可见轮数直接决定内力修为。

    此时石青珊已经是年轻一辈中的翘楚了。

    在最后一个尸体被砍翻之后，石青珊知道该走了，反正已经杀了刘洞九，屋顶上那个女人就算了。

    可是就在石青珊准备走的时候，那女人却主动下来了。

    石青珊心说不要逼她，她现在还没有杀过女人呢，你可不要做第一个。

    然而没有攻击，反而是噗通一声跪在了石青珊面前，那四娘浑身颤抖，惨白的爪子撕扯自己的衣领，表情极其痛苦。

    三位剑客都不知道这人是怎么了。

    “她之前是不是说过五石散？”一剑随风问道。

    “提过，难道这就是五石散的效果？”石青珊心说看来这是毒品，让人上瘾的。

    那女人就跪在石青珊面前，浑身抖的像筛子：“给我药，给我药。”

    “杀了她么？”何幼晴问道，她的建议就是杀掉对方，免除后患。

    不过石青珊却怜惜对方的才华，对方可是拥有一品丹士的能力啊，要是能收为己用，以后不就可以想吃什么丹就吃什么丹了。

    “把她捆了，我们快走。”这么大动静，肯定惊动周围的人了，现在该走了。

    石青珊的四轮内力已经可以带人运功，开始练习轻功后，石青珊除了踏燕功之外还看过不少轻功修炼技巧，大家公认的修炼轻功的阶段分为：踏草无迹，踏雪无痕，踏沙无踪，踏水无形，踏空无影。

    这五个阶段，现在石青珊勉强可以做到第一个，就是踩着草移动，速度也远远没有到最快。

    不过现在用来赶路，石青珊已经不会再落后何幼晴他们了。

    三人迅速来到牵马的地方，石青珊和何幼晴先走：“你把路上的马蹄印扫一下，然后再回来。”

    一剑随风表示没问题，当然他是觉得石青珊太谨慎了，以前他杀人根本不会管这么多，杀完换个地方生活就好了，又不是大事，当地官府就算要管也追不上他。

    然而石青珊显然不可能潜逃的，她可是当地的大家族的少夫人，有身份地位的人，这种暗杀的工作还是要尽量隐秘才行。

    石青珊这一次策划整个暗杀计划，前前后后花了十来天，可是让一剑随风大开眼界，原来做坏事还有这么多讲究，最重要的就是掩盖痕迹。

    其实石青珊也只是初略地模仿犯罪而已，不过在这个世界已经算是高端了。光是逃跑的时候还要掩盖马蹄印就已经是很多坏人想不到的了，石青珊却想到了。

    “真不知道她到底哪里学到这么多做坏事的手段，难道是因为她会写小说？”一剑随风只能这么想，因为石青珊和王文芳就是写推理小说的，就是写怎么作案破案。一个女子脑子里竟然全是这种违法乱纪的勾当，还真是可怕。

    一剑随风心说好在自己守信用，不然天知道对方会怎么对付自己，或许就把自己分尸了。到时候她还是少夫人，而他就要永远沉入黑暗了。

    可怕，可怕。

    城门已经关了，不过石青珊早在外面准备了一个秘密基地，几百两银子买的一个农庄，可以住不少人。

    不老头正在焦急地等待结果。

    等到石青珊和何幼晴扛着一个呜呜挣扎的女人一起回来的时候，不老头终于松了一口气，至少大家都安全。

    “刘洞九已经死了，身首异处，这个女人是他的弟子，还是她的老婆，她说这十年来刘洞九已经不能炼丹了，都是她在炼丹。”石青珊简单说明。

    听到刘洞九竟然睡了自己的弟子，不老头啐了一口：“药谷怎么出了这么一个不知羞耻的混账家伙，无耻！”然后他检查了一下：“这个女人，已经病入膏肓了，这一生都不可能再戒掉五石散了，看年纪估计也才三十，真是可怜，恐怕这三十年来她一天都没有离开过五石散。”

    “五石散这么厉害？”石青珊心说这个世界上还有戒不了的毒？

    “五石散不厉害，可是长期服用就厉害了，药入骨髓，一旦发作，就会四肢发冷，浑身发痒，痛不欲生。”“而且我看她的肤色，恐怕就是因为服用过多五石散而怕见阳光，一旦被阳光照射就会皮肤刺痛。”“总之这个女人，我没办法救，除非现在配一副五石散出来给她吃。”

    “真的没有其他办法了？”“继续吃五石散，那不是火上浇油？”

    “没错，她绝对活不过五十，除非有人耗费内力为她逼毒，不过我们没这能力。”“你也不行，不要以为得了四十年内力开了四轮就完事了，你现在根本还不能完全发挥全部实力，真正的四轮比你现在还要强。”

    石青珊心说好吧，她本来还真想试试呢。“对了，如果现在她不吃的话，会不会死？”

    “死倒不会，但很难受是肯定的，比死还惨。”

    “那还是麻烦你给她准备一剂吧。”石青珊心说一直这么下去，连话都不能说，更不要说交流了：“不要多，只要一剂。”作为穿越者，石青珊深刻了解毒品的可怕，所以这些东西绝对不能多。

    不老头点头，他也不喜欢五石散这种东西。

    等到女子如狼似虎地吞下药，可算是平静了，脸上露出了舒心的表情，就好像这一刻人生已然圆满。

    看得石青珊目瞪口呆，倒是能理解对方为什么这么厌恶刘洞九了，对关系这么亲密的人都要用五石散控制，刘洞九简直是冷血无情自私自利。

    不过虽然这个女人很可怜，但目前还是得绑住她，当然还要把她身上的所有东西都搜出来，再把衣服都换了，就是她还藏着杀人毒药。

第一百一十六章巧四娘

四娘身体上全是纹身。

    当石青珊和何幼晴为了安全把女人全身上下剥光后，就看到她后背和腹部、大腿全是密密麻麻的纹身，就好像一套纹身内衣一样。

    “这是什么？”石青珊简直不敢相信对方到底经历了什么，又是五石散又是纹身，那个刘洞九简直是个老变态。

    “好像都是药的名字。”何幼晴说道。

    石青珊没再说什么，只是默默地帮她穿上衣服，然后再用布带把她捆绑。虽然看她可怜，但现在还不能信任她。

    第二天，石青珊并没有急着进城，而是让护院先在城外住两天，然后分批进城。想必现在官府也已经发现命案了，一定会严加盘查。

    而石青珊和不老头也终于有机会和刘洞九的弟子聊聊了。

    现在女子的状态好多了，四周的窗户都堵住了，房间内只有烛光。

    “你叫什么？”石青珊虽然听刘洞九叫过她四娘，但这显然不是全名。

    四娘也没想到会在那时候毒瘾发作，就这么稀里糊涂地被俘，现在她身上的那些保命的药都被搜走了，手脚都被捆绑了，根本不能动，她已经失去优势：“你们难道不怕道一教报复么？”

    “当然怕，不过道一教能不能发现我们还是个问题。临江郡怎么也算是天子脚下，他们如果太过分的话，天子一怒血流成河。”石青珊说道：“现在说吧，你叫什么名字？”

    女子盯着石青珊好一会儿，发现这个女人就是昨天的三个剑客之一，杀掉刘洞九的那个人。

    “巧四娘。”她开口说道：“这就是我的名字。”

    这个名字显然是普通人家随便取的，看来她的出身一般，真是一生悲惨。

    “说说你的故事吧。”石青珊的话引来了两人的侧目，显然石青珊这问题有些太笼统太八卦了。

    可是石青珊就是想要知道。

    “好奇不犯罪吧？”石青珊耸肩：“现在我们知道你是刘洞九的弟子，而且还被他霸占，但我还想知道更多，你们是怎么遇上的，他找这么多弟子又是干什么，还有刘洞九这三十年间到底干了什么，这些我都想要知道。”

    不老头心说这问题还差不多：“你最好老实回答，不然我可不会再给你配药了。”

    “你就是齐野南，炉子还在你手里么？”但那女人却更想要知道她想知道的。

    “没错，难道你也想要炼先天丹？”不老头也想知道这个女人是不是和刘洞九一样疯。

    “是的，我一定要炼成先天丹。”没想到这个女人真的和刘洞九一样固执：“我就是因为先天丹才落到这个地步的，所以我一定要炼成，不然我死也不会甘心的。”“我本来只是一个普通的农家女子，一场天灾之后我被卖给了刘洞九，七岁就成为了他的药炉，他坚信由童子童女血养起来的药材药效更大，而且他自己吃的丹药必须让我们怀抱七七四十九天，用体温温养，然后他才会吃，如果这个过程中丹药有损，那么药炉就会被丢进火炉做柴火，那时候我眼睁睁地看着我身边的人一个个消失。”“我的运气比较好，后来我终于被调到了配药间，我努力记忆药材和重量，只是为了能让我活下去，那时我知道刘洞九是为炼制一种可以让人飞升成仙的先天丹。但他老了，越来越不中用，他也知道一旦被人知道他没用了，道一教就不会再把他当做座上宾，而他炼药的希望也就破灭了，所以他看中了我。不过我那时候已经中了很重的五石散的毒，刘洞九从来没有相信过任何的外人，所有的童子都是从小就被下毒，到了我十岁的时候已经再也不可能摆脱五石散的毒了。所以我就算再恨他，也只能做牛做马，等到我十五岁的时候，他奸污了我，你们知道么，他吃了多少药才坚持了半盏茶的时间，哈哈哈，他不行”

    对外人说刘洞九不行，巧四娘产生了一种强烈的报复快感，笑得越发高兴。

    石青珊和不老头都能理解对方，这是积攒了二十多年的怨气，等到刘洞九死后才敢发泄出来，就让她笑吧。

    笑到脱力，巧四娘才缓过来：“后来他就教我炼丹，近十年来他的身体越来越弱，本来我还想他会病死，没想到老天爷也不想饶过他，最后让他身首异处。”

    “你身上的纹身是先天丹的药方？”石青珊问道。

    “没错，就是药方和方式，不过你们得到药方也没用，你们没有药引。”“纹身是刘洞九那个老王八为了研究故意纹在我身上的，说是要日夜不辍，晚上在床上他干不了其他的事情，只能看着我的身体，幻想自己吃下丹药如何重振雄风。”

    “为了先天丹，刘洞九到底害死了多少人？”听到刘洞九不仅欺师灭祖，更是在三十年里杀害无辜，不老头忍不住生气：“早知道我就应该劝师父把炉子毁掉，断了刘洞九的念头。”

    “现在毁也不迟。”石青珊悠悠说了一句，她可知道不老头绝对不会这么做的。

    果然不老头一听立刻改口：“炉子是师祖留下来的，我也能理解师父不毁炉子的原因。”

    “那你就把炉子给我，让我炼出先天丹，这样刘洞九做的那些坏事也有个了结，那些被杀的人也有了结果。不然的话还会有更多人身死，道一教想要炼丹的可不止刘洞九一个，他们绝对不会放弃的，既然他们现在知道炉子在这里，就会有更多的人来找，你们逃不了的。”

    听到道一教要来，不老头的表情也不好了，他在考虑是不是收拾行李跑路：“这次是我对不起你。”他可以跑，可是石青珊不能跑啊，这不是害了她么。

    石青珊倒不怕：“他们如果不是一股脑扑过来，我可不怕，我看他们也只敢一批批地送人，这不过是添油战术，正好给我增加更多的实战经验。”“就看他们愿意为先天丹付出多大的代价了。”

    “就算能杀掉他们，可是到时候你的名声也坏了。杀人杀多了，大家都会怕你这个才女的，到时候你的那些赚钱大计可就完不成了。”

    “大不了以后继续悄悄暗杀，打扫好战场。”“你帮我太多，治了我的手，还救了陵府的人，帮我们度过难关，怎么回报都不为过。放心，我永远站在你一边。区区一个道一教，我还没有放在眼里。”对手越强只会激起石青珊的求生欲，而不会让她退缩。

    “好，有你这么一个忘年之交，我齐野南奉陪到底。”不老头也被小寡妇激起一阵豪气：“虽然我们只是老头和女子，但也不惧他鬼佬子的道一教。”

    “那我欠的十首诗，可不可以算了？”

    “这个不行。”两人前一刻还很严肃，下一秒就开始斗嘴了。

    看石青珊一个年轻女子竟然如此蔑视道一教，巧四娘也疑惑了，这个女子又是才女又是赚钱还会武功，还如此大胆，到底何方神圣？

第一百一十七章阴谋气氛

“现在说说道一教的情况吧，这个邪教有多少人多少高手？”既然道一教不会放弃先天丹，那么就要做好准备。

    巧四娘也没有隐瞒，老实说她学过那么多丹方，就是没见过五石散的方子，所以到现在她也不会配五石散。可见刘洞九这个老家伙是真的小心谨慎，这次如果不是他没算到是不老头动手，恐怕就凭紫风酥就能让杀手有来无回。

    道一教内部分：掌教堂，外事堂，内事堂，护教堂四个部门。旗下又有多个小部门，外加十万信徒。

    刘洞九就属于内事堂下的圣药馆。

    “在医药馆除了刘洞九，还有一个人平日里也想要炼先天丹，他的名字叫做宋太白，人称鬼王大夫，拿手本领是暇思神针，谁惹了他，他就将仇人缝在一起做成人体蜈蚣，而保证他们不死，让他们生不如死。”

    不老头脸色很难看，“没想到药谷急字秘诀竟然也落到了道一教手里，看来这道一教和当初入侵药谷的星海崖有着说不清道不明的关系。”“神针本身应该是医病救人的医术，没想到变成了惩罚他人的邪恶针法。”

    说到这里，不老头显然又回忆起药谷的辉煌了，忍不住叹气：“不知道当初星海崖祸害了多少门派，那真是黑暗的一段历史。”

    石青珊没经历过那段历史，自然也不能了解其中黑暗，她现在更担心道一教：“还有呢？除了宋太白，还有谁？”

    “护教堂下有四大高手：铁爪鹰王余江，招远道人夏平子，九国浪人李伯言，以及酒徒谢迁。刘洞九死了，掌教最有可能派四大高手中的一个或者两个过来。”

    石青珊听完没觉得他们厉害，她只是好奇地问四娘：“他们每个人都有诨号，不知道你在道一教里人称什么？”

    四娘瞧了眼前这位胆大包天的年轻女子，直觉她不是傻就是痴，真不能理解她到底有没有理解道一教的厉害，重点难道是他们的诨号么？

    当然了，巧四娘也有诨号：“在教里，他们都称呼我为白面女医。”

    石青珊托着下巴，心说自己是不是也给自己起个简单易懂的诨号？好像江湖上出名的人都有前缀，比如她的死鬼丈夫，就是无双剑客和天下第一少侠。

    “鬼见愁。”

    “什么鬼见愁？”不老头完全不懂石青珊那脱线的思维在考虑什么：“你在想什么？”

    “当然是诨号啊，你看看道一教里的人每个人都有诨号，我就想我是不是也给自己取一个，鬼见愁或者铁娘子什么的。”

    不老头乐了：“你还真是乐观，这种时候竟然还有心情开玩笑，还鬼见愁，还铁娘子，你难道真的就不怕么？”

    “怕又如何？难道怕，道一教就不来了？”石青珊很洒脱：“做人呢，最重要的是开心。既然避不了，难道还要在对方的威吓中瑟瑟发抖么？”“我是绝对不会被敌人吓倒的。”这是作为穿越者的自信。

    石青珊的气势，令不老头仿佛回到了年轻的时候，曾几何时他也是如此天不怕地不怕。现在他大仇已报，就更应该洒脱，不该畏首畏尾。

    看到眼前一老一少那深厚的友情，再想想自己和刘洞九那糟心的关系，四娘神情复杂：“你们要把我怎么样？你们既然不愿意我去炼先天丹，又何必抓我，你们杀了我吧，反正不炼先天丹，我活着也没有意义。”

    她是真的心存死志，她这一生有两根支柱，一是希望看到刘洞九死，这已经实现了。二是要炼先天丹，现在她被俘虏也没有了机会。

    两根支柱全被打断，她再也想不出活下去的理由。

    “先天丹真的那么好？值得让刘洞九欺师灭祖，同门相残，甚至连续作恶三十年也不惜要炼成？你告诉我，先天丹到底有没有那么神奇？”石青珊认真问道，虽然以前她最多以为这个世界是高武世界，可是接二连三的怪事之后，她也不得不怀疑这个世界之上还有一个更高层次的修仙世界。

    四娘没有回答，却是不老头回答：“气血流通，骨肉变化，吞丹当升仙界，入仙道。”

    果然很玄乎，石青珊忍不住问道：“你们信么？”她是第一次问本土人信不信仙界。

    “我们信不信并不重要，关键是有人信。”不老头说道：“在这个世界上相信有仙界的武者大有人在，自称修仙的人更是不少，只是多是旁门左道，损人不利己。”

    “不是有先天丹么？难道没人炼成过。”

    不老头点头：“还真是没有炼成过。”“你难道想要炼？”

    “没错，如果真的这么灵的话，自然是炼出来自己吃。如果是不灵的话，那么就告诉天下人不要再动心思了，都是假的，到时候无人再想要先天丹，道一教也就不用找我们麻烦了。”石青珊说道：“如果好练的话，炼炼又无妨。”

    不老头一听觉得有道理，“我们现在已经集齐了三要素，就缺药引了。”

    药引是什么？

    巧四娘自然再清楚不过了，她这一生都在被这先天丹困扰，她死也不会忘记丹方：“需要武魔的心脏作为药引。”

    石青珊是万万没想到这先天丹竟然需要武魔的心做原材料，这先天丹果然不简单：“刘洞九有武魔心脏？”

    “是的，不过心脏只有他知道藏在哪里，我也不知道，我只知道在道一教中有一具武魔，我们只要得到它的心脏，就可以炼丹了。”

    “道一教有武魔？！”石青珊这次真的惊了，要知道武魔可是导致她上石青珊身的主要元凶，现在更重要的是知道武林传说的武魔竟然也会被控制，这就不得不让石青珊怀疑陵子风的死是不是另有原因了。

    想到陵子风和那个病虎前辈讨论如何破解无心剑典，后在新婚之夜被千年武魔杀害，这些事情联系起来，就使得整个血色婚礼蒙上了一股阴谋的气味。

第一百一十八章余波

现在知道为什么没人炼成先天丹了，武魔这东西两千年都只有这几次记录，鬼知道什么时候会出现。而且武魔战斗力那么高，要取他的心脏绝对是地狱难度的任务。

    可惜刘洞九把药谷珍藏的武魔心脏藏在了起来，他又已经被石青珊一剑砍了脑袋，现在也没办法去问他了，除非下地府找他。

    “好了，我想先天丹什么的还是太离谱了。”石青珊表示这些灵丹妙药有必要把门槛设那么高么？就好像是吹牛一样，除了传说根本没有一个现实例子可以支撑先天丹的神奇，果然还是算了吧。

    “你也不要想着先天丹了，虽然你现在必须要依靠五石散度日，但我想你可以在接下来的日子里做些有意义的事情，比如帮我赚钱。”石青珊放弃了，以后有机会再验证先天丹吧。

    “你想让我为你炼丹？”四娘也是有自己的骄傲，她的骄傲就是她是目前大周最好的炼丹师，她可不是这么容易就被人操纵的。

    “是的，我们可以三七分成，我准备材料和销售渠道，你只要负责炼丹却可以拿到三层利润，这些钱以后你可以买两份五石散，一份自己吃，一份倒掉。”“在道一教你没有这么好的待遇吧？”石青珊是真不想放过这么一个好帮手。

    “我像是需要钱的低俗的人么？”四娘发现眼前这个年轻女子太多变了，当然作为最好的炼丹师，她也不会被铜臭的金钱收买，她根本不屑与和钱财打交道，她的本领走到哪都会成为座上宾。

    然而石青珊只需要一句话就能怼回去：“你小时候，要是家里有钱的话，就不会落到刘洞九那种人手里了。钱是不好，你如果不喜欢用钱来享受，可以用钱去做更多的善事，保护更多和你一样可怜的孩子。只要你喜欢，你可以做一个高尚的人，用金钱却不会有铜臭味的人。”“当然你如果真的死也不愿意合作，我也不求你，我会一剑刺死你，结束你这毫无意义的一生。但我觉的雁过留声人过留名，你既然有这样的才能，就应该好好利用，而不是让三十年痛苦变得没有价值，是时候脱离刘洞九的阴影了。”

    厉害，不老头心说石青珊真是能说会道，几句话简直是扎心，句句直击人心。

    四娘何时遇到过如此直击内心的说教，一时间竟然是无言以对，有种醍醐灌顶的感觉，就好像蒙住自己三十年的窗户纸消失了，感官都清晰了。

    石青珊虽然好似漫不经心，可是在关键的时候，她可是一直在关注对方的表情，任何变化都逃不过四轮全开的观察力。

    四轮之后，每一个清晨，她都会感觉到自己身上的清晰变化。虽然内力并不是她自己的，可是显然她和内力正在一天天融合，等到两者统一，那么石青珊就可以完全驾驭四轮全开的内力了。

    看到四娘表情松动，石青珊乘热打铁：“就这么决定了吧，我会给你安排新的身份，安排新的住处。你也不用每天都炼丹，我们先收钱再下单，我想即使如此还是会有人愿意做这笔买卖的。”

    四娘没有回答，但也没有否认。

    石青珊发现想让四娘自己来决定某件事情，还太早。她已经习惯了服从命令，有时候强迫她反而是比和她商量更好的选择。因为她从来就没有自己做过决定，她需要慢慢习惯。

    “你好好休息吧。”

    石青珊和不老头离开房间，不老头立刻问石青珊：“你真的相信她？”

    “她说的应该都是实话，为什么不相信？”“再说了，就算她跑了，我也没有损失。”

    “可是她精于炼药，包括毒药。你让她接触药物，她完全可以在药方里面多加些料，到时候几味药炼制毒药，防不胜防。就算她说的都是实话，却依旧是个危险的人物。”不老头的怀疑其实不仅仅是针对巧四娘，更是针对刘洞九。刘洞九的人品是个无底洞，他教出来的弟子自然会受到不老头的影响。

    “我会小心的。”石青珊也把这件事情放在心里，真的需要用巧四娘的时候，她会注意的。

    “她开方的时候，我帮你把把关，虽然我不会炼丹，可是知道不少丹方，她如果夹杂私货绝对逃不过我的法眼。”不老头说道。

    第二天，石青珊先进城了，让一剑随风看住俘虏，她得先回家。

    衙役在城门检查每一个进出的人，道一教的教徒也在街上到处巡逻，一副要找出凶手的样子。

    一品丹士死在了临江，这可是大事情，刘洞九很擅长表演，他隐藏了自己的黑历史，只展现自己好的一面，欺骗了天下的人。

    而道一教目前为止也是正常的宗教团体，并没有展现任何邪恶。刘洞九做的那些坏事脏事都被掩盖的很好，根本没人知道刘洞九的邪恶勾当，大家只当他是一个优秀的炼丹师。

    这样的一个名人死了，高雄头都大了，道一教的影响力可不小，只是十来天已经在临江聚集超过一千个教徒了。

    当然高雄也知道朝廷不会坐视不管，只是现在却很难搞定。因为道一教完全是融入底层人民的，根本没人知道道一教的总坛具体在哪，他们的领导者在哪，他们以百姓为掩护隐藏的很好。

    大周朝廷和各地武林势力是沙子的话，那么道一教就是水渗入沙子的缝隙，任何有空间的地方道一教都会插手，但又很巧妙地避开了和沙子冲突，使得道一教可以得到很好的成长。

    不过现在道一教已经扩张的太快了，已经引起了大家的注意。

    衙役们并没有怀疑石青珊，因为根本不会想到陵府的小寡妇会是暗夜刺客，再说了陵府媳妇和一品丹士是八竿子打不着的两个人，所以石青珊轻松过关，安然无恙地回到了家里，回到了久违的小院子。

    不过案子是绝对不会这么容易结束的，为了安抚道一教，高雄向顺天城申请，顺天城将会不日派遣三司的六扇门神捕前来协助破案。

第一百一十九章查案

“道一教的人还在小树林里挖土？”石青珊得到侯一刀的消息，心说果然就算一品丹士死了，道一教也不会放弃先天丹的：“虽然不能阻止，但可以拖延他们一些时间。至少还有个假炉子需要他们鉴定，而且我们这里还有足够的假炉子。”石青珊心说等到道一教下一次来的时候，他们要面对的就是大量的假炉子。

    刘洞九死了，不老头也就先回家了，他怕道一教完全是因为刘洞九，现在没事了。

    石青珊一个人也不去想这些问题，倒是衙门那边的情报员得到了一个情报，高雄邀请顺天的六扇门捕头。

    六扇门其实就是对三司的代称，三司是三个官员，也是大周的司法程序，重大案件必须有三个官员进行审查核对，而审核的办公室大门有六扇门，这是统一规格，其实就是让三位官员分别进入，久而久之三司这个司法部门就被称为六扇门了。而六扇门捕头那就是大周最出色的一批办案人员，其中又以神捕高明图最为厉害，他今年已经年过半百，蓄着狮子般的络腮胡，遮住了大半脸颊，而他最令人胆寒的就是一双鹰眼，任何的罪犯在这双眼睛的注视下都会俯首就擒。

    一品丹士被刺杀的案子，就由神捕亲自出手。

    “师父，这临江郡的郡志，我已经熬夜看了。”在一艘逆流而上的官船上，一个二十出头身穿黑色皂服，腰系青色腰带的年轻人正在恭敬地向端坐船舱的神捕报告自己的学习进度。这人真是神捕的弟子之一，初入捕快行业的新人夏于亮。

    “那你告诉我临江郡有多少人口。”神捕闭眼养神，但嗓门却很洪亮。

    “在宏泰三年进行过统计，当年临江郡城内记录一共4156户，记录在册的人口有198906个人。”夏于亮不假思索地回答，显然他是很有自信才向师父汇报的。

    “那么又有多少秀才，多少举人，多少进士，状元榜眼探花又各有多少？”神捕继续问道。

    “额”这还真是没记住，虽然看到了，可是夏于亮显然是没想到神捕会问这么细。

    “根据郡志记载，大周开朝以后，宏泰三年之前，临江一共出过674个秀才，122个举人，80个进士，没有状元和探花，只有两个榜眼。”夏于亮卡壳的时候，却是从他身后传来一个俏生生的女声，准确地回答了神捕的问题。

    一道清香掠过夏于亮，让他不由心动。

    “爷爷，我说的对不对？”

    神捕睁开眼睛，看向笑颜如花的美丽又年少的姑娘：“素恩，爷爷正在考校徒弟，你不要捣乱。”

    少女一身米白长裙，扎着辫子，显然还为出阁，“爷爷，放心，我一定不会捣乱的，我只是去看望舅舅。”

    “你这个小机灵鬼，快回房间吧，去临江还有一段路呢。”然后神捕瞬间变脸看向自己不争气的弟子：“你看看你，我让你读郡志，你就当是耳旁风，一点都没用心。”

    “师父，我知道错了，我现在立刻回去熟读郡志。”夏于亮乖乖认错，当然内心是不以为然的。这是因为他完全是个新人，不懂有不少人羡慕他一进衙门就能成为神捕的弟子，都羡慕他能跟神捕学习很多破案技巧。要知道神捕可是已经带出过不少弟子，各个都很有名，成为神捕弟子本身就是一个荣耀。

    可惜高图明每一次只带一个弟子，这一次轮到夏于亮走运了，他的第一个案子就是一品丹士的谋杀案，如果成功那就是一个漂亮的记录。

    “等到靠岸之前我还要考你，快去吧。”

    夏于亮不敢怠慢，立刻就走了，他要去甲板上借日光。

    “爷爷，我也想去甲板。”

    “不行，江上风浪大，要是不小心落水怎么办？”“要看风景的话，等到上岸之后可以看个够，不要去甲板。”

    “爷爷，求你了。”面对保护过度的神捕爷爷，高素恩采取了撒娇大法：“我会小心的，不靠近船舷，又怎么会落水呢，求你了爷爷，我在船舱里好闷。”

    面对撒娇的孙女，神捕也束手就擒：“不能靠近船舷，还有不能呆太久。”

    “谢谢爷爷。”少女瞬间变成了一只百灵鸟，跳着就离开了船舱，去呼吸江风与炎日。

    而神捕继续闭目养神，他知道这一次的案件非常棘手，不仅仅是因为被害人身份尊贵，更是因为被害人的背景。

    当然案件本身也很恶劣，除了被害人之外，还有六个童子和六个力士被杀，也就是说一件案子里有十三个死者，凶手是穷凶极恶，而且是准备周密。

    根据临江郡仵作的记录，童子和力士身上都有箭伤，然后又被割去头颅。也就是说凶手在被害人们中箭之后还不放过他们，又把他们的脑袋给割了，这种案子绝对不是普通人做的。

    首先普通人不会对一品丹士动手，第二普通人纠集不了这么多弓箭手，第三普通人没有这么好的心里素质。

    是道一教的仇家或者说是雇佣的杀手作案的可能性很大，而如果是这样的话，那么凶手很可能已经离开临江，不在当地了。

    如果凶手真的已经离开了，那么神捕也无能为力。

    不过在他真正调查之前，一切都不是定论，神捕之所以成为神捕，就是他的行为会很谨慎，绝对不会乱下结论。

    箭伤和剑伤，行凶者恐怕是武林人士。

    神捕最不喜欢的就是这群武林人士了，他经办的不少无头悬案都是武林人士动的手，这群人仗着会武功肆意践踏大周律法，简直是罪大恶极。

    高雄亲自来码头迎接，可见神捕的面子有多大。

    “高大人，好久不见了。”神捕在朝堂也是有面子的人，而且经常在外面跑，认识大周一半地方官员。

    “大家都是本家，神捕不必这么客气。”大家都姓高，五百年前是一家，高雄说道：“我们已经准备好了驿馆，随时可以入住。”

    “住所先不急，还请高大人派人将我孙女护送到水师总兵府。然后再带我去现场，案发现场。”

    “没问题。”高雄也知道神捕和盛可大总兵是亲家，以及神捕雷厉风行的作风。

第一百二十章现场调查

杀人现场，神捕目光如炬，不错过任何细节。院子里全是血，显然战斗和惨烈，就算搬走了尸体却还是留下了战后的悲痛。

    夏于亮显然是第一次见这么惨的现场，这血都把地给涂满了。

    这现场太诡异了，血到处都是，好像尸体流着血到处跑过一样。不得不说神捕还是有些想象力的，还真被他猜中了。

    就是尸体复活到处跑。

    “师父，看出什么了？”夏于亮好奇地看着走来走去观察的神捕，满心好奇。

    “应该是我来问你，你看出了什么，而不是你问我。”神捕是很看好夏于亮的，人聪明就是这性子太活，沉不下心去做事。什么都想要直接得到答案，如果破案真简单的话，人人都是神捕了。

    “你顺着我刚才的轨迹查一遍，等会儿过来告诉我你看出什么了。”

    神捕下达命令了，夏于亮不敢怠慢立刻低头弯腰好似找米吃的小鸡一样寻找线索。可惜他这个新人根本什么不明白，他以前也就是在大街上抓过混混，完全没办过杀人命案，他那一对眉毛都挤在了一起，双眼都要成斗鸡眼了，然而他什么都看不到。

    “师父，我看不出来。”夏于亮此时也稍微羞愧了一下。

    “什么叫看不出来，现场又不是谜题。你就说你看到什么了，不需要你回答太复杂的问题，就是单纯地景象，你看到什么然后给我描述出来。”第一课开始了。

    “好的师父，我看到了杂乱无章的脚印，好多人的脚印，还有很多血。”

    “那么那些脚印有什么差别？”

    脚印的差别？夏于亮仔细观察：“很乱，有大有小，有深有浅。”然后他眼前一亮：“师父，你是不是在这些脚印里找到凶手的脚印了？”

    “胡说八道。”对弟子的回答，神捕很不满：“就算以前有凶手的脚印，现在也没了。这些脚印除了当事人的之外，还有后面进来的衙役和收尸人的，杂乱无章，除非是神仙不然谁都不能区分脚印。”

    夏于亮无言以对，心说既然看不出，师父还让自己看什么啊，这不是浪费时间么。

    看夏于亮的表情，神捕就知道他还是不明白：“证明不可能也是我们的工作，如果都像你这样一拍脑袋就想抓人，那得造成多少冤假错案。正常的人一进这个园子就会排除用脚印寻找线索的想法，你这个臭小子竟然没想到，你要学的东西还有很多。”

    真的上了一课，夏于亮立刻低头：“师父，你说得对。”

    “好了，你也是第一次接触案件，也不能怪你。”“现在你再去看看，然后再来。”

    师徒进行现场教学，夏于亮是一点脾气都没有，因为在现场神捕简直有如神助，各种抽丝剥茧。明明大家看到的东西完全一样，可是在夏于亮看来平淡无奇的东西，在神捕眼中那就是线索。

    比如墙角被割断的青草，夏于亮只觉得这是被割断的，可是神捕却能看出这是剑气所伤，可以分析出刺客是用剑高手。

    “为什么？难道不能是被害人用剑么？”夏于亮不理解师父为什么这么肯定用剑的是刺客。

    神捕白了夏于亮一眼，责怪对方一点功课也不做：“因为高大人给我们的案卷中，童子力士都没有用剑的，被害人不用剑，现场又出现剑气所伤的草木，那么剩下的只有一个可能了，就是凶手用剑。”

    原来不是现场看出来的，而是结合卷宗分析出来的，夏于亮表示不带这么玩的，不是说好了现场分析么？

    “而且凶手可能是女子。”神捕再一次语出惊人。

    “师父，你怎么知道的？”

    “根据现场留下的剑痕判断的，可以发现剑痕的主要集中区高度都不是很高，那么就可以说明凶手的身高不会过高。”

    “那可能会是矮子。”夏于亮的脑子还是很快的。

    “所以才要你看卷宗，一品丹士的女弟子消失了，她就是本案的第一嫌疑人。”“当然你说的矮子也是一种可能，所以我也只是说凶手可能是个女人，而不是一定是女人。”

    原来如此，夏于亮真是佩服师父。

    “对了，你去外面问问，他们到底在森林里挖什么，一品丹士都死了，他们竟然还在挖。”神捕怀疑一品丹士的死可能和小树林里埋着的东西有关。

    现场看过了，那么接下来就要去义庄看尸体了。

    夏于亮也打听到，那些人正在挖一个炉子，据说是个价值连城的狮子外形的炉子。

    这些情报默记于心，神捕一行人来到了义庄，验尸的同时也是为了看看凶手遗留的箭羽。

    看到那些断头和尸体，夏于亮吐了，对于参加第一件案子的新手，这些尸体显得太激烈了。

    “一品丹士的尸体在道一教的分舵，他们说会把一品丹士送回故土的。”义庄的仵作说道。

    “那这些人就不管了？”神捕这些尸体有古怪，但并没有明说，而是询问道一教为何不处理这些尸体。

    “我也不知道，不过看他们的样子，似乎根本不在乎这些死人，恐怕他们得客死异乡了。”

    “我还想问一下，这些箭疮，是你们拔箭的时候留下的么？”

    “你是说这些丑陋的伤口么？不是，我们拔箭的时候都是开刀的，不会摇晃硬拔。”“这些伤口，我也觉得很奇怪，就好像他们中箭之后还进行了剧烈运动，导致箭在伤口里移动挪位，造成了这种伤口，或许就是因为箭没有要了他们的命，所以凶手后来才又把他们的脑袋砍下来的。”

    古怪，太古怪了，这种箭伤真的古怪。

    “这些就是取出来的箭了。”仵作指引神捕看去一旁的几案。

    有磨过的痕迹，除去了可以证明来历的标记，看来凶手真的很小心。不过神捕通过箭羽的捆绑方式，发现这手法和普通手法不一样，更像是私人作坊或者家族工坊制作出来的。很多匠人会通过细微的不同，来作为自己商品的特有记号。

    看来自己有线索了，可以找找本地的造箭工坊，问问这是谁的手艺。

第一百二十一章古代论坛

石青珊知道外面有个神捕正在查案，不过她并没有担心，因为她并没有留下任何决定性的证据。现在能证明她是凶手的估计也只有巧四娘了，但她现在还在掌控中。

    “看来炼丹赚钱的计划得推后了，要是陵府流出大量来历不明的丹药，很容易被人和失踪的一品丹士弟子联系起来。”不过也不是很急，现在石青珊的出版事业已经渐入佳境了，插画版图书的销量已经上升，忠烈侠义传也是火热异常，连环画也蓄势待发，为此石青珊还重新准备了一个加工车间，招新的工人。

    这个世界招工人，都是招学徒工，一边干活一边学习的那种，除非去挖其他书局的墙角，不然还真找不到熟练工。

    虽然对临江郡来说，六家书局是多了些，可是石青珊相信根本用不上卑鄙手段，她可以正大光明地将其他竞争者全部消灭，实现残酷的统一。

    其实现在其他书局的生意已经快被石青珊抢光了，因为石青珊特别会玩。

    有了新的工厂，旧的地方就腾出来了，石青珊准备了一个论坛。

    不是坛，而是线下论坛。其实很简单就是准备几个空白的小本子，然后写几个有政论性的话题，再让客人在本子上留下自己的看法。

    完成古代的发帖和跟帖，为了让学子畅所欲言，所有学子都只需留下假名就可以了。

    刚开始的话题全是石青珊提的，都是些年轻人感兴趣的，而且是非常引战的话题。比如论青楼的必要性，石青珊就大放阙词，引来读书人疯狂地讨论。

    后来石青珊就免费向客人提供本子，让他们自己提出感兴趣的话题，挂在一面叫做论坛的墙壁上，任由其他人翻看留言。

    这种做法很受年轻人欢迎，石青珊准备的空间都快坐不下这么多读书人了，所以最后石青珊只能限制人数，每次进入的时间也被规定在一盏茶。

    但就算如此，大家还是趋之若鹜，恨不能每天都呆在论坛里。

    这个做法瞬间为石青珊将所有的顾客都牢牢地抓在手里，不管其他书局再如何减价优惠或者盗版书籍都不能将顾客拉回去。

    等到其他书局打听清楚那令人疯狂的论坛是如何运作，想要模仿的时候，他们已经失去机会了。

    论坛的成员都是交互的，所有人都被看不见的锁链联系在一起，一个两个消失已经改变不了大局。

    这论坛简直就是个漩涡，吸走了所有客人，将绝望留给了书局的老板。

    看着世堂依靠新书和论坛咸鱼翻身，其他老板都看红眼了，可是又无可奈何。他们也不得不承认石青珊简直就是个鬼才，比起她的才华来，她的商业手段才是令人惊叹的。从探案小说开始，猛地打出一系列的组合拳，打得同行头晕眼花，透不过气。

    论坛这个创意绝对是惊艳的，石青珊完全是击中了读书人的内心，他们读了这么多书，最喜欢的就是用自己所学的知识去说服其他人，读书人之间的辩论和说服那就是最有趣的，他们根本舍不得放手。

    连本来和其他书局合作的教习都转来参与其中，世堂的论坛颇有百家争鸣的势头，一时间在临江郡爆红，连很多闺中小姐都沉浸其中。

    于是石青珊是寡妇的身份，联系了她在洗心会上认识的那些年轻女眷，展开了送帖上门活动，让闺中小姐也有和年轻学子一较高下的机会。

    当然小姐们提出来的自然多是风花雪月等学问题，但和美女讨论诗歌也是一种趣味。

    论坛的火热，完全在石青珊的意料之中，穿越之前她也是一名合格的键盘侠，大周虽然没有键盘，可是它有纸张，没有人能阻止年轻人想要战胜其他人的想法。

    目前的情况是帖子越来越多，几乎大家都想要发起自己感兴趣的话题，一旦帖子回的人数多了，发帖人就会生出一股成就感来。

    现在李掌柜的儿子李元普也在帮忙，他也喜欢论坛的氛围，自告奋勇打理论坛，免费充当管理员。

    虽然李元普考试成绩一般般，但他从小就在书局长大，看的书绝对不少，所以旁征博引，颇受大家欢迎。

    而李元普的未婚妻刘兰芬也一起帮忙整理大家闺秀们送来的帖子。和未来的样，妹子发帖，汉子们是热烈响应。

    一般妹子的帖子都是晚上送去给妹子，然后清晨妹子会派人把帖子送来，供人在白天留言。

    当然留言多了，妹子肯定会忍不住思春，要是某个妹子被穷学子拐跑了，那石青珊可就要负责了。

    不过至少现在还没有这个问题，石青珊也就不用被发疯的家长指责她带坏大家闺秀了。

    当然石青珊也怀疑大家闺秀是不是有私奔的勇气，纵观历史私奔多发生在小说里，现实中的例子并不多。

    “爷爷，你来看我了？”

    “高伯父，何必住驿馆呢，我这里又不是没客房。”盛可大权力比高图明大，不过他的姐姐嫁给了高图明的儿子，那就是晚辈了。

    当然了，盛可大对神捕也是很敬重的，神捕可是破过很多案子，有些案子甚至直接牵扯朝廷要员，改写过朝局。神捕可比盛可大这个总兵有更多的见识，听神捕的教导，一定会令他受益匪浅。

    “我这次是公务，住在驿站更方便。”神捕却不想改变主意：“素恩在这里住的好就行。”他见孙女满脸笑容就知道她过的很好。

    “表姐可好了，把临江最好玩的东西介绍给我。”“爷爷，你知道论坛么？”高素恩显摆道。

    “何为论坛？”神捕还真不了解。

    高素恩手舞足蹈地解释，最后总结就是那是年轻人互相交流的平台，“诗歌、乐律、学、书法、战事、理想，甚至是案件，无所不包无所不容，我以前一直以为我自己很聪明，可是现在才了解世界上还有和我一样聪明甚至更聪明的人，我爱死论坛了。”虽然只是两天，但高素恩已经不可自拔了：“现在青山居士就是我的偶像。”

    青山居士？神捕心说谁啊？如果是男人，爷爷可不会允许。

    “青山居士是我们临江的才女，虽然是个寡妇，不过她才十八岁，武双全，真真的一个奇女子。”盛可大介绍了石青珊的事迹，高图明爷俩都听呆了。

    而神捕却只觉得违和，一个十八岁姑娘怎么会有这么多面？事出反常必有妖，当然目前也不能把石青珊和谋杀案联系起来，只能说这样一个奇特的小寡妇引起了神捕的注意。

第一百二十二章无所遁藏

又是新的一天，神捕还得继续走访，可是离开驿站没多久就发现不远处的异常，今天和昨天同一个位置上站着同一个人，显然这是监视啊。

    好在他明察秋毫，发现了这点。

    神捕悄悄地让自己的弟子不要暴露，绕后去拿下对方。

    “你们干什么？”这是其中一个情报员，他没注意身后有人就被夏于亮以擒拿捉住，不能逃脱。

    “说为什么要监视我们？！”神捕紧随而上，厉声审问。

    “谁监视你们啊，我是记者。”那小弟挣扎地说道：“你们两个外地人，知道什么叫记者么。”这显然不是第一次误会了，小弟对外地人的怨愤不是没有缘由的。

    “记者？！”“什么东西？”夏于亮这个小伙子表示从来没有听说过：“你少胡说八道，小心我用分筋错骨手让你知道我们六扇门捕快的厉害。”

    “记者，就是记录新鲜见闻的人，放开我，我们都是正经职业的人。”那个小弟挣扎道。

    神捕愣住了，没想到这人还头头是道地解释了记者的工作范围。

    记录新见闻的人？这倒是新奇了，不过神捕怎么还是觉得这是监视：“我从来没有听闻过记者，你们为谁工作？”

    “我为世堂工作，快放开我，我的手麻了。”这不是什么秘密，他们每天都在大街上走动，本地人都知道他们是世堂打探情报的。

    “世堂是什么地方？”

    “是书局，我们记者就是记录每天城里城外的新鲜事然后把新闻送到世堂，然后他们会挑有用好玩有趣的记录成册免费供会员阅读。”因为现在活字印刷还没搞定，所以自然也没有报纸，但在世堂却有手写的新闻稿，会员可以免费阅读。

    所谓会员，其实就是在世堂消费满五十两的忠实顾客，以及某些身份特殊的人。

    “这倒是有趣了，带我们去！”神捕要看看他有没有说实话。

    东市已经完全不同了，墨香整条街，连商贩都绉绉的，这里简直就要成为临江郡的化代表景观了。

    “多年前，我来过临江，东市明明已经萧条，没想到今天已然大变样了。”神捕生出一股物似人非的感慨。

    “那也是我们世堂东家的功劳，她可是我们临江郡的才女，她接手世堂短短三个月已经让东市焕然一新。”小弟骄傲地说道，就好像其中也有他一份功劳。

    又是才女？

    神捕心说昨天晚上才听闻才女名号，现在又提才女，看来她是临江郡的风云人物啊。

    世堂还是老样子，只是顾客多了，商品也基本换为了自己书局生产的。现在才早上九点多，还不是集市最热闹的时候，可是世堂门口却已经坐了不少人，小摊贩也最多。

    那些人体态身份各有不同，唯一相同的就是埋头苦读，甚至是一边吃饭一边读，可以用如饥似渴形容。

    这些就是世堂的会员了，可以免费阅读新闻。

    “你们看，他们读的就是我们记者每天东奔西跑记录下来的新鲜事。”小弟骄傲地说道。

    神捕无言地走进了店里：“掌柜，给我一份新闻。”

    李贤一看是个穿官服的人，却发现不认识，会出来走动的衙门中人李贤都认识，却从来没见过此人，不过看他的模样打扮，李贤还是认出这个人的身份：“你一定是从顺天来的神捕大人，失敬失敬。”

    神捕一脸懵逼，没想到自己才来两天就已经被临江的一个普通百姓认出来了，这种事情绝对是头一回。

    “掌柜，你是如何认识我的？”

    李贤一指那简陋的新闻报纸，“当然是报纸上了，我们五六天前就知道高大人要请神捕过来，前天下午神捕乘官船入港，可谓是神速啊，我们大周百姓有神捕这样尽职尽责的官员保护，也就放心了。”

    神捕内心震动不已，连他身后的弟子也觉后背发凉，没想到他们的一举一动竟然丝毫没有秘密地暴露在了普通人面前，这难道就是记者的力量？

    其实老实说神捕来的消息，石青珊完全可以隐瞒的。不过神捕可是来查她的，她不介意给神捕添加一些压力，所以她把神捕的消息都公开了。

    会员看到的新闻是经过石青珊过滤一遍的，她完全掌握新闻的咽喉。

    “能否给我一份。”李掌柜只是普通居民，神捕就算再有想法，也不会对他做什么，所以还是客客气气。

    “当然了，虽然新闻本来是只供会员免费阅读，不过神捕你是例外。”李贤熟练地从柜台上抽出一份折叠的手写报纸递给神捕。

    神捕翻阅，夏于亮就伸长脖子越过师父肩膀看。

    今天的报纸头条还是道一教谋杀案，这是张保之这位大记者亲自跟进。

    甚至还有对农庄周围露天居住的工人的采访，虽然很简陋，但也像模像样地提问回答。当然没有什么有用的线索，就是供人饭后消遣的。

    还有就是昨天仵作说了和神捕合作的感想，他觉得神捕是真的很厉害，当然神捕通过箭羽捆绑法寻找线索的这个消息也早被石青珊知道了。

    其实昨天神捕一离开义庄，记者就跟进采访了仵作，所以神捕再神也根本没可能继续调查了。因为都曝光了，大家都知道了，所以真正的凶手完全可以在神捕之前就把弓箭作坊处理掉。

    神捕的脸色是越来越难看，这是破坏他查案，从业三十多年，他第一次遇到如此大规模的泄密。

    这些好事的记者混蛋，那仵作更是愚蠢。如此重要的情报怎么可以当做话题随意说出去？难道仵作还不知道保密么？

    “师父？！”夏于亮也发现问题很严重，昨天下午他们找到线索，可是第二天早上就人尽皆知，这让他们还怎么查下去？

    神捕控制住怒火，继续看下去。

    李贤悄悄观察神捕，发现对方生气了，不过他可是知道最近两期新闻报纸可是大受欢迎，会员们甚至天没亮就出来排队就是为看神捕破案。

    只能说古代人太可怜了，能遇上这样的大事是千载难逢的好机会，而且还有世堂这个渠道能了解一手情报，他们怎么能不勤劳地早起呢？

第一百二十三章才**影

除了案件的进展，还有就是商业消息，世文堂自然当然不让地为自己打广告，连环画的广告占了不小的部分。

    让孩子轻松地启蒙，这就是连环画的宣传语。家长们自然想要问连环画是什么，这就是广告需要的效果。

    当然还有其他的消息，比如市场有什么畅销的东西，或者哪个店有什么新进货物，当然还有勾栏里的大篇幅的故事，这些故事可是非常吸引人的。

    记者是把临江郡发生的事情都收罗在内，但神捕不觉得这是简单的招揽顾客的行为。他觉得临江才女恐怕是在下一盘很大的棋，她的种种行为简直是要将临江打造成她的私有物。

    但朝廷是绝对不会允许在天子脚下有这么一座隶属于武林世家的城市的，在其他地方或许可以，但在临江绝对不行，它的战略地位太重要了，直接关系到了首都的安危。

    这位临江才女是在玩火，神捕想到。

    然而石青珊并没有想要控制临江，她只是想要更方便地赚钱而已，她要赚的也不仅仅是临江的钱，她要赚的是整个大周的钱。

    “爹，论坛的本子不多，你写个条子，我让有禄跑一趟拿些回来。”李元普在后面整理论坛，发现本子不多了，需要李掌柜开取物条。

    “需要多少？”

    “拿个十本蓝册十本红册吧，今天丝绸庄的白公子会带同学来，我们都说好了要开新的帖子。”李元普显然俨然是一个论坛老手，游刃有余。

    就在这个时候，外面有一个小丫头急匆匆地跑了进来：“李坛主，这是崔家小姐的帖子，我给送过来了。”

    李元普自封论坛坛主：“多谢小翠姑娘了。”

    “今天送的些许晚了，因为小姐早上起来的时候又做了修改。”小丫头还解释了一下她晚来的原因，“其他小姐的帖子都送来了吧？”

    “天蒙蒙亮就送来了。”李元普说道：“崔小姐要的瓶子狐狸的咏莲帖子，我给留着，小翠姑娘你带回去吧。”

    “谢谢坛主。”小翠本来还有些担心，现在却喜笑颜开了，抱着帖子就往回跑。当然谁借了帖子都是要记录的。

    就比如现在李元普记录的就是花丛姑子某年某日借瓶子狐狸的论莲之品格帖第一卷。

    有些帖子很长，就需要分几本册子，几本就是几卷，都需要记录清楚。

    当然世文堂知道假名对应的真名，但世文堂是绝对不会公开的，这是职业素质。

    神捕现在才发现昨天晚上让孙女疯狂的论坛原来就在这书局的后面，“可否让我进去看看？”

    “当然可以，我们这里是合法经营，没有什么不能看的。”李掌柜引着神捕就进了论坛核心。

    最显眼的就是挂满了五颜六色封面册子的墙面，从高处往下竟然没有一处空余的地方。

    “不同颜色代表不同的主题。”李掌柜介绍道：“黑色就是杂项，什么乱七八糟的事情都可以写在黑册上。蓝色代表儒道佛的学问讨论，红色代表政事民事的讨论，绿色是琴棋书画的讨论，灰色是留言簿大家可以写一些短小精炼的俏皮段子。”

    封面上写了讨论的内容和留帖人的假名，神捕快速扫一遍然后确定了一个青山居士的帖子，他知道青山居士就是临江才女。

    得到李掌柜的同意之后，他看似不经意地拿下来那本黑色封面，写着葬花吟的帖子。

    其实就是石青珊偷林黛玉的一篇长诗，那是写的婉转动人，忧伤凄清，最对年轻人的心思了，简直是把学子和佳人的魂都勾出来了。

    到现在跟帖都到第五册了，成为了进入论坛者必读的精品帖。

    神捕看了才知才女才华横溢，竟然能想出葬花这种新奇的角度，不得不说才女绝对不是浪得虚名。

    最后一句一朝春尽红颜老，花落人亡两不知简直是道尽女子伤心事，浓烈的凄美感扑面而来。

    才女，才女，果然不简单。

    离开世文堂的时候，神捕已经知道临江现在的问题不仅仅是道一教，还多了一个陵家才女。最关键的她还是一个寡妇，神捕见过很多疯狂的寡妇，这些女人在失去丈夫之后就好像换了一个人似得，无所忌惮为所欲为。

    希望这个陵府寡妇不是那种疯女人。

    “师父，我们真的什么都不管？现在我们的行踪整个临江的人都知道了，我们还怎么查案？”夏于亮觉得现在他们身后就可能有那什么鬼记者。

    “继续查案，如果凶手真的出手的话，那么未尝不是一个新线索，做的越多留下的痕迹也就越多。如果他们真的还留在临江的话，那么这未尝不是我们的机会。”

    夏于亮听师父这么说，也就安静了，反正他是觉得这个才女是有些令人不寒而栗。

    “有什么话就说，不要憋着。”神捕何等的观察力，一眼就发现弟子有话要说。

    “师父，我是觉得这个才女做的事情太令人害怕了，她一个寡妇，竟然连衙门都监控了起来，这不是要造反么？”“还有高大人也真是的，难道就一点也没有作为？我怀疑他被收买了。”

    “高雄的忠心是不需要被质疑的，虽然他喜欢假公济私，可是他坐镇临江是陛下亲点的，在大是大非上，我相信高大人不会出错。”“而陵府我也知道，他们在大周建国初期就已经在临江扎根了，一百年的历史也是枝繁叶茂，但从来没有越轨行为。恐怕这一切还都是从无双剑客身死才开始，才女到底不是陵家的人。”神捕看的很清楚，问题就是才女而不是陵家。

    只是到时候覆巢之下陵家也承受不住天庭震怒。

    他们继续查案，路上遇到了不少道一教信徒在挨家挨户地敲门，显然道一教的问题已经很严重了，这也让神捕不停邹眉头。

    “师父，你看他们好像是要把人叫到什么地方，难道道一教要纠集人手造反？”在夏于亮脑子里百姓有些什么异动那就只能是造反一个原因了。

    “造反这么容易的话，大周早没了。”“我们也去看看。”

    跟随道一教聚拢的人群，他们来到了城墙下的一块空地，已经有好几百人在了，人群围着去观看道一教的神迹。

第一百二十四章揭穿骗局

豆芽顶神像，老实说石青珊万万没想到穿越异世界之后竟然能遇到这么老派的地球骗术。

    骗术很简单，就是挖个坑，然后在下面埋下豆子，把不大的神像放上去盖上薄土，每天浇水，等到豆子发芽就会把神像从地下顶到地面。

    更没想到的是这个骗术竟然还能骗人，这些道一教的家伙到底在搞什么啊。

    这个神像是谁，石青珊也不认识，是一个道服的大胡子，连名字都不知道但大家竟然连说显灵。

    石青珊是之前就得到消息说道一教展现神迹，现在可算是开始展示了，此时神像已经露出胸口。道一教的信徒跪在周围，形成一个辐射圈，有些本地人抄着乡音介绍这个神像的情况。他们是亲眼看到神像一点点长出来的，这不是显灵还会是什么？

    石青珊以为一品丹士死了，道一教也会消停些，没想到道一教是越来越过分了，甚至是直接开始上骗术。

    石青珊并不知道道一教在临江郡赚了一大笔钱，自然就舍不得离开这里了。临江郡绝对是很富裕的城市，对于道一教这种艰难发展出来的势力，这地方简直让道一教的人欲罢不能。所以道一教分舵的舵主自己决定加大投入，一定要在临江郡扎根下来。当然也一品丹士死在临江，要是分舵舵主再不作出些成绩，那他的结果会很难看。

    一是利益诱惑，二是权力因素，都让舵主铤而走险。

    这种骗术是很灵的，是道一教压箱底的，无往不利。

    “师父，为什么神像会从地下冒出来？”“是不是地下有机关？”

    夏于亮能立刻想到地下有机关，神捕已经很满意了，“再想想会是什么机关。”用这些骗术来欺骗无知百姓，神捕肯定是要揭穿它的，不过先考验弟子。

    “少夫人，你是不是知道秘密了？”何幼晴小声地问一脸淡定的石青珊。

    石青珊不动声色地点头：“等会儿我们就去揭穿这骗局，揭露道一教的真面目。”道一教已经被小寡妇记在小本本上了，是头号敌人。所以绝对不能放任道一教欺骗临江百姓，如果临江百姓真的全皈依道一教了，到时候石青珊就会陷入人民战争的汪洋大海，到时候说不定身边的护院都不能信任了。

    所以绝对不能放任道一教做大。

    “小何姐，你出去把整个神像拉出来就可以了，到时候大家只要看到坑里的东西就知道其中奥秘了。”

    何幼晴最喜欢直接的做法了，以前她和陵子风也是如此的。根本没有任何怀疑，已经飞身进入人群。

    “妖言惑众，这临江郡轮不到你们欺骗大众。”何幼晴爆喝一声，浑身内力激涌，五指如勾竟然抓入神像的天灵盖，弯膝压腰，力道传入手臂。

    “啊！”随着何幼晴短促的发力声，石像竟然就被她那条细胳膊提了起来。

    本来以为是一个美丽信徒，没想到一秒变为野蛮人。地面鼓起，何幼晴徒手将石像提了出来。

    众人根本来不及阻止或者做任何的事情，何幼晴已经把石像丢到了一旁。

    神捕心说这么年轻的女子竟然有如此深厚内力，不简单，有看她衣料讲究，心里判断此少女是陵府中人。

    “罪过，罪过。”众人没想到少女对神像如此无礼，纷纷吓得哆嗦。

    此时何幼晴已经看清了坑里的情况，原来是白花花的豆芽：“什么神像显灵，不过是装神弄鬼而已，不信大家看坑里是什么？！”

    道一教的人脸色难看，没想到会半路杀出这么厉害的少女。

    “这不是豆芽么？”胆大的市民凑过去一看，发现坑里有很多豆芽。

    “这到底是怎么回事？”不少市民一时间还没想明白，不知道豆芽和神像显灵有什么关系。

    “这你们都看不明白？”何幼晴表示她早明白了，虽然没有少夫人早：“他们是浇水，催豆芽生长，豆芽就把神像顶出土了。根本不是神迹，只是小把戏而已。”

    “他们都是骗子，把他们抓起来扭送官府，让郡老爷判他们还钱。”石青珊在人群里喊道：“还我血汗钱。”

    对啊，大家回过神来，发现这不是骗子呢？神迹是假的，那他们卖的符和药不也是假的？他们的血汗钱不是被这些该死的家伙骗走了？

    说起血汗钱，大家可就不淡定了。

    一拥而上，在场道一教的道士全被抓了起来，一大群人闹闹哄哄就朝衙门去了。

    当然石青珊可不会就这么算了，还得教唆人群去包围道一教的分舵和城外的落脚点。

    于是道一教是骗子的声音是一传十十传百，半个城市的人都被惊动了，他们都买过道一教的东西。

    有些人为生病的亲属买了药，吃了没有效果，却被道一教说是心不诚，于是又花了更多钱买药，最后亲人死了，道一教却说这是命。

    总之以前道一教四处骗人，单个人就算是因为怀疑也会因为周围的信徒都说有效而怀疑自己。可是一旦这种依靠外力影响而不是发自内心的信仰被揭露的时候，大家对道一教的愤怒会瞬间爆发出来。

    石青珊只是利用道一教自己的破绽，给了他们致命一击。

    整个过程石青珊甚至都没动手，就除掉了一个威胁，至少以后道一教很难再在临江推广开来。

    “好厉害的女子。”虽然其他百姓都没有发现石青珊在其中的关键作用，但神捕却发现了。何幼晴出面之后，他就注意到了石青珊，之后石青珊的一举一动都没有逃过他的眼睛。

    竟然三言两语就调动了愤怒的群众，以道一教的力量反制道一教。

    道一教可以让群众献出金钱，而石青珊让群众向道一教讨回欠债。

    这个女子就是临江才女青山居士，神捕的直觉告诉他眼前之人是他所遇过的最难缠的对手。

    “师父，你在看什么？”人太多了，夏于亮根本没发现才女。

    神捕一分心，发现石青珊已经消失了，就好像自己只是看到了幻觉，但他可以确定那个善于利用人心的女人刚才绝对存在过。

第一百二十五章远行

神捕的调查进行不下去了，道一教在临江也过不下去了，也就是没有原告了，一品丹士的案子到此为止。

    对于道一教一系列的诈骗行为，高雄自然知道，可是他以前管不了。但现在道一教的人都被热心居民扭送到衙门了，那么就是我的地盘你得听我的，高雄大手一挥就判道一教归还全部财产，然后该入狱的入狱，该流放的流放，并告诉百姓以后再看到道一教的骗子大家可以检举揭发。

    这可是石青珊送给高大人的一个大礼啊，其他地方都治理不了道一教，可偏偏临江是一撮而就，以至于高大人都觉得这政绩是天上掉馅饼。

    不过神捕知道这是才女的功劳，才女揭穿了阴谋然后迅速煽动民众的情绪，接着又提出了最佳的处理办法就是送衙门。当然这也得多亏高大人没有和其他官员一样刮民脂民膏，所以临江郡对官员感官不错。

    高大人自然不是什么清官，他也喜欢钱，不过他搞钱的方法基本就是挪用公款进行投资，而不是剥削，比一般的贪官要高明很多。在这个年代，官员能搞钱也是一项本事，当然如果投资出现错误，导致公款亏空，高大人就会敲诈当地的有钱人一把，所以贪污都是有大风险的，只是高雄目前为止还没有搞砸过而已。

    民众对讨回血汗钱的热情是很高的，接下来的几天，大家是纷纷和道一教撇清关系就怕被人牵连。

    “看来暂时道一教不可能在明面上来了。”石青珊也不知道这是好是坏，不过她也就不考虑这么多了，要是真的那么操心她就没好日子过了。

    这一次情报发挥了重大作用，石青珊准备加大投资，多培养记者。同时也继续培养乔云乔雨两姐妹，这对双胞胎很聪明也很努力，石青珊认为可以给她们一些重任。

    至于巧四娘就先藏起来吧，等到风声过了再说，她离不开五石散，就逃不了不老头的手掌。过了风头先卖壮阳药试试水，百岁老人都能雄起的药物估计会点燃市场的。

    前几天在外头和神捕不期而遇，看那神捕的样子就很聪明，只是希望他不要死缠烂打。神捕去过世堂，石青珊都知道，不知道他有没有怀疑过什么。

    不过很快石青珊就松了一口气，因为神捕离开了，一品丹士的案子已经被朝廷封存。

    可算是可以放轻松了，石青珊伸了一个懒腰，突然间很想念王芳。不过就在石青珊准备找个机会再去请王芳看戏的时候，一个意想不到的客人来了。

    霜迟，三个月前帮助石青珊度过难关，神龙见首不见尾的神秘女杀手，和陵子风有一段过去的美丽少女，她又回来了。

    见到霜迟，石青珊是很高兴的，她还以为自己已经被这位美女刺客忘记了呢：“没想到你还会来看我，这一次一定要多住几天，让我尽地主之谊。”

    霜迟还是老样子，只是这一次不是夜行衣，而是一件青色劲服，马尾在脑后摇晃，明眸皓齿依稀如初：“冤家媳妇，三月不见，没想到你已经是四轮武者了，我之前还真是小看你了。”

    “一般般，我也就是练了些腹肌出来。”石青珊小小地谦虚了下。

    “你可不要谦虚了，我可知道你这些日子风生水起，不仅仅武功小有成就，才气也已誉满临江，当然更不要说你还赚了很多钱，还帮不老头解决了大麻烦。”说着她上下打量石青珊，似乎想要看看对方身上到底发生了什么，才会有如此大的变化。

    “如果这样的话，我想我没找错人，我需要你帮忙。”霜迟说道。

    石青珊心说好啊，以前是他们帮自己，现在轮到自己帮他们了，这是好事啊，互通有无，大家的关系才会越来越近：“需要我帮什么？”

    “帮我作弊。”霜迟露出了一排雪白的牙齿，似乎是在说借用你脑子里的才华一用。

    “考试作弊？”

    霜迟点头确定了石青珊的疑惑，“我要去参加真武学院的入院考试，可是真武学院是大周最好的学院，所以要求也格外多，除了武艺还需要学问。”“武艺我自然没有问题，可是一说到读书，我脑袋就会疼，所以我希望你能和我一起去，然后帮我作弊。”

    霜迟的想法很简单，她没这学识，那么就请人帮忙好了，反正真武学院她是进定了。

    “好啊，没问题。”

    没想到石青珊答应的这么干脆，霜迟还以为对方要考虑一下：“你不考虑一下，真武学院可很远，你要离开你的安乐窝，离开你的家人。”

    石青珊笑了，心说按照你一言不合就杀人全家的性格，还会帮人考虑这些还真是为难你了。“如果我不愿意的话，你难道就会放弃么？”

    “不会，你如果不愿意，我会绑架你。”

    “那不是结了，与其让你动粗，还不如我干脆一些呢。”“再说了，能有帮得上你的地方，我也很高兴。只是离开之前我需要交代一下，我这一大摊子事情呢。”

    “没问题，两天后我来找你。”

    在霜迟准备离开的时候，石青珊问道：“我能问个问题么？为什么要考进真武学院？！”

    “那还用说么？”霜迟扭头给了石青珊一个侧脸，洁白的牙齿上下张合：“当然是杀人。”

    果然，石青珊心说果然是杀手组织的杀手，杀人就和吃饭睡觉一样是日常。

    石青珊要出远门了，具体的事情没有和父母公婆说，但这事情很重要，当石青珊严肃提出之后，四位长辈也没有阻拦，他们只是觉得石青珊真的长大了。

    当然事业上要嘱咐的事情就更多了，石青珊并不知道要离开多久，不过她建立了明确的奖罚制度，那么她离开之后，大家依旧可以继续按部就班地工作。给王芳的建议也全部整理好，又和王芳依依惜别。

    约定好回来后一起看戏，两位寡妇才恋恋不舍地分别。

    书局的事情最多，利用论坛石青珊想要物色几个作者，让他们写一些历史改编故事，这件事情就得交给李贤了。作为石青珊的主要经济支柱，自然不得有失，活字印刷成功之后，就可以印一些小报发售，这件事情就需要陵正豪亲自管理了，石青珊相信公公的眼光。

    最后就是还没有开业的剧院，芍药还没有能力管理好，不过也不能一直空着，就让李贤的亲家帮帮忙，请些演员，先搭一个草台班子演起来。

    两天之后，石青珊准备好出发了。

    何幼晴本来想要一起去的，可是霜迟却说这一次她们要隐藏身份，石青珊可不是大小姐了。何幼晴极其不情愿才留下来的，当然一剑随风就更不用说了，他也得留下。

    不老头也来送行，说自己会帮石青珊看住老家的，还真是极其好的一个朋友。

    准备好一切，石青珊踌躇满志地踏上了离开临江的船，开始了她初次的江湖之旅，激动喜悦以及些不安，但石青珊的目光却在远处，似乎有什么惊喜正在等待她。

第一百二十六章东方家

文有四岳，武有四郡。

    真武学院所在真定郡乃是四郡之首，更是武林脊梁真定老人的家乡，真定老人也是真武学院的院长。

    真定老人王启后，是三十年前武林盟主吴长轲的结拜义弟，三十年前围剿星海崖的绝对主力，以无极心法无极拳法闻名天下，六轮全开，天下难觅敌手。在武林盟主失踪之后，真定老人就支撑起了整个武林的正义和侠义，成为了无数侠客的偶像。

    而在真定老人的影响力加持下，真武学院也一举成为了大周最具有影响力并且教出很多优秀侠客的最高武学学府，很多武林世家都愿意将孩子送去真武学院接受教导，顺便感受一下武林气氛。

    现在霜迟的目标就是要考入大名鼎鼎的真武学院，当然不能以她的本来面目，并且还需要石青珊帮忙。

    “两把剑？”顺流而下的一艘客船上，朴素的客房里，霜迟看到了石青珊带出家门的两把剑，觉得很奇怪，之前见面明明还是单手用剑。

    “我现在改练双手剑了。”石青珊解释道：“这样我的剑法就能更加凌厉。”

    霜迟似乎不能想象双手剑的优势：“好像有点道理。”“不愧是冤家媳妇，和冤家一样有想法。”

    “你一直叫陵子风冤家，为什么？”石青珊很好奇，陵子风是怎么和默楼的刺客认识的？而且两人关系似乎还有些暧昧。

    “因为我想杀了他，而他不让我杀，这不就是冤家么？”霜迟简单明了的说明还真是让人无法反驳。

    “你们是怎么认识的？”

    “我要杀他，不认识怎么杀？”

    “额，那你们为什么最后谁也没有杀掉谁？”

    “那是因为冤家怜香惜玉。”说起这个霜迟忍不住露出了狡黠的微笑，显然当初她的武功不如陵子风，是在对方一次次的手下留情中慢慢对陵子风生出好感的，从刺杀和被刺杀的关系变成了暧昧冤家。

    其实关系就是这么简单，霜迟作为杀手也没有什么朋友，能遇到一个相处这么多时间的男人难免就会产生依赖感，陵子风绝对是霜迟除了同门之外相处时间最长的一个同龄人，而且又如此优秀，也难怪霜迟会在陵子风死后还一口一个冤家地叫着，可见陵子风在她生命生涯中确实很重要。

    “真定郡不是在西北么，为什么我们要下江南？”石青珊一直想问了。

    “为了隐藏身份，这一次我们要先潜入江南东方家，然后跟着东方家的公子小姐一起去真武学院。”“我是东方家远方亲戚东方迟，而你将会成为东方大小姐的侍女，你以后就叫小青。”

    “为什么你是人家亲戚，而我就是侍女，这不公平啊，而且为什么我们要分别潜入？”石青珊觉得这事情可以重新商量：“不如让我来扮演大小姐，你来扮演侍女，我们换换。”

    “不行，因为我真的是东方家的远方亲戚。”这就是霜迟的真实身份，她有两个身份，一个是寄住东方家的无依无靠的落魄小姐，一个是默楼杀手。

    还真是没办法反驳。

    “好了，路上还有些时间，我先教你隐匿内力修为的功夫，你注意听。”“凝神守关，气锁轮芯”

    石青珊不敢怠慢，她也知道一个四轮全开的女子上门做侍女，别人绝对不会相信，所以要做的就是隐藏自己的修为。

    这简直就是扮猪吃老虎的秘诀，石青珊学的非常用心。

    一边学习，一边了解东方世家的复杂人物关系，占用了石青珊所有的时间，两天后等到石青珊来到江南的时候，已经没有人能看出石青珊的真实水平了。

    离家已经百里远，石青珊回望江水，深吸一口气准备去迎接一个全新的世界。

    “准备好了么？”霜迟了解初次离家的感觉，她第一次离开默楼去执行任务的时候，也很紧张，不知道自己会遇到什么。

    “准备好了。”石青珊觉得自己可以出发了，然而她被霜迟拦下了。

    “你的双剑太显眼了，跟我来。”

    霜迟显然很熟悉本地，带着石青珊离开码头没有一点弯路就来到了一个隐秘的杂货铺。

    开在犄角旮旯里的店铺？一看就是以开店做掩护，这地方哪会有生意，石青珊怀疑这家店可能是默楼的一个据点，不然正常商人怎么可能把店开在这种没人流量的冷清角落。

    石青珊被安置在大厅，霜迟进去和掌柜鬼鬼祟祟地接头，这些行为更是坚定了石青珊的判断。

    掌柜很快就从后面取来一张七弦古琴来，又对霜迟交代几句，那长相普通的掌柜就神秘消失了，好像这个店铺本来就没人看管似得。

    “给你。”

    石青珊看着送来的用渐变红漆刷过的古琴一脸不解，却见霜迟在琴侧一个不起眼的地方一按，咔嚓一声，古琴的一端竟然弹出机关来，露出了空心的内部。

    “把剑藏进去，带着琴走总比带着两把好剑要正常。”霜迟果然是杀手，很注意这种细节。

    秋风剑和灵枢剑都能藏进去，正正好好，而且还不会晃动，这东西估计就是杀手专门用来藏武器用的。

    “有时间你得练琴了，不会弹琴却带张琴招摇过市，那会让你更可疑。”霜迟又给石青珊增加任务。

    “我发现你们做杀手的还真是艰辛，为了杀人还得学各种技术，你们这么有才为什么不去找些比杀人更有意义的事情呢？”

    “管好你自己的事情吧，不要以为你是冤家的媳妇就可以对我指手画脚。”显然这个问题引起了霜迟的不愉快，她的表情如霜，拒绝回答。

    石青珊很明智地闭嘴了，她确实还没有对霜迟有足够的了解，不应该对对方的决定评头论足。

    两人的气氛有些尴尬，不过任务要紧，“等会儿我送你去报名，明天正好去参加东方家的侍女招聘会，还有今天晚上我会找人去教你如何弹琴，你可不要睡太早了。”

    “还有招聘会？”石青珊表示什么鬼啊，“要是我招聘不上呢？”

    “那就把被招聘的那个杀掉，杀到你补上为止。”

    面对霜迟这简单明了的思路，石青珊还真是一句话也说不出来，真是直白到令人无法指出其中的错误。

第一百二十七章学琴

咚咚。

    一间简单的旅店单间里，石青珊听到了敲门声，知道一定是教她练琴的人来了：“请进。”

    石青珊的琴就放在桌子上，此时正对着它发呆，以前见顺天花魁秦姬弹过，也觉得会弹琴的女孩很优雅动人，可是轮到自己学习的时候，她还一头雾水，不知从哪开始。

    一个窈窕的身影款款走了进来，杨柳细腰收拢曲线，来客的身材无比火爆，抹胸在锁骨下，宽松的灯笼长裤，外披一件米黄薄纱外套，风尘之气扑面。

    “奴家袅袅，见过小青姑娘。”小青就是石青珊现在的代号了，和林大小姐的私人助理撞名了。

    这位袅袅姑娘二十出头，声音甜腻，好似撒娇。

    “袅袅姐姐客气了，今天还要麻烦姐姐，我对弹琴是一窍不通，重头学起一定有很多错误，先请姐姐见谅。”石青珊得先打好预防针。

    “没有关系，我们从最基础的开始学。”不浪费时间，袅袅自己也带了一张琴，两人面对面坐好，立刻开始教学。

    投入学习之后，石青珊发现学音乐也不是件简单的事情，现在她是临时抱佛脚，也只能勉强先把最基本的记住，然后苦练一首琴曲。

    霓赏羽衣曲是一支很古老的宴会乐曲，很简单，但如果配合偏偏起舞的舞女绝对会将宴会的气氛推向高潮。

    石青珊花了一夜可算是把这个曲子完整地弹下来了。

    袅袅姑娘对石青珊的学习能力和理解力是赞不绝口：“小青姑娘若是愿意苦学，绝对能在三个月内成为琴艺大师。”

    “你过奖了，还是名师出高徒，袅袅姐你深入浅出的讲解才是关键。”

    石青珊如此谦虚地把功劳给自己，袅袅也是娇笑起来，她虽然不是绝世美人，可是风骚诱人，别有滋味。

    不过显然没时间让石青珊深入了解袅袅，连打听对方身份的时间也没有，袅袅姑娘已经飘然而去，也不知道她是青楼的艺妓还是默楼善于伪装的女杀手。

    来不及追根究底，石青珊就得去参加招聘了，不得不说东方世家果然是大家族，找个侍女都是这么郑重其事。

    不过石青珊不明白，就算她成功招聘了，进入东方世家难道就真的可以如愿以偿成为东方大小姐的侍女么？

    好像也不可能吧，她可是知道大家族不缺少侍女，除非有什么其他原因不然想不通为什么东方世家会把一个新人安排在大小姐的身边。

    不过算了，这些事情留给霜迟思考，石青珊只要做好自己的事情混入东方世家就好，然后帮霜迟作弊考上真武学院，就一切大吉大利。

    出门之前先点些吃的，江南的早餐和临江完全是两个风格，精致但量少。吃了个七分饱，石青珊满意地出发，那样子根本不是要去参加招聘会的样子，悠然自得，一点紧张感都没有。

    昨天已经认门了，知道从偏门进去左拐的院子就是招聘的地方，古代也没有什么具体的时钟，只是说巳时点名，也就是上午九点到十一点，也不知道到底要什么时候到，石青珊提前了些估摸在九点就已经到了。

    不过有人比石青珊更早，有两个十五六的姑娘在女性长辈的带领下等在院子里，没人招呼，她们也就不自作主张坐下，就这么拘束地站在院子里一动不动好似几棵枣树。

    看到石青珊这么一个漂亮姑娘孤零零地进来，都送来了好奇的目光，似乎在想为什么石青珊会一个人来，为什么没有人陪同。

    今天来招聘的都是关系户，没有关系谁也不能把女儿送进东方家族，特别是之前还出了那种丑闻。

    为什么霜迟这么自信石青珊只要被选中就会成为大小姐的侍女，完全是因为前段时间东方家家族里出了一件很混账的事情。府里的年轻小厮和侍女在私下里传阅春宫图，而且还胡搞男女关系，在东方家族内搞的乌烟瘴气，东方当家自然不会纵容这些年轻人在他眼下胡作非为，所以他下令严查，将这些可能带坏少爷小姐的下人都赶来出去。

    这一查就牵连了很多人，要知道东方家族比陵府可大太多了，东方家的姑爷姨娘，然后嫡子，庶子，远方亲戚，需要下人的主人就有二十多个，贴身伺候的下人就更多了估计得有六七十，而且这些下人平均年纪都是二十左右，还都没有结婚，时间长了自然就会思春搞出些事情。

    其实这些事情本来不奇怪，只是这一次有下人丢了春宫图却好死不死被东方解这个要面子的主人捡到了，东方解最看重的就是名誉，他是绝对不允许这种情况出现在他的家里。而且下人胡闹，就会带坏小姐少爷，他们虽然是武林世家，可是也不能被人戳着脊梁骨说东方家的后人不检点，所以他雷厉风行地将涉事下人全部赶了出去，其中就包括东方大小姐身边的两个思春的侍女。

    现在大小姐身边只剩下老妈子了，但大小姐肯定不能没有侍女撑场面，所以东方解才会开始招人，就是要找清清白白的姑娘，保证不再发生这种见不得人的事情。

    站在院子里的石青珊心说这算什么情况啊？就算东方家有身份也不能这么对待招聘人员啊，石青珊推开屋子发现一个招待的人都没有，于是自作主张帮外面的几个人搬了椅子：“大家坐，大婶你们一早就来了吧，赶路辛苦，坐吧。”

    不敢坐，她们是来应聘下人的，哪有这样的胆子，东方家可是大家族，大象一样的存在，放个屁都能崩死一圈人，她们可不想失去这次难得的机会。

    石青珊看他们拘束的样子，心说都是老实人家。可惜她不是，不管其他人愿不愿意坐下，反正她是一定要坐，还得坐在阴凉的地方，虽然石青珊已经是寒暑不侵了，不过被大夏天的烈日烧烤也不是什么好主意，她不怕热不代表她不怕晒黑。

    接下来又来了几个少女，有长辈陪同的，也有自己来的，一般来说自己来的都是衣着朴素的，陪同来的至少不愁温饱。

    但如石青珊这样惬意的却只有她这么一个。

第一百二十八章入府

日头是越来越高了，石青珊坐在屋檐下，瞧着大太阳底下晒着的人，心说何必呢？招聘而已，为什么要虐待自己呢。

    院子里站了十来个姑娘，估计是来齐了。这个时候有一个管家模样的中年人跟着两个小厮快步进来，那管家腰围是小厮的一倍，不过对方的眼神却极其凌厉，不然镇不住这个家。

    所有人都不敢与来人对视，纷纷低着头避开眼神。

    管家一眼就看到了屋檐下的石青珊，以及被搬出来的椅子，虽然奇怪但他也没有说什么：“没事的人都给我出去。”

    陪同的人迅速退到了院落外，只留下年轻姑娘，最小的估计十岁出头，年纪最大的估计是二十，石青珊在这里也算是年纪大的了。

    “喂，你也下来，谁让你坐的？”那大肚子管家指着石青珊说道。

    “也没人不让我坐啊，这大太阳底下要是晒黑了，还怎么去照顾小姐夫人？丫头是小姐夫人的脸面，丫头体面，就是帮小姐夫人保面子。”石青珊这也没说错，事实如此，大户人家的人最讲究的就是体面。

    总管没想到石青珊能说出这一番道理：“你叫什么？”

    “小青。”

    总管从袖管里抽出花名册一看，“有，原来你就是小青，临江郡人士。”微微点头，了解为什么石青珊是外地口音了：“来吧，现在开始招聘。”

    石青珊见管家气度竟然和他的大肚子一样大，也是很惊奇，心说看来这东方家族的家教还是不错的，至少不会胡搅蛮缠。

    “你们之中会写字的站我这只手这边，不会写字的另一边。”总管高举起手代表会写字的人该站的地方，平举一只手代表不会写字的人，用肢体动作代替左右，显然总管也清晰地了解这个年代女子受到教育的可能性极低，这些东西以后再教育，招聘就不用那么复杂了。

    最后认字的只有石青珊和另一个十四五岁朴素少女。

    “行，你们两个跟我进去，其他人留在这里继续等一会儿，等会儿刘阿婶会来对你们进行询问。你们也别在大太阳地下站着了，人家把椅子都搬出来了，去坐吧。”“你们两个跟我进来。”

    石青珊和另一个少女跟着管家进入了摆着房四宝的房间。

    “房四宝都有，你们随便写些什么。”看来管家是要考验两人的水平。

    那就动手吧，石青珊随便写了二十个字，就停笔了，发现管家很满意，托着肚子不停点头，石青珊落笔娴熟，字迹娟秀，显然是真正受过教育的。隔壁的少女写的字是歪歪扭扭，速度也慢，跳字漏字不成章。

    “行了。”总管让少女停笔：“你们两个人的水平我也知道了，小青姑娘你是外地人，我得多问一句，是为什么背井离乡？”

    这个石青珊已经和霜迟对好词了，“我本来也是富人家的孩子，前段时间道一教作乱，家里败了很多钱财，狠心兄长谋算想要把我卖出去，我没办法才逃了出来投靠好姐妹，得东方迟小姐推荐就准备在此地安家。”

    这点之前其实东方家已经问过霜迟了，基本没什么差错。霜迟其实就是石青珊的担保人，应该不会错的。

    霜迟是东方解的舅表侄女，也才相认不过一年多。不过东方解对霜迟却是如对自己子女一样，孩子什么待遇霜迟就是什么待遇，甚至霜迟的待遇比庶子还要好。

    要说起来陵正豪一定会羡慕东方解的，因为东方解有一个正妻三个小妾，五个子女。

    正妻所生嫡子就有三个，两个儿子一个女儿，小妾也生了两个儿子。

    拢共四个儿子一个女儿，东方家年轻一代还是很出色的，特别是大儿子东方游三十岁已经到四轮，当然了因为无双剑客太过耀眼，东方游在江湖上也就没有那么大的名气。

    总管拿出合同，当场就让石青珊两人签下。

    合同没有什么特别的，这不是卖身契，工资也不低，一个月八钱银子，而且还包吃包住。

    没什么问题，两人就签下了合同。

    “行了，你们两个以后就照顾东方潞小姐，等会儿我领你们去内院，自然会有人教你们如何做。”管家收了合同说道：“你们如果有东西，晚上的时候再去拿，现在跟我来。”

    这么简单？石青珊心说这也太容易了啊，只要认字就能照顾大小姐，难道不需要八面玲珑，不需要勤劳勇敢么？

    不需要，只需要认字长得不磕碜就可以了，至于其他要求可以减免，以后慢慢教就可以了。

    园子里的人还在等，羡慕地看着离去的石青珊两人，此时此刻她们才知道认字是多么有用的技术。

    内院的装饰完全就高档了好多，不同于奢华的昆园，江南林园山水婉转，廊檐幽远，颇为写意，只是东方家在写意之间多了份热闹，每一个下人都很忙。

    “赵姨娘，新的丫头来了。”总管对一位穿金戴银的半老徐娘恭恭敬敬地说道。

    赵姨娘吊着眼睛，没好气地看着石青珊两人，就差用鼻孔瞧人了：“知道了，交给我吧，我会教她们怎么做的，你回去吧。”

    “是，那我就回去了。”总管转身将两个孤零零的少女留在了虎狼之地。

    没想到招聘没难度，倒是培训难度重重。

    赵姨娘应该是东方解的小妾，却不知道为什么在大小姐这边教起丫头来了，看来东方家族的关系真的极其复杂。

    这到底是武林世家，还是侯门似海？

    总管一走，赵姨娘也不干什么，就是坐在一边，从果盘里抓起一把瓜子嗑了起来，还把壳都丢在了地上。

    “我吃多少，你们捡多少。”赵姨娘的想法很简单，就是打熬下人的性子，让她们知道她们已经是下人了，就是做低贱的事情的，不再是家里的小姑娘了。

    石青珊从来没见过这么没素质的人，嗑瓜子乱吐壳，这简直不能忍啊，过年的时候她也喜欢嗑瓜子，可是一定都吐到垃圾桶里，这个女人怎么就这么没素质，还是大户人家的小妾呢，比街边老太太也不如啊。

    石青珊身边同行的小丫头立刻就低头开始捡起来了，捡得很仔细，而石青珊是直勾勾地看着赵姨娘，一动不动。

    赵姨娘这火气可就上来了，她是东方解唯一没有孩子的小妾，平时地位也就比普通丫头高一点，可是还是经常被其他人呼来换取，连个丫鬟都没有什么事情都是自己动手勉强丰衣足食。

    这次春宫图事件，东方解是三令五申要把关，所以赵姨娘才会在这里为东方潞把关，没有她的同意谁也别想留下来，第一次感受到权利的滋味，赵姨娘已经欲罢不能了。

第一百二十九章先见老爷

说实话，赵姨娘看石青珊不爽，因为石青珊的神态让她想起了在东方家备受宠爱的东方潞，这哪里是丫头，简直就是请回了一个小姐。

    “你没听见我的话么？”赵姨娘傲慢地说道：“给我低头捡起来。”

    “我觉得可以等你吃完了，扫一下就好了。不然的话就会用我的忠诚来证明你的愚蠢，这不是什么好事。”石青珊是直言不讳，真心瞧不惯这种乱七八糟的考验。

    “你既然说我蠢？”赵姨娘要发飙了，声调拔高好似要撕了石青珊。

    “难道不是么？谁都知道吃完之后一扫是最为简便的方法，你却非要让我们一粒粒地捡，正常人都知道哪一个方法更合理，除了愚蠢我实在是想不出其他的形容词了。”

    “你你”看着石青珊那理直气壮的表情，赵姨娘气的咬牙切齿：“好啊好啊，一个丫头竟然敢骂主人了，来人，来人。”

    喊了半天，也不见有人进来，气氛有些尴尬。

    石青珊也算看出来，这个人就是狐假虎威，在府里估计没什么地位，根本不能一呼百应。

    “来人”她已经歇斯底里了。

    这一次可算是来人了，一个年轻小厮踩着碎步地就进来了，“赵姨娘，你有什么吩咐？”

    “给我掌她的嘴，她竟然辱骂主人。”见来人了，赵姨娘可算是得意起来了，蔑视地看着石青珊。

    倒是石青珊一直很淡定：“小兄弟，你来的正好，你给评评理，我们本来就是苦命的人，来做下人都是迫不得已，可是做下人不代表就没有主见。这位赵姨娘在嗑瓜子，却要我们不用扫帚扫，要一颗颗地捡起来。你说这种情况到底是用扫帚还是手捡？”

    小厮表示他也是新来的，他不知道啊，而且他怎么就成了小兄弟了？不敢和这么漂亮的姑娘称兄道弟。不过他也是服了这位姑娘了，虽然长得漂亮，可是也太不会转弯了，他们做下人的还要什么主见啊。

    “你给我闭嘴，这里哪里有你说话的地方。”赵姨娘都快被气死了：“你还不给我掌她嘴？给我重重地打，见血。”

    小厮很为难，他不是赵姨娘的人，他是老爷那边借来的人，他还没打过姑娘呢：“赵姨娘这不好吧。”他可不会辣手摧花。

    蹲在地上的少女偷偷地看事态的发展，她是很佩服石青珊的勇气，竟然在入职的第一天就顶撞主人，真是一点职业道德都没有。

    “这东方府难道就没个讲理的地方么？”石青珊很失望，这光天化日之下竟然还有白痴大行其道，这世道到底是怎么了？

    “谁说没有讲理的地方了？”雄厚的声音随着稳健的脚步声一起进入房间，来人是一个身材健壮，头发披散在背后，下巴蓄了一撮风情的小胡子，一个双眼有神的文雅中年男子。

    “见过老爷。”赵姨娘看到来人立刻跪了下来：“老爷，是这个小妮子不懂事，我正在教训她，没想到竟然惊动了老爷。”

    东方解确实是被石青珊的话吸引来的，此时他看向石青珊，发现对方年轻美貌，心中生出一股怜惜的情愫，果然是个多情的家伙。

    石青珊察觉对方眼神，心说这老家伙不会是动歪心思了吧。

    东方解对儿女要求很高，可是他自己就有一妻三妾，虽然已经有一段时间没有再娶，可是对一个五十岁的男人来说，再娶也不是不可以，只要遇到心动的那便是缘分。

    眼前这个女子与众不同，确实让东方解有一种别样的感觉，不过他也不至于说见色起意立刻就想纳妾：“你说说看我们东方家怎么就没有讲理的地方了。”

    石青珊就又重复了一遍自己的建议：“虽然我们是来做下人的，可是总不能看到主人的错误行为而不阻止。”

    东方解看石青珊谈吐自若，颇为惊奇，“你叫什么名字。”

    “小青，新来的丫鬟。”

    “小青，你说的没错，如果你早进府里，或许也就不会发生那种丢人现眼的事情了。”东方解觉得小青这姑娘不错，漂亮勇敢有见解，倒是这赵姨娘无理取闹：“阿娟，这就是你的不对了，我让你把关，不是让你为难她们，而是要你观察她们的秉性和品行，我很失望。”

    “老爷，我错了。”在东方解面前，赵姨娘是什么话都不敢说。

    “知道就行了，这两个丫头我看不错，就留下吧。”东方解一锤定音，“小青，以后你留在小姐身边，也希望你能勇于指出她的错误，不用担心她惩罚你，我给你撑腰。”

    “谢谢，老爷。”石青珊觉得这个老爷看自己的眼神实在太讨厌了，怎么就这么感情饱满呢，千万不要有不该有的想法啊，老爷子。

    “阿娟，把她们带去见潞儿，认认人。”

    赵姨娘不敢怠慢，“我马上就去。”

    又是一段路，东方家人多家大，不过这一次却不算太远。东方潞的小楼就在不远处，格局很普通，就是一座二层小楼，边上还有烧水开小灶的小厨房，小楼前是一个鱼池，有两尾红白相间的锦鲤左右游荡。

    “见过赵姨娘。”一个老妈子走了出来。

    “黄妈，这就是新来的两个丫鬟，交给你了。”说完赵姨娘也不打招呼转身就走，她在府里的地位还没有这个黄妈高呢。

    黄妈是小姐的奶娘，这层关系就不一般。

    “你们两个来吧，小姐就在楼里。”

    终于可以见到这个大小姐了，还真是不容易，从中午到现在，都还没吃饭呢，这都转好几手了。

    小楼很温馨，有不少暖色刘苏做装饰，当然还有很多小女生喜欢的画扇，这些装饰都让石青珊回忆起了自己以前在华岳郡的老家，以前她的房间也是这么装点的。

    上到二楼，书房，年少的东方潞大小姐可算是露出了真容。

    坐在窗边，窗棂和纱窗的倒影映在她的侧脸，神态文雅，发髻之上有三支朱钗，显得俏皮。十四五岁的年纪，黄罗青襦，体态娴婉，一举一动，环佩叮当，如陶瓷娃娃一般安静。

    “你们叫什么名字？”东方潞冷冷地问道，显然情绪不高。

    “小青。”

    “张蕊，家人都叫我阿蕊。”和石青珊一起的小姑娘也自报家门，名字也很别致。

第一百三十章正式上班

东方潞看着自己配置的两个新丫头，满心的不喜欢，之前跟了自己好几年的丫头被牵连春宫图事件都被赶出了家门，到现在她还没顺过气来。

    为此，东方潞已经几天没和父亲说话了，她相信自己的侍女都是无辜的，都是被他哥哥的那几个小厮陷害。可是明明深信这点的她却什么都做不了，她到现在都忘不了她们眼泪汪汪的绝望眼神。自己是她们的主人，却什么都做不到，没能保护好她们。

    “奶妈，你去教她们该怎么做，我累了。”东方潞挥手，问了名字就不想再做什么。

    “好的，小姐。”看小姐这么可怜，黄妈也就不烦她了。

    先认地方。

    “你们的住处就在小姐的隔壁，小姐晚上睡眠浅，你们千万不要有大动静。还有你们两个要轮流值夜，要是小姐醒了，必须要准备好蜂蜜茶。”

    小姐闺房的隔壁有一个双人间，很小，就摆了两张床，站着都伸不开腿。

    “你们有什么行李？”

    “我们晚上去准备，明天上午就住进来。”石青珊说道。

    “行，那老婆子我就再操劳一夜。”黄妈松了口气：“不过明天你们可得早点来，我还有很多事情要嘱咐。”“今天先认小楼的情况。”

    “小姐平时白天练武读书，晚上有时会去表小姐那边坐坐，或者请表小姐来，你们到时候就要在外面候着。”

    小楼的情况其实并不复杂，主要就是记住大小姐的几个爱好，然后就是什么可以动什么不可以动，黄妈说完就成了：“我送你们出去，明天卯时，你们就等在门口，我来接你们。做好准备，明天会很忙。还有最近小姐的心情不好，你们最好不要触她霉头，小姐虽然平时和气，可是生气起来可会用武功的。”

    行，石青珊表示没问题，一路曲曲拐拐来到府外，显然这不是进去的那扇门，不过没关系这门距离小楼更近。

    “记住明天卯时。”黄妈再一次提醒，转身回去了。

    石青珊对阿蕊说道：“要不要一起吃饭，都黄昏了，到现在还没吃饭呢，我请你。”

    阿蕊显然是不愿意的，“我得回家了，要不你去我家吧。”阿蕊记起石青珊说过她是从家里逃出来的，在江南是举目无亲，所以同情地邀请石青珊一起回家吃饭。

    石青珊一想先去吃饭再回旅店也不迟，于是欣然答应。

    阿蕊的父亲还在正门口等着呢，所以她们先绕了半圈，走了十分钟左右，可见东方家的面积不小。

    阿蕊的父亲是个小商人，听到女儿被选中那是高兴极了。其实他们家的条件根本不必送女儿去伺候人，可是宰相门前七品官，以前他们家一直受到当地的地痞流氓欺负，生意做的很艰难。现在好了，自己女儿进入东方家，还成了大小姐的丫头，以后地痞再敢来，就报出东方家的名号，看这些小混混还敢不敢来敲竹竿。

    对于邀请石青珊回家吃饭，这位父亲是很乐意的，石青珊比阿蕊大两年，正好可以照顾女儿。

    回到家，阿蕊和母亲抱着哭了起来，因为以后女儿就要去伺候人了，少不了要受气，而且也不知道什么时候能出嫁。

    为了这个家，阿蕊可能要牺牲自己的未来。

    阿蕊还有一个十三岁的弟弟，看见姐姐和妈妈哭，也忍不住掉眼泪。石青珊没吃上饭，倒是先看了一出苦情戏。

    阿蕊妈妈也没忘记关照石青珊要照顾她女儿，石青珊也是满口答应。

    吃饭的时候，阿蕊说起自己被考怎么写字，他爸就高兴地说自己有先见之明，小时候让阿蕊上私塾，虽然只有一年，可是也确实让阿蕊度过了这次考试。

    告别了阿蕊一家，石青珊回到了旅店，也没有什么好收拾的。

    就在她准备睡觉的时候，敲门声又响起了。

    “小青姑娘，我是袅袅，我们今天还得继续上课。”原来是袅袅姑娘又来了。

    那就不废话了，继续练琴吧。

    第二天再一次来到东方府外，石青珊的黑眼圈都要出来了，连续两夜没怎么睡觉了，不过有内力支撑精神不至于萎靡。

    今天小寡妇终于要开始自己的打工生涯了，她希望最好就是快些出发去真武学院，一直做下人也不是个办法。

    不一会儿阿蕊也在家人的陪同下来了，背上还有一个大包裹，比石青珊的行李多多了。石青珊就换洗衣服和一张琴，其他没什么需求。

    再一次踏入小楼，将东西放下，黄妈立刻就带着两人去认识府里各个部门的人，以后石青珊和阿蕊帮小姐领东西，就靠刷脸，要是不熟悉是寸步难行，什么事情都办不成。

    一直认了一上午，阿蕊都已经晕晕乎乎了，她完全记不住那么多人，觉得自己很没用。显然她在家也没有和外人接触的机会，现在一次性记这么多陌生人简直和让她考状元一样难。

    回到小楼，阿蕊已经满头大汗，手绢都能拧出水来。

    “歇歇吧，反正现在还没有什么命令。”

    “可是黄妈说我们需要随时听候。”阿蕊还想去小姐身边站岗，俨然已进入角色：“我去看看小姐的茶还有没有。”说着就跑出去了。

    石青珊也不好意思让阿蕊一个人忙前忙后，只能也去帮忙。

    东方小姐还是在书房坐着，换了衣服，但神情还是那般忧郁，好似还没走出愁云。

    霜迟怎么没和自己说过府里到底发生什么了，为什么小姐身边没有一个侍女，小姐又为什么这般忧伤？

    阿蕊只觉得东方小姐虽然年纪比自己小但好漂亮，只是不知道为什么总皱起眉头。她已经进入了角色，丫鬟和小姐是一荣俱荣一损俱损，所以她很关心小姐的事情。

    石青珊也站在一旁，不过心却在观察四周，房间里有不少书，看来小姐也喜欢读书，墙上还有一柄剑，装饰着宝石，估计就是主人的配剑了，不过这更像是一件礼物而不是用来杀敌的兵器。

    哆，此时一声轻响引起了石青珊的注意，看过去却是窗台上出现了一只可爱的花猫，红白两色，优雅地站在窗台上摇动尾巴。

    “扫荡将军，你怎么来了？”东方大小姐一看那猫，难得露出了其他的表情，立刻掀开纱窗将猫放了进来。

    这只猫竟然叫扫荡将军？

    “是你的主人让你来叫我的么？”

    “喵喵”这只猫喵喵叫了两声，好像是再说是的。

    “我也有些日子没有见迟姐姐了，今天就去吧。”“小青，你去隔壁取一盒苏记糕点，然后跟我出门。”“阿蕊你来抱着扫荡将军。”

    看来第一个任务来了。

第一百三十一章霜迟的姐妹

三人离开小楼，小姐打头，侍女在后。石青珊有些不习惯适应对方的速度，以前自己走前面想走快就走快，想走慢就走慢，现在却要配合人家，老实说很变扭。

    霜迟住的小楼并不远，两分钟就到了。

    “迟表姐，你的扫荡大将军又跑出来了。”东方潞此时的心情稍有好转，踏入房间可发现霜迟住的地方很朴素，一点都不花哨。

    “潞表妹，又麻烦你了。”霜迟款款走来，此时她与以往不同一身量身定做的碎花长裙，让她多了一份居家的平和与美丽，见到石青珊还对她笑了笑，温和恬静恰到好处。

    这还是平时动不动就杀人全家的杀手么？这演技绝了，简直是判若两人。

    “表姐，你认识我身后的丫头？”见霜迟和小青确认过眼神，东方潞很是疑惑。

    “实不相瞒，这位小青姑娘可是我保荐进来的，你可不要小看她，她可很有才艺。”

    东方潞现在才仔细打量石青珊，发现她气质确实独特：“能让表姐刮目相看的人一定不简单，以后你只要表现的好，我一定不会让你吃亏的。”

    “多谢两位小姐。”石青珊都快翻白眼了，她实在是不明白她潜入东方家有什么价值，难道就为了她们一起出发去旅行？

    霜迟见石青珊无奈的表情，就很得意，报复冤家媳妇和报复冤家完全一样。

    “扫荡将军，你又调皮了。”

    阿蕊怀里的猫听到霜迟的声音立刻就跳到了她的肩头，好像训练过一样，令石青珊啧啧称奇，心说到底怎么样才能把猫训练的这么听话？

    “表姐，你出门的几天，二哥从外面带来了几盒点心，我带来与表姐一起分享。”

    “湛表哥也给我送过来一份。”

    东方潞显然是意识到了什么：“我倒是忘记了，二哥就算忘记了我也不会忘记给表姐带礼物的，表姐在他心里最重要了。”“不知什么时候表姐就要成为我嫂子了。”

    面对东方大小姐的话，霜迟表情自洽，不以为意：“湛表哥在江湖上也小有名气，喜欢他的侠女很多，哪里轮得上我。”

    “那些侠女哪里比得上表姐你漂亮。”对东方潞这句话，石青珊完全认同，霜迟的颜值绝对是极高的。

    不过石青珊也能看出霜迟对什么二哥根本没有任何兴趣，再优秀还能比无双剑客强？。

    “表姐，什么时候你也把我带出去吧，我已经不想再在这个家呆了。”

    要离家出走？石青珊竖起耳朵。

    霜迟安慰道：“看开点，你现在已经有了新的侍女，再说了最多还有半个月，我们就会出发去真武学院，到时候你自然可以离开家。”

    “可是我等不及了，在这里，根本没有关心我，没人在乎我，大家只当我是小孩子，不给我说话的机会，我受够了，我要离开这个家，去帮香绘和画心。”香绘和画心是之前的侍女。

    “表舅不会同意的，你死了这条心吧。要怪就怪她们收不住心，做出那种丢人现眼的事情。表舅会生气也是正常的，她们差点就把东方家的门风都败光了。”此时此刻霜迟倒也是一本正经，好似真成了长辈，而不是杀人不眨眼的杀手。

    “他自己都有三个小妾，有什么资格管这个家？”东方潞表现出叛逆期的暴脾气，连爹都不想认了。

    而石青珊心说到底是什么败坏家门的事情，她想知道啊，八卦之心熊熊燃烧。

    难道是侍女不检点，所以被东方解赶出去了？

    可恶，霜迟明明知道，可是却什么都不说，难道不知道这是很缺德的事情么？好姐妹要分享八卦啊，这是常识。

    霜迟显然也拿叛逆期的表妹没办法，所以避开了话题：“吃点东西吧。”

    两人不再聊春宫图事件，而是聊起了去真武学院的事情，十五天会很快过去，她们得准备不少东西。

    这是东方潞第一次出远门，不过她很激动，恨不能明天就离开这个令她讨厌的家。

    好不容易到了晚上，石青珊再也忍不住了，借洗澡的机会悄悄潜入了霜迟的闺房：“难道你不准备把东方家的事情原原本本地告诉我么？”

    霜迟现在只穿着肚兜亵裤，显然刚洗完澡，牛奶般洁白的皮肤在烛火下好似一道诱人的美味。

    “你不知道晚上闯入女子闺房是不礼貌的行为么？”

    “也不知道三个月前是谁一声不响站在我的闺房里，我们这是扯平了。”石青珊笑道。

    “你的脾气倒是和武功一起长进了。”“你来是想问为什么你会这么顺利成为大小姐的贴身侍女？”

    “没错，这里到底发生过什么？”

    “也没说，只是东方家上梁不正下梁歪，小厮和侍女的风气不好，不巧被我表舅发现了。结果他大发雷霆，把那些涉险藏秘春宫图的下人都赶出去了。”霜迟两句话就解释清楚了。

    异世界春宫图啊，真想看看。

    “好吧，第二个问题，袅袅她是什么人？”

    霜迟深深地看了石青珊一眼，似乎想要知道她为何想知道这个答案。

    石青珊也看着霜迟，等待她的回答。

    “她是默楼双婢之一，专门负责勾引男人和训练我们怎么勾引男人，怎么样，你是不是也学会了很多？”霜迟的回答并不意外，不过也让石青珊再次了解到职业杀手不容易，不知道男杀手要不要学撩妹。

    “喵，喵。”此时白天的那只猫却又跑了出来，对着霜迟直叫，似乎是怪霜迟多嘴，暴露默楼情报。

    “没想到你竟然还会养猫，这猫很灵性。”石青珊还以为霜迟属于那种不适合与生物打交道的人呢：“猫很可爱，我也养过猫不过病死了。”说的是地球老家的家猫。

    “这猫不是我的，是我师妹的。”然而石青珊错情了，果然霜迟还是不适合和生物打交道，她会伪装但真面目就是一个会杀光一切的危险分子。

    “你师妹不是养雕的么？”石青珊可不会记错的，三个月前在不老头家霜迟就是这么说的。

    “是的，可她也养猫，还有狗，还有蛇，师妹和我不一样，我有冤家，可是她交不到一个活人朋友，只有小动物，是个可怜虫。”霜迟对师妹的评价还真是残酷啊。

    石青珊目瞪口呆，不知道说什么。

    那只猫就喵喵地叫个不停，似乎在反对霜迟说自己主人的坏话。

    “你们师姐妹的关系不好么？”

    “关系好？如果说随时想要杀死对方算关系好的话，我们的关系非常非常好。”霜迟的语气好像是认真的，她真的会和师姐妹自相残杀的。

    “可是我看你很崇拜师姐。”石青珊疑惑了。

    “师姐是特殊的，不过雪绡那个女人就另当别论了，我恨不能亲手了结她。”

    风霜雪月，雪绡显然是三师妹。

    原理是和她的三师妹关系不好，石青珊瞬间觉得对少女了解更多了。

第一百三十二章龙骸现世

大海之上，一艘渔船传来整齐的号子声，一群水手正在努力地拉起渔所未有的沉重。

    “加把劲，这一次我们一定是捞到大鱼群了，我就说在这个地方下错的，大家一起用力，回港之后，我给你们每人一个红包。”船长激动不已，好似已经看到自己大赚一笔了。

    然而不管他们怎么拉，不动。

    “是不是下面勾住东西了？”大副觉得不要蛮干才好。

    但船长却不管，他把一切都砸在上面了，不成功便成仁：“给我用力，不惜一切代价一定要把来。”

    “的。”

    “不会，这是一块新对能支撑得住，给我用力拉。”

    船员全部上了，连船长都亲自拉往，巨大的力量反而让船倾斜了，但大家也感受到渔动了。

    最后一把力！

    轰隆，海底传来巨响，然后就是漩涡。

    巨大的力道拉扯沉下去，所有人的手心都被迅速滑走的绳子磨得发烫。

    渔消失了，但绳子还连着船，船被海下的东西给带了下去，越来越斜，眼看就要倾倒。

    “砍断绳子！”船长现在知道怕了：“快！”

    然而整个船都在倾斜，角度越来越大，人在甲板根本站不稳。

    船长知道这一次他们可能要完蛋了。

    震动一直在继续，海水已经拍到了他们脸上，然而就在这个时候，船发出了剧烈的撞击声，然后就不再下沉，反而上升了。

    他们被什么东西顶起来了。

    “船长？！”船舷上的水手最先发现了情况，他们船下只有一块坚硬的灰白岩石，他们竟然上岛了？

    不，应该说有岛屿浮起来了！

    “老天爷，到底怎么了？”众人望去，却发现这个岛屿是非常狭长的。

    “这一定是海龙王的骨头。”船长呆呆地说道。

    渔在如珊瑚一般高耸的龙角上，这就是为什么他们没能拉回渔因。当然和他们一样倒霉的还有被带出海面的鱼，现在就在啪啪地在空气中挣扎。

    那三十米的船现在就在龙头上，船身比龙头骨还要稍小些，整个龙骨差不多有两百米长。

    石青珊心说她的大小姐估计真的要离家出走了，因为她今天换上了一身方便的便服，首饰玉佩也全收了起来，还包了很多零食。

    这些行为虽然是偷偷做的，可是对于同在一个楼的石青珊和阿蕊来说，她的动作根本瞒不住。

    入夜的时候，东方潞悄悄地溜了出去，偷偷摸摸的样子和小贼一样。不过东方潞也是二轮武者了，翻墙什么的难不倒她，当然她并没有发现石青珊就跟在她的身边。

    石青珊可不会允许东方潞溜走的，她们要安稳地再呆十天，然后去真武学院，没有任何意外，一切都要顺顺利利才好。

    不过逗逗大小姐还是挺有意思的，所以石青珊没有立刻出声。

    大小姐却没有直接去离府，而是去了她父亲的房外，好像是要告别一样。

    “大小姐，你这是离家出走啊，要不要搞这么多仪式感的东西？”石青珊本来是准备等到对方翻墙的时候抓她下来，没想到最后她竟然绕了一圈。

    东方解的书房内隐隐有人声传出。

    “明天出发么？”

    “没错，舰队已经准备好了，明天你们从柳西川那边的港口出发。这一次我们必须比任何人都快地占下龙骸。游儿，不要让为父失望。”

    “爹，我知道。”东方游，东方家的长子，三十岁的四轮高手，还没有结婚，所以江湖上也有传闻说东方游是个基佬，和他关系亲密的玉面摘星南三复就是他的对象。

    当然这些都是谣传并没有证据。

    不过大家族的嫡子三十岁却还没有结婚甚至连个暧昧的女子都没有，连侍女都没有临幸过，那就不正常了。三十岁在这个年代生几个孩子都成了，可是东方游还是一个人。

    除了基佬只能说是醉心武功，可是东方游是东方解的左右手，忙于处理族中事物，也不是一心向武，怪不得大家会想歪。

    龙骸？石青珊表示这是什么，龙的骸骨？如果真的有，石青珊还想看看呢。她知道这个世界有龙魂，说是上古妖兽的灵魂，如果上古真的有妖兽的灵魂，那么有上古妖兽的尸骸也很正常。

    地球上就有很多坠龙传说，或许在这个世界可以遇上真的。

    要舰队过去，看来龙骸是在海上，石青珊记住了，以后有机会就去看看。

    东方大小姐又开始移动了，石青珊连忙跟上。

    这一次东方大小姐终于准备出府了，就在她准备发力翻墙的时候，石青珊出声了：“小姐。”

    东方潞被吓了一跳，一个不稳就从半空摔回了地上，“哎哟。”看来是屁股痛，她艰难地寻找，就看到她的新侍女小青从阴影里笑吟吟地走了出来。

    被发现了？

    看到大小姐一脸怒意，看来自己还真是不讨她喜欢呢：“小姐，大半夜出来做运动么？”

    “不要你管。”

    石青珊笑了声，上前把她扶起来：“没摔伤吧。”

    摔的还挺严重的，东方潞都不能好好走路了，关键是敏感部位疼不好意思说出来。

    “我背你。”

    东方潞只感觉小青的力气好大，竟然背着她还能健步如飞。她倒是没有怀疑石青珊是故意吓她，只是想自己真的没用，保不住贴身丫鬟不算，连离家出走都做不到。

    回到小楼，阿蕊也已经醒了，正焦急等待。见了小姐，先把行李拿过来，又准备安神的蜂蜜茶，还要检查大小姐摔得怎么样了。

    青了。

    “上点药就好了。”石青珊心说罪过，这些青紫都是她害的，本来这少女皮肤嫩得和汤圆似得，现在有瑕疵了，不过到底只是瘀伤，小姐又是练武之人，很快就会恢复好的。

    “大小姐，这么晚了你去哪，我都急坏了，幸亏小青姐把你找了回来。”阿蕊是从头一天就很关心小姐，把小姐当成妹妹。或者说阿蕊本来就善于关心人，知道石青珊孤身在外的时候就请她回家吃饭，知道大小姐不开心就一直嘘寒问暖。

    “我看小姐是准备离家出走，连行李都打包好了。”石青珊一语道破。

    东方潞一句话也不说，她和两个侍女还不熟，其实她也很孤单，以前只有两个侍女能说说话，可是她们被赶出去了，现在她连个说贴己话的人都没有了。

    虽然家里还有个表姐，可是霜迟经常不在家。霜迟只是远亲，而且家主知道她武功很高，所以根本不会管霜迟去干什么。

    其实东方解最想做的是让霜迟嫁给他们的四个儿子中的一个，这对东方家是一个大好事。

第一百三十三章二气大小姐

第二天太阳升起，东方潞还是疼，想起昨天自己隐秘的部位都被侍女看光了，甚至还被阿蕊摸过了，她就脸色绯红，不知道怎么面对自己的侍女。

    但石青珊和阿蕊还是老样子，石青珊不想惹任何麻烦，她只想赶快结束一切，老实说她想家了。

    出来也好几天了，也不知道家里怎么样。

    她知道自己得在这烟雨如画的江南等十天，然后再去真武学院参加入学考试，帮完霜迟之后再回家，拢共估计得四十天左右，这可是很长一段时间。

    不过想到这就是自己期待的武林，心里会好受点。

    在小楼里的日子还是很忙的，当然这是从下人的角度看，大小姐的话每天都是呆在楼上抒发自己对封建大家庭的不满和控诉，俨然是一个悲剧故事的主角。而事实上只是换了两个侍女而已，根本不算大事。

    “小青，老爷叫你过去。”大小姐离家出走不成的第二天，老爷就来找石青珊。

    估计他已经知道小姐离家出走了，所以找石青珊问问情况。

    再一次站到东方解的面前，石青珊依旧受到了一道怜惜的眼神，心中恶寒。

    果然东方解就是问问小姐的情况。

    “小姐她很伤心，一直也不怎么和我们说话。”石青珊实话实说。

    “小青，我知道你是知书达理的人，年纪也和潞儿差不多，我希望你能多开导潞儿。她原本的两个侍女并不是无缘无故被开除的，而且现在她们已经嫁出去了，相信以后生活会更好。”“我也知道平时我忽视了女儿，潞儿又是唯一的女儿，小时候还能和哥哥们玩在一起，可是长大之后也就疏远了，在府里，也只有香绘和画心能陪她聊天，她把侍女当成了最好的朋友。可是她们辜负了潞儿，在私下里传递那些不知羞耻的东西。”东方解也很无奈，他觉得自己这个父亲也很失败。

    石青珊心说你说这些干什么，你倒是和自己女儿去谈心啊，解开她的心结啊。不得不说这对父女倒是真的亲生的，都是这么扭捏，宁愿在中间找个中间人也不愿意面对面开诚布公地谈。

    “我说的多了点，我感觉和你是一见如故，你给我一种很熟悉的感觉。”东方解故作优雅却满口骚话，让石青珊鸡皮疙瘩满地。

    “老爷信任我，我会好好照顾小姐的。”石青珊只想快溜。

    “这点我相信，不过我希望你对待潞儿的时候能像个姐姐像个长辈，像个母亲，潞儿太缺少关爱了。”

    靠，母亲？石青珊觉得更恶心了。这个东方解也太不要脸了，自己最多比东方潞大三岁，母你的大头鬼。

    石青珊离开的时候，是忍住才没吐出来，这个东方解真的把自己当成情圣了，把她当涉世未深的小姑娘。

    不过石青珊也大概知道为什么东方潞情绪这么低落了，不仅仅是她丢了面子，更是因为唯二的朋友被赶走了，怪不得气到离家出走。

    不过这也不能怪侍女，大好年华却困守侯门，衣食无忧在业余时间谈谈恋爱研究一下人类的繁衍也是自然而然的。

    虽然可能会带坏东方潞，可是这种事情早晚都要知道，东方潞从真武学院学习回来也差不多到嫁人的年纪，到时候还不是要学，只是到时候教她的是老妈子。

    “他叫你过去是不是要你看管我？”东方潞挺敏感的。

    “没错，他让我死死盯住你，你要是再有异动我会立刻报告老爷，所以小姐你还是安分点吧，还有几天你就要去真武学院了，到时候你会离家千里，想干什么就干什么。”石青珊是一点也不惯着小姐的脾气，也没正确贯彻东方解的会议精神，涉嫌挑拨他们父女关系。

    没想到石青珊竟然这么直白，东方潞又急又气，气父亲气小青。她心想自己拿父亲没办法，你一个区区的侍女竟然也敢如此狐假虎威？难道真的以为自己时迟表姐的朋友，自己就不敢把你怎么样了？

    这就是石青珊二气大小姐了。

    “好，好，好。”咬牙切齿，突然屁股也不痛了，小姐拍案而起：“我们现在就准备东西，这次去真武学院，我要带软缎面丝绵胎的被子，要六床。狐毛袍子，虎皮垫子，细羊毛毡子全部要带去。听说真武学院地处北方，我怕冷，还要带铜手炉，热汤婆子我要带十六件。毡袜子和毡靴子我都要带最新的，还有我吃不惯北方的东西，我还要带三年的精米，香料，糕点，我还要水月斋的松糕干果，白家庄的腌菜酱瓜，我什么都要带。”

    此时大小姐很是得意，好像难住石青珊了，也间接地给父亲难堪，她就要这么多东西，到时候光是货物就要好几车，就是要浪费钱。

    说完这些话，大小姐的精神显然比之前要好多了，一直积压的情绪可算有了宣泄口。

    石青珊表示要记下来，展开白纸，泼墨挥毫。

    这三个月里，石青珊写的字至少也有二三十万个了，书法比刚穿越的时候更为精进，刚才东方潞所述内容丝毫不差地记录下来。

    “软锻面丝绵胎被子六床，狐毛袍子，虎皮垫子，细羊毛毡子，毡袜，毡靴，铜手炉，热汤婆，江南的精米，水月斋的松糕干果，白家庄的腌菜酱瓜。”“小姐请过目。”

    东方潞发现石青珊的字比她写的还要好看，而且刚才自己只说一遍，对方竟然记得丝毫不差。竟然没难住小青？

    “如果没问题的话，我现在就去请老爷过目，他同意的话，这些东西都能带过去，完全没问题。”石青珊把皮球踢给了东方解，反正这种事情小楼的人是做不了主的。

    现在能做主的也就家主和东方游了，可是东方游显然不在家，请东方解过目的话恐怕不会答应。

    东方大小姐显然也知道这点，一脸丧气，更灰心的是她根本整不到这个气人的小青。

    “等我消息。”她还是个孩子，石青珊心说东方潞一直长在温室里，也没有什么坏心眼，冷言冷语也只是因为她失去了朋友，石青珊觉得通过这个单子敲东方解一笔，并不是坏事。

    东方解没想到石青珊竟然这么快又回来了，心说难道是老夫拳拳爱女之心感动了小青？见到石青珊之后，这个老头子感觉许久不见的春天又回来了。

    东方家一大一小都不让石青珊省心。

第一百三十四章出发与见鬼

“被子，冬衣也就算了，竟然还要带精米酱瓜？这不是开玩笑么？”东方解觉得这女儿是被宠坏了，越来越没规矩，“这是去学院，不是郊游，怎么能这么任性？”

    “我觉得完全可以答应她，大小姐第一次远离家乡，多带些东西也不算什么，有一个词叫做穷家富路，说的就是在家可以节俭，但出远门就应该考虑周全，我觉得大小姐考虑这么多完全是对的，所以我斗胆希望家主能够满足大小姐的要求。”

    “穷家富路？”从来没有听说过这个成语，东方解本来以为自己的学修养已经不错了，没想到竟然还有他不知道的词语，不过倒是有几分道理。

    “那就这么办吧，我会找人办齐的。”“有你这么关心潞儿，我就放心了。”他以为石青珊这么说是为了女儿着想，他很欣慰，以后如果石青珊做了女儿的小娘，女儿估计也不会讨厌她。

    石青珊心说你想多了，她只是单纯地想要看他们父女花钱而已。反正这是东方家出钱，最好再多准备些东西才好。

    东方潞没想到父亲竟然真的会同意她开出那张离谱的单子，一时间竟然呆若木鸡，她从来没有改变过父亲的想法，完全不知道小青是如何做到的。

    其实也没做什么，说到底，东方解还是关心女儿的。如果他真的不在乎女儿，石青珊说破天都不会同意。

    “小姐，这件事我办的如何？”石青珊露出洁白的牙齿，小小地骄傲了一把，忽悠人的成就感就是好。

    “额，很好。”东方潞回过神来，“不愧是表姐的朋友。”

    感情她现在想起石青珊和霜迟是朋友了，之前发怒的时候怎么没想到？

    东方潞初尝胜利喜悦，就高兴得不得了，可算是流露出真心的笑容，她笑起来还是一个很活力的姑娘。

    经过这件事情之后，东方潞也终于不再摆脸色了，而是认真地考虑该带什么东西上学。还有几天，她就要出门了，根本没有必要再离家出走。

    这一次除了霜迟、东方潞，还有一个庶子东方浪。东方浪今年17岁，二轮修为，和妹妹东方潞一样是去真武学院冲击三轮的。

    这三个人也是东方家最后三个没有满二十的人了。

    不过霜迟的武功比另外两人高太多了，她是去冲击五轮，价格也最贵。不过东方解却还是愿意全资支持霜迟，因为他把霜迟当做了儿媳。

    他的二儿子东方湛是嫡次子，二十五岁没有结婚但已经纳妾了，三子东方波是庶子，二十一岁单身。他们两个不管谁娶了霜迟都可以，只是怕他们没有这个本事，因为他们的功力都没有霜迟深厚。

    几天时间转瞬即过，终于要出发了。

    不过出发前，东方家的大哥东方游突然出现，石青珊还以为他出海探龙骸去了，那么高端大气上档次的东西一定很有大收获。

    而且东方游还不是一个人，和他一起进来的是一个极其漂亮的女子，二十出头，肌肤微丰，削肩细腰，体态妖娆，乳白长裙竟然隐隐有暗光闪烁。

    看来大公子也不是基佬，只是早已名花有主。

    和霜迟有的一拼的美女，石青珊现在才发现为什么大家这么喜欢穿越，原来异世界的美女确实会比较多。

    “大哥，你不是出门了么？”东方潞见大哥来了，倒也笑颜相迎。

    “就知道那天晚上是你在偷听，我确实出去了，可是小妹离家，我这个大哥怎么能不送你呢。”“这个送给你。”东方游是特地赶回来送妹妹的，在他看来家业再大也没有家人重要，所以在这种抢地盘的关键时刻他还是回来了。

    玉手接过，打开木盒一看竟然是一颗鸡蛋大的夜明珠，东方潞喜欢极了，激动地抱住眼前这个和东方解很像的男人：“谢谢大哥。”

    两人的年纪相差一倍，长兄如父，东方游一点不比东方解差，一样疼爱自己的小妹妹。

    石青珊则是知道为什么东方解能骗到那么多女子了，从东方游脸上可以看出东方解年轻的时候也算是一枚帅哥。

    “喜欢就好。”东方游宠溺的微笑着，很温柔。这些东西在他手上毫无价值，但能换来妹妹的感谢和拥抱那就值得了。

    “好了，好了，你也是大姑娘了，这次出远门也不知道什么时候才能回家，在外面你要学习照顾好自己。”东方游嘱咐道，反而像是个家长。

    东方潞吧嗒吧嗒地掉眼泪：“大哥，我会想你的。”

    “好了，大姑娘就不掉眼泪了。”然后东方游突然抬起头严厉地看着石青珊和阿蕊：“你们两个一定要照顾好小姐，知道么？若小姐有个闪失，你们也不要回来见我了。”

    “知道。”两人配合地齐声回答。

    东方游这才点点头，又给了一个甜枣：“只要你们好好表现，回来的时候，我给你们每人一百两的奖金。”一张一弛，倒是颇会御人。

    “小妹，你走的那天，大哥就不送你了，记住在外面千万要小心，多听迟表妹的话，她是走惯江湖的，有经验，你要好好学习。”

    “恩，我知道。”

    东方游转身走掉了，但跟他一起进门的姑娘却俏生生地站在门口，石青珊心说什么意思？这是给大小姐的新侍女？

    “这位姐姐，你不和大少爷一起走么？”石青珊问道。

    那姑娘看向石青珊，杏眼圆睁，似乎很惊讶。

    “小青，你在和谁说话？”东方潞和阿蕊都看到石青珊对着空气自言自语，一时间搞不清石青珊是怎么了。

    石青珊一愣，什么情况？“你们没有看到”才想说没有看到这个漂亮姑娘？却发现姑娘已经消失了，一点痕迹都没有。

    不会大白天见鬼了吧？就算是穿越者，都后背发麻。

    “到底怎么了？你叫谁姐姐？”东方潞可是什么都没看到。

    “没什么。”石青珊内心惊疑不定，但表面故作淡定地说道：“我眼花了。”

    “哦。阿蕊你帮我把这颗夜明珠放首饰盒里，等我从学院回来我要找最好的工匠加工。”

    “是，小姐。”

    石青珊没有在意她们的对话，只觉得后背发凉，她刚才明明看到人了，怎么会一转眼就消失了？总不会真的是见鬼吧，虽然这个世界有鬼，可是石青珊还没有做好心理准备啊。

    明明那么真实，对方的一颦一笑石青珊现在还记得，可是其他人都看不见而且还会突然消失，种种迹象都让人毛骨悚然。

    明明是大夏天，可小寡妇汗毛倒立，急忙离门口远一点。

第一百三十五章远古秘辛

明天就要出发了，石青珊却瞪大眼睛睡不着，还在考虑白天那个俏女鬼的事情，老实说到现在她自己都分不清事实还是幻觉了。

    理论上不会是幻觉啊，石青珊又没有心理疾病，没分裂出什么第二人格。当然就算分裂了第二人格，也没有理由比第一人格还漂亮啊。

    到底是什么情况呢？

    就在石青珊想不通的时候，一个乳白的影子猛地出现了，就这么毫无预兆地站在了石青珊的床边。

    小寡妇一个激灵，鲤鱼打挺就跳了起来，一手已经摸到了床头古琴。

    “果然不是幻觉，你真的存在。”石青珊跳了起来，不过她立刻意识到自己声音太大了，会吵醒其他人的。

    “你真的看的见我？”那姑娘也很惊讶，声音清扬婉转，非常清脆：“太好了，我还以为什么人都见不到我呢。我是丽津公主，东海龙王的十八女儿，快告诉我灵气回来了么？”语带急切。

    听不懂，石青珊呆呆地看着她，心脏砰砰乱跳，她见鬼了，还是一个疯鬼，还东海龙王还有十八女儿？开玩笑么？

    “现在是什么时候？”幽灵继续问道。

    可怜，虽然漂亮可惜是个傻子：“我听不懂你说什么。东海龙王？你以为你是在修仙么？我还孙悟空呢。”

    “我没听说过孙悟空，不过我确实是东海龙王的女儿。”那姑娘似乎迫切想要知道答案，可是石青珊的反应却让她失望：“看来变得更糟了，灵气根本没有恢复，父王，我让你失望了。”幽怨的声音在夜晚带来丝丝阴森鬼气。

    “额，我想我们可以从头开始说起。”石青珊表示这种情况还是从头说起，不然大家都容易昏头转向：“你是说你是东海龙王的女儿，是神仙？”

    “没错，我是登录仙籍的仙女，虽然仙品不高，但我还年轻。”妹子骄傲地说道：“看来你真的是什么都不知道，难道仙界已经堕落至此了么？”

    “等等，你是说仙界？什么意思，仙界不是应该在天上么？”

    “不，现在我们所在的地方就是仙界，至少我那个时候是。”幽灵姑娘也陷入了沉思，显然是回忆起什么不好的记忆了：“在我三百六十岁的时候，突然有一天仙界的灵气突然全部消失了，对于我们仙人来说，灵气就是保证生命的一切。没有灵气，所有神仙都会死。可是就算是大罗金仙也没有算到这场意料之外的大劫，所有仙人都是措手不及。仙人们都想要活下去，为此他们用尽了手段，可是灵气消失不可改变，仙界已经不再是仙人的乐园。大仙们都选择逃离仙界，而没能力离开的仙人只能留下来等死。我的父王为了保护我们，使用了秘术，将我们的灵魂和仙体分离，灵魂寄宿在龙珠上，而仙体就镇压在海底。”

    “额，他们发现的龙骸就是你？”石青珊心说你的仙体都成骨头了啊，“这得多少时间啊？”

    “是的，都化作了骸骨，好在龙珠无损，我才能站在这里。”“我的仙体本来就含有灵气，可是已经化为白骨，恐怕已经有万年了，只是没想到万年之后这个世界竟然没有一个仙人，看来灵气根本没有恢复，仙人的时代真的过去了。”

    “这么说来，我们也是仙人的后代？”石青珊心说如果这里是仙界，那么他们这些人就是失去灵气的仙人的后代了，没有了灵气仙人寻找了另一种活下去的方式，甚至还开发了新的修炼方式。

    “或许是，但我从你们身上看不到一点仙人的痕迹。”幽灵说道：“没有灵气，我的龙珠也很快就会耗尽能量，我就会彻底死去。”“父王，我很快就能去见你了。”是又是失望又是解脱的表情，看来这位幽灵公主也很无奈，在命运面前，神仙也得低头。

    石青珊表示信息量太大了，她有些接受不了。

    “你是说很久以前，仙界的灵气突然消失，然后仙界就变了？”石青珊只觉得这个消息太惊人了，而且说出去的根本没人会相信。因为现在所有人都认为自己是凡人，而神仙在另一个世界。如果说仙界就是脚下这块土地，那一定会非常伤人心，也打击修炼者的积极性。

    焦螟娘娘，想吃先天丹的一品丹士，如果他们知道他们追求的东西根本不可能实现的话，一定会失去生活目标的。他们真想要仙界的话不是穿越空间，而是要穿越时间，去到远古才行。

    “为什么灵气会消失？”石青珊听幽灵公主的话知道这点才最关键的，“是不是你们神仙胡乱开发灵气，导致灵气枯竭？”仙人或许不知道可持续发展。

    “不，灵气一直很充沛，但它就是突然消失了，就是消失了，没人知道原因，连大罗金仙也一样。”

    连当时经历者都不知道，就更是迷了。

    “为什么其他人都看不见你，我却可以？”这也是个大问题。

    幽灵公主似乎也想知道，说着她突然伸手触碰石青珊的额头。

    鬼魂果然是冰冰凉凉的，她的手就好像一团冷空气。石青珊不知道对方要做什么，不过她并没有感觉对方会害自己，所以也就没有动弹。

    鬼魂表情很疑惑，因为石青珊身上并没有灵气，却有一股特殊能量：“我能感觉你的体内有一方人为的空间，或许这就是你能看到我的原因。”

    剑格么？也算是个理由。

    “请将龙珠带在身上，我不想孤单地死去，我希望在死的时候能有个人说说话。”

    第一次见面就教唆偷东西？还真是个不学好的幽灵公主。

    “我会把龙珠偷出来的。”但石青珊并不觉得这是什么坏事，反正这东西摆在首饰盒里也是浪费，不如让她带上一个仙界时代的遗产上路，说不定还能帮上自己的忙。

    石青珊想要从丽津公主身上了解一些仙界时代的故事，以后还能出版异世界西游记封神榜什么的。石青珊虽然意外，倒不至于崩溃，知道自己头顶上没有神仙这是件好事，至少以后不用担心突然跳出个呼风唤雨的大神了。

    当然了还有就是知道自己不用没完没了地练级了，一想到自己一辈子或许要永远不停地练武升级，石青珊就会头大，现在知道没有仙人，那就好像说高中毕业就可以走入社会了，没有大学没有读研没有博士，当然也没有长生不老天地同寿了。

    喜忧参半吧，反正石青珊也没想过成仙，倒也没有被这个消息击败。

第一百三十六章启程

一夜之间了解到了这个世界的本质，不过老实说对于穿越者来说太过缺乏实感了，如果不是幽灵公主说这里很久很久以前是仙界，鬼才会想到呢。

    和凡间完全一样，一点仙气都看不到。

    仙人的后人也完全已经成为凡人了，除了他们还能修炼之外。而且似乎整个修炼体系都是衰败趋势的，比如前几十年还有七轮高手，可是现在已经很少有七轮高手了，连七轮秘籍都很少见了。

    恐怕七轮秘籍就是有些先见之明的武者感觉到了什么所以才会留下来的，可是就算有了秘籍，想要修炼成功也变得极其困难。

    这有点像是金庸小说，随着年代的推移，武功越来越式微。自从灵气消失之后，仙界的仙人恐怕也是如此，一代不如一代，越来越弱最后全部成为凡人。

    真是个没有希望的世界，石青珊将龙珠偷了出来，东方潞并没有发觉，因为第二天天还没没有亮，一行人就要出发了，大小姐还是睡眼朦胧。他们会直接渡江，然后换乘马车一路向西北，这将会是漫长的路程。

    三个人，每人都有一辆属于自己的马车，东方潞的最大最豪华，霜迟的次之，庶子的最差。现在这些马车都已经运上船了。

    此次出行，下人和保镖加起来一共四十多个人，其中带队的是一个四轮武者赵东楼，东方家四个四轮武者之一，也是唯一一个不姓东方的外姓四轮，他负责安全和路上的饮食住宿各方面。这是个四十多岁经验丰富的老水手，东方解衷心的助手。

    石青珊也终于见到了东方浪，这是一个比东方潞稍微大两年的少年，衣着朴实，同时人也很瘦，眼神中躲躲闪闪，似乎很怕和人对视。不过石青珊还是发现这个少年游离的目光总是不经意地停留在霜迟身上，可以看出他暗恋霜迟。

    不过这也很正常，霜迟这么漂亮，一般男生都会想和她一起度过下半生的。当然前提是不知道霜迟的真面目，霜迟的真面目会打破少年的很多幻想。

    东方解亲自送行，东方潞倔强地躲在船里没有出面，所以东方解只能关照石青珊照顾好女儿，由勉励了一下自己的小儿子。

    东方波显然很怕父亲，只是点头称是。

    倒是霜迟面对表舅面面俱到，答应表舅会照顾好表哥和表妹的。

    一直到看不清，还是能看到东方解的影子停留于原地。

    “小姐，再睡会儿吧，今天你很早就起了。”阿蕊也是第一次离家这么远，她甚至连告别家人的机会都没有，这几天忙的晕头转向，却还是不忘照顾好小姐。

    但东方潞睡不着，她也不知道怎么了就是心里难受。

    “大才女，看到这等伤怀离别的场面，不准备作诗一首么？”霜迟走了过来。

    “你就没个丫鬟？”石青珊发现霜迟竟然是孑然一身的。

    “人家亲儿子都不过有个马夫，我怎么好意思带那么多人。”“你也不要转移话题，是不是没有灵感，大才女？”霜迟捉弄道。

    “不是没灵感，是没酝酿感情，我被你带出来的时候都没吟诗，人家女儿出远门，我凑什么热闹？”石青珊表示轮不到她啊。

    “这大好场面，没有诗词助兴，总觉得什么少了什么，就好像做菜没放盐。”霜迟就是想让石青珊作词，不然她不高兴。

    石青珊哭笑不得，霜迟平时也没这么风雅，怎么这一出远门就突然变了模样。

    当然是要临时抱佛脚，霜迟对化是真心苦手，其实她很羡慕石青珊，这么有化，而且听袅袅说寡妇学琴也很快。

    霜迟武功厉害，可是对琴棋书画是一窍不通，不然也不会请袅袅来教琴了。

    “离别没有，不过这十几天在江南林园的日子，我还是感受到了江南的气象。不如就作一首咏江南好了。”

    一听石青珊真的要作诗了，霜迟立刻认真起来，好似第一次上学的蒙童。

    “一江烟水照青岚，两岸人家接画檐。芰荷丛一段夏光淡。看沙鸥舞再三，卷香风十里珠帘。画般儿天边至，酒旗儿风外飐。爱杀江南！”石青珊的声音抑扬顿挫，极其悠扬，听的众人是动耳摇心。

    爱杀江南，石青珊确实喜欢江南，物产丰富，临江所不及。

    霜迟觉得很好，反正很动人，看左右人的反应就知道了。至少阿蕊是投来了羡慕的目光，她不懂为什么这样优秀的女子要来做丫鬟。

    “写下来吧。”霜迟说道。

    “表妹，我去准备笔墨纸砚。”东方波不知从哪窜了出来，殷勤地忙活起来。

    石青珊心说自己现在又不能盖章，她得隐藏身份啊，这不是浪费了一篇好章。不过算了，送给霜迟也不算损失。

    “表妹，收好。”东方波小心翼翼地将石青珊写过的纸卷起来，递给霜迟，就好像一个朝圣的信徒。

    而霜迟的表现就很一般了，甚至连句谢谢都没有，根本没有把这个软弱的庶子看在眼里。恐怕能入她法眼的也只有无双剑客这样优秀的男子了，其他男人都是土鸡瓦狗。

    东方波习以为常，似乎能被女神无视也是一种幸福。

    “走吧，你的小姐还是熬不住，去睡了，跟我去甲板透透气。”霜迟心情不错。

    石青珊却没什么好心情，因为她耳边有一个幽灵公主正在夸奖她，虽然是夸奖，可是一个其他人都看不见的幽灵在耳边低语只有自己听得到的赞誉，会让人感觉自己已经疯掉了。

    “霜迟，你相信世界上有神仙么？”石青珊没话找话，昨天得到的情报太多，所以一时间根本忘不掉。

    “神仙？或许有吧，很多人都说七轮全开就是神仙了，谁知道呢。”“怎么会想到这个问题？”

    “没什么，就是突然想到。对了，你知道焦螟娘娘么？”石青珊打听道。

    “不知道，从来没有听说过。”

    果然不知道么，石青珊心说这也不意外，至少她认识的人中没人认识她的便宜师父。焦螟娘娘可能也不常在江湖走动。

    这会是一场漫长的旅程，不过或许并不会寂寞，年过半百的赵东楼看着甲板上并肩而立的两位年轻女子，心说一个美貌无双一个才华出众，能陪同这两位优秀女子同行，不管前途如何心情一定是愉快的。

第一百三十七章劫船

“大哥，我们这样是不是太卑鄙了？”

    “卑鄙？”“那东方游杀三弟的时候，怎么不说卑鄙？”“在海上既然可以不讲武林规矩，那么我们龙门会只要不回陆地就也可以不讲规矩。”“我倒要看看东方家的人知道他们的少爷小姐落在我的手上，会是什么表情。”“二弟，东方家的船已经出港了，准备好劫船，到时候直接出海，什么都不用管。”“我要和东方解开战！”

    李化虽然觉得这不道义，可是想到三弟惨死，也就咬牙同意了：“请大哥放心，他们的船没有我们的快，我现在就去抓人。”

    “好，我在海外等你们，记住一定要抓活的过来。”

    两艘船伸出几十道桨，整齐划一地推动木船前进，如离弦之箭。

    石青珊他们的船还慢慢悠悠地在江面行驶，丝毫不觉危险靠近。此时东方大亮，视野极佳，石青珊和霜迟聊起江湖上的事情，悠然自得。

    小寡妇觉得这次帮忙除了作弊有点难度之外其他时候都不会有问题，她可以好好了解一下大周的各地风俗，感受一下穿越者该有的惬意生活。

    然而她想错了，大错特错。

    接近中午的时候，两个黑点是越来越近，赵东楼也是老水手了见到后船的动静，立刻察觉不妙：“加速，准备弓箭！”

    本来准备吃饭的石青珊等人感受到一个明显的加速度，对视一眼都察觉了对方眼神中的担忧。

    “小青，你去问问赵叔叔发生什么事了。”赵东楼是东方解的左膀右臂，是看着东方潞长大的。

    东方波也急着站起来，他有不好的预感。

    石青珊三步并作两步冲到了甲板：“赵领队，出什么事情了？”

    “有人想要拦截我们的船，小青姑娘请呆在小姐身边，不要让少爷和小姐上甲板。”赵东楼扭头说道。

    石青珊一看，果然斜后方向有两艘梭子般的船追了上来，肉眼可见速度奇快，是越来越近。石青珊四轮的视力已经看到对方船舷上的弓箭手了。

    回去和大家一说，大家的脸色都紧张起来了，少爷和小姐都想问怎么办，会不会有危险，要不要返回。

    “表姐……”东方潞看着冷静的霜迟，想要知道怎么办。

    “不会是水匪，我们挂的是东方家的旗帜，他们竟然明知故犯，有这个勇气的恐怕只有浮海登天撑地三兄弟了。”

    听了霜迟的分析，东方波登时大惊：“是龙门会三杰？没错了，没错了，龙门会本来就和我们东方家在生意上多有摩擦，可是他们为什么要追我们？难道他们认为大哥在船上？”他知道一直是大哥在和他们交手，所以才有这说法。

    霜迟摇头，她自然知道龙骸的事情，古代妖魔的骨头可值一大笔钱，因为骨髓是非常好的燃料，比灯油贵很多。

    所以龙门会和东方家才会在前些日子于海上大打出手，这可是十几万两黄金的生意。最后龙门会到底是敌不过东方家主的底蕴，三当家都被击杀了，龙门会三杰现在只有两杰了。

    也因为如此，龙门会已经不择手段了，大海之外不需要什么武令，只要动手就可以了。

    哆哆哆，密集的箭声穿过墙壁传到大家耳朵里，看来已经打起来了。

    “你们留在房间里，不要出来。”石青珊将东方兄妹和阿蕊都赶入了船舱，和霜迟一起站在门口。

    “怎么办？”

    “你不要出手，我来解决他们。”霜迟并不希望石青珊暴露武艺，她一个人就够了，说着她从腰间抽出一根细丝，那就是上一次石青珊怎么也没有看清楚的武器。

    霜迟知道小寡妇好奇，解释道：“这是用一百零八股天蚕丝编制的寒冰绳，与寒属性内力最为契合。”

    没想到杀手喜欢玩绳子，不知道喜不喜欢玩捆绑。

    “这么细，里面真的有一百零八股天蚕丝，那天蚕丝得多细啊。”若不细看根本不知道霜迟手中有绳，那真是很细。

    “少见多怪，天蚕丝普通人根本看不见，只有开二轮的武者才能见到，你可不要小看这根寒冰绳，可是耗费了大量人力物力才能制成的，千金难买，就算是拉着一条船，也不会断。”解释完，霜迟已经一个箭步出去了。

    “表妹小心。”东方波在门缝里喊道。

    敌人已经追上来了，还是两面夹击，虽然赵东楼指挥护卫有序反击，可是对方人多势众，东方家的护院已经有了损伤。

    “继续射击。”登天梯李化说道。

    “李化，你也是有头有脸的人，竟然累及家人，难道不怕江湖上的人笑话么？”赵东楼怒道。

    “当日东方游杀我三弟时，他又何尝手下留情？我们两方乃是生意之争，东方游却在外海痛下杀手，并将我兄弟尸首丢入海中，使我和大哥为三弟下葬的机会都没有，你们又于心何忍？！”“东方家不仁，休怪我们不义。今天我们就要将东方解的儿女带走，你若阻挡，定斩不饶！”

    “有本事你就来啊！”赵东楼手中是一柄双手长剑，比单手剑要重要长。

    “最后一轮，然后接舷。”李化见距离差不多了，准备近战。

    赵东楼这边就剩下几个三轮武者了，其他二轮武者全部被密箭所伤。

    李化这边人就多了，一拥而上，优势明显。他的武器更是神奇，竟然是一根‘丰’字形的铁棍，武器名为‘登天梯’。

    叮当，大剑和铁棍接触，传出清脆鸣响，振动耳膜。

    “一步登天！”李化知道想要带走人质，就必须打败东方家最忠心的走狗，梯子形铁棍舞做旋风，连续不断地击打在了大剑上，火花四溅。

    巨大的力道让赵东楼更用力握紧长剑，双手手掌被力道震得发麻。

    登天梯李化也是四轮初开，和赵东楼修为完全一样，但李化更年轻。而且赵东楼现在还无心恋战，因为他的任务是保护少爷和小姐，此时敌人就要冲进船舱了，根本挡不住。

    “啊！”但冲在最前的人却突然惨叫了起来，然后他身后的人也停止了动作，不是一个两个，而是一串。

    寒冰绳如灵蛇一般穿过敌人的身体将他们串在了一起，人与人之间只有一条细细的血丝连接。

    霜迟缓缓走出舱门，傲然站立在假扮只上，悠悠道：“花绳戏法·一线寒气。”这些敌人都被冻了起来，阳光之下却寒气森森，一如那夜诡异。

第一百三十八章落水

石青珊这一次终于看清楚霜迟的动作了，心说真是心狠手辣而且武功身法极其厉害，明明是细细的一根丝绳，在霜迟的手中就好似有了生命，在空中急转飞行，指挥如臂。

    霜迟强势出手，李化也是大惊失色，这个姑娘是谁？

    “表小姐。”赵东楼一看是表小姐大发神威，精神一震，知道机会来了。

    她就是东方解的表外甥女东方迟？听说过，可是第一次见，没想到这么厉害，而且武功和兵器都这么邪门。

    “不要以为你们可以逃走。”李化不输气势，恶狠狠地说道。

    东方家的船员已经被杀光了，现在他们的船根本开不动：“你们最好束手就擒，再抵抗我下令凿穿你们的船底，让你们葬身江水。”“乖乖跟我走，保证你们没事，我们的目标是你们那些不讲江湖规矩的长辈，不是你们。”

    想要威胁一个杀手，显然是不可行的，霜迟不发一言，寒冰绳鬼魅一般飞去，直击李化面门。

    李化只感觉寒气扑面，肩膀比思想先动，登天梯呼呼一扫。

    那寒冰绳和金属相撞，竟然是金戈相击的声音，显然这绳虽细但及其坚固。

    “好大的力道！”李化竟然被逼退一步，身姿不稳。

    机会，赵东楼果断出手，一剑就要劈下去，将李化一剑两段。

    说时迟那时快，李化咬牙提气，整个人都朝赵东楼怀里撞去，化解这一招。

    最后剑只是劈伤了李化的肩膀，两人向后倒去，在甲板上滚了两圈。

    虽然龙门会的人多，可是东方家的船上有两个四轮武者，打不过。没想到东方家人才济济，连表小姐也这么厉害。

    “凿船。”只能这么办了。

    轰！船底一声震动，船身已经倾斜。

    石青珊心说完了完了，这叫什么事情啊。

    “等会儿如果有人出舱，给我乱箭齐射！”李化对自己的两艘船喊道：“既然你们不合作，那么只能拼个鱼死”

    船舱里已经进水了，石青珊心说自己没做好下水的思想准备啊，再说准备了这么多行李要是都沉江了这不是糟蹋钱么？

    龙门会什么仇什么怨，要和钱过不去？

    “快出去，船要沉了。”东方波激动地说道。

    阿蕊也拉着大小姐一起朝甲板走去，和其他下人挤在了一起。求生时刻没有贵贱，只有先后。

    然而先冲出去的人立刻就被乱箭射中，鲜血和尸骸堵在门口，门内的人不知所措地尖叫着。情况很糟糕，战斗的局面已经越来越不可控制了。

    东方家和龙门会在这个节骨眼上大打出手，简直就是给石青珊添堵。虽然她一直期待江湖，但不是参与死战啊。切磋一下就可以，何必生死相搏呢？

    “我也不想这样，只要你们配合我可以让你们乘我的船。”李化说道。

    然而赵东楼显然不想，那么李化也就爱莫能助了，他一展轻功回到了自己的船上，注视着东方家的船倾斜沉没。

    “你保护他们，我去把他们的船抢过来。”霜迟动手了，顶着箭雨跳到了李化的船上，仙女似的在半空画出幽香轨迹，箭雨竟然是不得近身，她要打开杀戒了。

    “四少爷，小姐不要动。只要表小姐抢回船，我们就安全了。”赵东楼心里是在流血，因为这一次伤亡太大了，他带出来的人几乎都死了。

    霜迟虽然年纪小，可是她几岁就开始杀人了，这寒冰绳更是练习了一辈子，动起手来一点不比混了十几年江湖的李化差，反而因为寒冰绳刁钻诡谲让李化大呼危险，加上他受伤，眼看是随时可能落败。

    “你小小年纪，出手如此狠辣，到底师出何门？”李化咬牙切齿地问道。

    “我表舅都不问我，你多管什么闲事。”霜迟一抖手腕，寒冰绳闪电一般拐动，从李化侧面刺穿了他的右手臂。

    完了，李化感觉自己连武器都抬不起了，他败了，不过绝对不会就此放弃：“我绝不会把船交给你们，把我们的船也凿穿。”

    这是要玉石俱焚啊。

    石青珊欲哭无泪，三艘船都在下沉啊，“有必要么，有必要么？”石青珊要疯了，这么损人不利己的事情怎么会有人做呢？

    “傻么？”石青珊无语问青天。

    霜迟也有些傻眼了，他们再厉害也不会飞，在江中间，武功再厉害也施展不出来只能游泳啊。

    石青珊游戏的技术很差，勉强不沉而已，江水虽然平静，可想要在江中浮起可不简单。

    “你们不用担心，我大哥很快就会来，到时候自然可以把你们捞上去，只是你们要自缚手脚而已。”李化表示他自己就算断手断脚也能在海上浮三天三夜，所以根本不怕沉船，他的手下也都是好水手。

    “大家聚在一起。”赵东楼让剩下的人合拢，免得到时候被冲散。

    霜迟问石青珊会游泳么？

    石青珊拍了拍自己的琴囊：“木头的，希望可以浮起来。”她就这个救生圈了，不过里面装了两把剑，不知道到底能不能扶起来。

    “如果是仙人的话，你就不怕沉水了，一掐避水诀就没事了。”幽灵公主又在聒噪了，她非常喜欢聊天，只是找的机会都不是很好，不是石青珊要睡觉的时候就是大白天石青珊忙的时候。

    “我要是神仙现在就把龙门会的人都变成土豆。”真是没见过这么二逼的家伙，把敌人的船凿沉就算了，现在连自己的船都凿了，而且还是两艘都凿了，傻子。

    “看，是船。”却是半个身子已经泡在水里的东方波突然高兴地指向了不远处。

    众人一看，可不是么，一艘简陋客船正在靠近。

    “是大哥么？！”李化一看却发现并不是龙门会的船，只是一艘小船。皱眉看去，却见船首有一个笔直的身影，头戴斗笠，但身材修长颇为健壮。

    “阿弥陀佛。”熟悉的佛号响起，斗笠抬起就见海石那张英俊的脸照亮了江面。

    “请大师帮忙，我们是江南东方家族，希望大师搭救东方家的晚辈，日后必有重谢。”赵东楼急忙许诺重金酬谢。

    不过海石和尚显然更在意他的小师叔，此时石青珊正意外地看着他，惊讶却又带着怀疑。

    化成和尚可是让海石暗中监视的，只是现在情况危急，小师叔都快沉底了，所以海石才急忙出面：“请上来吧！”

    海石没有叫师叔，石青珊也没认这个师侄。

    只是让大家上船，当然不包括龙门会的人，就让他们泡在水里清醒一下。

    李化是万万没有想到这个时候会有一个和尚包了一整条船过来。为了不跟丢石青珊，海石也是大方出手，看来是正好用上了。

第一百三十九章阴魂不散

“大师，快过江。”赵东楼做出了判断，此地不可久留：“我们现在也不能回去，龙门会的人一定在后面等着呢，我们继续向前。”

    但海石却看向其他泡在江水里的人，似乎是也想把他们救上来。

    “大师，他们都熟悉水性，而且接他们的船也快来了，你们淹不死的。”赵东楼催促道：“大师我们快走吧。”他现在最怕的是龙门会当家追上来。

    “大和尚，走吧。”石青珊说了一句，海石和尚终于让船家丢下海龙会的人开船。

    李化万万没想到会出这样的意外，只能眼睁睁地放走大鱼。

    石青珊知道海石和尚绝对不是无缘无故出现在这里的，自己一定是被这些和尚监视着，就说这些和尚怎么会这么信任她，感情都是假象在暗地里不知道有多少和尚跟着自己呢。

    狡猾的和尚。

    “少爷，小姐，上岸之后我立刻联系老爷，通知他另准备行李，很快就能重新出发了。”

    东方波说道：“龙门会如此大胆，就应该灭了他们。”

    “四哥，父亲和大哥会处理的，我们还是考虑到时候如何考入学院。”东方潞却觉得这种事情不需要他们担心，他们管好自己的事情就行了：“赵叔，那就麻烦你联系家里吧。”

    显然东方潞的话要比东方波更有效，因为大小姐是正妻所生，是嫡女，虽然是女孩地位却要比庶子还高。

    东方波没说什么，似乎已经习惯自己的意见被反驳了。

    “你认识这个光头？”霜迟悄悄地问石青珊是不是认识海石，因为寡妇的脸色在和尚出现之后就很不好看。

    “他是禅宗的人，之前还想废我的武功，不过没成功罢了。”石青珊说道：“我想他是在监视我，不然不能解释他为何出现在这里。”

    “禅宗？！”霜迟也不怎么想惹禅宗，“那确实是个麻烦。”她还不知道石青珊是禅宗挂名弟子。

    “等到岸上，我会问问他到底怎么回事的，不会耽误你的生意。”石青珊对霜迟说道。

    接下来的路程大家的气氛不是很高，因为死了这么多人，都是东方家的骨干，大家都很悲伤。

    靠岸之后，赵东楼立刻安排了住处，然后尽快去联系家里，一刻都没有耽误。石青珊也终于抽空问海石和尚是不是在监视自己。

    “见过小师叔。”没人的时候，海石倒是装模作样地问候：“并不是监视，而是暗中保护，化成师叔怕小师叔遇到危险。”

    “保护？”鬼才信呢，不过能说什么呢，这一次要是没有大和尚他们确实会遇到麻烦：“算了，你们说什么就什么吧，不就是怕我没信用么。告诉你们我从来没有忘记明年佛诞去象白山这事，只是时间没到而已。”

    “小师叔记得就好。”“小师叔既然不愿意见我，那么师侄告辞了。”

    “别走啊，既然要保护就不要老是暗中保护了，在我面前难道不能保护么？”“还有没有其他的和尚，要保护就一起出来，免得我遇到危险你们来不及帮我挡箭。”石青珊不喜欢有人暗中窥视，要保护就光明正大。

    “只有师侄一个人。”海石表示只有他一个免费保镖：“既然小师叔不喜欢暗中保护，那么小僧自然可以留身旁。”

    “大师，原来你在这里。”就在两人说话的时候，阿蕊找了过来：“小姐说多谢大师，请大师一起用餐，小姐准备了斋饭。”说着话，小侍女红着脸低头不去看和尚。

    显然海石的脸对妹子的杀伤力太大了，阿蕊这样的普通丫头是真的没有机会见海石这么帅的和尚，简直是直击心脏的英俊，少女杀手。

    “小僧这就去谢谢东方施主。”海石也不客气，反正人家都准备好了。

    “小青姐，小姐也在找你。”

    行李都丢了，小姐需要再写一份单子，需要石青珊执笔。

    这一次就简单多了，沉了这么些老贵的东西，东方大小姐也很心疼。所以第二张行李单子并没有什么太多贵重的东西，都普普通通。

    “早知道这些东西会孝敬龙王爷，我就不准备这么多了。”东方大小姐也有小气的时候。

    “小姐，你可不要这么想，或许龙王爷收了东西可以保佑我们接下来平安无事。”阿蕊善良地劝解道。

    然而幽灵公主表示，龙王哪怕是江龙王也不会稀罕这些东西的，估计只有井龙王才会要。

    石青珊听了这话，心说古代的神仙队伍也是臃肿不堪尾大不掉啊，连井里都有龙王，那得有多少神仙啊。

    幽灵公主告诉石青珊，神仙很多，光是有仙籍的就有好几百万，她自己就是保护渡口的小神。神仙中主要是天兵天将还有仙子，熟练最多，她还推测现在的人类其实就是天兵天将和仙子结合的后代，不然人不可能这么多的。

    石青珊也没什么想法，反正这些都是幽灵公主的推测，她自己也找不到证据。

    海石和尚在午餐的时候告诉大家他也准备去真定郡，所以想要搭伴一起走。

    赵东楼不由怀疑一个和尚为什么要去真定郡，而且也没听说过和尚出门会找世俗之人搭伙的。海石和尚如此年轻如此英俊，不会是看中大小姐的美貌了吧？赵东楼不得不这么想，不然他找不到同行理由。

    海石和尚说道：“阿弥陀佛，小僧只是得到师令，要去真武学院拜访一位我师父的老朋友。此次路程山高水远，顺路同行，有个照应。”

    好像很诚恳，没有什么阴谋。和尚才帮了大忙，现在也不好拒绝。

    “大师说的也对，那么我们一起出发，做个伴。”赵东楼同意了。

    在城里，龙门会就不好动手了，可是损失了两艘船还有十几个好水手，若就这么算了，两位当家却又不甘心，他们对付不了东方游，难道还抓不住两个小孩？难道东方家族的后代各个都是龙子？

    不甘心，虽然不能动手也不能轻易就这么算了，所以龙门会的人也住进了同一个客栈，倒要看看东方家的后人怎么个厉害法。

    正在用餐的众人看到李化和一个不认识的中年男子昂首阔步地走了进来。那男子身高两米，虎背熊腰，肌肉虬扎，两条胳膊比小寡妇大腿还粗，皮肤都是古铜色的光泽，看来是经常风吹日晒。

    赵东楼一见这两个人，脸色立刻阴沉下来：“浮海龙董归，登天梯李化。”龙门会还真是阴魂不散。

第一百四十章龙尾伏辰

十八年前，海边长大的三兄弟在东海之滨斩鸡头烧黄纸结拜为异姓兄弟，之后三兄弟创建龙门会，从一艘小渔船开始闯荡出一番事业。

    可是现在三弟撑地虎张磊却死在海上，尸骨不存，其他两人自然不会甘心。可惜海上一战他们被东方游伏击元气大伤，在江上又自己凿了两艘船，此时龙门会已经失去和东方家硬怼的实力了，所以他们也只能盯着远离东方家庇护的东方波和东方潞了。

    两双眼睛瞪着赵东楼回望过去，让赵东楼感觉到了压力。一时间这间普通旅店里竟然集中了江南的半壁高手。

    东方家和龙门会都是本地一流势力，所以才会有这么多个四轮高手，江南明面上满打满算也就十个四轮，现在旅店里就有五个，当然石青珊和霜迟并不算本地势力。

    赵东楼感觉到了压力，因为浮海龙比他要厉害太多。

    不过现在他们都在城内，赵东楼思忖龙门会应该不会立刻动手，但他们出城的话就不好说了。

    “这就是江湖啊。”石青珊感觉到了浓浓的江湖气息，果然深宅大院里感受不到的东西在外面都能遇到。

    这锲而不舍的复仇精神还真是令人感动，可惜如果他们复仇的对象不是晚辈就完美了。

    浮海龙已经被仇恨冲昏头脑，已经不管江湖规矩了。

    “东方家的走狗。”董归这句话是送给赵东楼的。

    赵东楼没有理会，只是护住两位小主人。不过他的压力很大，毕竟是被两位四轮武者凝视着，阵脚已乱。

    “吃饭。”却是霜迟镇定地说道。

    东方波和东方潞才如梦初醒，对方那财狼般的眼神吓坏这两个才出温室的少爷小姐了。

    “我们也吃饭。”董归冷冷地说道。

    气氛一时间异常凝重，小二和掌柜都悄悄地躲到了外面，屏气凝神地趴在窗口向里张望，就怕随时可能的火拼波及到他们，他们只是员工是无辜的。

    “我感觉到了我的身体。”石青珊低头吃饭的时候，幽灵公主又跑出来了，她此时是半透明的省电节能状态，她说这样她可以活更长时间。

    石青珊纳闷，公主不是说她的身体都已经烂在海里了么？怎么还能感受到身体？

    幽灵公主忍不住了，石青珊人是不错，可是对于没有见过的东西却总是抱有怀疑的态度，明明都是事实，可是她总是不相信。

    灵气消失，仙界倒退，这些都是事实，可是这么大的秘密石青珊竟然什么表示都没有，只是稍稍惊讶了一下，之后就又是安稳地过日子，连三观被改写的迹象都没有。现在听自己能感觉到身体，石青珊又是这幅不信的表情，好像自己骗人似的。

    要不是只有石青珊能和自己说话，丽津公主真不想和石青珊同行，太打击自尊心了。难道自己这个活生生的神仙就没有一点说服力么？

    “虽然我的身体已经腐朽，但就和龙珠一样，我们龙族有些部位就算化为骨头也一样保存着灵气。”丽津公主说道：“我能感觉到，就在他们身上。”

    石青珊忍不住打量过去，想要看看对方有没有能藏东西的地方，发现在那虎背熊腰的董归腰上系着一个麻布口袋，手臂长，碗口粗，似乎有圆柱体在里面。

    就在石青珊打量的时候，董归猛抬头，敏锐警戒的目光破空而来，与石青珊对撞。

    若是修为粗浅，必定是被看得神魂震荡，心神失守。

    好在石青珊境界够高，虽然是跳级根基不稳，但也不是随便就会被一个眼神恫吓的。

    这倒是个有趣的女人，董归心头震动，东方家果然有底蕴，区区一个侍女竟然也能挡住他的目光。

    对方有动作，赵东楼总是最快反映过来的，立刻就戒备起来。同时也暗说小姐的侍女不懂事，这种关键的时候怎么可以随便打量对手，这样会激怒对方的。

    气氛顿时又剑拔弩张起来了。

    石青珊见自己一个小动作又让双方绷紧了弦，也挺不好意思的，打扰大家吃饭了。不过既然大家都被打扰了，那么石青珊就更不客气了，盯住那袋子心说幽灵公主的身子骨会不会就在里面？

    龙门会和东方家在抢夺龙骸时看来也是各有所得，东方游得了看着就很值钱的龙珠，而龙门会得到了另一根藏有灵气的龙骨。

    看石青珊肆无忌惮地打量自己腰间宝物，董归竟然有种被惦记上的不寒而栗感。他知道眼前这个侍女绝对不简单，恐怕是暗中保护、出其不意的关键人物。

    不简单不简单，明有赵东楼，暗中还有厉害两个女子，江上暴露一个暗中还藏着一个，东方解啊东方解果然阴险卑鄙。不过再卑鄙还是被自己看穿了，董归觉得自己已经知道了东方家的深浅，对方有三个高手，虽然有利，但如果自己利用宝贝出其不意，还是有成功的可能。

    对方想要动手？

    石青珊察觉到了对方细微的变化，显然就在刚才对方下定了某个决心。

    两兄弟对视一眼，十几年的默契此时展现到极致。

    没有一句话，却已经明白了一切。

    没等石青珊这边的人反应过来，他们已经动手了。

    石青珊直觉眼前一黑竟然什么都看不见了，耳边除了东方潞和阿蕊的尖叫声什么动静都没了。什么情况，为什么会看不见了？

    失去视觉，石青珊大惊，她都四轮了就算在无月无星的晚上都能视物没有理由会在大白天突然变瞎子。

    并不是石青珊变瞎子，而是整家旅店都好似被浸入了黑墨，所有东西都陷入了黑暗之中。石青珊，霜迟，赵东楼三个高手都看不见东西。

    好在石青珊身边还有幽灵公主。

    “龙尾，是我的龙尾，这是龙尾伏辰。”

    石青珊知道这个词语，是古代天文，意思是指十月初的黎明东方青龙七星宿的第六星宿尾宿忽隐忽现的天文景观。不过此时显然有新的含义。

    就听幽灵公主说道：“每年瑶池大会，王母都会请四海龙王以龙尾遮挡日月星辰之光，让众仙能舒适参会。”

    “所以袋子里是你的尾巴？”石青珊心说这次可算是长见识了，“你们的尾巴竟然可以挡住所有光，现在我相信你是神仙了。”

    叮！

    战斗已经在黑暗中开始了，也不知道是谁打谁，不过兵器相撞的声音传来，绝对不会有错。

第一百四十一章大战

突然的黑暗让大家不知所措，好在霜迟见多识广才没有乱了阵脚，所以当耳边出现动静她立刻就祭出寒冰绳准确无误地在一片漆黑之中当下了兵器。

    如果霜迟没有猜错的话，那绝对是登天梯，之前交过手，登天梯的力道和速度已经被霜迟记住了。

    在黑暗之中，敌人能看见，石青珊等人瞬间就陷入了劣势。

    “啊！”就在这时，却是赵东楼传来了惨叫声，显然是受到了攻击。

    石青珊什么都看不见，浑身戒备，也顾不得隐藏功力，瞬间打开感应想要抓捕敌人的动向。可是没有眼睛的辅助，只靠内力感应根本就是无从下手，只能模模糊糊感应到有几个能量团在附近，却抓不到。

    “左边！”就在石青珊束手无策的时候，却是幽灵公主提醒。

    石青珊立刻后退一步，直觉面前一阵腥风至上而下掠过。说时迟那时快，寡妇左手并为剑指，指尖遍布锋利内力猛地刺出。

    哼！

    一声闷哼响起，石青珊感觉指尖温热，显然是刺穿了敌人的身体，只是因为仓促间手指刺的太浅没有能杀死对手。

    不过有幽灵公主帮忙，石青珊现在就算看不见也不怕了：“帮我指路。”

    幽灵公主也不会让石青珊死掉的，至少是在遇到第二个能交流的人之前不会。

    “只要夺下我的龙尾就可以了，在左前！”幽灵说道。

    石青珊没有犹豫，快速前进。

    董归手持龙尾，本来以为胜券在握，他也是最近才发现龙尾的神奇功能，只有触碰过龙尾的人才能看清情况。

    可惜两个年轻女人却突然暴起，身手比赵东楼这条老狗还要快。明明她们应该是什么都看不见的，却不知为何会如此矫健。

    “大家都蹲下。”霜迟看不见，所以要减少干扰物，让碍事的人都蹲下。

    东方潞，东方波害怕地蹲了下来，抱着头瑟瑟发抖，没想到才出门半天就遇到了这么多情况，现在他们除了躲在桌底下无能力为。

    “阿弥陀佛！”海石和尚突然不停咏诵佛经，不知道是为了吸引敌人火力还是为了表示自己的身份，反正现在他确实是暴露了，大家都知道他在哪。

    这和尚干什么呢？石青珊都不知道海石和尚到底在考虑什么，难道真的要舍身成仁？

    当然不是，海石和尚已经准备好了铁布衫，是故意吸引众人攻击过来，凡是功力比他低的都会被自己的攻击震伤，这个和尚也很狡猾。

    轰！

    啊啊

    果然没一会儿，龙门会的几个小弟惨叫连连，他们是看和尚看不见还这么嚣张，而且明明是和尚还长这么帅，本来就欠揍，现在还出声简直就是找打，所以一群人是不约而同朝海石群殴而去。

    于是这群小弟就纷纷被震伤出去。

    又是个麻烦？

    董归就不懂了，什么时候禅宗也来江南了？“你是禅宗的人？”本来以为是个普通光头，没想到竟然是个硬茬：“这是铁布衫，你是十力圣弟子？！”好歹也是四轮武者，对江湖上该知道的事情还是知道的，比如禅宗的一些知识。

    铁布衫是很著名的武功，防御力极高，可以免疫所有低修为的攻击，是及其强悍的功夫。

    但董归也没有太多惊异的时间，石青珊已经杀到。

    董归见对手空手袭来，举起龙尾骨重重地朝石青珊砸去，对方只是个瞎子，动作没有可能不受影响。

    然而石青珊却反映敏锐地避开了，而且招式之伶俐超乎董归预料。

    这是剑招，而且左右变化无常，竟然徒手使出两种剑法？这是什么路数，董归狼狈退步，但石青珊却紧追而上，继续逼迫董归。

    石青珊看不见，也不知道对手会用什么招式，所以她决定速战速决，用自己的优势迅速结束战斗。

    手中无剑，但剑在心中，石青珊双手包裹淡淡内力光芒，看似平凡但及其锋利。

    石青珊将剑意注入内力，让内力带上了锋利的属性，就算不带兵刃也及其致命。不过董归怎么也是四轮武者，内力护体之下，石青珊的尖锐内力穿过内力之后只让他受了轻伤。

    董归看着自己胸口被血映红的衣襟，面露震惊，对方空手就刺穿了自己的内力？这根本不科学，对方的内力是什么属性？

    董归的属性是水，可以加强内力体力恢复，甚至伤势也一样，他的恢复速度是同水平武者的一倍。

    石青珊造成的浅浅伤口现在已经结痂了，血也止住了。

    “抢我的龙尾，你没有武器不是他的对手。”幽灵提醒道。

    石青珊心说谁吃饭的时候抱着琴啊，武器在房间里：“别光是让我做，那是你的尾巴，你就不能想想办法？”

    “我现在能有什么办法？”公主嘟囔道，似乎不满意石青珊的态度，明明她已经在为石青珊指路了，她还想怎么样？她可是公主，龙宫里所有虾兵蟹将都对她恭恭敬敬，没有一个敢和石青珊这样不客气。

    董归是个谨慎的人，他现在不敢轻易出手，与石青珊拉开距离，他在怀疑石青珊是不是真的看不见。

    另一边登天梯李化情况也不妙，霜迟出手不留情，就算看不见却凭借对李化招式的记忆竟然将对方的招式尽数化解，她的天赋点显然都点在了武术上。黑暗之中，霜迟的动作依旧灵活，看不出任何异常，甚至连座椅板凳的位置都轻易避开，如猫咪一样般优雅地出手将占尽优势的敌人逼入绝境。

    而其他小弟基本已经被海石和尚一招解决了，龙门会带来的人竟然被一群瞎子打翻。

    董归愣神的片刻，石青珊在公主的提醒下果断出手，将剑招换为擒拿夺下了龙骨。

    眼前一下就清晰了起来，当然这不是白日那种色彩斑斓的清晰，而是好像带了夜视仪，可以看到每个人的情况，只是色彩单调只有灰色。第一次知道能看到东西是如此的幸运，又看到手中的龙骨质地像是玉，三十厘米的左右，竹节一样，大概有三节，粗的地方有手腕粗，细的地方是拇指细。细的一端有三个分叉，和主体的玉色不一样，而是更硬的手感。

    石青珊拿到龙尾挥动，发现没什么用处，看来不是这么用的。

    “用什么东西罩起来。”虽然龙尾已经不是自己的了，可是幽灵公主还是知道龙尾的效果的，龙尾只能在密封空间内有效果。

    如果是房间那么就黑整个房间，如果是木箱就黑整个木箱，如果是口袋那么就黑整个口袋，不施展法术的龙尾是很容易就会被限制的。

    真的行？石青珊还有所怀疑。

    “完全失控的话，只能这样做了。”公主却很确定，在没有灵气的现代，她的龙尾只残留了最简单的功效。

    石青珊也不再犹豫，立刻将龙尾收入自己的衣袖，再把衣袖口扎好，果然笼罩房间的黑暗瞬间就消失了。

第一百四十二章玉面摘星

神奇，石青珊表示这东西如果出现在地球一定会改写科学界的。不过放在这个世界也不过是一件鸡肋的道具而已。

    不过灵气消失后无数年，龙的骸骨尚且有如此的功效，当年灵气充足的时候，恐怕这就是另一个完全不同的世界吧，翻手为云覆手为雨、翻江倒海斗转星移都不过是神仙的小手段而已。

    龙门会的人手也只剩下两位当家了，重见光明的霜迟没有一点犹豫，手心的寒冰绳如鬼魅一般在空中迂回，猛地绕开李化的登天梯，刺入了他的太阳穴，带出一丝血来？

    “二弟？！”眼看二弟如死猪一般倒地身死，董归如困兽般嘶吼一声，然后双掌全力朝霜迟攻去，这正是浮海龙成名功法《虹云掌》之中威力最大的一招‘雨后彩虹’。

    “表妹小心。”东方波在桌底下惊恐地喊道。

    然而霜迟却不急不慢地变招，寒冰绳竟然突然由软变硬，瞬间变为一根笔直的兵器，一拖一甩，李化的尸体就被当做暗器丢向了敌人。

    这一掌下去，李化的尸体必定化为漫天血雾，董归不忍伤害二弟尸体，连忙收力，霜迟那根变硬的寒冰绳无情地穿过李化的尸体，又刺穿了董归的胸膛。

    穿心一刺，花绳戏法·绵里藏针。

    虽然隔着障碍物，但霜迟敏锐的杀气以及出色的杀手素养让她准确地完成了任务，在间不容发之间连杀两位四轮武者，顷刻之间就改写了江南的武林势力。

    石青珊看霜迟如此杀伐果决，完全沉默了，她真不知道说什么好，没有一句废话就连杀两位高手，这个风格她学不来。

    “表小姐，好功夫。”受伤的赵东楼此时却欢呼雀跃，因为龙门会三杰全灭，这对东方家来说是天大的好消息。而且他们死了，少爷小姐就安全了，又是个好消息。

    霜迟不以为意，对于她来说，这才是日常，默默收起武器缠绕回腰上，寒冰绳和腰带融为一体，再也找不到了。

    其他人见当家的死了，纷纷逃走，就怕被稍作停留会被弄死。

    “阿弥陀佛。”霜迟在海石眼中已经是第一号的危险分子了，出手果决，毫不留情，刹那之间两个四轮武者命丧当场，而且还都是要害，不差分毫，这绝对不是普通富家小姐该有的能力。

    赵东海忍着伤让旅店掌柜去请大夫，还赔了店里的损失。

    掌柜连说不敢要，他可知道这是江对岸的东方家，那可是一方霸主，得罪不起。

    但赵东楼非要掌柜收下，这对东方家只是小钱，如果这点钱都要省，那以后赵东楼就没脸出来混了。

    当天黄昏，东方游就带着一位粉面公子赶来了。

    此人正是‘玉面摘星’南三复，东方游的绯闻男友。果然是满身脂粉气，油头粉面，白的像大白萝卜。

    “大哥？！”见到大哥，东方潞立刻就飞鸟投林扑进了哥哥的怀里，才出门一天不到，她就领略了江湖纷争，着实吓坏了。她再也不想离家出走了，还是家里安全。

    “好妹妹，不要哭。”东方游已经知道情况了，“龙门会竟然如此下作，就这么死了便宜他们了。”

    “大哥，我好害怕，那些人会妖法。”东方潞就叽叽喳喳地把今天的事情说了一遍。

    东方游不由疑惑，也不知这是何种妖法能让人白日失明。

    石青珊夺下龙尾的时候，大家还看不见，所以他们也不知道东西其实就在她的衣袖里。小寡妇也不准备上交，这是她的战利品，算她的了。

    “你袖子里是什么？”就在石青珊以为万事大吉，没人会发现的时候，却是玉面摘星那个粉面小哥突然发难。

    石青珊发现对方的眼神死死盯住自己，似乎已经认定自己藏东西了。

    东方游显然对他很信任，所以也狐疑地看向了妹妹的新侍女。

    一时间众人纷纷看向小寡妇，有疑惑有古怪也有好奇。

    石青珊心理素质极好，不卑不亢：“这位公子，你在说什么？”

    “我是说你衣袖里藏了什么？”

    “这是我的侍女，你干什么，难道还想把她也赶走么？”却是东方潞不高兴了，虽然平时她对以前的侍女念念不忘，可是她这个年纪正是善变的时候，很容易就接受了新事物。更不要说阿蕊如姐姐一样无微不至，而石青珊虽然不惯着东方潞，但却让东方潞感觉是很可靠的大姐姐。

    所以一段时间相处下来，东方潞对新侍女也没有什么好挑剔的，可以说很满意。经历过春宫图事件之后，她变得很敏感。

    “妹妹，南兄是断脚盗的高徒，目光如炬，他说小青藏东西，就绝对不会错。”东方游为南三复撑腰。

    断脚盗？

    断了脚的盗贼？

    石青珊表示这都是什么鬼啊，断腿了也要偷东西这是什么精神？而且小偷的弟子有什么好神气的，大家不过半斤八两。

    石青珊虽然不请自拿，取了龙珠，但那不是偷，那是龙珠主人丽津公主的请求，所以小寡妇表示自己还是清清白白，不与小偷为伍。

    “大哥，不许你怀疑小青。”东方潞此时到是表现得很有义气，“今天小青可一直在保护我，这么衷心的侍女，我不允许你们怀疑她。”

    看妹妹的神情，东方游叹了口气，让南三复不要再追究了。只要小青没有歹念，稍微藏点东西也不算什么，家和万事兴，他和父亲不一样。

    “小妹，你们明天继续出发，我已经吩咐人连夜打点行李，我还要回去帮爹将龙门会彻底拿下，没有多少时间。”东方解知道儿女无事之后，就不来看了，他要直捣黄龙，把龙门会势力彻底铲除。

    离开旅店，南三复对好友说道：“潞妹子的那个侍女可不简单，我看她天庭饱满，地阁方圆，绝对不是普通女子。”

    “迟妹妹的朋友，也不太可能是普通人。”东方游不是不怀疑石青珊，而是他相信霜迟。

    南三复听闻此言，顺着说道：“原来是迟小姐的朋友，那应该是没什么问题的。”但他心里还是怀疑，这是他的第六感，他认为小青绝对有问题。

    他们都知道霜迟背后有高人，虽然不清楚具体情况，但东方家都很相信霜迟，因为血脉亲情是不作假的。

    霜迟也没想过害东方家，她认亲只是为了多一个掩饰的身份，同时还能得到一笔零花钱，何乐而不为。

    哥哥走了，东方潞却变脸让石青珊把东西拿出来，她虽然保护了侍女，可不代表可以接受欺骗。

    石青珊心说自己骗不过那个小偷弟子，难道还骗不过这位大小姐？

    撸起袖子，展示一箭未发的囚天弩，“这是我家的传家宝，关键的时候能救命。”

    东方潞一看这弓弩做工精细，就知道了：“是得藏好，不然就被南大哥偷去了，他最喜欢把我喜欢的东西藏起来了。”

    果然是个小偷。

第一百四十三章断脚盗

经过这劳累的一天，东方潞和阿蕊都累坏了，所以这一整夜都是石青珊在守护，倒是给了幽灵公主骚扰寡妇的机会。

    公主是寂寞太久了，而且她不知什么时候就会消散，再不多说点那就没机会说了。

    从龙宫奢华的日常说到无聊的工作，总是有说不完的话。

    “如果不是我实力强劲，我觉得我会比你先走一步，比你先见到阎王。”石青珊连续两夜没好好休息了，她发誓明天晚上就算是雷劈下来，她也绝对要睡到大天亮。

    第二天一大早，石青珊又见到了那个小白脸小偷，身为小偷却长得如此出众难道不违背他们这行的基本要求么？

    “东方兄不放心你们这样出发，所以我会保护你们，直到你们安全离开江南。”

    新加入的护卫质量显然不如之前一批，不过龙门会三个当家都死了，现在应该是没有能威胁东方家的势力了。

    队伍里多了一个小偷一个和尚，石青珊表示江湖还真是神奇，永远不能预知下一刻自己会遇见什么人。

    和尚和小偷，如果要石青珊选择，她选择一个都不要遇上。因为她察觉这两个人的目光总是有意无意地扫过自己，时越表示受不了，她更希望吸引女侠，而不是和尚和小偷。

    可惜这一路上只有霜迟这一位女侠，还有一个事多的大小姐。

    经历第一天的惊魂之后，东方潞很快就调整了状态，对沿路的各种新奇事物都好奇不已，当然因为第二次的行李准备得不充分，没两天东方潞已经各种不满了，牢骚满地。

    就她这脾气还想要离家出走，简直笑话。

    赵东楼虽然受伤了，但都是小伤，轻伤不下火线，所以还是坚持在第一线帮大小姐解决各种麻烦。

    阿蕊都觉得对不起赵东楼这位大叔，不过大小姐娇生惯养，确实是不习惯旅途的艰辛。

    倒是南三复很擅长逗笑，而且手里总是有各种小物件讨大小姐欢心。这位南三复可谓是八面玲珑，实在是不像小偷。

    石青珊暗地里向霜迟打听南三复的来历。

    “你对他有意思？如果你做出对不起冤家的事情，我会杀了你。”霜迟就如警戒的兔子，两只眼睛直勾勾地看着石青珊。

    她是认真的，寡妇察觉到了女杀手泄露的杀气，心说这就是可以不眨眼连杀两个四轮武者的人物啊。四轮武者在哪个地区都是中上游的武林主力，都是可以威震一方的角色，可是霜迟一杀就是两个，呜呼哀哉。

    石青珊自然不会对南三复有意思，她只是单纯的好奇：“我只是对他的身份好奇，想知道更多江湖上的事情。”

    看着石青珊清澈的眼神，霜迟表示信这一会：“他是断脚盗的弟子，而断脚盗是赫赫有名的侠盗，专门偷贪官污吏和为富不仁的富人。”

    “那他真的断脚了？”

    “没错，他的右脚是被他自己切断的。在他成名之前，他并不是一个人偷东西，而是一整个团伙。可是某一次偷窃中，断脚盗被出卖了，同伙事先和大户勾结，在财宝上涂抹了毒药。断脚盗发现了问题，最后凭借自己的智慧逃过了一截，他自己藏入了箱子，为了能让自己的重量和财宝差不多，他自断了一条腿。他利用了同伙的贪心，他看出同伙就算出卖了他，也不会放过大户的财宝。他就躲在箱子里被同伙运了出来，最后在同伙开箱的时候暴起将出卖他的人都杀了。”

    我去，石青珊听了心说又是个猛人，之前听红菱女侠自断手臂已经够疼的了，现在又是自断一腿的义盗，“是不是出名的侠客都对自己很狠？”

    霜迟说道：“当你面对死亡威胁的时候，你会不顾一切想要活下去的，这就是人性。”女杀手见多了，被她杀死的很多目标都有很强的求生欲，断手脚只是最基本的表现。

    石青珊这位寡妇何尝不是对自己狠呢，只是她的运气好剑格内受伤并不会真死，所以只需要承受精神的痛楚，避免真被断手断脚。

    对自己狠的人不一定能出名，但能出名的人都对自己狠，这是江湖上的一条真理。

    “那断脚盗现在呢？”

    “现在？他已经退出江湖很多年了，为了避开仇家他藏起来了，恐怕除了南三复之外没人知道他在哪。我们组织曾经找过他，希望他能教我们如何开锁，也没找到。”默楼找不到的人，其他人找到的机会也不大。

    “难道你们没有抓住南三复严刑拷打？”石青珊好奇道。

    “他不会说的，南三复是出了名的能守秘密。”

    “我不信。”石青珊才不相信真的有人能在严刑拷打之下守护秘密。

    “也有人不信，所以抓住了他，可是南三复比动手的人还要狠，自己把自己打成重伤濒死，表明自己的绝心。”“南三复不仅继承了断脚盗的盗窃技巧，连那份狠辣也学会了，所以他不怕死，如果必要他会比任何人都更快杀死自己。”

    “啧啧。”“看来在江湖上闯荡，都要对自己狠啊。”小寡妇表示自己还是太年轻了。

    “江湖？你现在才见到江湖的冰山一角，等到你真的看到了江湖的全貌，要么是快死了，要么你已经站在了顶点。”霜迟虽然轻狂，可是看问题很透彻。

    “没发现你有时候也会说些很哲理的话，这难道就是生活积累？你在自己的生活中将一些看不见摸不着的东西给总结出来了，你很有悟性，如果读书的话一定也是才女。”可惜现在成了娇俏的美女杀手。

    霜迟被逗笑了，大才女还真不是吹得，这都能说出一番道理：“你是想让我也成为才女，然后你好在同领域打败我吧，你休想。”

    这杀手思考回路真是有意思，石青珊和霜迟都笑了，似乎只要石青珊不背叛陵子风，霜迟就永远会是寡妇的好朋友。

    告别霜迟，石青珊察觉有人在跟踪自己，是个轻功高手，因为那人在屋顶上却一点声音都没有，要不是石青珊内力深厚恐怕也发现不了。

    等到石青珊回到房间，那人显然还在屋顶。

    石青珊让幽灵公主去看看到底是谁，她大概知道是谁，可是需要证据。

    证据证明跟踪她的果然是玉面摘星南三复，从出发开始那个家伙就用盯小偷的目光观察石青珊，让石青珊一度怀疑到底谁才是真正的职业小偷，是断脚盗的弟子还是清白的穿越者。

第一百四十四章剑谷

对于南三复的怀疑，石青珊并不准备做任何反应，她是身正不怕影子斜，只要出了江南地界，他自然会走，根本不需要故意做什么。

    所以该吃饭的吃饭，该睡觉的睡觉，该赶路的赶路。

    “阿欠——”坐在马车里的大小姐伸了一个懒腰，没有外人时她是越来越放得开了，现在才像一个豆蔻韶华的少女，活泼而随意。

    连日的旅程，东方潞经常失眠，路上又总是似睡非睡，眼圈就黑了。虽然开了二轮，但颠簸却依旧让她疲累不堪，开始还有抱怨，到现在抱怨的力气都没了。再说就算抱怨也没改变的可能，因为他们的豪华行李都已经沉底了，现在他们只能轻车简行，一路也没有时间购物。

    基本都是黄昏之前赶到城镇，找旅馆住下，第二天天不亮就出发了。

    东方潞还算轻松的，什么都不用做，下人每天可只能睡四五个小时，所以路上的时候，阿蕊都是头一点一点地补觉。

    不过赵东楼也知道一直赶路，大家都会吃不消的，所以等到了江南的最后一站，他会修整两天，让大家好好睡觉休息，然后再出发。

    听到这个消息大家都很高兴，而东方潞更是吵着要去购物。

    青峰镇，此地已经脱离了江南的烟雨风气，多了一些土味和狂放。伙食风气也和江南不同，却又与北方有异，属于自成一派的风格。

    “听说铸剑大师就住在此地不远处的剑谷之中。”东方波显摆地说道：“表妹，我们去拜访大师吧。”

    霜迟表示没兴趣，她又不是剑客，铸剑大师于她没有任何价值。

    倒是东方潞好奇地问道：“哪位铸剑大师？”

    “当然是当今天下第一的铸剑大师许金成。”东方波见没人知道这个消息，颇为得意。

    “就是为无双剑客铸秋风剑的许金成？”却是东方潞脱口而出，倒是让石青珊大吃一惊，没想到会从小丫头嘴中听到死鬼丈夫的诨号。

    “没错。”听到无双剑客的大名，东方波也激动起来：“我什么时候才能像无双剑客那样厉害？”这个年纪正是崇拜偶像的年纪，不管男女都对无双剑客充满了向往。

    这是石青珊第一次感受到陵子风的名气，竟然连长在大院里的青少年都知道，不简单啊。

    “表姐，一起去吧。”此时东方潞双眼发光，倒是一扫颓废有了精神，抓住霜迟的胳臂撒娇：“表姐，求你了。”

    霜迟现在要扮演好表小姐，无奈同意。

    不过为了避免麻烦，霜迟提议让东方潞扮男装。

    赵东楼立刻派人去成衣店买了各种款式的男装，东方潞第一次穿男装很是好奇，每一件都试穿，还拉着霜迟一起穿。

    石青珊见霜迟扮男装那是风骚全在眉梢，俊的不得了，是气死海石羞死小偷，心说女装美男装俊，真是没天理啊。

    准备妥当，第二天，阿蕊留下，霜迟、东方潞、东方波、石青珊，外加护卫若干浩浩荡荡地就出了旅店的大门。

    临走前赵东楼特地交代护卫说，青峰镇鱼龙混杂，南来北往的武者有很多，若是遇到危险一定要以小姐少爷的安全为第一位，切勿惹事。当然他相信有霜迟在，应该不会有危险，但该嘱咐的话一句不能少。

    青峰镇虽然是镇，可是因为地处南北交通要道，五脏俱全，吃喝玩乐的店铺一样不缺。而且附近就兼有铁矿和煤矿，所以此地冶炼行业盛行。当然炼铁有噪音和污染所以铁匠铺都被规划到了一处山谷之中，久而久之山谷旧名已经被忘记，现在山谷被称为‘剑谷’。

    从旅店出发步行四分之一个时辰，再爬一座山就可以到达大名鼎鼎的‘剑谷’了，此地铸剑师不计其数，其中最著名的莫过于许金成了。

    说是大周第一并不是吹嘘，许金城所铸宝剑千金难得。而他最近铸造的宝剑就是秋风剑，那还是看在陵子风心存天下黎明百姓，所以才会铸造。其他人想要请他铸剑，根本没门。

    不过有许金成这座活招牌，剑谷的生意那是好的没话说。求剑之人络绎不绝，北方豪爽的大汉，西方苍茫的高手，南方俊秀的公子，交汇于此。

    “有人跟踪我们。”石青珊察觉到了。

    “是南三复。”霜迟却比石青珊知道的更准确。

    “你怎么判断的？”和霜迟在一起的时候除了聊天，石青珊还总是会请教一些内力应用的技巧。

    石青珊的内力不是自己的，根基不稳，而且因为跳过了修炼环节很多自热而然会的技巧，她现在一个不会，都需要向霜迟请教。

    “熟能生巧，你能发现有人已经很好了，慢慢地你就能发现其中不同了。”这个技巧霜迟还真教不了。

    好吧，石青珊也知道积累很重要，只是这南三复总是跟踪自己还真是麻烦：“看来他还在怀疑我。”

    “是我的话，我也怀疑你，因为你拿了浮海龙的东西。”石青珊并没有隐瞒霜迟，所以她知道龙尾骨在寡妇手里。霜迟虽然惊讶龙尾骨的神奇但也没有要占为己有的想法，这东西除了致盲也没有其他好处，而霜迟本来就习惯在暗夜中出动，就不用多此一举了。这东西给冤家媳妇更有用，她需要保护自己。

    “真是麻烦。”不怕贼偷就怕贼惦记，现在石青珊就是被贼惦记上了。

    “你不让我杀了他，麻烦也是你自找的。”霜迟表示杀掉就一了百了。

    “杀他简单，可是杀了他只会让我的嫌疑更大，尽管来吧，我不怕他。”石青珊有了办法，南三复不是要监视她么，她就请幽灵公主反过来去监视小偷，看谁监视得过谁。

    石青珊相信这点小忙幽灵公主还是会帮的，反正也就是这两天，出了江南，南三复就会离开，到时候就好了。

    只是怕南三复会在这两天发难。

    “快看，我们到了。”

    随着东方波一声呼喊，就见路的前方有一座锈迹斑驳的铁之丰碑立在路的右侧，五米高的铁碑上有大大的凹字——剑谷。

    站在远处，内力不济的人只能见到‘剑谷’两字在阳光下苍劲有力地呈现出来。而内力深厚的人则是可以见到这个铁碑的用料竟然是无数断剑劣剑，这铁碑就是剑谷历史的见证，剑谷中无数铸剑师一代代地铸剑，他们的失败品最后被打造成剑谷门口的铁碑，迎接每一个客人。

    好一个剑谷，石青珊深吸一口气，感觉江湖就在眼前。

第一百四十五章爆款

靠近剑谷，原本就很热的温度又上升了几度，热气让整个剑谷都扭曲在另一个视觉的空间之内。

    “这碑上竟然全是剑。”站在碑前，东方波才注意到铁碑的材料原来全是剑，密密麻麻，横七竖八地结合在一起。

    东方潞也不顾炎热地触碰铁碑，指尖却被烫了一下，铁碑上的温度至少有七八十度，煎个鸡蛋没有什么问题。

    “走，进去。”霜迟对此熟视无睹，这不过是再利用的废剑而已，成不了兵器杀不了人，只能和其他废物一起抱团，没什么好看的。

    叮叮当当，打铁的声音是不绝于耳。

    石青珊看到各个铁匠铺前挂着的五花八门的兵器，也是很有兴趣。光是剑，就有单手剑，双手剑，短剑，长剑，宽剑，软剑

    还有很多根本叫不上名字的奇形剑，好像是铸剑大师故意打造成奇形怪状的样子来吸引眼球的。

    “哇。”东方波现在也没有什么称手的武器，他今天把几年的私房钱都带出来了，大概有两百两，准备购置一柄好剑，这也是他为什么提议来瞻仰许金成的原因之一。

    石青珊心说自己如果把双剑取出来，不知道在此地能不能力压群雄。秋风剑和灵枢剑，都属于绝世宝剑，石青珊一人就拥有它们两把，已经完全不用奢求本地的好剑了。

    今天石青珊并没有把剑带出来，因为她也穿了男装，一个大男人背着琴囊很诡异，反而会让人怀疑，所以琴就留在了旅店内，由打坐念经的海石和尚看管。

    第一铸剑师的店就在剑谷的最深处，由店铺和铁铺两部分组成。一个年轻人正在铁匠铺里满头大汗地在敲打，脸上皮肤都被火烤红了，而在他一旁的角落里摆着好几把锋利的长剑。

    秋风剑？石青珊一眼就认出那几把长剑，甚至包括年轻铁匠正在捶打的那个剑坯都是秋风剑的外形，这个铁匠似乎是想要打造第二柄秋风剑。

    看到客人，和铁匠铺相邻的店面里走出了一个掌柜：“几位客人是不是想要购买称手武器，快进店看看吧。”

    走入店铺，石青珊也知道许金成在不铸剑的时候怎么赚钱，做品剑师，挑选一些有特点的剑，品鉴一番后摆在店里买，抽取佣金。当然他是单纯地从做工方面进行评论的，并不是实用性方面。

    其二就是卖徒弟打的剑，徒弟的剑都很便宜，说明他的手艺还不精。

    店内分为几个部分，每一个部分的剑的价格都不一样，一共分为三个等级，以甲乙丙为标记，甲为最佳，乙为上佳，丙为佳，就没有不好的，商家也是颇懂得销售。

    店的空间很大，墙壁上和展柜中，斜着，横着，竖着的全是剑，走在其中只觉身心都进入了剑的体内。

    掌柜很殷勤地介绍店内的每一把宝剑，那是如数家珍，业务能力及其强悍。石青珊心说要不是自己已经有了好剑，说不定都要心动地大肆购买一番。

    东方两兄妹显然是心动了，可是又拿不准到底买哪一把，好像每把都很好。

    东方家也是以剑法见长，擅长施展怒涛一般的剑势，所以剑法名为千层剑法，内功名为怒涛心法。

    东方潞现在的剑虽然也不差，可是到底不是名家手笔，只是装饰好看的普通剑，今天若是能看中其一，自然也要慷慨解囊。

    “表姐，你说哪一把最好？”东方潞拉住霜迟的胳膊问道。

    一旁的石青珊也在观察，作为一个剑客，观剑的眼力也很重要，就是要多观察不同的剑，甚至还要上手把握。

    剑的形状，长度，重量，都会影响手感，进而影响招式，有些关头直接事关生死。

    霜迟的眼力就很毒辣，她看出店内的剑虽然不错，但说最好却都不是，最好的剑就竖在隔壁铁匠铺的角落里，就是铁匠学徒新打的那山寨秋风剑。

    显然铁匠学徒的手艺一直在进步，只是那秋风剑是模仿之品，虽然好但不能卖。

    霜迟正想要介绍一柄差不多的剑，隔壁就出现了争吵声。

    显然有眼力的客人不止霜迟一个，外面还有人看中了学徒练手的作品。

    “你是卖剑的，我是买剑的，我看中了花钱买，你哪有不卖之理？”这话是强词夺理。

    学徒显然不善言辞，只是抢着剑说：“不卖，就是不卖。”

    众人出了店门就看到这一幕。

    一个年轻侠客和铁匠学徒同时抓住了一柄剑，正互不相让。

    一个要买，一个不卖。

    “确实是好剑。”看热闹的人围了过来，也看出那把剑的不凡。

    “这是仿秋风剑吧，秋风剑可是许老的得意作品，所以就让他的弟子一直仿着打，磨炼手艺。”看来这位是街坊了，知道不少内幕。

    两个东方少年的眼睛都亮了，那就是偶像用剑的高仿？要是有一把无双剑客同款秋风剑，那可是拉风了。

    很多年轻人都以无双剑客为榜样，虽然他已经死了，可是死在千年武魔手里本身就是一种荣耀。

    这两个少年见角落还有，也不管好坏地拿了两把打量：“这就是秋风剑？”“果然好帅。”

    从造型还有配重等各方面看，秋风剑的造型设计绝对是经典中的经典，许金成大师集大成之作。

    不过徒弟手里的剑现在还只是徒有其表，石青珊也好奇地取来一把过手，首先配重就有问题。石青珊很熟悉秋风剑的感觉，秋风剑很沉但很顺手，几乎能适应任何招式，至少石青珊目前还没有发现秋风剑在使用某些招式的时候会有生涩甚至呆滞，都没有。这说明秋风剑设计和制造绝对是超水准的，这点比灵枢剑还要更高一筹。

    当然秋风剑的材料也不是眼前这把练手之作可比，练手自然不可能用好材料。

    “三百两，我买了。”执意要买的顾客，已经开始掏银票了。

    “我不卖。”但学徒还是坚持不出售有瑕疵的作品，就算在其他人看来已经很好了，但学徒也有自己的坚持。

    “四百两，已经最多了。”客人加价。

    “我不卖。”

    顾客急了，怎么就这么死心眼呢：“卖秋风剑的又不是只有你这里，只是你这里最好，别人家都买，为什么你就不卖？”

    这句话直接让小寡妇傻眼，感情秋风剑是爆款啊。山寨的店很多，只是到底没有许大师指点，所以总有些偏差，而许大师的弟子得到大师指点，说不定还见过正品，自然能打的惟妙惟肖。

第一百四十六章侍女的工作

无双剑客虽然死了，但虽死犹荣，他的事迹依旧流传在武林之中，所以直到今天依旧有粉丝以他为榜样，甚至想要购买一柄同款宝剑，以表明自己对无双剑客的推崇。

    只是许金成的弟子却不愿意卖他的练手作品，和顾客吵了起来。

    槽点太多，石青珊都不知道说什么好。

    “无双剑客已经去世，我等恐怕再也难见秋风剑的风采，我买一把仿品来寄托我的敬仰，到底有什么不对？”顾客是铁了心要买，并且是理直气壮。

    面对这个理由，学徒也愣住了，所以他只能求助掌柜。

    其他人也觉得这人的理由很充分，秋风剑以后确实要蒙尘了，想到一代天才陨落，名剑也随之不再放光，大家都觉得天意弄人，天妒英才。

    一代少侠竟然是如流星一般陨落，可悲可叹。

    掌柜出来打圆场：“我们东家许大师为师严厉，他是不允许弟子出售这些练习手艺打造的长剑的，因为他要弟子把这些剑都保存起来，观察自己技艺的缺点和进步。这位客人你就不要为难小章了，他这个人嘴笨舌钝不会说话，也不容易。你若是真心想要买秋风剑同款，我可以给你介绍个师傅，他的手艺也没得说，而且他是专门打造仿品的，由他出手包你满意。”

    掌柜一席话也是于情于理都兼顾说明了，顾客听了，终于松开了手：“既然掌柜你这么说了，那你就介绍吧，不过丑话说在前面，若是我不满意我还得回来。”

    “你肯定满意。”掌柜回身，没一会儿就写了一张纸条出来：“你就说是许记掌柜介绍的，他还能给你个折扣。”

    没得热闹看了，但东方家的两个少年却还是对仿品爱不释手，不过他们也知道对方不卖，就想着是不是去其他地方先看看。

    掌柜见客人都走了，脸上好像打了霜：“小章啊小章，要我说你什么好呢，你师父又没规定你不能卖这些剑，你怎么就这么死心眼呢？你看看本来至少有三笔生意，那就是千两的进账，现在都被你搅和了。”

    但学徒却是咧着嘴直乐，根本没把掌柜的话放心上。

    掌柜摇头，回了店内，没一会儿就听到叮叮当当的声音再一次响起，知道学徒又开始打铁了。

    石青珊的一举一动都看在玉面摘星眼中，他知道石青珊一定是个用剑好手，虽然只是几个动作，可是那只有对剑及其了解的人才能做出的对剑的评断动作。

    这一次南三复可以确定石青珊武艺不俗，绝对不是个简单的人物。

    其实南三复知道自己不应该怀疑，因为小青是表小姐介绍的人，可是南三复的直觉总是觉得此女子极度危险。要知道南三复的直觉救过他很多次，所以一旦出现这种直觉，他就绝对不会麻痹大意。

    “小心。”这个时候却是幽灵公主突然在石青珊耳边低语。

    什么情况？难道南三复要在光天化日动手？自己要看紧钱袋子。

    “怎么了？”

    “我发现周围有不少不怀好意的家伙在观察你们。”幽灵公主在监视南三复的过程中发现了另外的问题。

    难道是东方潞大小姐财产外露引来了强盗？

    人还不少，分散在剑谷之中，以独特的手势交流，不管他们走到哪，总有几个目光监视着石青珊等人。

    如果不是幽灵公主无形无质，可以穿梭人群，正常逛街可能还发现不了这群警觉的跟踪者。石青珊偷看霜迟，心说她没有没有发现？

    霜迟有所怀疑，可是也不确定这些人是不是劫匪，而且她也没有发现暗中的所有人，她只是在观察的时候和两个人目光对视，发现他们立刻避开了目光所以才有所察觉，但也就发现这两个人而已。她觉得在这种地方有两个神情古怪的人完全正常，没有才奇怪。

    此地是财富流通之处，自然会是小偷聚集。

    只是霜迟认为有南三复这个神偷在暗中观察，区区小贼轮不到她动手。

    转了一圈，东方兄妹最后还是相信名人效应，准备从许金成的店里购物，虽然他们根本没见到许金成，根本不知道他长什么样子。

    “这把源隆剑，剑光内敛，剑刃通透，剑脊笔直，两百五十两银子，你每一文铜板都花的物有所值，绝对没有浪费。”掌柜极力地推销，东方波显然已经心动了。

    掌柜再接再厉：“这位少侠，看你气宇轩昂，想必是名门之后，所谓宝剑配英雄，这把源隆剑就极其地配你。”

    东方波是很喜欢，可是他只有两百两银子，他又不好意思还价，所以支支吾吾地不知道怎么办。只能说庶子可悲，待遇太差。

    这个时候就需要石青珊出马了：“老板，我们家两位少爷都是有身份的人，他们来你们店里全是因为仰仗许大师，店中这些宝剑虽然都不错，但比起许大师的作品实在是难以让人满意。这把源隆剑用料一般，技艺粗糙，我更是见剑光之中隐有妨主之气，伤人先伤己，我看一百二十两最多了，买了它还不敢让它出鞘，这一百二十两权当是给铸剑师长个记性，让他以后多向许大师学习。”

    咔嚓，掌柜内心似乎有什么东西碎了，那是他身为掌柜的自尊心啊，他第一次见到这么谈天说地地胡砍价的，还妨主之气，胡说八道。

    确实是胡说，不过只要把价格砍下来就行了。

    东方兄妹见石青珊挺身而出竟然是如此高论，都目瞪口呆，不知道说什么。而东方波突然觉得这源隆剑似乎也不是那么好了。

    “两百二十两，本店是小本经营。”

    “一百四十两，我们家少爷乃爱剑之人，一定会帮铸剑师傅化解这股妨主之气。”

    “两百两，这是最低价了。”

    “一百六十两，你们已经赚钱了。”

    “一百八十两，不能再便宜了。”

    “成交。”石青珊笑道：“掌柜，你应该感谢我们，如果妨主这件事情传出去，你们店的剑可就不好卖了。”

    其实这也是掌柜降价的原因，不然他们这种店根本是挑客的，哪会降价，他就怕石青珊出去胡说八道。

    “呵呵。”掌柜心说砍价就砍价，竟然还进行人身攻击，不地道。不过他们都是做生意，和气生财，若是出手殴打了客人，以后就要被说是店大欺客了。这位掌柜是真正的生意人。

    反正这源隆剑本身只是丙等宝剑，也就这个价格，倒不至于亏本。

    东方波立刻掏钱，爱不释手地接过第一把真正意义上属于自己的宝剑，他心想现在有了兵器，下一次再遇到危险他就能和迟表妹一起并肩作战了，想到此处，不由笑了起来。

    只是他没想到机会来的这么快，以至于他都没有准备好。

第一百四十七章老而弥坚

许氏剑铺的门口被人堵住了，店内东方家的人都变了脸色，他们知道又有麻烦了。

    东方波还没有做好心理准备，现在握剑的手都是汗水，结结巴巴地问道：“你们是谁？”

    “东方家的小杂种，今天就是你们的死期。”敌人分开，中间走出来一个面色如鬼魅的老妇人，漏风的牙口，浑浊的眼神，褶皱的脸皮，就好像是恐怖片的主角。

    “大家小心，她是龙婆。”南三复暗道自己大意了，只顾观察石青珊，竟然忽略了周围的人，竟然让龙门会的余孽逃了出来。此时他顾不得隐瞒，直接飞身略过众人头顶入店。

    “你们东方家杀了我三个孝顺孩儿，我就要让东方解也断子绝孙，你们两个小杂种只是开始。”这老东西也已经疯了，怨毒的目光让人不敢直视。

    石青珊心说武令呢，你们这些江湖中人到底讲不讲规矩啊，到现在她都没见过有申请武令的打斗，她不由怀疑大周朝廷到底还有没有威信？怎么武林人士一个个地都一言不合拔刀相向？

    “这位婆婆，我不知道你们有什么恩怨，不过这里是剑谷，我劝你还是不要动手的好。”见有人为难自己的客人，掌柜怎么也得表示一下自己的立场。

    “滚！”一声高喝，那漏风的嘴巴竟然产生一股威压的劲气，直接将掌柜吹飞出去。

    好强的气场，这龙婆看似内力不足，但爆发力惊人。

    此时石青珊也知道这些人就是之前暗中默默观察他们的人。

    “我想起来了，他们的手势很像是船员之间传令的手语。”丽津公主现在想起这事情了，她怎么也是保佑渡口的神仙，了解水手的手语，只是一时间没想起来。

    “现在晚了。”好在石青珊早和霜迟暗通情报，她们有所准备。“龙门会怎么这么麻烦？”太麻烦了，和南三复一样麻烦。

    此时南三复也全神戒备，护在东方兄妹的身前。

    “玉面摘星，还有东方家的小狐狸精，先拿你们的狗头。”那龙婆鬼魅一般消失了。

    石青珊瞪大眼睛，心说好快的身法，对方真的是老太婆么？

    和老太婆一样快的是南三复，玉面摘星可不仅仅是长得帅，他的身法更是一绝，江南最快的男人就是他。

    云龙三变对战飞白尽奇。

    快快快，眼花缭乱之间，店内竟然是分不清两人站位，差池燕起，振迅鸿归，那身形是龙跃崩云，不可琢磨。

    “好快！”连霜迟都脸色凝重，此等轻功已然是神乎其技了。

    这两人内力虽然不过三轮全开，却全是阴轮内力，而且已经将两门轻功修炼到了极致，莫说对战四轮，就算遭遇五轮六轮、围困千军万马都可以从容离开。

    这绝对是打不过就跑的最好诠释。

    石青珊半桶水的踏燕功那是绝对跟不上他们的动作。

    叮，石青珊听的耳边有破空声，连忙将东方潞扑倒在地，直觉头顶有一股寒气飞过，抬眼就见一柄剑刺在地板上，入木三分。

    “小青，谢谢。”东方潞也是满头冷汗，她根本没反应过来，差点就被一剑穿心。

    龙婆竟然在和南三复周旋之中还能出手暗算，实在是老而弥坚。

    “大家一起上。”龙婆招呼门口的那些属下一起上，乱战之中必定要让东方解痛失儿女：“杀掉东方解儿女者，我赏三千两。”

    一听这么多钱，水手们都疯了，这批人都是龙门会最衷心的人，一拥而上。

    掌柜一看情况不妙立刻躲了起来。

    石青珊心说自己和龙门会无冤无仇，龙门会却多次来犯，这已经是第三次了，是可忍孰不可忍，今天就让你们见识一下左右互搏的威力。想罢，就要去捡附近的长剑。

    “小青，你保护小姐。”但霜迟依旧不允许石青珊出手，这点人还不够她杀的。

    霜迟并不急着出手，而是等到敌人足够近了，才准备出手。但就在她准备祭出寒冰绳的时候，却听一声轻响，人群之中竟然有一个影子和她撞在了一起！

    ？？

    石青珊大惊失色，因为她见霜迟竟然口吐鲜血倒飞出去，短兵相接的电光火石间霜迟竟然受伤了？

    什么人？

    再看店中不知何时又多了一个老头，和龙婆年纪相仿，也是一把年纪，脸色愁苦，衣着邋遢作乞丐打扮。

    “铁丐，你可算来了，我还以为你要失信于我。”

    “龙婆，我铁丐虽然只是个赌徒，但我也是个男人，一言九鼎的男人，我说要为你做三件事情，就会做，今天是最后一件事情。”

    “没错，你只要杀了他们，我们的账就两清了。”龙婆吼道。

    南三复脸色更差，因为这个铁丐可不简单，实力深不可测，根本没人知道他到底多厉害。只是因为他好赌成性，不仅赌光了家产，还经常把自己都输出去，若不是他实力强大，恐怕早死在债主手里，或者死在还债的过程中。

    霜迟嘴角带血，眼露寒光，这个乞丐比她厉害。

    铁丐双手空空，他的手就是他的武器，他就是琉璃心、琥珀胆、钢铁躯，硬功已经是练到了刀枪不入的境地，双拳就可以将刀剑打断。

    “姑娘，实在是对不起了，我和你无冤无仇，我也不想杀你，可是愿赌服输，我输了就要认。”铁丐的表情确实是不想杀人，可明明是个赌徒却还要讲信用，真是不可理喻，所以他的道歉完全不可理喻。

    “不许杀人！”外面铁匠学徒拿着一柄山寨秋风剑杀了进来，他打铁练出来的力气也不容小觑，毫无章法的挥砍竟然也杀出了一条路来。

    “我的小祖宗，你进来干什么？”掌柜心说还嫌不够乱啊？他们杀就让他们杀好了，杀完了，他们洗洗地继续做生意不好么？何必蹚浑水。

    可是学徒却有正义感，他觉得以多欺少不对，所以就要管。

    铁丐一掌，倒也没有用力只是将铁匠学徒给打飞了出去，学徒手中的仿品就呼啦啦地落在了石青珊的面前。

    看来是天要自己出手啊，石青珊心说自己不能再束手待毙了。

    噌，拔出刺在地板上的仿品，石青珊将剑指向了铁丐：“乞丐，先和我过两招。”

    学徒看到有人竟然用自己的剑对敌，不由认真观看，同时心说好英俊的少侠，心里幻想如果这是无双剑客该多好，师父说过秋风剑能被无双剑客这样一位为国为民的少侠使用，那是一位铸剑师的荣幸，所以学徒也一直希望能为一位真正的大侠铸造一柄宝剑。此时看石青珊气质出众，不由觉得石青珊就是那个他等待的侠客。

第一百四十八章剑铺激战

对于突然来了两个老前辈，龙婆和铁丐，石青珊是一个都不认识，可是现在却不得不对战。突然寡妇脑子里就冒出了这么一句：人在江湖，身不由己。

    不知为什么就突然要打起来了，完全是无冤无仇。

    不过既然已经开局，就不可能轻易停下，石青珊一剑在手，已然换了一个人。

    东方潞见侍女竟然释放出剑客的气势，愣愣地忘记了动作，这真的是那个伶牙俐齿的小青么？

    “小心点，铁丐不简单。”霜迟已经想起铁丐是什么人了，可是这关头也没时间细说：“注意他的双手。”

    石青珊细看，对方的双手竟然隐隐有金属的光泽，知道对方的本事就凭一双手了：“看剑。”这是生死搏杀，也就不用客气了，石青珊细腰一转，手中利剑已然破空，变作一道惊鸿。

    铁丐并没想到一个下人打扮的文弱小厮出剑竟然如此迅猛，看到剑尖袭来，双手瞬间抱团守住中门。

    叮当，铁丐一拳敲在了石青珊的剑脊上，声声金鸣不绝于耳。

    剑路被阻，寡妇胳膊一扭一送，手腕抖出八道虚影，竟然是道道如真，难辨虚实。

    “好俊的剑法？我许久不在江湖，没想到又出了这么一号年轻高手。”铁丐见猎心喜，双拳紧握，猛然间交替出拳，竟然是以拳对剑。

    叮叮当当。

    铁匠学徒见了此景，只说是自己手艺不精，若是师父铸的剑怎么会被乞丐用手挡住？

    石青珊也没想到对方竟然硬抗剑刃，心说自己没资格放水，连退两步，勾脚从地上又取一柄剑入手。

    双剑齐出，若双龙出海，风起云涌。

    双持？

    铁丐双眼放光，大喝一声：“彩。”飞身暴起，双拳呼呼而出，以力破招。

    险象环生，但剑光和拳影是旗鼓相当，不落下风。

    石青珊第一次单挑如此高手，却极其镇定，连霜迟都难免惊讶。霜迟不知道石青珊在剑格之内对战的都是高手，早习惯了和强者作战。

    所以虽然险但不危。

    “好好好，你这么年轻竟然有如此心态和剑法，又独辟蹊径双持双剑，老乞丐今天高兴。”铁丐是起了惜才之心

    “铁丐，莫忘记自己的诺言。”听铁丐语气放缓，龙婆连忙偷闲提醒对方。

    果然一听赌局结果，铁丐脸色不好看。

    铁丐年轻的时候是赫赫有名的军侯，可是嗜赌成性，将家业都败光了，就算如此也没有戒毒。最后连爵位都被愤怒的先帝削去，但就算如此，铁丐也没有回心转意，反而将身上最后一套衣服也拿去赌了，输了个精光，最后是光着身子在外面站了一天一夜，从那天开始他就是乞丐了。

    不过铁丐一身武艺，就算被革去爵位，身在武林，依旧打出了名堂。铁丐的拳头和好赌一样出名，或者说如果他不好赌的话，恐怕现在已经能掌管天下兵马了。

    好赌，烂赌，却还以为自己是个响当当的汉子，赌局输了，不管对赌什么赌注，铁丐都会实现来证明自己的赌品。正因为如此，铁丐手上的冤魂也不少，绝对不是什么好人。

    “不用你提醒，你顾好自己吧。”铁丐面有不悦，可是他一辈子最在乎的就是赌品，所以赢家要他滥杀无辜，他也会去做：“这就是命。”

    从赌鬼嘴里说出这句话，石青珊怎么觉得就那么恶心呢。

    铁丐收敛表情，眼神凝聚神光，显然他现在非常认真，就算敌人是不可多得的良才也只能忍痛折断了。

    “小心他的陨铁手。”霜迟知道对方厉害，就怕冤家媳妇今日命丧黄泉。

    双拳的光泽越来越亮，就好像是烧红的烙铁，铁丐真正的攻势要来了。

    石青珊迅速摆出架势，左攻右防御，什么招式已经完全不重要了，今天能杀敌的就是好招式，不管是十二路避水剑还是不完整的九子剑法，亦或是无名剑客手中的无名剑招。

    “陨铁手铁石心肠！”铁丐动作奇怪，欺进石青珊身前，双拳如两条火龙奔袭。

    石青珊剑气如歌，内力应和，蓬勃剑招若莲花盛开，双剑在身前形成一座剑之城墙。

    双手互搏，双剑双招。

    陷入其中，铁丐只感觉自己在与两位高深莫测的剑客对照，双拳撞在城墙之上竟然是不能进分毫。

    然而石青珊还是受伤了，对方双手溅起的汗水中也蕴含炙热内力，碰到就会被烫伤。

    但些许疼痛根本不被放在心上，此时石青珊全神贯注，因为这是现实。在剑格之内受伤最多就是疼一会儿，在现实受伤那就可能会死！

    石青珊不想死，双剑分别缠住对方拳头，打开对方中门，一道冷箭从石青珊袖口飞出。

    众人已经被小青精湛的剑法完全震慑住了，谁都没有想到石青珊竟然会突然使用暗器，这突如其来的变故，让众人都没反应过来。

    带着寡妇的求生欲，囚天弩迸射一道寒光，特制箭头笔直刺入铁丐的胸口，红色很快就透出了衣裳。

    “暗器？！”铁丐后退两步，他不理解这么一个剑法高手，为什么会在比斗的时候使用暗器：“你这样也算男子汉么？”

    “你以大欺小，恃强凌弱的时候，有没有想过自己是男人了？”石青珊心说黑白不分还理直气壮的人还真是少见：“而且我也不是男子汉。”石青珊拉下发带，一头乌黑长发银河一般流淌下来，向古代人证明她现在是个女子。

    女的？铁丐依靠墙壁一脸不可思议：“我竟然栽在了一个女娃娃身上，哈哈哈，这就是命啊。”

    看铁丐似乎已经失去战斗力，龙婆勃然大怒不再与南三复纠缠，而是朝东方家的后人杀来，她要同归于尽。

    石青珊怎么可能让她得逞，对方云龙三变确实神奇，可是只要对方有明确的目标，石青珊就能预判轨迹抓住她。

    剑起而血落，石青珊双剑齐出水到渠成刺穿了龙婆的双腿，那怨毒老妇如破布一般趴在了地上，距离东方兄妹只有一臂之遥，但她再也报不了仇了。

    一时间店内静谧，只闻呼吸，众人的灵魂还沉浸于之前的激战之中。

第一百四十九章合理解释

龙门会的余孽看到两大高手都负伤了，都惊讶于石青珊的实力，不过他们是忠贞不二的下属，所以短暂的平静之后，就是一拥而上的刀光剑影。

    寡妇拔出带血双剑，果断回击，残肢断臂四飞而起。运气好的被石青珊一剑刺死，运气不好那就要残疾。

    最后是石青珊的全胜，对战普通武者，是碾压而过，店铺一片狼藉，血肉横飞。

    石青珊呼出一口浊气，和铁丐的战斗及其惊险，自己竟然能全身而退，寡妇自己都觉得不容易。好在有囚天弩这样的暗器，不然可真就吃亏了。

    “伤势如何，严不严重？”先关心一下好姬友，询问霜迟的伤势。

    霜迟是受了内伤，“短时间内不能动内力，但休息几日就能治愈，不妨事。”

    南三复复杂地看着石青珊，今天若不是石青珊死战的话，大家都会有危险，这个铁丐深不可测，也不知道是四轮还是五轮，太惊险了。他现在为自己怀疑石青珊而惭愧了，就算她贪财也是个义盗，就和他与师父一样。

    不知不觉，石青珊已经被南三复划归到了同类，就因为石青珊见义勇为。

    “杀了他们。”霜迟站起来让石青珊杀了龙婆和铁丐，以绝后患。

    但石青珊表示他们之间没有直接利益冲突，她又不是真的投了东方家，要她杀东方家的仇人这不是越俎代庖么。所以她对东方兄妹说：“你们动手，闯江湖就是要见血的。”

    东方潞瞪圆美目，一脸不可置信，她不相信小青竟然让她杀人？她可从来没有杀过人。

    东方波也一样，虽然打过架，可是真要取人性命还是第一次，他没做好心理准备。

    “杀吧，杀吧，哈哈哈我做鬼也不会放过你们的，东方解我要你们断子绝孙，男的世代为奴，女的代代为娼。”龙婆已经语无伦次了，话里充满了矛盾，都断子绝孙了，怎么为奴为娼？

    发现大家都在看，东方潞和东方波完全僵住了，根本不知道该怎么办。

    石青珊叹气，心说他们还是孩子啊。

    南三复说道：“我来吧。”他可以终结两人。

    先是龙婆，在咽气之前，她还在骂，直到心口微凉，她瞪大眼睛还在看着东方兄妹，死不瞑目。

    等到要杀铁丐的时候，铁丐却突然暴起，震开南三复，飞也似的逃走了。

    “？”“没想到他竟然还有这力气？”

    听寡妇的惊叹，霜迟趁机给她上了一课：“若是他抱着歹心，这点力气足以杀掉你，在江湖上就是要果决，你不忍心杀他，死的就是你。”

    石青珊听后把这句话记在心里了。

    “他一定是内力深厚，所以压制了伤势，若不是无心恋战，确实很危险。”南三复也心有余悸，因为刚才他距离铁丐最近。

    “南大哥，你为什么在这里？”彻底结束之后，东方潞好奇南三复的行踪，他们出门的时候南三复可是说过不出门的。

    当然对于小偷来说，说个小谎就能隐瞒他跟踪石青珊的事情：“我是在暗中保护。”

    原来如此，东方潞表示理解，然后她转过脑袋，打量石青珊，似乎在重新认识她一般：“小青啊小青，你到底是什么人？”

    一时间大家都看向石青珊，等待石青珊的解释。

    “我一个弱女子孤单地在外闯荡，学习一些防身武术这是很正常的事情。”就好像修车工会随身带个扳手一样正常。

    “那你的剑法是和谁学的？双手双剑，太帅了。”东方潞表示迟表姐已经很帅了，但小青更帅，用剑就是好看。

    “看剑谱自学的。”

    南三复知道小青没说实话，他刚才观察发现对方剑招虽然确实繁杂，不止一套，可是每一套剑法都颇有特点和火候，这根本不是多看剑谱就能达到的水平，一定是有名师指点，而且还是一个精通多门剑法的剑术大师。

    “不是我不想说，实在是我说的都是实话，有时候事实就是这么不合理，你们若是真的不相信，我也没办法。”石青珊故作无奈，好像受了委屈。

    “那小青你就是天才了，男剑客里有无双剑客，现在终于也出了一个女天才剑客了。”东方潞比较好骗，听石青珊情真意切就信了，或许现实就是这么不讲道理。

    “我要为你铸剑。”就在大家还在围绕石青珊来历好奇的时候，他们身后突然冒出了一个声音。

    石青珊差点以为是有人要为她生猴子呢，原来是铸剑啊。

    “那你要好好在磨炼技巧了，你的剑比起你师父还是太差了，等到你超越许大师的那天，才有资格为我铸剑。”石青珊心说自己把要求定高一点，你自己看着办吧。

    那学徒认真地看了石青珊一眼，然后一言不发地转身，不一会儿铁匠铺里就传来了打铁的声音。

    他不会真的定好目标了吧？

    不过也无所谓，石青珊这么说就是为了少个麻烦，对方达不成的话就永远不会来找她，就算能达成也得猴年马月了，此时此刻石青珊可没工夫和他浪费时间。她现在已经是秋风剑在手，还要什么自行车。

    回去了。

    店里断手断脚的残疾人，掌柜会处理的，不管他是出钱请大夫，还是让他们自生自灭，亦或者是直接丢炉子里当柴烧，都不关石青珊什么事情了。

    龙婆死了，龙门会就彻底没人了，下面的路程会顺利的。

    第二天，东方游就出现在了青峰镇，他是来送东西的，顺便带来了龙婆可能对他们不利的消息，来了才知道昨天龙婆已经死了，他的消息过期了。

    “龙婆的云龙三变已经大成，只有南兄的飞白尽奇能与之媲美，莫不是南兄你出手相助？”东方游立刻就送去了感谢的目光。

    南三复却摇头：“是大小姐的丫头小青，若不是她，我们就危险了。”

    听南三复讲述昨天的激斗，东方游的下巴都掉下来了，他们东方家到底是积了什么福，竟然又多了一个女高手？

    而故事的主人公现在正在小心翼翼地敷药，昨天被烫伤的地方都起水泡了，她可不想留伤疤：“阿蕊，这个烫伤药灵不灵，会不会留疤？”石青珊可是要靠这身完美无瑕的皮肤去勾搭女侠的。

    姑娘的皮肤就好像男人的肌肉一样重要。

    “放心吧，这药是很灵的。”

    主要就是双手，现在裹上纱布，这段时间石青珊什么活都不用干，阿蕊会照顾好一切的。

    东方游又找霜迟聊了一次，出来后也没找石青珊问什么，而是留下东西直接走了，只是南三复却改变主意，准备陪伴大家一起去真武学院。

第一百五十章高处的风景

山高千尺，翠影如幔，正是登山春游好地方。

    然而此时如此风景秀美之地，却传来了败坏美景的打斗声，只见树木稀疏之地，有两拨人马正在你追我赶。

    逃走的那帮人越有十来人，各个都是鲜衣怒马的年轻人，与周围环境格格不入。而追的那个人却是单枪匹马，张扬的笑容让他看上去比实际年纪要年轻。

    追击之人已经头发灰白，但动作矫捷若猱猿飞窜。

    跑慢半步就会被老者一拳击飞，惨叫连连。

    “大家聚拢起来，不然会被院长各个击破的。”

    “啊！”一句话的时间，又有人被打中了，惨叫声让人不寒而栗，好似林间鬼怪出游，众生退避。

    “我们打不过的，聚在一起也不过是一起被打，还不如散开为好。”却有人反对先前之人的意见。

    电光火石之间，两个英俊的年轻男子互换火花四溅的眼神，显然是都不服气。

    “我们不能再逃了。”第三个声音却是女子，虽然气喘但声音依旧如雨点叮咚，清脆悦耳：“再逃下去，我们耗尽内力一样是束手待毙。”

    “辛师妹说的对，院长考验本来就是考验我们面对强者的勇气，如果我们连疼都忍受不住，又如何能面对真正的生死战斗？”之前还提议分散各自为政的男人，立刻改口，显然他对辛师妹有意思。

    众人一听纷纷停步，因为这三人正是三轮进修班中唯三的三轮半开武者，也是声望最高的三人。

    提议合拢一起对敌的年轻人，名为肖飒，玉树临风，挺拔俊秀。

    反对肖飒的男子，名为王觉，面如潘安，精彩风流。

    而十几人中最靓丽出彩的却并非他们，而是辛师妹，辛柔，人如其名人善柔如流水，令人心悦诚服。

    众人决定一起对敌，他们不会再跑了。

    “好！”那灰发老者见晚辈决意面对，不由称赞，也停在他们面前没有继续追击：“为了表达我对你们这些年轻人的敬意，我让你们先攻，刀枪棍棒斧钺刀叉拳掌腿法尽管使出来，十招之内我必定不还手。”

    “院长，那就不要怪我们了！”辛柔虽是女子，但此时的决断却比男子还要迅速，“大家一起上，不要让院长失望。”说着她已然举剑蓄势待发。

    其他人先是面面相觑，不过很快也下定了决心，他们应该给大周武林的脊梁真定老人一点信心。

    上！

    先是王觉，一招曲歌百转的腿法，直逼真定老人胸膛。

    当！好疼，王觉感觉自己的腿踢了木桩，不，是石头。

    其他人的剑法刀势，拳劲腿力如雨点般宣泄在真定老人的身上，肩膀、腰腹、四肢、背心，没有一处没有被攻击的。

    然而真定老人如老松一般岿然不动，被十几个三轮武者攻击却如被风吹一般淡定，甚至脸上还露着笑容：“很好，很好，就是这样，只是你们没吃饭么，你们的攻击都太无力了，再加把劲，你们还有九招！”

    这就是真定老人的实力么？十几个二十左右的年轻人齐齐咽下口水，感觉他们成了老者手中的玩物。

    “可恶，我们再来，轮流攻击院长同一个地方。”肖飒又想出了一个对策，他是三人之中脑子转最快的人。

    “对！”辛柔应和，王觉也就只能认同这个情敌提出的来的建议了。

    其实辛柔并不是任何人的女友，也从来没有表示过对肖飒或者王觉有好感。只是他们两个男人自认为除了对方再也没有人可以有资格追求辛柔，所以他们才处处作对，实则是自作多情。

    十多人摆了一个莫名其妙的一字长龙阵，排队进行攻击。

    真定老人露出笑容，他是越来越喜欢这批学生了，鬼点子真多，来吧，他就在这里，来挑战吧，终有一天他武林脊梁的名号会传给其他人，正如三十年前他的大哥将责任传承下来一样。

    年轻人越是挣扎，真定老人就越是激动。

    那就让他们每人十招。

    本来真定老人准备饶他们所有人一共十招，可是现在他高兴，就让他们每人十招又如何？

    每人十招，就是一百多招，他要接受三轮武者一百多次攻击。

    噼里啪啦的声音好似暴雨在侵袭这片山林，飞鸟都因为骚扰而离巢远去。

    年轻的武者在喘息，武林的脊背却在微笑：雏鸟努力才能高飞，幼苗破土才能生长，只有见过武林巅峰，武者才会努力攀爬。

    年轻的武者手脚都软了，因为之前的逃窜接着又是猛攻，内力消耗剧烈，现在他们感觉经脉刺痛，他们已经尽力了。不是他们不认真，而是对手太强大，那可是武林传说啊。

    “最后一招结束！”真定武者默数了招式，“现在轮到我了，之前为了防止震伤你们，我收敛了内力，现在睁大眼睛看看巅峰的景色吧！”

    轰！

    六轮全开内力释放。

    好似从老人身体里爬出了猛兽，飞天入地，将所有人包裹在其中，然后从老者身上传出的劲气直接撞在他们胸口。

    耗尽内力的年轻武者们没有任何抵挡的余力，顷刻就被内劲吹飞出去，胸口都好像被打了结实的一拳。

    人仰马翻地倒在落叶之中，仰天看到合几人腰粗的大树竟然也在摇晃，潇潇飒飒的叶子宛如是观众在为他们惋惜叹气。

    太强了，真的太强了，武林传说真的太强了。

    从山林之中走出来的年轻武者们有愁眉苦脸，有激动亢奋，有喜出望外，显然这一次实战课程让他们学习到了不少东西。

    “爷爷，你又欺负他们了。”

    “这是教育。”真定老人可是从事教育行业三十年的老教师了，知道如何才能调动学生的积极性。

    “知道了，知道了，又是老一套领略高处的风景，每次都是这样，你都不嫌烦的么？”显然孙女很了解爷爷的作风。

    老者也很尴尬，不过他以笑声掩饰了过去：“所以今年的入学考试才让你这个年轻人出题，要知道现在外面有人说我是任人唯亲。你可要帮爷爷狠狠地打他们的脸，让他们都知道知道你的才智。”

    “爷爷，你放心，我一定是会让今年的考生知道我们真武学院为什么能三十年长盛不衰。”因为就算院长是三十年一招鲜吃遍天，但学校的办学宗旨却是不走寻常路，真武学院之所以能有今天的成绩，就是因为学院总是有出人意表的行为。

第一百五十一章考试前夕

石青珊一路上都在思考：成为大小姐的侍女和考试作弊这两件事情到底有什么必然的联系。以地球思维来说根本没任何关系，八竿子打不着。

    难不成真武学院的考试还允许带下人入场？那不是红果果的作弊么？

    然而真武学院真的有这个规定，十五岁以下的年轻考生允许带仆从进入，只是需要花费一笔不菲的金钱。

    东方潞今年十四，正好可以带一个名额进去。

    所以霜迟才会如此安排。

    等到石青珊知道这明目张胆的作弊行为之后，她已经不知道该说什么好了。

    然而其他人却习以为常，果然异世界就是异世界。

    “小青姐，马上就要进行考试了，考试的时候，你跟我一起入场，好不好？”东方潞显然还不知道霜迟早有安排，所以现在想要争取石青珊的同意。

    这一路改变了很多事情，对石青珊的称呼都加了一个姐字。

    东方潞和东方波兄妹都不是什么有邪心的人，虽然在宅院里难免会互相看不顺眼，但也就十来岁的年纪，倒也不至于将大院里的尖酸刻薄和勾心斗角学到心里。

    自从知道石青珊是高手之后，他们两人的态度就完全变了，再也没有主人家的自觉了，都屁颠颠地成了石青珊的粉丝，想要讨教如何才能将双剑用于实战。

    他们见过双持，不过都是在宴会的表演上，有舞者会双剑起舞，很漂亮，可是不能打架。但石青珊双剑展现的威力非同一般，令人惊艳。

    然而石青珊就算教了，他们也学不会。

    “这件事情，还是问问你表姐吧。”石青珊心说霜迟一定会同意的。

    “小青姐，真武学院的考试每一年都不同，而且今年考生的规模比以往都要大，不仅仅有大周的武者，听说还有杞国公主也会来参加，也不知道真武学院会出什么题目来为难我们。去年他们竟然只给一根铁丝就让考生生火，结果淘汰了大量的学生。”

    “不是科和武科么？铁丝生火算什么考题？”石青珊表示这是脑筋急转弯，还是生存考验。

    “对嘛，只有铁丝怎么可能生火。”显然大小姐也是有压力的，要是她因没通过而凄凉回家的话，那可丢人了。

    “当然能生火。”这点石青珊自然知道，虽然她没试过，可是地球是信息大爆炸的时代，么都有。

    铁丝生火属于生存技能了，一些户外主播或者野外生存节目会介绍，石青珊就知道两个用铁丝生火的办法，当只有铁丝是不能烧起来的，需要引火物。

    其实点火需要的就是足够的温度和引火物，铁丝就是来升温的。一种办法是反复弯折铁丝，可以让铁丝的温度上升，第二个方法就是摩擦。

    当然如果可以带其他工具，比如铁锤的话，不停捶打也可以让铁丝升温，这就是第三种方式了。

    “小青姐，你知道答案？”东方潞这一年想破脑袋都没有想出生火的办法，没想到小青竟然知道。

    于是石青珊就把她知道的三种方法都说了，东方潞表示怀疑。

    “你自己试试就知道了。”

    东方潞让人去找了铁丝，外面的人也被吸引到了这个被租下的院子里。此时他们已经到达了真定郡，南三复提前租下了一个院子，这样反而比住旅店更方便，反正他们不差钱。

    真定郡的大街上随处可见带有武器的侠客，密集非常高，十人之中至少有一个武者。很多年轻人都是来考试的，带着变强之心希望能进入真武学院这座武学圣殿接受洗礼。

    大家进入院子，想要看大小姐如何用铁丝生火。

    虽然是去年的考题了，但到今年依旧有很多人不知道答案。

    据说这个题目去年也难住了很多人，最后还是临时换了燧石才结束的。

    连霜迟都加入其中，十来双眼睛看着东方潞不停地折铁丝，慢慢地大小姐感觉铁丝的温度上升了。

    “我感觉到了，已经有些烫手了。”东方潞没想到竟然这么简单就能让铁丝升温。

    然后立刻换其他的方式，最神奇的就是铁锤砸了，他们不明白为什么砸也会升温。

    然而这就是大自然的魅力，有些秘密就是存在，只是没人发现而已。

    “哇！”看到真的把绒布点燃了，所有人都发出了惊呼，没想到大小姐竟然把去年难倒无数人的难题解开了，而且还有三种方式。

    东方潞都被夸得不好意思了，只能出卖石青珊：“其实这三种办法都是小青姐告诉我的。”

    众人看向小青的眼神又不同了，本来是敬畏她的武功修为，现在是惊叹她的智慧。若不是智慧超群之人，如何会想到这么多解法。

    霜迟最为高兴，因为她没有选错人，这一次她一定要完成任务。

    想到任务，霜迟的脸冷了下来，这次进入真武学院杀人并不简单，因为那可是在六轮高手的眼皮底下，稍有不慎就会死，但她不得不完成。

    外国的公主，本国的世子，大门派掌门的孙女

    到现在，真武学院已经不单纯是武院了，更是各方势力的年轻人进行交流的地方，也是各方势力招揽人才的地方。

    而且能得到真定老人的教导，绝对能让人受益匪浅。真定老人的实力毋庸置疑，而受他直接或间接教导而成名的大侠一只手都数不过来。

    名师出高徒，绝对是真理。

    总之真武学院什么都有，要出名可以，要找人才可以，要变强也可以，那么还有什么理由不来呢？

    这就导致考生数量屡破新高，今年更是有超过三百的考生。

    “阿弥陀佛，小僧先告辞了。”这一路任劳任怨的海石和尚准备离开了，已经到了目的地，他也没留下来的理由了。不过他还会在暗中监控的，他是必须要完成师叔的任务，虽然他并不知道为什么非要一个女人上山，但似乎很重要。

    东方家也很客气，给了很多香火钱。

    海石和尚不露声色地收下了五百两的银票，似乎在说这只是小钱根本不值得重视。

    果然是个职业和尚，收钱都收这么利索，看来是没少见钱。

    海石走了，考试也快开始了，大家要抓紧时间休息，从十来天劳累的旅程中恢复过来，然后以最佳状态去参加考试。

第一百五十二章一双才女

“黄兄，你知道去年的考题有几种解么？”东方波来到真定郡之后已经迅速认识了几个狐朋狗友，昨天他学了新的知识，今天就要拿出来显摆一下。

    “去年那个铁丝生火的考题，那种题还有几种解？东方兄，你不会是糊涂了吧？”

    东方波听闻此言，就更加得意了，可不是么这种题目能解开已经不容易了，可是小青真乃神人，还能一连给出三个解，无敌。

    所以他笑了，浑身都散发出一股智商的优越感，虽然智商是借来的，可是优越感却是自己的。

    “难道真的有多种解？”黄兄也有了兴趣，因为如果他也知道答案，那么无疑可以如东方波一样向他人炫耀了。

    不过黄兄也知道就这么空口白牙就要人家的秘密，太过寒酸，所以他从怀里掏出一叠纸拍在了酒桌上。

    东方波斜眼一看就发现这些纸全是票子，准确来说是青楼的号票。简单来说就是青楼的发布的用来让小姐外出工作的凭证。

    抬头就是，然后就有某某公子邀请某某姑娘某某时间去某某地方的填空表。

    “的号票，只要东方兄你够意思，我现在立刻让人填票去把四大红人都叫来赔我们喝酒。”黄兄也是大手笔，把手里的号票都拿出来了。

    这号票可不便宜，有了它，古代小姐才能出台。

    东方波本来就是要炫耀，看黄兄如此识时务，立刻也是拍手称快：“黄兄真乃真定第一爽快人，能有你这样的朋友，是我的运气，我怎么敢隐瞒。黄兄，你尽管去请，我现在就去让店家准备铁丝，我们当场展示。”

    “好！”

    今天东方波在四个红牌小姐面前大大地露脸，整个人都感觉是飘飘欲仙，美人的惊叹和赞美简直是最好的灵药，东方波感觉腰不酸腿不疼，走路生风了。

    而去年试题的三种解法也通过青楼这个人流量及其巨大的地方流传了出去，几乎是一夜之间就传遍了真定郡。

    所有人都惊为天人，没想到简单的铁丝生火竟然有如此多的解法，这么说来也不能说真武学院为难考生，实在是考生脑筋转的不够快。

    竟然有三种方案？去年没能考上，今年又来挑战的重考生只感觉头晕目眩，一时间很多重考生都是自责自己为什么这么傻呢？

    明明那么简单，他们为什么想不到呢？

    答案公布之后，所有人都震惊于答案的简单，不就是不停翻折，或者摩擦，或者用铁锤打么。都太简单了，很多人在自己的房间里都完成了去年的考题，然后就哭了，都是为自己的智商而流泪。

    而三种解答也传到了去年的出题人耳中，真定老人王启后的孙女，王雨嫣的耳中。

    王雨嫣，今年二十二岁，单身，她的父母并没有让她练武，却教她念书，所以年纪轻轻已经学富五车，学贯古今。

    去年虽然借用其他老师的名义，但真正的出题人其实就是她，今年她也将正式以武院教师的身份进入武院，也可以正大光明地出题。

    老实说武院里还真找不到第二个学问比她大的老师，就算是年纪最大的文科老师也没王雨嫣读的书多。

    武院之所以设立课，完全是因为武学修养越高，其对知识的要求也越高。所以所有武院里都设立有课，里面的教材就是武林前辈的一些著作，或者是巨著。

    总之武功高的人一般学问也不会低，不然除非是有人手把手教导，不然连秘籍都看不懂。

    王雨嫣这个出题人也只知道一种生火的方式，就是摩擦，却没想到一年之后的今天竟然有人拿出了另外两种解答，她也不由心生敬畏，认为天下的聪明人不止她自己一个。三种办法，她也试验了一下，发现果然都可以，心中更是佩服群众的智慧。

    “好在今年的题目不会如去年一样需要一年时间去思考。”因为另外两种解答都是一年以后被提出的，所以她并不惊讶。若是在考试当时就有人提出，她绝对会惊讶，但一年后的今天，发生什么都是正常的。

    无数人花费一年时间，又找到两个解答，这很正常。

    为了避免去年的情况发生，所以今年王雨嫣出的是选择题，就算是瞎选，总会有人通过的。不过她并不介意让走狗屎运的考生通过，她要淘汰的人自然会被题目的陷阱淘汰。

    “王丫头，没想到你那么刁钻的题目竟然让这么多人愿意投入研究，从开始的一解变为现在的三解，看来天下还是闲人多。”一位风韵犹存的丰满妇人笑眼盈盈地说道，她一身神秘紫色长裙，风骚在柳腰，姿色在大腿。

    “紫姑，这本来就不是无解之题，大家能找到其他的解法，说明大家都愿意追求学问，这是好事。”

    “你这个丫头，总是比其他人有道理。我说不过你，不过今年你也算是正式成为先生了，我虽然没你学问多，但我做先生的时间可比你长，武院里的人不管老少都不好对付，特别是和你年龄差不多的学生那更是难缠，你这么漂亮，可不能给那些小伙子好脸色，不然可有你麻烦的。”

    这点王雨嫣自然会注意，她也不想传出什么不好的流言蜚语。

    “这些学生太不像话了，太不像话了。”两人说话的时候，一位头发花白的老先生背着手气急败坏地走了进来。

    啪，一进来就把本乱糟糟的小册子丢在了讲座上。

    紫姑问道：“周老先生，你这是怎么了？”

    “闲书，闲书！”这位面如枯槁的老先生最不能接受的就是上课不认真，可是这已经是这段时间第三本闲书了。

    小册子是自制的，很粗糙，字迹都有好几种，显然是几个人合伙抄写不同的部分，然后合定在一起的手抄本。紫姑拿起来一看笑了：“我就知道又是忠烈侠义传，从上个月开始我就见有人在读了，现在是越来越多了。”

    王雨嫣倒是第一次听闻，想要了解一下这到底是什么闲书，会让人欲罢不能。

    两位才女似乎是要进行一场隔空的智慧交战了，只是一个是真才女，一个只是穿越者。

第一百五十三章开拓市场

忠烈侠义传已经在大周国土上四面开花，这证明优秀的作品总是会被接受的。

    只是真定郡还很难买到正版，就连盗版都还没有流入，所以很多学生为了一观这本被吹得神乎其神的神书，只能苦哈哈地进行手抄。

    就算如此，还是抵挡不住学生们的热情，这个年代少侠的业余生活极其无聊，不是每个少侠都能找到女侠谈心的，更多的少侠只能自己找事做。

    周老先生已经是第三次抓住有人看这本书了，已经筹齐了前面三卷。

    “这书确实有意思。”浑身紫色的妖娆紫姑说道：“虽然我只看过第一卷，不过确实很精彩。不过这话本也是真敢写，竟然把本朝王芝山当主角，还写的似模似样，好像他年轻的时候真的是破案高手似的。可据我所知王大人虽然为官清廉，执政有道，可是却根本不管刑案。”

    “不过是消遣之物，有趣就行，谁又会真的关心真相如何。”王雨嫣说话间拿起那手抄本也翻阅了起来。

    第三卷故事已经渐入佳境，杀人案子也是越来越诡异，手段越来越复杂。

    这第三卷只有一个案子，却是几多波折。王寡妇的字是越来越老练，节奏的安排也越来越成熟，这个隐逸村案，是写的又恐怖又刺激，令读者拍案叫绝。

    虽然对故事角色不是很了解，不过王雨嫣还是很快就进入了故事，竟然有一股后背发凉的感觉。

    隐居在深山老林中的七户诡异人家，恶意的干尸，还有令人毛骨悚然的杀人手段和狡猾的凶手，故事的情节绝对是这个时代最领先的，不知不觉王雨嫣都沉迷其中不可自拔。

    “呼！”良久王雨嫣放下书来，她不是第一次看话本，只是没看过这么精彩的话本。通本读下来竟然没有一点晦涩，也找不到什么漏洞，特别是断案环节更是抽丝剥茧，如临其境，之前的一些细节完全都用上了。

    老实说没有看到后面，王雨嫣也没有猜出谁是凶手。

    “怪不得他们会看入迷呢。”王雨嫣也才二十多岁，虽然从小就热爱学习，所以看上去比同龄人沉稳一点，但她到底还是年轻人，这话本简直是集合了所有年轻人热爱的内容。

    有感情纠葛，有神奇武功，还有探案解密和手足情深。

    “是不是很精彩，我第一次看的时候也是一口气看完。”紫姑笑道：“现在搞得我都不敢再去碰了。”

    王雨嫣将书放回去：“不知此书是何人书写，令我生出一种期待见面的渴望。”

    “这我可不知道。”“不过能让你这丫头产生好奇也不容易，有机会我帮你打听打听，说不定对方是个风流才子，正好配你这朵绝世青莲。”紫姑八卦地说道。

    王雨嫣二十二岁，在这个时代已经是老姑娘了。好在她爷爷是真定老人，所以没人敢说三道四，若是换了普通人家，绝对能被七大姑八大姨戳穿脊梁骨。

    石青珊这几日在真定郡闲逛，发现这个地方的市场比临江大多了。临江虽然是交通要道，交通发达，可是来往的大部分是商人，年轻人都往首都去了。

    而此地，精力充沛的年轻人是如牛毛一样到处都是，而且其中不乏有钱人。

    真武学院和其他武院不同的地方就是在收费上，虽然收费一样很高，可是真武学院每年都会选出十二个席位，也就是入学考试成绩最优秀的十二个学生免除费用。所以就算是穷人家的孩子，只要有天赋有能力进入十二席，自然可以免费享用最好的资源。

    十二个免费席位也是每年竞争最为激烈的。

    草根学生的进入也是给那些二代们一计强心针，让他们知道如果没有父辈的支持，他们不努力就会被草根阶层超越。

    十二席位激励草根学生努力，而草根学生也变相地激励了二代学生。

    有了这个制度，真定郡就有了来自各个阶层的怀揣梦想的年轻人，在石青珊眼里这些人都是钱袋子。她在闲逛的时候特地注意了本地的书局，发现忠烈侠义传的手抄本竟然买到了十两银子，这还供不应求。如果自己在这里开一个世堂的分店，那简直就是挖掘了一个金库。

    干不干？

    金钱的诱惑实在是太大了，石青珊看着他们花十两银子买粗糙的手抄本，就好像财神爷在扇她的耳光。

    终于，石青珊决定了，干！

    真定郡是快宝地，开发的好，所有的年轻人都将会成为石青珊的拥趸，而且年轻人不仅仅是现在的市场，也是未来的市场。

    临江郡可以作为大本营，那么真定郡将会成为石青珊撬开大周年轻人市场的桥头堡。

    “你整天早出晚归，在干什么呢？”霜迟发现石青珊现在根本就没有侍女的样子，哪有侍女每天都往外跑的：“快考试了，你难道就不用读读书，复习复习？”霜迟是必须要入学的，所以不希望石青珊掉链子。

    作弊的人都这么理直气壮，石青珊还能说什么呢：“要努力，你应该自己去努力。”“至于我，因为马上就要自由了，所以我准备在真定郡扩张书局的生意，我在物色店面。不过此地的房价是真高，一间偏僻的小门面竟然要一千二百两银子，简直和抢劫一样。”石青珊没带这么多银子。

    看着石青珊财迷的样子，霜迟有些怀疑石青珊到底是才女还是财女。

    “霜迟，你们做杀手的一定很有钱吧，借我三千两，我给你写借条，或者算你投资，每年我给你算分红。”写信回家拿钱太浪费时间了，石青珊是争分夺秒地希望把店先开起来，到时候让家里人送钱来的时候顺便带一批货，直接可以出售。

    “你准备买店铺？”

    “当然买，租不是我的风格。”买下来一了百了。

    “我没钱。”霜迟却说出了让石青珊惊掉大牙的话，杀手竟然没钱？

    “你们杀人难道不收钱的吗？”

    “自然收费，只是我们只是杀手，只有很少的钱拿，一千两的生意我们最多也就拿两百两，而这两百两只够我吃穿住行的开销。”霜迟表示这很合理，因为组织培养了她们，所以组织拿大头。

    “那你就没有做过上万两的生意？”石青珊心说分成是少，不过杀手组织不是日进斗金的么？

    “也许杀过，不过杀过我也没钱，因为钱都在我们师父那。”

    “你还是跳槽跟我吧。”石青珊最看不起拖欠工资的老板了，太不要脸了，竟然拖欠杀手的工资，难道不怕被杀么？

第一百五十四章征服

霜迟是拿不出三千两银子，很可惜地成不了石青珊的商业合作伙伴。

    换了一个地方，石青珊还得为钱发愁，她这个临江才女在真定郡也不好使，怎么样才能在短时间内合法地赚三千两呢？

    其实如果是非法的话，石青珊倒是能想出办法，就是去买假题，只要说这是今年考试的题，总会有冤大头上当的，不需要多骗只要宰几个有钱人就够了，三千两很快就能筹齐，而且风险还不大，只要胆子大就行。

    现在石青珊身上还有一百多两，到底如何能钱生钱呢？

    “你就这么喜欢钱？”看石青珊为钱烦恼，霜迟表示不理解，这个世界没有实力光有钱有什么用？钱不能救命，她杀过几个有钱人，他们也试图用钱收买她，然而并没有成功，他们还是死了。

    “你不懂，钱可以保持生活质量，生活质量能让人保持开心。”石青珊就是不想苦了自己：“我决定了，非法的买卖不能做，那我准备做些有意思的事情，不就是三千两银子么，我就不信我赚不来。”

    “你准备怎么办？”

    “想知道的话就跟我来。”石青珊卖个关子。

    这大夏天最好赚钱的生意当然是冷饮了，她这几天已经观察过了，街面上每天都有人卖冰，价格还很便宜。

    显然此地不仅是大户人家藏冰，普通人家也以藏冰作为夏天增加收入的方式。反正只要挖个地窖，在冬天的时候采冰而已，冬季是冬歇不用干农活采冰反而能多有些事情做。

    炎炎夏日，冰块是市民们都喜欢购买的东西，只是他们买冰可没有任何的加工，就是单纯地吃冰。林大小姐家的高端古代冰激凌，他们可就无福消受了。

    石青珊要做的就是发明简单版的冰激凌，碎冰加白糖。

    所以要做的就是制作白砂糖，这个世界也有白砂糖，称为糖霜，不过产量不高不说，甚至连色泽也不是全白色的，依旧有杂质。就算如此，糖户每年都要进贡几千斤的糖霜。

    颜色不白，主要还是这个世界的过滤是用竹编瓮，其实就是密的竹篮子，过滤不完全，而且他们也没有在制作的过程中加入木炭进行杂质的吸附，做不出那么精细的白砂糖。

    为什么石青珊会知道这点？完全是因为她在临江的时候，准备吃砂糖西红柿，发现家里的白糖是一塌糊涂，就是如此听说价格还不便宜。

    陵家已经是小豪门了，这样的家庭买的调味料绝对不会差，如此都买不到纯净的白砂糖，石青珊就知道此间大有可为。

    石青珊支走了厨房的人，和霜迟两个人买完材料回来埋头进厨房捣鼓起来。

    至于制作白糖的方法，石青珊是在初高中化学课上学的，结晶实验的时候，他们就是学的提炼白糖。当然了也有学校是粗盐提炼细盐的，其实道理差不多。

    当然要加活性炭那是老师教的，实验过程中并没有用上，不过石青珊还是牢牢地记住了，虽然他是学文科的，但选修课的实验总是记忆犹新。厨房和实验室的环境不一样，也没有滤纸和活性炭，不过石青珊还是自信满满地开始了制作。

    用布代替滤纸，用木炭代替活性炭。

    首先要制作饱和液，就是加热增加粗糖的溶解量，然后先加入木炭吸收液体里的杂质，再进行多次过滤，最后进行加热蒸发到一定程度后就可以析出结晶。

    当锅里出现一层雪白的时候，霜迟已经完全呆住了，完全不能理解红色的糖进去为什么出来的会是如此雪白的糖霜，颜色呢？

    她只见过白刀子进红刀子出，从来没有见过红刀子进白刀子出的。

    “尝尝！”石青珊用食指粘了一些还有余温的白糖送到了霜迟的嘴边，就好像在说：来吧舔手指吧。

    霜迟没犹豫就把石青珊的手指含入嘴中，绵软香甜的感觉立刻充满了口腔。确实是糖，而且口感说不出的好。

    石青珊看杀手的眼神就知道她被糖霜征服了，但糖却还没有完成，寡妇想要把糖霜制作成方糖。

    其实就是把白糖放在木框中上下加压，变为糖饼，然后切成立方小块，喝咖啡的人估计经常吃。

    至于为什么要制作成小块，完全是为了卖相，虽然吃的时候还是要搅碎和冰沙混合，不过吃之前过过眼福那就是多了一个卖点。

    如果不穿越，石青珊估计会成为一个出色的商人。

    将三十两白银买来的红糖全部制作成糖霜，原本几框的红糖最后也就一筐不到，压缩成方糖之后，更是不满半框，不过石青珊认为这半框方糖完全可以卖十倍价格，三百两白银那是起步价，石青珊心理价位是六百两，她要赚二十倍的利率。

    霜迟却没有一点怀疑，她已经爱上这种软绵的口感了，这种糖霜简直是回味无穷。

    “现在只有一个问题，就是销售了，霜迟你明天叫几个小厮去真定最大的酒楼对面摆摊。”此时此刻小寡妇哪还是侍女啊，俨然就是小姐了。

    “你想要钓大鱼？”霜迟自然知道寡妇的心思，无非是让酒楼花钱来订货。石青珊要的是大钱，显然不是能从街上的路人身上赚来的。

    “没问题，不过我要三分之一方糖。”霜迟狮子大开口。

    “喂喂，过分了，虽然我们是朋友，可是你既没出钱有没出力，就想要走我三分之一的产品，也太儿戏了。”石青珊表示大家好姬友也要明算账。

    “我可以保护你不被人谋财害命。”

    “你是说你要保护我？”

    霜迟认真点头，这一次不是因为石青珊是冤家的媳妇，而是因为石青珊本人。第一次石青珊在霜迟心目中真正独立出来，不再只是陵子风的附属品，而是作为一个独立人格的人被接受。

    石青珊看霜迟那认真劲，心说果然是不可理喻的正宗女人。

    “行，不过这一批不行，等到下一批的时候我再匀给你，不过你可要保护好我。”最好就是贴身保护，石青珊此时选择性地遗忘了自己和霜迟战斗力相当的事实。

    霜迟能保证石青珊会完好无损，因为她最熟悉暗杀的套路，保证有针对性地保护，她是真的太喜欢这种新奇口感了。

第一百五十五章身份变化

石青珊的计划很顺利，在真定最大的饭店对面摆冷饮摊，成功地引起了饭店东家的注意。

    然后自然就是唇枪舌剑的谈判。

    饭店想要花一千两银子买方糖的配方，石青珊表示呵呵，一千两？至少一万两。

    只要价格合适，石青珊不介意卖配方，因为她做的是书局和糖霜业八竿子打不着。不过对方显然不愿意付大价钱。

    石青珊现在也算是商场老手了，自然能看出对方根本拿不出一万两。所以她最后也只是愿意出货，五十两一斤。

    最后谈妥了二十斤，也才一千两。

    小气，石青珊表示没见过这么小气的东家，才二十斤。配合砂糖的冰沙至少也能十两一杯，二十斤可以做两百杯没有什么问题，一个夏天至少也能出个一千杯，这都是没有什么问题的。

    这还只是保守估计，要知道在地球生意好的奶茶店两天千杯都可能。

    不过考虑到这个世界的消费水平有限，石青珊也就不计较了。只是这么小的出货量，要赚三千两看来还是得想想其他办法。

    真武学院之内，王雨嫣呆呆地看着眼前雪白的方糖，它被小心翼翼地摆在一方手绢上，颜色比手绢更白。

    她想不明白，糖霜怎么制作才能如此雪白？白如霜，净如雪，这才是真正的糖霜。

    作为真定老人的孙女，这块糖霜，是她免费从酒楼里拿的。昨天她被邀请去吃饭，宴席上做东请客的人就请大家品尝了这道二十两一杯的糖霜碎冰降温。

    酒店比石青珊想象的还要黑，不过就算如此，这么白的糖霜还是让有钱人跟风品尝。糖霜很快就已经出名了。

    只是王雨嫣这位学识渊博的女先生，却更关心这种糖霜到底是如何制作出来的。到底是怎么让颜色如此洁白？

    传统的糖霜制作方式，王雨嫣在古书糖霜谱中看过，甚至见过糖户是如何制作的，绝对没有这么洁白的糖霜，而且口感更柔绵，入口甘而不冲，及其可口。

    “又在发呆呢？”紫姑走入办公室，“这方糖味道确实可口，可是也没到日思夜想的地步，你说你非要研究它怎么个做法，有什么意义呢？”

    思考方式不同，王雨嫣的世界容不得谜团，她就喜欢追根究底，解开谜团的成就感是难以言表的美妙。

    王雨嫣从小到大的喜悦都是从挖掘答案中获得的，到现在她已经是改不了习惯了。这方糖看似简单，但她却想不出其中的奥秘。

    “”看王雨嫣那充耳不闻的样子，紫姑无奈摇头，这性子真不像是真定老人。

    方糖火了，之所以火是因为石青珊在酒店谈判之后，又播出了一部分方糖去真武学院外免费发放，虽然这是帮助酒店的生意，不过归根结蒂最后酒店还得来进货，所以石青珊也就不介意展示一下自己的大度。

    果然在考试之前，生意爆红的酒店又来订货，这一次一下就是三千两的货，并且付了一千五百两的定金。

    石青珊和霜迟就每天熬糖，后来东方家的人只能去外面吃，因为厨房完全被霸占了。他们也知道小青在捣鼓赚钱的方糖，现在每天都有人眼巴巴地送钱来。

    “阿蕊，小青姐还在厨房么？”虽然石青珊是越来越不像侍女了，但东方潞却更敬佩石青珊了。这种能力来做侍女实在是可惜了，她知道石青珊当初只是无可奈何地委身于东方家，以她的才能只要有舞台就能展现出来，不然也不会是霜表姐的朋友。

    “是的，现在每天都在厨房，院子里的蚂蚁都被厨房的甜味吸引过去了。”阿蕊也有幸吃过方糖，确实甜到心里去了，而且还非常好看，她都有些不忍心吃这么雪白的东西。

    “现在她是赚钱了，不知道会不会走。”

    阿蕊也不知道怎么回答，她知道大小姐其实很寂寞，难得信任小青，但现在小青却一副自顾自的样子，一点都不关心大小姐的心情。

    小青估计会走吧，阿蕊可知道小青凭借方糖已经赚了个满堂彩，现在以小青的身价根本没有理由继续当侍女。小青的本事，阿蕊是佩服的，但她觉得小青太三心二意了。

    石青珊现在正在数钱，钱虽然赚够了，这方糖的生意自然也不能停，没有理由有钱不赚的，只是要扩大生产的话，石青珊还真是没这个时间精力。所以石青珊想到了大小姐，她有人有钱，可以入股啊。

    钱一个人是赚不完的，大家一起赚才好。

    “大小姐想不想要有自己的产业？”石青珊一上来就是利诱。

    此时东方潞已经完全被石青珊的实力折服了，石青珊说什么她都信。所以石青珊的诱惑都是多余的，她说什么东方潞都举双手支持。

    东方潞眼中的石青珊现在比霜迟的本事还大，不见霜迟也只是帮石青珊打下手，帮石青珊到处叫人干活么？

    石青珊是老板，霜迟最多就是秘书。

    “小青姐，你说吧，要我干什么？”

    没想到大小姐这么干脆，石青珊发现对方眼神中全是崇拜，心说不小心就多了一个少女粉啊。

    让东方潞出人出地方，石青珊技术入股，以后六四分账。石青珊六，对方拿四。这四也不是小钱，只要方糖扩大生产，并且保密，不需要几年，东方潞就能成小富婆。

    东方潞完全没有考虑就同意了，一点也不介意自己拿小头。

    东方潞让赵东楼去找家丁进行生产，全部要听石青珊的命令，俨然是把石青珊这位侍女摆在了和大小姐一样的位置。

    阿蕊看着石青珊，感觉小青很陌生。

    “怎么了？”见过大小姐之后，石青珊见阿蕊一直古怪地看着自己，不由出声询问。

    “只是觉得我们明明是一起入府的，可是现在我们的距离好远，小青，你会离开东方家么？”阿蕊单刀直入地问道。

    还真是一个衷心的侍女，阿蕊是干一行爱一行，职业素质杠杠的。

    “我会走，不过我会在做好一切之后才走。安心吧，以后还会见面的，只是我和大小姐的关系从主仆变为了合作伙伴，其他的一切都不会变。”石青珊说道。

    阿蕊听后松了一口气，“现在小姐已经把你当成自己的榜样，我就怕你会不辞而别，今天有你这句话，我就放心了。”

    真是个好丫头啊，石青珊感慨东方潞也是运气，能遇到这么关心人的侍女：“好好照顾好大小姐吧，她更需要你。”

第一百五十六章考试开始

考试的日子终于到了，这一天，石青珊也终于来到了真武学院的门口。

    依山傍水，风水极好，真武两字更是龙飞凤舞，虽然只是一个匾额，却已经令人感受到其中不屈战意。

    这是第二次石青珊见到武者的字，之前石青珊还不能看出其中奥秘，但时过境迁，今天石青珊只感觉单单两个字就笑尽天下英雄。两字包含的自信如龙腾云，如凤浴火。

    “好气势！”石青珊不由赞道。

    进入大门，那就是新的世界了。

    零零总总一共四百多考生，年轻的才几岁，年纪大的已经是皓首老人。他们都是一心向武，所以怀着一颗求武之心来到这里。

    宽阔的演武场上，人山人海，这里即将进行第一场文试淘汰赛。

    此间每个人都自信满满，显然对入学之事都是成竹在胸。

    “好多人？”东方兄妹有些胆怯，他们完全被竞争对手包围了。

    “小青姐，你紧张么？”东方潞小声地问道。

    “我紧张什么。”石青珊表示这又不是她的考试：“你们也不用紧张，既然可以作弊那就看我的吧。”

    “咳咳，这位姐姐倒是很有自信。”石青珊大言不惭的话语被人听到了。

    扭头看去，却是一个坐在轮椅上的苍白少女，年纪和东方潞相仿，可是很瘦，头发也是枯黄的。

    “你也是来考试的？”石青珊哑然，都坐轮椅了还要考武院？

    “难道不可以么？”白衣少女反问，少女的声音很轻，但很清晰，整张脸都没有血色，唯有眼神很灵动，一看便知是聪明的孩子。

    东方兄妹也没想到竟然还有身残志坚的考生，暗想不能输给她。

    不过石青珊已经看到轮椅身后的人了，那是一个眼神直勾勾不知道焦点在哪的严肃中年男子，在他身上感受不到活人的气息，若不是这么大的人站立在前面，石青珊是完全没发现对方的气息。

    看来这姑娘也是带了作弊器的。

    “到时候多多关照。”大家都是对手，客气一番就可以了，不用互通姓名。

    “也请姐姐手下留情。”轮椅少女温和地说道：“我还想提醒姐姐一句，小心你周围的人，你的话他们也听到了，他们可不会轻易放过你的。”

    石青珊微笑点头，表示知道了。

    “他们是职业代考。”霜迟走过来指出边上有两个作弊者是专门帮人代考的。

    石青珊能说什么：“既然有专门作弊的，你为什么不雇佣他们？”

    “他们并不能百分之一百保证我通过，我更相信你。”霜迟不相信职业代考的智商。

    “谢谢信任。”

    那两位职业代考显然是很愤怒，因为他们的业务能力受到了怀疑，连客户都动摇了。所以为了建立自己的职业威信，必须要让出言不逊的人付出代价。

    两个代练都三十多岁了，可是心眼还很小：“你们请放心，他们只是胡说八道，我保证你们能够通过。”

    请代考的两位客户本不认识，只是因为代考认识，于是他们就在一起了。两位顾客都是小有资本，只是因为竞争太过激烈所以才请人代考，花了老大一笔钱，要是考不上那就亏大了。

    对于这种不平等竞争，石青珊表示不能理解，不过既然学院这么安排，那就按他们的规矩来。

    此时演武场边上的高楼上，哗啦放下一块写满字的白布。

    “这就是本次文考的考题，大家只要选择正确就可以通过考试。”美丽熟女紫姑站在楼顶，她的声音传到了所有人的耳中。

    “看不清楚啊！”东方波他们连题目都看不清，因为他们距离白布太远了，上面的字又小。

    见微知著也是考验之一，考试已经开始了。

    题目很简单：太阳是早晨的时候距离人近，还是中午的时候距离人近？

    石青珊看清了题目，就不去挤了。其他武功低位连题目地看不见的人正在努力地想要靠近，大概有三分之二的人正在人挤人，哪怕进一步多看清一个字也好。

    “这哪是文科啊，要是身体不好练题目地看不清。”石青珊知道发生混乱只因为文科是不分强弱，把武者归拢在一起考试。

    到武科的时候，强弱分开就不会这么混乱了，当然运气不好的人这一轮就会被淘汰。

    这很正常，参加考试的人二轮最多，因为二轮到三轮是武者的分界点。真武学院显然不可能招收那么多二轮武者的，所以淘汰二轮武者这是必须的，而且还要淘汰很多。

    “看清题目了么？我们选什么？”霜迟表示这题目有点意思，她若有所思地看向天空的太阳，可是太刺眼了不能久看：“太阳到是经常晒，还真没注意过什么时候的太阳离我们近。”

    其他人也是一脸思索的模样，看来都在努力思考问题的答案。

    “二选一，潞妹，要不我们两人分别选？”东方波说道。

    “真武学院的问题不会这么简单！”却是轮椅妹不知何时又出现了，还带来了她的想法。

    “不就是二选一么。”东方波看不出有什么奇怪的。

    紫姑又说道：“各位如果选好了，就请分开站，选早上的站红墙边上，选中午的站绿墙边上。”在演武场两边分别有一面红砖墙，一面爬山虎墙。

    紫姑心说这问题真是有意思，就看下面的考生会怎么选了。当然她也知道这个问题随便选哪一个答案都可以，因为这是一道没有正确答案的问题。

    就怕有些考生自作聪明，只以为了解真武学院的出题方式，不选两个答案之中的任何一个，这些人正是要被淘汰的人。

    没错这个问题随便怎么选都会过关，只是要淘汰自作聪明的人。

    显然自作聪明的人不只一个，代考的人也是这么想的，他们一直参加考试，自然知道真武学院从来不安套路出牌，绝对没想到这一次会是针对套路的反套路题目。

    当大家都以为真武学院会剑走偏锋，真武学院就利用考生的这种心态出题，将他们反过来踢出局。

    永远让人琢磨不透这才是真武学院的风格。

    “我想答案绝对不在两者之间。”轮椅少女并没有针对题目本身进行分析，而是针对真武学院的风格进行思考。

    她觉得题目不会这么简单。

    两个代考者更是淡定地站在原地，一动不动，他们也认为答案绝对不在其中。

    太阳什么时候近，谁知道呢，这问题不管选择哪一个都不能确定正确与否，所以只有针对武院以往风格的分析才是有道理的。这么想的人很多，却不知道都中套了。

    东方家的大小姐和表小姐根本没动脑，直勾勾地看着石青珊，等待她的决定。

    轮椅少女突然很好奇，不知道为什么石青珊这位美貌并非最出众的姑娘会有如此的威信。

    这不是两小儿辩日么？什么太阳远近，石青珊表示当然是一样近了，地球和太阳的距离那么大，人哪能在早晚察觉太阳的远近。真武学院的考题果然古怪又奇葩，石青珊现在信了。

第一百五十七章被淘汰

石青珊在观察，第一时间选择答案的人很少，不少人停留原地皱眉苦思。

    对于这种可以难住圣人的题目，他们一时间也摸不准答案。他们并不知道出题人的本意，并不知道只要随便选一个就可以通过考试，所以他们正在冥思苦想到底是早上太阳近还是中午太阳近。

    “哈哈，当然是早上的太阳近。”有一个自大的笑声吸引了所有人，大家看去只见一个衣着华丽的年轻人自信地站在了红墙之下，笃定的神情好似已经握住了真理的把柄。

    众人不解为什么他会这么自信。

    那年轻人解释道：“所谓近大远小，明显是早上的太阳大如车盖，而中午的太阳小如玉盘，既然早上太阳比中午大，那么自然是早上的太阳近。”

    大家一听有道理啊，纷纷移动脚步朝红墙靠去。

    “我不这么认为！”有一个清脆宛如黄莺鸟的声音响起，众人看去就见一个美丽姑娘出言反对。

    年轻人和姑娘似乎是认识，两人四目相对都很平静，并非因为意见相左而剑拔弩张。

    然后那华服青年竟然突然弯腰见礼，恭敬地说道：“见过瑶霞公主。”

    竟然是公主，果真是富贵在眉梢，优雅在唇角，雪肤凝脂，青丝入云，还真是有公主的气派。石青珊心说真武学院果然是个好地方，之前房顶上的御姐就很有滋味，好似一坛甘甜美酒，现在这位公主更是艳压群芳，恐怕整个演武场也只有霜迟才有实力和对方在美貌上一较高下。

    “陆世子，有礼了。”瑶霞公主也反过来行礼，证明年轻公子的身份并不简单，竟然是大周的一个世子。不知是哪位亲王的孩子。

    所有考生瞬间就成为了两位身份尊贵的贵族的陪衬。

    “请问瑶霞公主，我之前的判断有何不妥？难道你还认为是中午的太阳近？”陆世子问道，虽然公主很漂亮，不过他却没有让步。

    霓裳公主优雅欠身：“不敢说是不妥，我只是有另外的看法。”“陆世子所说的并没有错，但却只是其中一个可能性。你所说近大远小，很对，但岂不闻还有近热远凉？”“中午的时候比早上的时候热很多，我想所有人都不能否定这点，既然中午比早上热，自然是中午的太阳更靠近我们。”公主有条有理，而且语气淡然，说完了反对意见也不会让人生出不满情绪，可谓是绵里藏针。

    陆世子听了，一时间呆在原处，他倒是没有想到近热远凉这件事情，也不由怀疑自己最初的选择：“怎么会同时满足两种完全矛盾的事实？”

    听完两人截然相反的见解，所有人都停下了选择的脚步，可不是都有道理么？

    近大远小，近热远凉，都对啊，那怎么选择？

    东方潞忍不住小声问道：“小青姐，他们谁说的对啊？”难怪她纠结，连霜迟都听得一愣愣的。

    双方都有道理，这可怎么选啊？

    “果然是真武学院啊！”轮椅少女不由感慨，如此题目也只有此地才能听闻，换了一个地方绝对听不到。

    本来已经准备决心选择的考生也停下了脚步，两个相反的理由而且还都没有破绽，这根本没法选。

    “这是一道没有选择的陷阱题。”瑶霞公主下了判断，她认为这个问题的两个选择都是陷阱，他们不能选择任何一个。

    屋顶上的紫姑知道这一次恐怕又要全军覆没了，雨嫣那丫头对考生怎么就这么严厉呢？明年可不能再让这丫头出题了，说好了出个简单的题目稍微淘汰点自作聪明的考生就行了。没想到这一题又把所有考生给难住了。

    不过总是这么拖下去可不行，紫姑说道：“你们还有半柱香的时间。”说完她不知从哪掏出一支整香，截去一半，手指一捻就点了起来，然后手腕一抖半柱香就落在地上，笔直地竖着。

    “好俊的暗器功夫，这绝对是万花阁的一枝梅手段。”霜迟认出了对方的功夫，却没认出紫姑这个人。

    石青珊心说从楼上丢半根香下来，还能让香站住，确实不简单：“真武学院果真是藏龙卧虎，连八大门派的武功都有。”

    “所以你还是快点解开难题，让我们进学院，不然我可不会轻易放过你的。”霜迟威胁道：“现在他们两人都说的有理，到底怎么选？”

    “我们站在原地就可以了。”石青珊心说选什么都错，就不选了。

    香烧的很快，留给大家的时间不多了。

    很多考生一咬牙，准备随便选一个，就算知道是陷阱，也得跨进去。

    还有考生是犹豫不决，不知如何选择，不过时间越来越少，如果不选被淘汰怎么办？

    还是那句话二选一，总归是能选一个对的。

    短暂的僵持之后，队伍又开始移动了，几乎是三分之一选早上，三分之一选中午，还有三分之一留在原地。

    香尽，时间到。

    所有人都迫切希望知道这个题目的答案。

    紫姑松了一口气，情况还不算最糟，“答题结束，现在请留在原地的考生回去吧，你们被淘汰了！”

    所有人都面面相觑，而做出选择的人也是一脸吃惊，似乎没想到他们瞎选乱猜竟然被留下来了？

    一瞬间喜悦的眼泪再也忍不住流了下来。

    而被淘汰的考生都懵了，他们怎么就被淘汰了？那一直自信的轮椅少女也眨巴双眼，似乎是不相信自己的耳朵，怎么会被淘汰呢？没有理由的啊。

    突然她灵光一闪，想通了一切，忍不住说道：“原来如此，这个问题本来就不在乎如何选择，重要的是要做出选择，而我们这些没做出选择的人就被淘汰了，高，实在是高，充分利用了我们心理的漏洞。”轮椅少女表示心服口服。

    她服了，石青珊还没服呢。这样也可以，这到底是科学问题还是心理陷阱啊？你要是不懂科学，就不要出这么科学的题目，现在把科学题当心理陷阱用，这不是坑穿越者么？

    石青珊表示这事没完，顶住霜迟失望的目光，寡妇仰天长笑：“哈哈哈”笑声在考场之上清晰可闻：“真武学院原来也不过如此，还是早点关门大吉，省的误人子弟耽误广大年轻人的大好青春。”

    紫姑心说每年都有不服气的人，不过今年不服气的是位青春年少的姑娘倒是少见。一时间所有人的目光都聚焦在了石青珊身上，不知道她有什么高见。

第一百五十八章有话要说

“考试已经结束，这位考生如果还有意见，请之后再提，这里不是你可以大放厥词的地方。”紫姑虽然惊讶于石青珊的勇气，可是规矩就是规矩，文考结束，可没有落榜考生发牢骚的地方，如果每个考生都不服气闹事的话，那真武学院成什么了？

    两边通过的考生却有些幸灾乐祸，他们反正是通过了，现在中间的那落选的三分之一考生就和他们没有关系了，他们完全是抱着看戏的心态观看后续发展。

    这一次落选的除了东方家三人，还有轮椅少女，以及之前的陆世子和瑶霞公主，可以说最后的动摇让两位身份尊贵的贵族失去了通过的机会。

    现在石青珊竟然公开嘲讽真武学院，做出有**份的事情，实在解气，简直是说出了他们的心里话。

    两位贵族碍于身份不能当场提出异议，但他们内心也不服气，所以石青珊越闹他们越支持。

    “回去自然是要回去的，只是在揭开你们真武学院虚伪面具之前，我还有几句话要说。”石青珊挂着冷笑，“既然你们今天的问题是太阳的远近，那么我就要好好说道说道这其中的道理。”“什么近大远小，近热远凉，听起来很有道理，但这只是对事物最简单的认知，而太阳和我们之前的关系却绝对不仅仅是两者远近大小的简单关系，而是关乎于天空、大地，是关乎一个复杂庞大的系统。”

    ……

    众人听完表示这姑娘真能吹，不过说起来一套一套的倒是像模像样，可是这种话不可能扭转战局，结果已定，再会吹牛也无济于事。

    紫姑也是没想到这位姑娘真能说出这么一大堆话来，不过确实于事无补：“这位姑娘，我知道你不服气，可是结果已经出来，你说破唇舌也不可能改变什么。”

    “我不这么认为，因为这个问题本身就是错的，给出的两个选项更是错上加错。我站在原地不是因为我自作聪明，是因为我等你们真武学院出丑。”石青珊故意说得有煽动性，就是要煽动大家的情绪，最好就是让真武学院必须听她说完。

    紫姑苦笑摇头，还真是一个倔强的姑娘，本来还想斯文地让他们退场，看来这姑娘不会轻易离开了，那只能动武力：“赵先生，李先生，你们难道还不出手吗？”

    两位男老师如鹞子般从墙后越出，落在了石青珊面前，一看都是四轮高手，果然是真武学院，随便出两个老师就有如此实力。

    “姑娘，不要让我们为难，体面退场不好么？”两个老师都四十多岁，也不太好意思对一个十几岁的姑娘动粗，所以还是想要劝说。

    “真武学院这题目我们也见识过了，我也很想知道太阳距离我们到底什么时候最近，既然这位姑娘知道答案，为何不听她说完。”瑶霞公主突然出声：“我从杞国远道而来，早听说大周是礼仪之邦，真武学院又是大周闻名遐迩的武院，不至于这点气量都没有吧？”

    陆世子也真不服气呢，立刻出言说道：“还望给我个面子，也免得说真武学院在外邦友人面前丢了大周的脸面。”

    两位老师满脸为难，只能寻求主考紫姑的意见。

    紫姑心说你们两个年轻人每人都拿出了一番道理，但最后竟然把自己绕进去了，这能怪谁呢？现在不服气想要帮出头的人撑腰，这不是为难她这位主考官么？

    “小青姐？！”东方潞有些怯场了，她虽然相信石青珊，可是现在的局面显然很不利，要是石青珊不知道正确答案，那他们怎么办？

    霜迟让表妹安静，她看石青珊的表情，就知道小寡妇并不是无的放矢空穴来风，显然她确实能说出些道理来。而且现在还有公主和世子撑腰，真武学院怎么也得给个面子。

    “表哥，你去告诉大家，发明方糖的人就是小青。”霜迟要继续添加筹码，她绝对不能就这么被淘汰。

    东方波接到表妹的任务，立刻是眉飞色舞，扯着嗓子说道：“这位小青可不是普通人物，当初她一听去年铁丝生火的考题，眨眼的功夫就给出了三种不同的解法。”东方波知道现在是要增加石青珊权威的时候，必须要炒作一波，所以添油加醋，对霜迟的任务是举一反三：“还有最近真定郡大火的雪色方糖，也是小青发明的，在短短几天之内她就让方糖成为真定郡妇孺皆知的美食。”“这样一位奇女子是绝对不会夸大其词的，她既然说知道答案，那么她就一定知道答案。我看你们的出题老师也不一定有我们的小青聪明。”

    这一番话说下来，所有人都愣住了，显然都没想到石青珊竟然有这么多丰功伟绩。

    虽然不知真假，不过既然敢把这些功绩都安在自己头上，就算没这么厉害，也不会简单。

    紫姑愣住了，三种解法是一个人提出的？还有让王丫头百思不得其解的方糖也是她发明的？如果是真的，那么这姑娘确实不简单，其才智恐怕不亚于王丫头，难道王丫头的题目真的错了？

    一动摇，紫姑也不知道怎么办了。

    石青珊心说这下好了，自己又出名了，不过出名好啊，出名就等于有钱赚：“没错，去年你们出题人的题，弹指的功夫都没有就被我破解了，当初我就觉得真武学校的出题人水平有限，今天看来确实如此啊，好在我只是来帮人考试，而不是自己要考，否则一定会悔青肠子。”

    “依我看出题人也不知道正确答案，所以才会把这么一道明显有正确答案的问题设计成为陷阱题，实在是自作聪明。”“请大家静听，我现在就推翻近大远小和近热远凉两个看似成立，但在大系统内却站不住脚的理论。”

    “首先我们先说近热远凉这个理论……”

    瑶霞公主一听先要推翻她的理论，不由露出认真的表情，她觉得自己的理论并没有错误，怎么会错呢？

    不过现在大前提是要驳回考试的结果，所以公主并没有露出不悦，而是默默地倾听。

第一百五十九章阐述

石青珊准备长篇大论，太阳的距离这个问题很复杂，现在又没有什么教学道具，石青珊心说还真是有点不好说呢。

    不行，不能只空口白话，得准备点东西才好讲个清楚明白。

    大家都在等石青珊的后续，可是石青珊却是左顾右盼，似乎是心虚了。

    “小青姑娘，你在干什么？我们都在等你呢。”陆世子心说我都帮你撑腰了，你要是不给他争脸，若不说出个三五四六来，绝对不会饶了你。

    “为了让武院这群榆木脑袋的先生能听明白，我想要找一些道具。”

    “你需要什么？”世子心说原来是找道具，这简单，“姑娘你尽管说，我去让人准备。”

    “我需要火把，水盆，蜡烛，还有透明的水晶杯。”石青珊说出了这些东西。

    前边的还好说，透明的水晶杯这种东西怎么可能短时间找来？

    陆世子原本还自信满满一副不管什么都给你办齐的表情也僵硬了，水晶杯家里倒是有，可是没带出来。

    “姑娘，水晶杯如此珍贵的东西一时间哪里去找，你未免是强人所难。”世子心说你不会是不知道答案，所以想要拖延时间吧？

    要不是怕你们听不懂，或者不信，石青珊也懒得准备这些东西，为了让自己的说明更有说服力，所以必须要这些东西才行。

    “水晶杯的话，我们可以提供，就请姑娘开始说明吧，水晶杯很快就来。”此时楼顶的紫姑却突然改了口风。

    原来是王雨嫣在暗地里打眼色，她倒是要看看石青珊到底如何解释这道题目。

    “好，那么就去准备吧。”

    不一会儿火把、蜡烛、水盆这些东西都来了，石青珊拿来火把点燃，一句话不说走到墙边，然后就用火把烘烤墙壁。

    众人看得一愣愣的，完全不明所以。

    “我说过了这个问题是庞大系统中的一环，想要解释，就得先对这个系统有所了解，所以我用最简单的方式来演示，很简陋，但我想你们勉强还是能懂的。”“我手中的火把，现在代替太阳，这墙壁就是大地，你们说我现在以火把靠近墙壁，会如何？”

    “当然是把墙壁烤热。”这个问题太简单了，只要有些生活经验就能知道。

    “没错，是把墙壁烤热。”说完石青珊就熄灭了火把：“现在呢？”

    “现在？现在就是火灭了，还能有什么？”

    石青珊却让大家去抚摸墙壁，感受墙壁的余温。

    大家感受到了，但还是不懂。

    暗中的王雨嫣却若有所思。

    “火熄灭了，可是被烘烤过的墙壁却还有余温，其实这就是太阳下山之后我们人不会被冻死的原因。因为白天的时候大地吸收了太阳的热量，在夜晚的时候释放出来。”

    真的是这样么？还真是没想过夜晚没有太阳，他们为什么不会被冻死。这么一解释的话，倒是很有道理，因为大地有余温。

    “这也就可以解释为什么早上太阳出来的时候，温度很凉爽，那并不是因为太阳距离远，而是大地的温度已经在夜晚发散完了。太阳出来后，大地要重新吸收温度。因为太阳距离我们太过遥远，我们能感受的冷热其实都是大地温度的变化。”“早上凉，不是因为太阳早上远，而是因为早上太阳出现的时间短。中午热，也不是因为太阳中午近，而是因为大地吸收了足够的热量。”

    大家反应不过来，因为这理论和他们一直接受的教育完全不一样，有些难以接受。

    不过好像有些道理，如果是这么说的话，冷热确实是和太阳的远近没有关系，完全和太阳照射的时间有关，时间长了就热，时间短了就冷。

    “这也完全符合夏日日长，冬日日短的事实。”王雨嫣不愧是智慧超绝，立刻就举一反三，在心中认同了石青珊的这个论点。

    石青珊的理论是闻所未闻，却又是这么符合道理，王雨嫣只感觉对世界的理解都变的清晰了。

    “好像有点道理，但近大远小呢？”有人问到。

    “那还得等水晶杯来了，我再讲。”石青珊表示今天就给你们科普科普常识。

    很快真的有一只水晶杯被送了过来，石青珊一挥手就让人去打了半盆水，然后把蜡烛切得比水稍高一些，将蜡烛放入水中点燃。

    然后就是把水晶杯扣在燃烧的蜡烛上。

    这其实是证明气压的实验，但也可以证明人类周围的空间有看不见的东西。

    人群围拢，靠最近的就是公主和世子了，他们瞪大眼睛却不知道发生了什么。

    “瑶霞公主，你看到变化了么？”

    公主摇头，就看到水晶杯里的蜡烛在烧。

    “杯子里的水比盆里的水要高！”霜迟不愧是杀手，擅于察觉细节，她发现了问题。

    大家一看可不是么。

    等到蜡烛熄灭，倒扣的水晶杯中水面比水盆中的水面要高出不少，清晰可见。

    “这是什么道理？”

    “这个实验可以证明我们身边虽然看似空无一物，可是实际上还是存在有东西的。蜡烛燃烧了水晶杯里的不可见之物，所以水就填了进去，杯内的水面就会高于盆内的水面。”当然之所以会发生水的移动，是因为压力差，那就不用细说了。

    原来如此，原来他们周围竟然有看不见的东西？！

    可是这和太阳的距离似乎没有关系。

    石青珊心说这是铺垫，不然之后她说的内容，他们一定听不懂。

    “既然我已经证明了空间之内有看不见的东西，接下来我就用空气来称呼这种看不见的东西。我们现在可以推翻近大远小这个结论了。因为早上的太阳大这只是视觉的错误，并不是事实，早上的时候冷空气下降，空气密度升高，就好像是雾里看花，太阳的轮廓被冷空气给扭曲了，所以看起来才会大，事实上和远近根本没有关系。”

    完全听不懂！

    之前那个烤墙还能勉强听懂，但这空气理论，完全不知所云。

    石青珊看周围一脸茫然的考生，心说自己尽力了，他们要是还听不懂，那她就没办法了，她只是来作弊的，不是来上课的。

    “这就是答案，早上和中午的太阳其实都一样距离，只是因为大系统中其他因素的影响所以才会出现干扰的近大远小和近热远凉的错觉。”

    “现在若没有支持近大远小和近热远凉两个选项的新证据出现，或者是支持早上近和中午近的新论点的话，那么我的观点就是最为正确的了，所以我站在原地并不是我自作聪明而是我自有我的看法。”石青珊进行了总结发言，就差说在座各位都是垃圾。

第一百六十章逆转

虽然没有听懂解释，但结论还是挺明白了，石青珊是证明了两个选项都是错误的，只有站在原地才是最正确的选择。

    不，准确来说应该是证明了支持两个选项的论点是错的，若没有其他论点，那就算石青珊有理有据。

    这简直就是啪啪地打真武学院的脸。

    “就算你说的对又能怎么样？这道题是二选一，没做选择的被淘汰，你们被淘汰了，还想狡辩么？”这是一个选择早上太阳近的考生，他们都通过了，绝对不允许石青珊改变选项，要是她成功了，他们不是要倒霉了？

    “是啊，是啊！”已经通过的三分之二的考生纷纷应和，坚持原先的评判。

    陆世子呵呵一笑：“我觉得这位姑娘说的很对，既然对，就算是真武学院也不能充耳不闻，还请给我们一个公正的回答。”

    瑶霞公主虽然不语，但眼神表达的意思也一样，她也正不服气呢。

    气氛很微妙，紫姑表示就不应该让这位姑娘开口，直接把他们赶出去就简单了。现在情况这么复杂，是公说公有理婆说婆有理，难道真的要推翻之前的结论。可是现在也只是这姑娘空口白牙地在说，虽然说得有理，但也不能真的证明两个选项就一定是错的，只是推翻近大远小和近热远凉两个论点，不能说就一定是一样远。

    果然还是王丫头出的题目太刁钻，现在连主考官都被难住了。紫姑看向暗中若有所思的王雨嫣，心说小姑奶奶，都什么时候你倒是说句话啊。

    石青珊心说快点改判啊，她口水都说干了，多少给点面子，让她在霜迟面前下台啊。还有那些聒噪的家伙，乱起哄，这两批过关的人也不过是狗屎运，有什么资格反对自己有条有理的观点？

    中间被淘汰的考生本来已经没希望了，没想到突然冒出来一个夸夸其谈的姑娘，瞬间就给了他们希望，所以现在他们面对嘘声，面色坚定。现在他们不能后退，一旦后退，今年就真的没有机会了。

    “改吧！”王雨嫣虽然还没有完全搞清楚石青珊的观点，但她知道这一次是她错了。本来她的题她就不知道正确答案，太阳远近没有直接证据也只有旁证而已，只是想要利用陷阱淘汰自作聪明之人，可是没想到竟然真的有人对太阳距离有研究，而且还头头是道。

    这位姑娘只针对问题本身，完全绕开了陷阱，可见不管她的说法正不正确，都不是自作聪明的考生。

    她的观点给了本题第三种解答，那么所有考生都可以留下来。

    紫姑一听要把所有考生都留下来，脸色都白了，这可是真武学院开办以来的第一次。

    但不改又能怎么办呢？谁让王雨嫣出了一个不能确定答案的题目呢。近大远小、近热远凉和一样远近，只要三方人都能拿出观点，就能通过。

    因为这些观点就算是错误的，现在也没有条件证实。

    所以石青珊虽然确定一样距离，也拿出了观点，但也不能就证明其他两个选项是错误的。所以最后的结果是所有考生都通过考试，不再淘汰任何一个人。

    “好，算你们通过，现在我宣布本次考试没有人被淘汰，所有考生集体都通过考试进入武考。”紫姑这么一宣布，所有考生都愕然了，全部通过？

    这都可以？

    所有人都面面相觑，不知道是喜是忧。

    霜迟露出了笑容，她就知道没看错石青珊，这种逆境都可以被她逆转，看来自己还是小看了这位寡妇。

    只要撑过文考，武考就没有问题了，霜迟已经可以确定自己必定入校。因为四轮以上根本没有竞争，她只要交钱就可以通过了。

    倒是东方波和东方潞兄妹要进行及其残酷的竞争，因为二轮武者一个都没有被淘汰，也就说所有人都要参加接下来的考试。

    听到结果改变，石青珊松了一口气，心说虽然自己不是理科生，好在还是有点科学素养的，不然还真没办法力挽狂澜。

    “姑娘口才无双，智慧超群，瑶霞敬佩。”公主优雅地赞美了石青珊一句。

    “公主抬爱了。”杞国虽然只是大周的附庸国家，不过商业发达，财富惊人，能和杞国公主交朋友，对石青珊这位女商人来说有利无弊，最好就是让公主赏赐给几千两黄金才好。

    陆世子也不甘寂寞，上千来感谢石青珊，不过他的目光却不时偏向霜迟这位绝代美少女。

    石青珊一看就知道这个家伙是好色之徒，好在霜迟看不上这种弱鸡男人，寡妇看此世子修为不过三轮，比无双剑客差远了。

    “什么，文考一个都没有淘汰？”在武院深处幽静的小院内，真定老人喷出一口茶水，传来的消息太让人惊讶了。

    如果说是一个都没通过，他反而不惊讶，他最了解孙女的脾气，就是太较真：“你确定是一个都没被淘汰，而不是一个都没通过？”

    “院长，真的是所有人都通过了。”

    “发生什么了，你给我细细道来。”真定老人满心疑惑。

    “本来到不至于如此”传消息的老师简单地将石青珊如何扭转困局，又如何摆事实讲道理最后让王雨嫣当场改变考试结果的过程，一五一十地说了出来。

    真定老人听完石青珊的实验和结论，也不由惊叹：“此女子聪颖不亚于雨嫣。”其实心里是想孙女这一次是遇到对手了。

    果然天下之大无奇不有，聪明的姑娘也不止自家孙女一个。

    “那姑娘叫什么，何等修为？”真定老人心说如果她也考入学校，一定要安排她和孙女多交流。

    “那姑娘好像叫小青，修为看不清楚，但体态轻盈应该是练武之人。只是她并不是来考试的，而是来助人入院的。”

    “不是入院的？”那不是可惜了么？真定老人心说自己孙女难得遇上这么一个能交流的同龄人，若不把她留下，自己这个爷爷就不称职了：“你去打探一下，如果她真的不是来考试的，就把她带来见我，我来劝劝她。”真定老人心说自己可以给个优惠。

    武考要开始了，石青珊觉得自己就不用操心了，却不想有人想要见她。

    “我在武院一无友人二无亲戚，什么人要见我？”石青珊想不出谁要见自己，难道是被她搅乱的文考出题人？

    “你跟我来就知道了。”这位老师还算客气。

    石青珊心说武考也没有她什么事情，便和霜迟他们说了一声，跟随老师走了。

第一百六十一章武林传说

武林传说的气场果然不一般，石青珊见真定老人的时候，只觉得面前是一座仰不可及的高山。

    惊人的气场几乎是压得她喘不过气来，好在石青珊也有一股傲气，自立于武林传说面前岿然不动，眼神坚毅，并未因为对方六轮的可怕气势就退缩。

    一老一少在互相打量。

    石青珊见老人长得也一般般，并没有武林传说该有的英武，而且个子也普普通通，并未有奇人奇貌。

    老人也在观察石青珊，虽是女子，却有一股男儿傲气，实在少见。而且一看之下竟然发现对方有四轮的修为，年纪轻轻竟然修为如此，真定老人暗中惊奇，暗道她莫不是从娘胎里就开始练武？

    不过或许就是因为她小小年纪练就一身本领，所以才会在考场大言不惭，在考试时大肆抹黑学院。

    正因为石青珊的抹黑，所以才有了真定老人的施压。虽然老人有心让石青珊和孙女交好，但学院的荣誉不容有失，这一次石青珊大庭广众之下几次三番出言贬低学院，真定老人就要先挫其锐气。

    两双眼睛对视，石青珊心说这老头显然是在给自己下马威，一把年纪还小心眼，武林传说还真是令人失望。自己不过为了帮朋友才不得不说这些话，没想到被校长叫来一顿恐吓。

    “好！”最后还是真定老人先收起了气势：“能在我面前支撑这么久，你也算年轻一辈中的佼佼者了。你叫小青，那不是真名吧。”老者认为能教出石青珊这样优秀少女的家族绝对不会是默默无闻的，也不会给女儿取这么随便的名字。这个名字更像是对方为了帮东方家的小姑娘过关而随便取的假名。

    “前辈是明察秋毫，小青确实是我的假名，我本姓石，闺名青珊。”对面的人是武林传说，自己的名字要是从武林传说嘴里传出去，那名气还不是刷刷地往上堆？到时候自己就真出名了，所以石青珊毫不犹豫地告之真名。

    石青珊？没听说有出色的石家啊。

    “南鹿郡的石野家，还是曲娿的石崇家？”这两个石家勉强在江湖上有些名号。

    石青珊摇头：“我父亲乃是石壮，祖籍华岳郡。”若是父亲知道自己的名字在真定老人耳中经过，一定会痛哭流涕的。

    完全想不起来华岳郡有什么厉害的石家：“看来是我孤陋寡闻了，石姑娘，你可愿意入学院进修？我观你内力虽然深厚却运转不畅，若是修炼之上有疑惑我可以指点一二。”

    这倒是石青珊惊讶了，她何德何能，这一个棒子一个枣子怎么都到她头上了，之前还是下马威了，现在竟然又愿意亲自指点了？

    不过若是能得到武林传说的指点自然是好事一桩，只是要入学就算了：“小女子自然愿意接受武林传说的指导，只是学院花费众多，而且我凡事缠身，不能久留学校。”

    “哈哈，别人都巴不得入学，你倒好，难道你就真的这么看不上真武学院？”

    石青珊听对方似乎并不是生气，所以坦然说道：“并不是看不上，真武学院乃是大周最好的武院，若是能在其中学习自然是收回颇丰。之前小女子的言辞也不过是为了扭转考试结果，乃是骑虎难下，如箭在弦。还请前辈多多见谅。”

    “哈哈哈，好一个骑虎难下，好一个如箭在弦，你果真是能言善辩，若你是男子说不定可成为国之栋梁，去那外邦蛮夷之地鼓动唇舌为周立威。”看来真定老人还是会歧视女性，就算是武林传说也不能免俗。

    好在石青珊从没想过为国出力，所以不受打击：“前辈，我有心精进武学，却也不能少在外面走动，不知我能不能自己修炼，等到遇到问题之后再来寻前辈指点迷津。”

    真定老人心说别人一听自己指点巴不得跪下来拜师，十二个时辰不离不弃，怎么这丫头还有各种要求？

    “你外面有什么事情？”老人就不明白了。

    “做了一点小生意。”石青珊此时到是谦虚了。

    “”“就为了生意，你宁愿放弃入学的机会，放弃随时聆听我指导的机会？”真定老人哭笑不得，这是他见过的最傻的人，太傻了，傻的天真。

    石青珊也知道这个世界武学才是最重要的，可是真要她一门心思练武，看着钱不去赚，那她真没那定力：“武，我所欲也；财富，亦我所欲也。”

    “噗！”就在石青珊说豪言壮语的时候，这搞笑的言论终于让门外的王雨嫣忍不住笑出声来。她知道爷爷请了人过来，所以就在外面偷听，没想到这位小青姑娘倒是位妙人，全然没有武院里那些武痴为武而狂的样子。

    这一句武，我所欲也；财富，亦我所欲也，若是被武院里的人听到，估计非用唾沫星子把石青珊淹了。

    这里可是求武圣地，精进武学才是主要目标，哪有如此三心二意的人。

    “是雨嫣么？”真定老人早知道孙女在外面，“进来吧。”

    石青珊心说自己光顾着防御老人的气场，竟然忽略了门外的动静，武林传说给人的压力果然是大。

    王雨嫣推门进来，俏生生地站在厅内，好一个漂亮姑娘。

    石青珊心说进入五院之后，感觉所见之人的颜值都提高了一个档次，果然是年轻人聚集之地，美女也就多了。

    “你做的生意，莫不是糖霜？”王雨嫣已经听了个七八，所以有这一问。

    “没错，正是糖霜。”石青珊也不否认。

    “我看你这生意是做不长的。”王雨嫣红唇轻启，却泼了石青珊一盆冷水。

    石青珊一愣，心说为什么？她梳理了一下，也没发现什么问题，这几天她已经把生产交给东方家了，似乎没什么问题啊。

    “看来你还不知道，此时真定郡已经是一糖难求。你的方糖虽然美味，可是你大量购买红糖，导致红糖不仅价格上升，甚至是供不应求。我看很快郡守大人就会出面干涉糖商，限制红糖的大宗交易，以稳定红糖的市场价格，你的原材料来源就要没了，生意自然就黄了。”

    一针见血，石青珊也立刻想到自己疯狂制作白糖，倒是忘记了这个世界的红糖产量也不高，自己这样大量购置，会影响市场的。

    这倒是个麻烦。

第一百六十二章特招生

王雨嫣见自己的话令对方皱起柳眉，也是得意，心说对方虽然在考题上打败了自己，但现在自己指出了对方未考虑的地方，也算搬回一局了。

    “看来以后方糖也的限量供应了。”对于红糖产量的问题，石青珊也没办法短时间内解决。

    现在种甘蔗甜菜的农民叫做糖户，就是专门种红糖原料的，一般农民是不会种这些东西的，所以从根源上就限制了产量，更不要说现在生产力低下，没有化肥没有农药，植物产量也低。

    总之这就是古代，什么都有限制。

    真定老人见两位姑娘一见面就讨论起了生意经，不禁莞尔，果然这小女子能和自己这孙女成为朋友。

    王雨嫣一看石青珊立刻想出了办法，不由称赞道：“小青姑娘，才思敏捷，令人钦佩。”

    “姑娘慧眼如炬，我才是应该佩服。”

    两人商业胡吹一波，倒似乎是亲近了一些。

    “石姑娘，你现在可愿意入学院？”真定老人又问道。

    王雨嫣说道：“其实越是武学高深者，入学之后也越是清闲。三轮之前最为辛苦，三轮之后便是个人领悟修行，反而有更多的时间。”“姑娘若是入学，也不用一天到晚留在武院，完全可以兼顾你的生意。”

    “真的可以？”

    真定老人也说道：“确实可以，而且我还可以给你个优惠价，你是做生意的，那就交个一千两场地费，两百两食宿费，到了冬天再交一百两木炭费，我亲自来教导你武学。”一千五百两白银就是白菜价。

    条件这么好？石青珊再拒绝就是傻了，省钱也是一种赚钱。开源节流，这就是节流啊。

    “那就多谢前辈了，我入学。”

    石青珊话音一落，爷孙两都笑了起来，心说要是条件开少了，这姑娘不一定会同意，还真是市侩。

    但石青珊一点也不觉得丢脸，反正她是捞到好处了：“前辈，我能不能现在就请教你几个问题？”

    活生生的武林传说就在眼前，不请教是傻子。

    石青珊想要知道如何才能最快炼化他人的内力，化成和尚的内力远超石青珊自己的内力，所以现在石青珊战斗的时候总是觉得有余力未使出。

    听石青珊说内力是别人传给她的，武林传说倒是理解对方为什么年纪轻轻就有如此深厚的内力：“禅宗的化成师傅？此人我倒是知道，也是当代高手，内力修为及其深厚，看来他必定是有求于你才会传功。不过禅宗自有三绝，耗费些许内力也不是坏事。”

    “前辈，你是说化成和尚的内力还能恢复？”

    “没错，禅宗有传灯经，乃三绝之一，每十年就要传输内力于后辈，而传功之人只要努力修炼，一年之内不仅内力恢复，而且还会更为精进。”

    “爷爷所说的传灯经是七轮功法，奇妙无双，是禅宗至宝。”王雨嫣为石青珊进行了补充说明。

    乖乖，感情化成和尚传功给自己，他也没吃亏啊。这样的话，石青珊的心理负担就小多了。

    “言归正传，我且问你，你修炼的是什么功法？”真定老人要开始私人指导了。

    “暗六轮功法，宫御印法。”

    真定老人一愣，没想到会是这冷门的功法：“真是越来越有意思了，你小小年纪，竟然奇遇连连。”石青珊告诉他们说化成和尚传功是为了她的龙象波若剑，也就是说她把小时候遇高人受剑的谎言又拿出来了。

    真定老人不疑有他，直叹石青珊的奇遇，心说若石青珊是男子，真定老人都要相信他是天选之人了。

    作为一个传承千年的武林世界，真定老人又是老江湖，自然知道奇遇是可遇不可求，但一旦遇到奇遇那龙飞冲天，鱼跃入海，前途不可限量。

    千年前的江湖有无数高手，大部分都会留下踪迹，只看后代有没有福气找到。

    真定老人思索一番，有了结论：“以后你运功提气的时候，多走一路少商脉，应该可以加快内力的速度，不过最重要的还是要勤加修炼，每日不辍才是正途。”

    石青珊听罢，立刻照做，果然感觉体内多了一股爆发力，可见真定老人名不虚传：“多谢前辈指导。”这一次是恭恭敬敬弯腰行礼。

    “你这丫头还真是不见兔子不撒鹰，不得到好处，我还得不到你这份尊敬呢。”真定老人阅人无数，已经看出石青珊就是个现实的人，有奶便是娘。

    王雨嫣再次掩嘴偷笑。

    石青珊也尴尬了，她的表现是不像走江湖的。

    “雨嫣，你就带她去熟悉一下学校，你们两人年纪也差不多，多聊聊交个朋友。”

    王雨嫣领命，将石青珊带了出来，她能察觉到爷爷是很喜欢石青珊的，可惜石青珊是姑娘，若是男子，说不定爷爷就收徒了。

    “请问王姑娘，你是学院的先生么？”对方是真定老人的孙女，自然也姓王。

    “没错，不过不仅仅是先生，还是个误人子弟的先生。”王雨嫣这台词就是石青珊刚才在考场说的。

    看对方那表情，听她的语气，石青珊立刻想到太阳的距离是对方出的题。

    那就尴尬了，之前为了改变结果，石青珊可是说了很多难听的话：“那是权宜之计，不是有心的，不是有心的。”

    “你还真是有趣，我若是真的生气，刚才就让爷爷出手教训你了。”“我不仅不生气，反而很佩服你的才学，你刚才在考场说的道理，我闻所未闻，但却又如此有理。你是从哪学来的？”

    感谢九年义务教育。

    “我也记不清楚了，可能是哪本杂书吧。”石青珊自然不会说实话，不然对方要是想看地理书，她可不能从地球带过来。

    “那太可惜了，如此书籍必定不普通，可惜我不能观看。”“你真的忘记是哪本书了么？连书名都不记得？”

    “真不记得了，我看的书太多，而且很多都是残书，实在是当初年幼不知珍惜，现在书都散落难以复寻了。”说着也是一副惋惜的样子。

    王雨嫣听了，更是惋惜，眉宇间都带了一丝悲伤，就好像是丢了半条命。

第一百六十三章竞争

眼前这位姑娘是真正的爱书之人，光是听说奇书丢失，就已经好似被掏空了身子，若是亲眼见奇书被毁还不顷刻闭目身死？

    石青珊都因为自己的谎言而内疚了，不应该骗这爱学习爱知识的好姑娘。

    王雨嫣似乎也知道自己的反映过度了，所以解释道：“你不用如此表情，虽然你破解了我的题，但我并非心胸狭隘之人，只是你的出现让我知道天外有人，我的学识并非尽头，学海无涯。”她还以为石青珊愧疚是因为破解题目。

    这完全是学霸的设定，要是去往二十一世纪，说不定就是一个不输居里夫人的女科学家。

    对于这种勤奋好学的人，石青珊一向是尊敬的：“姑娘不必自谦，姑娘的学问已经很惊人了。”

    王雨嫣只是笑笑，反正她下定决心要向石青珊学习。

    接下来石青珊就比其他人先一步了解了学校的情况，哪里学习文化课，哪里进修武艺，哪里又是闭关冲轮的。

    真武学院很大，甚至包括几座用来演练的山头，真要转完，非要几日光景不成。

    石青珊大概认了个地方，就回考场了，现在武考正在热火朝天。

    已经有不少人被淘汰了。

    本来以为会是抽签对战，却没想到是进行体力和招式的筛选。特别是二轮武者，那是一刷一大片。

    体力测试包括跑步、举石锁两项，任意一项不合格直接淘汰，及其严格，而且男女一个标准，对女武者的要求就更严苛了。

    招式的筛选，是要求每个考生进行一些基础招式的演示，若是不标准也会被淘汰。武院没有基础班，不负责矫正恶习。

    “啧啧，还真是残酷。”不过有代考，石青珊一眼就看到了轮椅少女。

    此时轮椅少女就坐在角落，完全由之前那位毫无存在感的中年大叔进行测试。

    “我一直不明白为什么武院会对代考睁一只眼闭一只眼？”石青珊终于向武院内部人士提出了这个问题。

    王雨嫣也在观看比赛，对于这个问题，她反问：“需要理由么？”

    “这可是作弊啊。”石青珊不懂为什么会允许作弊。

    “可是就算有作弊，真武学院也是越来越好，这就说明作弊并没有什么恶劣的影响。”王雨嫣很平静地说道，对于作弊，武院的老师都看得很开，因为这是传统。

    其实三十年间真武学院并非一帆风顺，也有穷得揭不开锅的时候，那时候为了赚更多钱，只能放弃原则允许作弊者来参加考试，只要他们付钱，作弊算什么？

    后来学校虽然发展起来了，代考反而成了一种特色。就如王雨嫣所说对于真武学院来说，作弊救过学校，而现在也没有什么坏影响，那就当做传统延续下去吧。

    果然是异世界。

    有代考，就算是坐轮椅也一样可以进入学校。

    轮椅少女也见到了石青珊，远远地点头示意。

    石青珊再去看三轮武者的测试，三轮武者的测试就马虎多了，和老师做切磋，老师说过就行，不论输赢。四轮更是直接只要证明自己是四轮武者便可以直接通过，而证明的手段就是拍打一种青色的石板。

    那种石板很坚硬，非四轮内力不能击破。

    霜迟站在青板前是鹤立鸡群，因为这一届考试之中就她一个四轮，她轻松过关。

    倒是东方兄妹险象环生，东方潞跑步的时候就是踩着及格线进来的，举石锁更是只能举起最轻的那个，不过好在这两项也通过了。

    招式测试又分剑、拳、腿、刀、棍等等，由不同的老师进行筛选。

    明明是给学校送钱，却还要如此战战兢兢，真惨。石青珊都同情起这些考生了，特别是那些被淘汰一脸哭丧的考生，是有钱也没地方花。

    “我听说武院前十二席是免费的，那要怎么测试？”想到钱，突然想到真武学院还有这个规矩：“代考的人能算入十二席么？”

    “十二席是等到所有测试结束之后，从已经入选的学生之中选出的。当然代考者不算在其中，而且我们会按照一比二比四比五的顺序给不同水平的学生机会。”“二轮武者会有五个名额，三轮有四个名额，四轮有两个，五轮有一个。今年会空出五轮和四轮的其中一个名额。”

    原来是按照比例的，这还算公平，若是所有学生都混在一起考试，十二席位自然全是高手的，连汤都不会给二轮武者留下。

    石青珊此时只庆幸自己跳过了武者最重要的关卡，不然真要入武院突破三轮，那日子一定是暗无天日，比三年高中还要惨。

    霜迟可以免费入学，不过东方兄妹就没有这么好运了，他们对十二席的争夺是毫无胜算，不过都入学了，从他们表情就知道他们已经心满意足了。

    不过十二席的争夺依旧紧张，特别是几个衣着简谱的少年，他们目光坚定气势倔强，显然若不能争得十二席的位置，他们也没钱上学，只能黯然离开。

    “你看到那边的两个代考了么？”王雨嫣突然让石青珊注意两个代考。

    “认识，之前还有点小误会。”石青珊嘲笑过他们的业务水平，他们还想报复来着，可是石青珊又不考试，他们没有报复机会。

    看完他们代考的过程，石青珊发现他们是一丝不苟，态度认真，确实是职业水平的代考，两个客户都已经通过了比赛，现在正在庆祝呢。

    “他们两个就是没有争取到十二席位的考生，那时候我还小，但我记得很清楚，他们哭的很伤心。他们虽然有些天赋，可是天赋不够，而家里没钱，所以无缘学院，不过他们现在却帮有钱人入学。”王雨嫣说出了这两个代考悲惨的与真武学院失之交臂的过去。

    石青珊沉默了，对于普通人来说，现实总是这么残酷。自己能有这么多奇遇，已经是非一般的待遇了。

    就算是代考也有自己的故事。

    听完这个故事，也更加理解草根之难，也更了解那些草根为何如此坚决地想要胜利。要进真武学院难度如此之大，但他们不会放弃的，但一旦进入学院就可以得到最好的资源最好的教导，一飞冲天不是梦想，武院就是乌鸦变凤凰的关键。

第一百六十四章庆祝

十二席位的争夺就是真正的战斗了，考生和考生之间的战斗。

    最优秀的学生才能获得免费入学的资格，而很多没钱的考生只能盯着十二席铆足精神上。

    石青珊也终于注意到了除了公主世子之外的其他考生了，这些考生因为没有身份的光环所以在文考的时候连发表意见的机会都没有，那时的风头全被世子、公主和寡妇抢走了，但现在真正依靠实力的时候，还是出现了多名优秀的草根武者。

    特别是三轮武者之中，就有两个穿着简陋但眼神锐利的考生。他们要面对的是同样经济不好，和为了争取荣誉不差钱的对手。

    “看来要有一场龙争虎斗了。”通过考试的三轮武者有十三个，但名额只有四个，他们必须要全力应付才行。

    争夺十二席完全是自愿的，除了找代考的，其他考生都可以上。

    公主，世子自然不差钱，也没想和草根对战，赢了还好说，输了太丢人，所以他们是观众。和石青珊一样，他们那也主要关注三轮的擂台，关注其中那两个身形矫捷的草根青年。

    一个身穿灰衣，二十多岁，国字脸，浓眉大眼，身材敦实，像是个老实的庄稼汉。不过他双臂摆动虎虎生风，显然武功不俗。

    另一个人身穿旧青衣，年纪也差不多，面皮白净，眉宇间充满秀气，看似是有出生的人。

    这两个人确实也厉害，站在擂台上接连打败了数个对手。

    “难得的好材料。”王雨嫣虽然不练武，但从小身边就不缺各式各样的武者，练就一双火眼金睛。

    “你知道他们用的是什么武功么？”石青珊穿越也才半年，而且多见剑法，少见其他的武功路数，认不出他们两人的身法。

    王雨嫣倒是认识：“那壮实青年用的《伏虎掌》，内功的话似乎是炎属性的《火云诀》。秀气青年应该是最基本的《八字刀法》，内力的话我看不出来。”

    《八字刀法》？“我怎么看着不像是《八字刀法》？”石青珊看秀气青年身上完全没有军旅之气，刀法完全没有杀伐气，反而诡异多变。

    “确实不是普通的《八字刀法》。你有所不知，《八字刀法》其实并不止军队的那套，还有一套被称为《内八字刀法》，是前朝的一位女侠客所创，虽然是同名刀法，但使出来完全是两种感觉。”还是王雨嫣这位学霸知道的多。

    原来还有‘内八字’，这武林武功繁多，要认全根本不可能，不过多见识还是好的。

    没见识过的招式就要从已见识过的招式中寻找破绽，就好像在和一个从来没有吃过西瓜的人描述西瓜的滋味，凭空显然是不能描述出来的，只能从他吃过的东西里找类似的味道来解释。

    招式也一样。

    天下招式浩如烟海，总有第一次遇到的招式，若是遇上自然就要想办法找破绽，而借鉴的就是自己见过的招式。

    石青珊看来两人是伯仲之间，而且比起富贵人家的武者也并不弱，很有可能会得到免费的席位。

    就在石青珊看戏的时候，那青衣青年冷如刀的眼神瞥了石青珊一眼。

    ……这眼神简直就是在告诉别人自己有故事。

    不过石青珊对男人的故事不感兴趣，她只关心招式。

    好一场龙争虎斗，全场看下来石青珊受益颇多：“好了，都打完了，我也该回去了，过几天我就来报道。”

    王雨嫣突然牵住石青珊的手：“若需要帮助，都可以来找我，我就在武院之内。”

    感受对方软如无骨的冰凉小手，石青珊心说这位学霸还真是重情义，明明才认识就这么义气深重，实在是好人啊。

    “我这个人一向不客气，有需要的话一定来找你帮忙。”石青珊说道。

    东方兄妹再见石青珊，都是笑逐颜开的，他们可算是考入真武学院了，这一下他们的好日子就要开始了。

    连霜迟都露齿而笑，可见她对石青珊的表现及其满意。

    “我们要去庆祝，去‘醉仙楼’。”东方波大喊，今天他们要不醉不归。

    醉仙楼人山人海，彩旗招展，已经客满，今天成功入学的有钱考生都来这里庆祝。

    好在南三复早就预感到这次考试会很顺利，所以提前预定了包间席位，点了最好的酒菜。这段时间相处下来，南三复对石青珊的看法早改观了，甚至隐隐有些敬佩。南三复可是知道石青珊的方糖生意是日进斗金，可是就算如此她还是毫不迟疑地拿来和东方潞合作，一般男子都没有这个气度，更不要说是女子了。

    “小青姐，你是今天的大功臣，如果不是你，我们都不知道该怎么办。我敬你。”东方波激动地说道，他已经把文考的事情一五一十地告诉了南三复。

    “其中惊险实在是可怕，若不是小青姐能言善辩，我们恐怕都被淘汰了。”东方潞也要敬酒，她的脸已经红了，虽然不是第一次饮酒，但却是她第一次喝烈酒。一杯下肚，酒意已经涌现，耳垂通红，细小的毛孔清晰可见，及其可爱。

    “你少喝点，姑娘家的，小心醉酒失态。”石青珊劝阻东方潞，她虽然喝酒但不喜欢喝酒，因为喝多误事。

    “小青姐，以后我就要住进学校了，我们不能再经常见面，今天一定要喝个痛快。”东方潞已经微醉。

    “其实有一件事情我没告诉你们，在你们武考的时候，我去见真定老人了。”

    此言一出，包厢中陡然安静，因为他们都没见过武林传说，没想到石青珊一声不响竟然又先他们一步。

    石青珊显然小看了武林传说在这个时代的影响力。

    就算是霜迟和南三复这样的老江湖不管是敬畏还是尊敬，听到武林传说的名号都会屏气凝神。

    还是霜迟比较淡定：“你见他？见他干什么？”

    “他邀请我进武院，我也同意了，所以以后我们就是同窗了。”

    霜迟惊讶地看着石青珊的眼睛，不由说道：“还真是没想到你总是能给我惊喜，真定老人亲自邀请，恐怕你也是头一人。”

    “小青姐，太好了。”东方潞这丫头一下就挂在了石青珊脖子上，然后她的脸更红了，因为石青珊的心胸比她宽广，是木瓜和樱桃的区别。

第一百六十五章亲人

“给点吃的吧。”一个蓬头污垢的乞丐颤巍巍地伸出枯槁般的手，手指黑如碳，哆哆嗦嗦地讨要食物。

    “去去，不要打扰客人。”今天醉仙楼生意极好，客满，可不能让个叫花子乱了客人的兴致：“快走，快走。”

    那乞丐却还是留在原地，抬着手，头发里都有苍蝇围绕：“我三天没吃饭了。”

    “听不懂人话，今天我们店里全是贵客，你要是找死的话，我马上棍棒伺候。”小二也是暴脾气。

    有客人来了，小二一把将乞丐推开：“客人，本店客满，不知两位可有预约？”

    “怎么这么早就客满了？”客人很失望：“我可是听说今天逆转考试结果的小青姑娘就在醉仙楼才急忙赶来的。”

    “可不是么，不过小青不是本名，临走时我听真武学院的老师说了人家叫石青珊，正正经经的好人家姑娘。”

    “原来不是小青姑娘而是石姑娘，好名字。”这两位客人显然不是来吃饭的而是来看人的，可惜看人也没有机会。

    但听到客人说话的乞丐却突然蹦了起来，嘶吼道：“你们说什么，说什么？她在这里？我外甥媳妇在这里，我外甥媳妇在这里。”“外甥媳妇”扯着嗓门就吼了起来。

    “你干什么？”小二和站在门口的两个客人都被吓一跳，这哪是乞丐，分明是个疯子：“不要喊了，再喊我们掌柜就要扣我工钱了，闭嘴，快停下。”

    但那乞丐却根本停不下来，嗓子都哑了但还是要喊，用尽最后的力气喊。店小二拉都拉不住，店内的客人纷纷皱起眉头，心说哪来的疯子。醉仙楼里怎么会有乞丐的外甥媳妇？

    包厢里的人也听到了有人在喊外甥媳妇，心说大庭广众舅舅找外甥媳妇这算哪门事情？

    “真是古怪。”南三复笑道：“这青天白日，怎么会有此等好玩好笑之事？”

    石青珊也觉得这家庭伦理剧情蛮有意思的，笑呵呵地打开窗户朝外看热闹，她这个人就是喜欢看戏。

    打开窗户，声音更是清晰地传入二楼。

    石青珊立刻感觉这声音有些熟悉，不过也没在意。

    “青珊，石青珊，外甥媳妇”显然乞丐也知道只喊外甥媳妇找不到人，还是得叫名字。

    开窗的手停住了，石青珊一脸懵逼，本地知道她真名的人一只手都不满，楼下的人怎么知道她名字？

    她突然想到了失踪多时的张家明，自从找见红菱女侠后，张家明就离家出走，都好一段时间了。本来以为他没钱自然回家，可是这一走可就是几个月。

    难道真的是张家明？

    石青珊一拍窗框，整个人一跃而出，落在了街头，定睛打量乞丐。可不就是败家子张家明么，现在这落魄的样子，比以前更瘦。

    “舅舅？！”万里之遥，败家子竟然会出现在这里，而且如此落魄，什么情况？

    哇！看到亲人，张家明再也忍不住了，当街就哭了起来。一时间引来了更多好奇的目光，这些目光落在石青珊身上，就好像是一根根钢针，刺得她好不自在。

    本来是家庭伦理剧的观众，现在成了主演，石青珊心说舆论压力太大。长辈是乞丐晚辈衣装整洁，长辈乞讨晚辈下馆子，这是要被人戳穿脊梁骨的啊。

    “舅舅，你怎么会在这里？”

    张家明此时也停止了哭泣，因为人太多了，他在临江也是个有脸的人物，见了石青珊心里有底，便摆手说道：“一言难尽，先给我准备些吃食。”

    二楼的人看石青珊认亲，都觉得不可思议，东方潞更是惊讶道：“小青姐结婚了？表姐，你不是说小青姐是逃婚出来的么？”

    考试也完了，霜迟也不再隐瞒：“那都是我骗你们的，她是无双剑客明媒正娶的妻子。”

    咔嚓，东方兄妹和南三复都呆愣原地，万万没想到眼前之人竟然就是前不久闹得沸沸扬扬的无双剑客的无名之妻？

    “对，先去吃点东西。”石青珊看张家明的可怜样，搀扶他上楼进了包厢。

    大家把一桌菜都让出来，实在是张家明太脏了，他们不敢和他一桌同食。

    张家明却不客气，手抓把拿，专捡贵的吃：“我就知道醉仙楼的菜好吃，所以我才来这里乞讨的，这一路我逃的好苦。”

    众人不知道该说什么，都落魄到讨饭了，还要挑最好的饭馆。

    石青珊早知道张家明贪图享乐，是个败家子，却也没想到就算要饿死了，还这么无耻。做人做到这地步，也是一种境界啊，石青珊学不来。

    南三复让人去准备了热水，又去买了衣服，等到张家明吃完饭就借饭店的客房洗浴。

    石青珊此时感受到了更多好奇的目光，显然在知道她是无双剑客的妻子之后，他们对石青珊的好奇心已经突破了顶点。

    无双剑客那可是少侠的巅峰，武林第一美女的绯闻对象，可是令人大跌眼镜的是无双剑客最后舍武林第一美女不要，反而选择了默默无闻的姑娘，到底石青珊哪里好呢？

    现在看的话似乎有了答案，在座之人已经领教过石青珊开挂一样的智慧了，现在想来石青珊也只有智慧能打动无双剑客这位天下第一少侠了。

    “姐姐，你竟然是无双剑客的妻子。”东方潞的眼神就和看熊猫一样。

    “”自己要出名也不是这样出名啊，要是传出去，以后自己就要被打上无双剑客之妻的烙印了。

    你表姐还是无双剑客的冤家呢，石青珊心说不就是无双剑客么，死都死了，提他干什么？

    “那败家子怎么会在这里？”霜迟对张家明也是映像深刻，连自己家的宝库都偷，实在是可恨的家贼。

    “谁知道呢，等会儿问问就知道了，要不是遇上，恐怕舅舅非客死异乡，连个收尸的人都没有。”

    就他那讨饭还挑三拣四的脾气，没饿死已经是奇迹了。

    不过张家明也是运气，家里有姐姐关照，出门又遇上了外甥媳妇，真是天不绝他。

    换了一身衣服，张家明又人模狗样了，混迹人群游刃有余，已经和南三复称兄道弟了。

    南三复对这位主，也是哭笑不得，没见过这么热情的自来熟。

第一百六十六章绑架

完全没想到会在真定郡遇到亲戚，等到张家明歇息够了，石青珊忍不住问正在小口品酒的舅舅到底是怎么回事？

    “外甥媳妇，你不知道啊，我是被绑架了。”

    绑架，为什么要绑架一个败家子？

    石青珊不解：“理由呢？”

    “你这是什么态度？我是真的被绑架了？”张家明认为石青珊这是小瞧人。

    其实石青珊只是找不到理由，要说敲诈陵家，那他们也没收到勒索信。难道是绑错人了？

    “舅舅，你继续说，他们绑架你干什么？我们在家里可一直都没有收到什么消息，难不成是人贩子？可人贩子也不绑你这样的啊。”

    张家明摇头：“不是人贩子。对了，家里还好么？”提起家里，他也想念一直照顾自己的姐姐了，这一次被绑他也知道江湖上除了姐姐没人会对他这般好。

    “我出门的时候家里很好，过几天家里也会来人，到时还可以问问他们家中近况。”

    “那第二件事，你为什么会在这里？”

    “舅舅，先说你的事情，再说我。”石青珊心说还没说清绑架的事情呢。

    “好好，我说。你不是也知道么，我会古颜文，也不知道哪个家伙说漏嘴了，让贼人知道我有这项本领。他们找我就是要我做翻译，他们是要盗墓。”张家明一句话就交代完了。

    “盗墓？”却是南三复提高声调，他这位飞贼却最看不惯挖坟掘墓这缺德的事情了：“古颜文已经失传多年，只有少数前朝王族古墓才有，他们莫不是胆大包天要盗取前朝皇陵？”

    “盗什么墓我不知道，我就是帮他们翻译一些拓本，每天都都只吃两顿饭，还都是干粮，没酒没肉，我哪受过这种罪啊，不提了。”提起来就伤心。

    “那他们怎么把你放出来了？”石青珊不懂，盗墓在大周可是重罪，抓住牵连九族都有可能。敢盗墓的人都是亡命之徒，如何会放人？

    “我是逃出来的，我假装肚子疼，趁人不注意就跑了。那时天黑，我也不分东西，就知道周围是山是林，一直跑了一天一夜才遇到人家讨了杯水喝，然后我又怕被追上，就一直逃，直到进了真定郡才知道身在何方。”若不是二轮的真气撑着，张家明可就见不到亲人了。

    “想来在真定郡，那些盗墓贼不敢胡来的，舅舅你安心吧。我再写一封信给家里报平安。”石青珊听完觉得这次舅舅是吃苦了，也不忍心再嘲讽这位老者。

    “行，我看着醉仙楼就不错，你给我开间上房，再定上每日的酒菜，我先住下。”张家明还真是不把自己当客人，也不问问晚辈身上有没有钱。

    “既然是小青姐的舅舅，那费用就由我包了。”东方潞从来不心疼钱，加上最近小赚一笔，又感谢石青珊，就自告奋勇要替石青珊出资。

    “这小姑娘真不错。”“对了，外甥媳妇，你还没有告诉我你怎么会在这里呢？而且我听外面的人说你还参加真武学院的考试了？我知道了，你一定还不死心。放弃吧，你已经错过最好的练武年龄了，就算真武学院也难让你短时间内突破三轮，就不要白日做梦了。”张家明自问自答，为石青珊出现此地这件事给出了合理的解释。

    “这些就不用舅舅操心了，我自有打算。”

    张家明也不想太打击自己未来的饭票，就不继续这个话题了：“对了，就你一个人？老何的丫头没来？”

    “没来，就我一个，不过他们接到我的信，应该会来的。”“我准备在这里扩展生意。”

    “当铺的生意？”张家明愣住了，他可是知道家里的情况并不好过，原来扩张的生意都没搞定，怎么还在万里之遥的真定郡扩展生意？

    “不是当铺，是书局。”

    “书局？原来是你自己的生意，没意思，书局能赚几个钱。”张家明还看不上石青珊的生意呢。

    “舅舅，你还是早点休息吧。”本来吃饭的时间就是黄昏了，现在被张家明搞得都月亮高升，星光灿烂了。

    本来热闹的醉仙楼，现在也冷清了下来。

    本来醉仙楼是没有房间的，可是今天有不少落榜的考生今天就走了，到晚上已经空出了不少房间，上房也有。

    付了十天的房钱饭钱，石青珊他们就准备走了。

    张家明站在门口：“这位南兄弟，看你也对文玩有些了解，不如我们叫上一壶好酒秉烛夜谈如何？”

    众人发现他们走几步，张家明也走几步，是亦步亦趋地跟在后面。

    石青珊了然他是害怕了。也对，谁被绑架了，都会怕。

    “南大侠，那就请你留下来。”石青珊心说这里也只有南三复合适留下来陪张家明。

    南三复也心领神会，“晚辈正好要向前辈讨教古颜文，以前我也见过一些古颜文，可惜不识得它。”

    听有人愿意陪自己，张家明立刻抓住南三复的手：“我一定教你，整个大周肯定找不出第二个如我这般熟悉古颜文的人。”

    石青珊看舅舅回走的背影，心中却疑惑绑架他的人真的是盗墓贼？盗墓贼会从临江把人绑架到这里？而且也没听说过真定郡附近有前朝古墓啊。

    此事估计是另有蹊跷，不过张家明也说不清楚，等到晚些时候倒是该问问他都翻译了些什么内容。

    不过说起来，张家明不是傻完全是懒，不然他也不可能成为稀有的古颜文专家，这种少数人才能掌握的技巧却偏偏被败家子学会了，不得不说是讽刺啊。不过想到张家明又有机会败家了，石青珊就后悔和他相认，或许让他流落大街继续做乞丐才是最好的。

    “这件事情有蹊跷。”当霜迟和石青珊单独相处的时候，霜迟冷不丁说道。

    石青珊立刻明白霜迟也在思考绑架事件，不由点头：“确实是古怪，可是也没有什么线索，舅舅他老人家只顾逃命恐怕也不能带我们去他被监禁的地方，也只希望此事到此为止。”

    “我绝觉得这件事才开始。”霜迟的直觉告诉她，这件事不简单。

    石青珊也隐隐觉得真定郡要不太平了。

第一百六十七章新店准备

方糖的利润锐减，一方面是红糖原料涨价了，一方面是控制了方糖的产量，不过一个月进个千两白银还是没问题的。

    而石青珊拜托南三复挑选的店铺也定下来了，一共花了四千多两，配置家具估计还得两百多花销，不过这些都是必须的消费。

    “小青姐，你在临江就开书局么？”开学之前，东方潞已经成石青珊的小跟班了，石青珊找木匠招工人，东方潞全程跟随，两人衣着的反差让人觉得很滑稽。小姐打扮的姑娘却亦步亦趋跟着丫鬟衣服的石青珊，丫鬟走在小姐前头还真是有意思。

    “没错。”石青珊已经让人去新做一个匾额，开业的时候挂上去。

    “开书局是不是和制作方糖一样赚钱？”

    石青珊看着比自己矮一个头的小丫头，心说她现在也变财迷了？看来金钱的魅力是无限的。

    “没方糖那么赚钱，不过胜在长久。”方糖算暴利了，书局可没有这么利润的，而且开书局还麻烦，石青珊要找当地的纸商购买白纸，找木材商购买梨木，找墨商购买墨水。

    不过真定郡有一个好处就是年轻人多，那就意味着容易招人。

    贴出告示没一盏茶的功夫，就有两个人站在了店门口，都不需要找牙行，自有人见告示来应聘。

    还是两个熟人，正是已经入选三轮十二席的两位草根青年。

    虽然免交了学费，不过吃穿用度却还是要钱，真定郡又是一个高消费城市，所以他们是来找兼职的。

    至于为什么来书局找，完全是因为那阴冷青年认为在书局工作不丢脸。而敦实青年完全是跟风，连找工作都是阴冷青年的主意。

    “姓名。”石青珊问道。

    “简封。”阴冷青年冷冷地回了一句。

    而敦实青年挠着后脑勺，笑呵呵地说道：“我叫唐乙，我想问一下你们这工钱怎么算？”虽然找工作的主意不是他想的，但他很关心工钱。

    “我们书局有很多工作岗位，从掌柜到打杂，工钱自然是不一样的。”石青珊很认真地在招聘：“我且问你们有什么技能，可会雕刻？”

    唐乙摇头。

    而简封冷冷地说道：“不会。”一点也不给石青珊面子。

    “可会算账？”

    依旧是一样的答案。

    这两个年轻人除了武艺没有什么技术。

    “能全日来上班么？”

    “明知故问，你难道不知道我们在武院上课么？”简封对石青珊这种假正经的态度早不满了，若不是看对方是女子，他分分钟出手教训，他什么都可以忍，唯独不能忍受被侮辱，或者他认为自己被侮辱。

    “那你们看来只能做临时工了，临时工就是让你们搬运就搬运，让你们接客就接客，工资的话按时辰算，一个时辰二钱银子。你们意下如何？”

    “我愿意！”唐乙抢答道，对他来说二钱银子已经不少了。

    简封却不太满意，他的举止神态说明他并不是一开始就是草根，本因是体面人不知为何沦落至此。

    二钱银子，以前都不够茶水钱，但现在算是一笔不小的收入了，很多人干一天都没这么多收入。

    “我干。”其他地方估计没有这么自由又有高工资的工作了。

    对临时工这绝对是高工资，但石青珊有自己的打算，他是希望让这两个名人去学校多拉客人过来。多出来的工资算是支付名人效应的钱。

    “你们什么时候可以干活，我这里还有一大堆杂物要做，正缺人手。”石青珊现在就需要帮忙，得有人去张贴海报，前期宣传要做起来了。

    “现在就可以，现在不过未时，酉时用晚餐，还能干两个时辰，赚了钱正好买酒吃。”显然唐乙这个人并没有长远打算，准备做一个快乐的月光族，工资都没领就准备吃酒了。

    简封也表示现在就可以开始干活，其实他比唐乙还惨，身上一钱都没了，昨天晚上开始就一直饿肚子，所以才急着找兼职赚钱。

    如果今天不开工，简封又得饿一天。

    “行，你们去贴告示。”石青珊连夜写了不少，“去人流量多的地方贴，酒店、赌档、青楼，总之是人多的地方都要贴，还要往显眼的地方贴。回来我就算你们两个时辰的工资。”

    把宣传单和浆糊交给两人，石青珊许诺回来就给工资。

    “小青姐，他们为什么会来找工作？学校不是免除他们学费了么？”东方潞不懂两位高手为什么要来打工。

    “大小姐，你是不当家不知柴米贵，就算免除学费，难道他们不用吃饭穿衣了么？看他们的样子估计冬衣都买不起，不工作难以生存啊。”

    东方潞似懂非懂，她从来没挨过饿也没挨过冻。

    “外甥媳妇，这就是新店？地段不错啊，估计没有个四五千两拿不下来。”休息了几天，张家明已经旧态复发，每天就是吃喝玩乐，颇有乐不思蜀的感觉。

    在临江还有姐姐姐夫会管他，但在真定郡，他是老大。只是钱财还是难题，在这里他只能找石青珊要钱。

    东方潞存在醉仙楼柜上的钱，已经被张家明吃喝光了，他不仅自己一个人吃，还喜欢请人吃，明明在这真定郡他只有一个亲人，可是他不请石青珊只请那些不认识的人，还美其名曰交朋友。

    石青珊闭着眼睛都知道舅舅是来找她要钱的。

    石青珊掏出一张一百两的本地银票：“舅舅，这是你未来一个月的饭钱，住店钱我会付，但如果你花光这一百两还想吃饭的话，我可不会再给你钱了。”

    张家明根本不在乎被奚落，笑呵呵地接过钱来，他就不信外甥媳妇还真能饿死他。

    其实一百两银票不要说吃三十天，三个月都绰绰有余，可是张家明这花钱如流水的样子，三天都够呛。

    拿了钱，张家明是没有任何废话，转身就走，心中所想只是有个能干能赚钱的外甥媳妇就是好，不愁没钱花。

    算算日子，家里人应该这两日就要到了，石青珊之前写的地址还是东方家的宅子，因为那时候还没定好店铺。

    现在店铺定好了，家里也会有不少人来，还得寻思个能长住的地方。

    东方潞一听石青珊的打算，就知道她的小青姐要搬出去了，她是万分舍不得。好不容易有个能赚钱能解决麻烦的姐姐在身边，东方潞已经对石青珊产生依赖了。虽然她身边还有很多人为她排忧解难，然而东方潞只认准她的小青姐姐，其他人都没小青姐有能耐。

第一百六十八章沙龙聚会

“君家住何处？妾住在横塘。停船暂借问，或恐是同乡。”舞台之上小生正在咿咿呀呀地唱着古代的搭讪，也很老套。

    就是有人看到了一个姑娘，故意停船问姑娘住哪，得到答案后还说看姑娘像是同乡。

    石青珊是忙里偷闲来看戏，当然主要原因是因为这是公主邀请。

    瑶霞公主的拜帖奉上，邀请石青珊过府，怎么考虑也应该来，因为以后公主也能帮忙宣传。

    陪同一起的还有很多石青珊根本不认识的人，但她知道这些人都是有身份的人，有男有女，陆世子也在其中。

    不过能有机会坐在公主旁边的，却只有石青珊和另一个姑娘。

    之前介绍的时候，石青珊知道这位英气的姑娘名为辛柔乃是现在武院中年轻一辈中最优秀的女侠，当武院的侠客虽然武功不会差，但经验肯定会比江湖上走动的侠客少些。

    辛柔就是一个学院派，还没有拿得出手的战绩，江湖上也没有名声。不过这样美丽的侠女只要进入江湖，必定会在短时间内出名，因为长得漂亮就能吸引更多注意力。

    石青珊吃着糕点，有些搞不清楚这聚会的性质了，难道这就是有钱人的沙龙？也就是小型聚会，也没有什么事情，就是聚在一起聊天吹牛。

    只是因为在有钱人家流行，所以显得高大上了。

    其实也不难理解，就说瑶霞公主邀请的客人就不是一般人能请得动的，世子就不说了，他是宏泰皇帝堂兄顺阳王的三子，身份尊贵。

    其他的客人也是真定地面上年轻佼佼者，有衙内有富豪有俊杰。将平时见不到面的人都聚集起来，就是这次宴会的最大成果。

    当然这种聚会在大周也不算很流行，但在富饶的杞国却是时尚。

    瑶霞公主远来大周腹地，难免寂寞，所以就策划了这次小型聚会，请出了她从杞国带来的戏班，让大家分享她的快乐，带走她的孤单。

    石青珊是没看出戏的好，倒是杞国的特色点心味道不错。

    “石姑娘，听说你最近忙着张罗店铺，可是要开店？”公主侧过头来问道。

    “是的，我准备开一家书局，已经筹备得差不多了。”

    “像石姑娘这般有学问又能干的女子实在是太少了，等到书局开张我一定光临。”瑶霞公主说道。

    “到时我一定是扫榻欢迎。”

    辛柔暗中打量着对面的女子，年纪比她要小，辛柔已经二十了，如果不是生在武林世家，恐怕早被家人嫁出去了。她不明白公主为何这么看重石青珊，辛柔有机会坐在公主身边，完全是因为辛家和杞国皇室有渊源。

    当然辛柔也听说过今年有一个考生逆转了考试结果，院里传的沸沸扬扬，最神奇的是此人还是姑娘，而且据说还是无双剑客的妻子。

    辛柔认识的少侠现在都想要一睹石青珊的芳容，现在一听竟然是开书局的？这生意在辛柔看来简直和要饭一样可怜。

    辛家先祖凭借和杞国皇室的渊源，得了很多好处和便利，现在辛家就是贩马的，放到地球就是汽车进出口生意，分分钟几千万黄金的走账。

    一匹好马更是千金难求。

    当然辛柔并不知道石青珊在临江是一字千金，虽然没真卖出过，但至少名号这么响亮。

    “听说为了宣传新店，石姑娘在各处都贴满了红纸告示？说开店之时会有最新一册的《忠烈侠义传》，不知石姑娘和临江的青山居士可有关系？”公主问道。

    “公主也知道《忠烈侠义传》？”

    “自然是知晓的，来到大周之前我就阅读了很多书籍，其中最有趣的就是此书，比《大周史》《名臣录》有趣多了。”公主也是被闲书毒害的其中之一，当初只是想要多了解大周的风俗，却没想到下人找来的书里还藏有话本。

    石青珊一听是《大周史》《名臣录》，表示理解，她为了写话本也拜读过这些史书，确实枯燥乏味，所以石青珊才知道戏说历史会有市场。

    “等到新店开张，可不仅仅只有最新册的《忠烈侠义传》，还有最新的连环画，和一系列的新书。”石青珊介绍道，这是个机会，公主要是喜欢开沙龙的话，可以通过公主打开高端市场。

    公主身边是真的往来无白丁，实在是最好的媒介。

    就在此时，垂帘之外出现了骚动。

    公主的座位和男生的座位以帘子隔开，外面是男子的座位，他们在喝酒看戏，却不知为何突然吵闹起来。

    今天请的客人主要分为两批，一批是学院的学生，也是公主未来的同窗；另外一批就是真定郡的权贵子弟。

    人不多，拢共也才二十人。

    可就算这样，两方还是吵了起来，不得不说男人的荷尔蒙是随时随地地爆发。

    肖文飒和王觉也赫然在其中，此时正在和另一群锦衣少年对峙。

    “你怎么敢出这样的对联？”平时很温和的王觉，此时也怒了，可见本地权贵子弟确实过分了。

    对对子对到要动手，不知是武林人士脾气火爆，还是那对子太过不堪入耳。

    侍女汇报前因后果，本来大家都是其乐融融，后来不知道是谁提议对对子，大家也都说好，你来我往倒也乐在其中。

    可是突然有人出了这么一个对子：东鸟西飞，遍地凤凰南下足。

    意思就是你们这些东边来的人来到了西边的真定郡是难以下足的，因为这里遍地都是凤凰。暗中就是讽刺外来人不如本地人，外来人是鸟，本地人是凤凰。

    此联一出，不少祖籍在真定之东的外地少侠就不乐意了，王觉就是其中之一。

    听完因果，公主皱起眉头，她可不想第一次沙龙聚会就办砸。

    地域歧视啊，果然自古有之。

    石青珊暗说好笑，好好一个沙龙竟然还能搞出地域歧视。其实也难怪本地权贵子弟发飙，因为刚才的对联比试中以王觉为代表的外乡人是表现的文武双全，占尽优势。

    本地的卫公子不服气才丢出这地域歧视联。

    “有本事就对啊。”出联人抬头以鼻孔对人。

    虽然是地域歧视，不过这联的难度确实不低。

    王觉咬牙切齿，可是一时间也想不出好的下联。

第一百六十九章地域歧视

因一个地域歧视联而引发的双方对峙，随时可能动手。

    石青珊观察发现还是学院的人武力值更高，动手起来一定能把这些权贵子弟打得满地找牙，不过在公主的聚会上，开打的话显然就是武院的人输了。

    这种时候公主不得不出面，“你们先下去吧。”先把戏班给挥退。

    侍女立刻掀开帘子，让公主出去，果然在自己家里，公主的架势确实令人敬畏。

    “大家来参加我举办的宴会，还请不要争吵。”公主缓缓说道：“卫公子，希望你能给瑶霞一点薄面，收回这幅上联。”

    “这只是一副很普通的对联，只是这位王少侠多心了，明明对不上，却偏偏还要污蔑我的上联有亏。我是不会收回的。”卫公子冷笑地扫了旁人一眼，暗自得意，自己这对联不仅贬低了对手，还难住了这群自以为是的家伙，不就是真武学院么，有什么了不起的？

    “东鸟西飞，遍地凤凰难下足。分明就是嘲笑我们这些东边来的外乡人比不上你们西边本地人。”王觉已经很生气了。

    辛柔看同窗面色通红，心飒两位都是东边来的，只是一东南一东北。

    果然肖文飒也很生气，只是他更隐蔽，更留意现在的环境，不想做出头鸟。当然主要是对自己的才学没自信，肖文飒虽然名字里带个文字，可事实完全相反。他可不想在公主特别是心仪女孩面前丢脸，所以他只是站在王觉身后，在精神上支持王觉。

    双方已经完全斗上气了，显然不可能让步的，因为现在已经上升到地域歧视了，所有人都不再只是代表自己，而是代表一方。

    好看，真好看，石青珊认为这可比杞国戏剧好看多了。临江也位于真定的东边，理论上来说她也被波及了，不过她在地球早习惯地域歧视了，谁会真的为了几句不痛不痒的地域歧视生气呢。

    “给我道歉！”王觉现在不仅要求卫公子收回上联，还要道歉。

    “我不，你有本事打我啊。你们真定学院的人不是很牛气么？”卫公子的话得到了身后人的赞同。

    “王觉，不要跟他们一般见识了，不过是一群文不成武不就的无能之辈，凭着父辈荫庇的无能之人罢了。这种人还敢自称凤凰，简直可笑。”

    “你说什么？”卫公子跳了起来：“说得好像你们就没有父母荫庇一般？我倒要问问你们在座哪个人能对出下联！”

    事实就是在座的人基本都是非富即贵。

    “陆世子，还请你出言相帮。”瑶霞看自己是阻止不了这场骂战了，只能请陆世子帮忙。

    不过陆世子和石青珊一样也在看戏，陆世子还真没把这小小对联放在心上。

    “公主勿惊，我看他们还是有分寸的，最多就是言语难听，并不会动手。”世子说道。

    “便只是言语也是仇怨，今日他们不动手，他日别处相见若是动手不是更危险？”公主还是希望他们就此打住。

    陆世子一听也觉得对，显然本地和外地两批年轻人是互相抱团，这件事情只是激化矛盾，若是不解决，以后双方说不定会旧事重提。

    可是怎么解决？

    “石姑娘颇有急智，又是书局营生，一定满腹经纶，不如让石姑娘对出下联以做应策。”辛柔突然提出让石青珊来解决问题。

    石青珊看了辛柔一眼，心说这位漂亮姑娘怎么会这么说？

    公主和世子也把目光转向了石青珊，显然是想要再一次看看石青珊力王狂澜的本领。

    “我倒是忘记石姑娘也在了。”其实世子更希望见霜迟美人，可惜霜迟最近忙得很，石青珊都很久没见她了：“石姑娘论太阳距离的观点，我到现在还记忆犹新。”说着做出我已经注意到你的表情，让石青珊恨不能给他一拳。

    真把自己当成霸道世子了？

    “石姑娘，可有办法让他们停下争斗？”瑶霞公主水润的动人双眼释放出令人难以拒绝的请求目光。

    “那公主以后可要帮我的新店多做宣传才好。”石青珊提出了条件。

    “自然。”这要求太简单了。

    石青珊跨出一步：“东鸟西飞，遍地凤凰难下足。确实是难得的好联，小女子斗胆一对。”

    “你是谁？”卫公子问道。

    “在下石青珊。”

    “原来你就是无双剑客的小媳妇？”显然石青珊认亲的事情已经传开了，当然到人尽皆知的地步也是因为张家明宣传的缘故。

    他是逢人就说自己是无双剑客的舅舅，而石青珊是他可怜外甥的媳妇。

    所以短短几日真定郡都知道石青珊是小寡妇了。

    石青珊听自己被贴上了无双剑客的标签，嘴角抽动，忍耐揍人的冲动说道：“我愿意一试。”

    而肖文飒和王觉这些武林人士纷纷想要知道石青珊到底有什么优点让无双剑客放弃了武林第一美女。那可是武林第一美女，他们连见都没见过，就知道漂亮，超级漂亮。

    石青珊颜值虽然也在线，可是并没达到令人惊艳的地步。

    石青珊自然知道他们的目光是什么含义，心说不要逼她动手，她不想杀人灭口。

    “说起来无双剑客也在真定之东，也难怪石姑娘受不了这闲气。”王觉觉得石青珊是为亡夫出气，典型的大男子主义，女人就不应该有自主想法，所作所为都要围绕男人。

    “既然是天下第一少侠的夫人，给你一个面子，你对吧。”反正卫公子不认为一个寡妇能有什么才学。

    石青珊也不客气：“东鸟西飞，遍地凤凰难下足，我就对南麟北走，满山禽兽尽低头。”临江在真定之南，石青珊的下联没有任何问题，而且比起上联是霸气侧漏。

    一时间所有人都哑火了，被石青珊霸气下联惊得不知说什么。要知道这下联简直是把本地人怼得抬不起头来，当然地域攻击自然是一竿子打一片，武林传说也变禽兽了。

    一般人没这么大口气，可石青珊就敢这么说。

    安静，众人都不知道该说什么好了。连王觉都不敢叫好，虽然确实出气，可是打击面太广了。

    上联只是自夸，最多说外地人比不上本地人，是损人；可是下联可就是骂人了，满山禽兽这可不是什么好的形容词。

第一百七十章得罪人

石青珊的下联成功控制了局面，将所有人的火力都吸引到了自己身上。

    满山禽兽那不就是在说他们？卫公子等本地人双手握拳，要不是因为石青珊是姑娘，他们一定会动手暴揍此联的作者。

    公主和世子也惊讶于石姑娘的霸道，你就算说是野兽也好，偏偏说什么禽兽。

    公主只能打圆场：“石姑娘还真是和无双剑客一样锋芒毕露，我现在明白为何无双剑客舍武林第一美人不要，而选择娶你了，佩服佩服。”

    看到众人一副便秘的表情，石青珊却还不怎么满意，因为还是有人将她和死鬼联系在一起，不爽，超级不爽。

    “只是这下联未免太过霸道，石姑娘可否改一改？”公主也算是给石青珊台阶下了，只要石青珊把禽兽这个词改掉，想必大家也就不会和小女子置气。

    “我觉得禽兽这个词用的最贴切，不知大家为何要如此生气。”“难道禽兽这个词很差么？”

    “明知故问，古语有云无君无父，是禽兽也，你怎么敢说好？不要以为你是无双剑客的妻子就可以为所欲为，无双剑客已经死了，在这里没人会庇护你，区区寡妇竟然敢出狂言，难道真的以为天下除了你的死鬼丈夫之外再无英雄了么？”卫公子脸色铁青，已经要动手了，反正寡妇再说错一个字，他就绝对不客气，就算公主和世子的面子也不给。

    “那就有意思了，我倒是想要问问在座各位。无君无父，是禽兽也，那么你们如何解释禽兽不如呢？”

    “你什么意思？”

    “我是要为禽兽翻案，禽兽者动物也，却无缘无故被人用来比喻小人，然后有人觉得禽兽还不足以贬低对手，又说禽兽不如。我倒要问问在做各位，禽兽到底哪里得罪先贤，却要被无辜冤枉？禽兽何罪之有？”意思就是说自己所指禽兽只是动物，就和上联说的鸟一样，并不是人身攻击。

    反正就是不承认错，因为不能承认，反正石青珊就是这么说，至于其他人怎么理解就不关她什么事情。

    完全不知道该说什么，这么胡搅蛮缠的歪理竟然还说得如此堂而皇之，难道她不怕被雷劈么？

    但大家还是知道石青珊的意思就是她说只是指禽兽的本意，并不是贬低真定人为小人。

    不过还是生气啊，主要还是憋屈，被女子怼的无话可说，身为男人根本不能承受这种奇耻大辱。

    这个时候就体现性别优势了，石青珊赢了，男人丢脸；石青珊输了，男人小气。总之身为女人，石青珊站出来的一刻，她就赢了。只要对面是要脸的男人，就只能受气。

    “唯小人与女子难养也！”金句出现了。

    石青珊呵呵暗笑，无视之。

    “公主殿下，我还有事，就先告辞了，开业那日我一定送请柬来。”

    公主心说先走也好，免得气氛继续尴尬。

    “各位，青山不改绿水长流，再见。”石青珊闪人。

    她并不知道她走了以后，其他人也没脸继续留下来，都告辞离开。不过今天之后石青珊的大名就会传开了，伴随着她的名声传播开来的自然就是针锋相对的地域歧视对联。

    第二天，来打零工的简封和唐乙就好像是在看熊猫一样看着石青珊，显然南麟北走，满山禽兽尽低头已经随着一夜东风传播开了。

    很多真定名士都想要看看到底是谁口出狂言，竟然说真定人都是禽兽。

    老板明明是娇滴滴的大姑娘，没想到竟然会如此得罪人，难道她不准备继续做生意了？

    压力确实有，比如原本联系好的纸商突然反悔，不准备再给石青珊提供纸张了。还有牙行，也不给石青珊介绍员工了。

    得罪人就是要有代价的。

    没想到真定人这么团结？

    对于这种不要脸的反悔商人，石青珊虽然头疼，但这种事情也不算大事，反正还没有开业，继续找其他的商人就好了，大不了去外地找。

    不过得罪了本地商人，却也得到了一批外地商人的支持。这个年头外出做生意的商人基本都是抱团的，石青珊这副下联可是为外地人出了口气，在这个外来人口众多的真定郡，外地商人也不少，所以有人来要求石青珊加入商会。

    “江南商会？”石青珊没想到自己的一个下联竟然引起了这么多反应。还有人来邀请她入商会，还真是意外。

    不过石青珊并不准备加入商会，虽然在外地经商加入商会是很好的依靠。但石青珊最大的依靠是自己的武力，而不是别人，加入商会只是给自己添麻烦。

    所以石青珊写了封信拒绝了。

    “呵呵，区区一个寡妇竟然还敢拒绝我们的邀请，看来她真是不见棺材不掉泪。”

    “会长，你若是想要她的糖霜配方，又何必邀请她入商会？她一个寡妇，多晦气啊。”

    “你不懂！”原来邀请石青珊加入商会，并不是为了庇护她，而是有人要打糖霜配方的主意。

    “不需要多少时间，她一定是在真定寸步难行。还南麟北走呢，到时候不要说麒麟了，不过是丧家之犬。她以为在真定郡做生意容易么？”会长的副手恶狠狠地说道：“我们愿意接纳她，是她的福气，她竟然还敢拒绝，真是不识好人心。”

    这句话倒是颇和会长的心意，拍着大肚子，撵着两撇八字胡，胖会长呵呵说道：“你去关照一下商会的同行，都不要做她的生意，看她到时候还怎么坚持下去，有她求我们的时候。”

    石青珊并不知道自己被人盯上了，其实糖霜的配方早有人心动了，只是石青珊控制的好，加上东方家的赵东楼衷心，是每一道步骤都由他亲自监控，不允许任何人透露配方内容，所以外人根本无从下手。

    这一次石青珊一下子把真定地界的人都得罪了，所以江南商会的会长才会准备出手。在他看来这不是自己贪心，完全是自己好心帮石青珊一把。

    纸商谈不下，真定的三家纸商都不愿意提供白纸。

    石青珊无奈，自己是为公主挡枪了。

    “外甥媳妇，好气度。”张家明又来了，果然三天不到，一百两已经花完了。

    石青珊看舅舅笃悠悠地过来，摇头晃脑的样子极其欠揍，却听对方这么说：“舅舅来帮你分忧了，你只要以青山居士的名义写一首诗，我就帮你搞来白纸。”看来这段时间他还是没忘记帮石青珊宣传，甚至还找到了青山居士的粉丝。

第一百七十一章忆秦姬

“你不会是想要拿着我的字去卖吧？”石青珊之所以有这么一问，完全是因为张家明竟然没有开口向她索取财物，而她知道张家明是绝对不可能节约的，所以她才想到了这个可能，就是张家明想要用她的字换钱。

    张家明笑了，却也不否认：“外甥媳妇，你可不知道你的大名已经传到这真定郡了，真定郡的郡守大人都听闻独钓寒江雪，你有如此才华，若不发挥太过可惜了。”“只要你写一副大字给我，我能用它换三千两银子，还能帮你解决纸张的事情。”

    “舅舅，你实话实说，我看情况而定。”石青珊倒也不会一味拒绝张家明，他只要靠谱，石青珊也不介意写副字给他。

    “外甥媳妇如此谨慎行事，颇有我外甥的风采。”张家明不隐瞒，原来是有一个本地富商的本家侄子犯事被抓入了大牢，那富商也不知道从哪听说郡守喜欢青山居士的诗词，所以就找到了张家明，希望能求一副字来贿赂郡守，让侄子能提前出狱。

    富商愿意出三千两银子求字，张家明已经想好将三千两留给自己，同时还要让富商帮忙去代买纸张，到时候白纸归石青珊就可以了。

    反正本地纸商只是不给石青珊供货，又不是不给其他人供货，有个本地中间人，纸商绝对想不到最后他们的货还是落入石青珊手中。

    “真定郡守怎么知道江雪的？”石青珊表示这不可能。

    张家明呵呵笑了起来：“这就是你不了解官场了，六亲王不是曾一字千金购买你的诗句么？六亲王知道，那就是皇上知道，皇上知道，那么整个官场就全知道了。若是皇帝哪天说喜欢吃什么，不用几天各地官员都会削尖脑袋去找，就为了上贡，就是为了让自己的名字能出现在皇帝面前。所以皇帝才不能让人知道自己的喜好，吃饭也不能只挑自己喜欢吃的吃，也不能让人知道自己喜欢什么书法字画。就是怕底下官员为讨好圣心而劳民伤财。”“你的才华已经上得帝听了，只是没有流传开，越是稀有就越是珍贵，所以你的字绝对是份大礼。”

    看着张家明那精明的样子，石青珊心说若是舅舅不那么败家，也一定能积攒一番家业，可惜张家明就是花钱比挣钱快，真不知道他到底为什么这么能花钱，完全不能理解。

    “那就写一副。”张家明分析得有道理，不过不能写江雪，当初六亲王千金一字都没得到，转眼一个郡守却拿出来了，这不是打六亲王的脸么？

    张家明立刻准备笔墨，让石青珊挥毫泼墨。

    “这首词就说是我写给顺天花魁秦姬的。”根本是现想的，不过添加些典故，诗词才更有价值。石青珊想来想去还是拿秦姬做章最好。

    张家明无所谓，他只要石青珊的字。他看着石青珊落笔，随着纸上笔尖腾转缓缓念出声来：“不是爱风尘，似被前缘误。花落花开自有时，总赖东君主”

    张家明虽然败家，却也能从中感受一股风尘女子的无奈哀伤。他知道这是石青珊模仿秦姬的口吻写的，简直是走入花魁心里去了。

    不是喜欢风尘，只是因为前身宿命已定下；花开花落都有一定的时候，一切都是花神东君在暗中做主，意思就是说风尘女子命运只能由他人做主，自己不能左右。

    以花自喻，而东君可能是老鸨也可能是恩主，反正命运不在自己手中。

    “去也终须去。住也如何住！若得山花插满头，莫问奴归处。”这几句就言明了脱离风尘的决心，去终归是要去的，这风尘如何能久住？等到山花开满山头，不要问我归向何处。

    表明了远离风尘，向往平常生活的志向。

    “好！”张家明也识得好坏，虽然以前他经手古董只论真假不论才学，但真正好的诗词自然更加值钱，而张家明对钱总是敏感的，这幅现场创作的词绝对值钱。

    这首忆秦姬简直写得太好了，完全突出了秦姬这位花魁清新傲然的形象，为秦姬加分。就算秦姬没有这想法，但此词一出，大家就都会认为秦姬是一位出淤泥而不染的高洁女子。

    这样优秀的作品绝对不止三千两，张家明都考虑着是不是坐地起价。

    最后石青珊掏出许久未用的印章，啪地落款，无耻地从地球夺来了著作权。

    张家明卷起纸张的时候，双手都在颤抖。

    “舅舅，你贩卖的古董也不少，有必要这么激动么？”石青珊觉得张家明这反应太夸张了。

    “你就是活着的大师，这幅字画放在任何一个人手里，都可做传家宝。”张家明心里想着的却是他身边站着的简直是个金矿，是印钞机，一想到自己下半辈子能依靠外甥媳妇的才华挥霍无度，他就激动得颤抖。

    “我现在就去找南兄弟，他有手艺。”南三复除了偷东西，对如何裱字画也颇为在行，张家明信得过这位新朋友。

    张家明的办事效率还是很快的，石青珊并没有问他到底得了多少钱，反正她自问也没本事让舅舅把钱掏出来，重要的是纸张的问题没几天就解决了，有人送来了十车的上好纸张，够用一年半载的。

    这段时间里江南商会每天都有人盯着石青珊的新店，今天看到有人给石青珊送纸，胖会长也立刻知道了，他很生气：“到底是谁给她送纸的？”

    “是城南的王员外家，他家是做粮食生意的。”

    “他们怎么认识的？”粮食和书局是八竿子打不着。

    “好像是寡妇的舅舅送了王员外一副字画，然后王员外用字画把他的侄子从监狱里捞了出来。”真定郡商圈就这么大，什么事情都瞒不住。

    没想到竟然会有这种事情：“这寡妇的运气也太好了？”他还不知道那字画是寡妇亲笔。

    “会长，接下来怎么办？”

    肯定要继续想办法，只要想到糖霜那惊人的利润，胖会长就睡不着觉。把糖霜卖到真定郡之外，那可就是源源不断的财富。

    “寡妇得罪的人这么多，我就不相信没人能办她，我一定要她办不成书局。”胖会长是不会这么容易放弃的，他是个执着的胖子。

第一百七十二章抵制

新店已经装修完了，现在就等上新货。也就这两天，石青珊知道家里就会把东西送过来，陵家镖局可是很遵守时间的，没有意外的话绝对不会迟到。

    不过在此之前，石青珊却遇到了一个大麻烦，就是这条街上的商铺竟然联合抵制石青珊的新店。

    甚至还拉出横幅让石青珊滚出这条街，滚出真定。

    当然还是南麟北走，满山禽兽尽低头惹得祸，只是石青珊没想到这一整条街的商铺竟然都知道了，而且还短时间内就联合起来进行抵制活动，确实让人没想到。

    这样的效率，实在是很难让人认为这是自发行为，反而像是有人在背后牵头的阴谋。

    “小青姐怎么办啊？”东方潞听说有人抵制石青珊，很着急，当然她也知道石青珊霸气地鄙视了整个真定郡，可是那也是人家先出了上联，石青珊后对的下联，起头的可是本地人，又不是小青姐。

    冤有头债有主，难道只允许本地人排外，还不准外地人反击了么？

    “他们也太不讲道理了，要不要让家丁来赶走他们？”现在新店的门口全是这条街店铺掌柜请的抗议群众，还举着五颜六色的条幅，一副要和石青珊斗争到底的样子。中午还包一顿饭，这些抗议群众也不知道拿了多少工钱反正都很积极。

    石青珊出门的时候，他们还会喊两句：“离开，离开。”

    舆论都是石青珊对立面的，显然其中有太多不明真相的围观群众。

    “不用管他们。”石青珊现在只等镖局的人到了，到时请他们往门口一站充当保安，就看谁的气势更盛。

    “可是”东方潞想说这样不好，不能做生意了。

    但石青珊却岿然不动，生死对决都经历过的人还会在意这种不痛不痒的抗议？

    “让他们抗议去吧，只要他们不动粗，我还真不怕。”当然动粗的话更好，石青珊会让他们知道知道什么叫做真理在拳头的范围之内。

    在暗中，胖会长急得直流汗，他本以为一个寡妇极好对付，绝对撑不过去的，没想到事实并非如此。

    胖会长特地请朋友组织这条街上的东家，添油加醋地说了寡妇歧视真定人的事情，让他们团结起来将寡妇赶出这条街，明明已经挂了两天横幅，可是寡妇竟然一点反应都没有，看似一点也不着急的样子。

    “难道她真的不在乎生意？”现在这局面，不要说开店了，想招揽客人都不可能，作为商人最重视的就是声誉啊，难道寡妇根本不会做生意？

    自己还是要主动出击才行，胖会长整理了一下衣服，扇着扇子进入石青珊虚掩的新店：“石东家在么？我是江南商会的会长展伍德。”

    “进来吧。”“展会长，今日怎么有闲心来我这里做客？”石青珊记得自己已经回绝了江南商会的请求，不知道会长为什么会上门。

    心宽体胖的展会长倒也憨态可掬，不过那一脸汗说明对方实在是不应该在白天出门。

    虽然一直听说石青珊是个年轻寡妇，不过现在见到发现石青珊真的是太过年轻了，这年纪竟然守寡还真可怜。

    展伍德一瞬间也升起了羞愧，对手是这种可怜的弱女子，胜之不武。

    不过展会长很快就坚定了决心，因为这么赚钱的生意他实在是放不下，那可是一单就千两白银的生意啊。

    “石东家年轻有为，又是同为我江南人士，现在你遇到了麻烦，我们江南商会是义不容辞。”展会长表现出善意。

    不过石青珊不太明白他要帮什么忙？“展会长，不知你说的帮忙是什么意思？”

    “石东家，你不是被这条街的商铺联合抵制了么？我在真定还有些人脉，可以走动些关系，让这些人都散了。”展会长说道：“这样就不会耽误新店开张了。”

    原来是来帮忙解决外面的事情，不过石青珊并不需要：“就算他们散去，也不会心服，不如让他们站吧，哪一天他们自己想通了就会自发离开。谢谢展会长的好意，但真的不用帮忙了。”

    这寡妇绝对是傻子，难道她不知道声誉多么重要么，真等到那时候全真定人都知道了，这生意也不用做了：“石东家，你想得太简单了，趁现在事态还没扩大解决还好，若是过些时日全城都知道你对过南麟北走，满山禽兽尽低头，恐怕再也不会有人来你店里买东西了。”自己把事态分析这么清楚，这下寡妇应该怕了吧。

    然而展会长却发现石青珊还是一脸无所谓：“石东家，我们做生意是为赚钱，若是没有客人，可是会亏本的，你难道不怕？”

    “他们不来我的店，是他们的损失，我为什么要害怕？”石青珊表示她是地球的搬运工，将地球优秀的作品搬运过来，他们不看损失是他们的，石青珊最多就是少赚些钱，但其他人缺少的却是一次精彩的精神之旅。

    展伍德第一次遇到这种人，整个人都要抓狂了，这种人怎么能做生意？为什么偏偏这种人掌握了糖霜的配方？展伍德只感觉这炎炎夏日的温度变得更加难熬，和石青珊说话，每一句都是这么气人。

    还说什么不来是他们的损失，到底多傻才能说出这种话？不过展伍德想到石青珊的对子，瞬间沉默了，或许他一开始就错了，这哪是什么弱寡妇，她根本没把任何人放在眼中。

    没办法交流了，展会长发现他的商人思维和无双剑客之妻根本不是一个频道，他现在才知道石青珊更像是武林人士超过像是商人。

    “展会长，你没事吧？”这胖子浑身是汗，石青珊都以为他是被捞出来的。

    “没事，这鬼天气就是热。”展会长想着自己到底如何才能套出糖霜的配方，他感觉自己是无计可施了，完全不能交流。

    “石东家，你对自己的店这么有自信？”胖子还想问一句。

    “事实会证明一切。”

    果然又是这么自信，展会长突然发现自己输了，这种人只要没有山穷水尽就不会放弃，现在对方显然还没有山穷水尽，所以她还能挣扎，自己现在说什么都是白费力气，看来第一次接触失败了：“既然石掌柜这么有自信，那我就先走了，不过石掌柜要是需要帮助，随时可以来江南商会找我，我随时恭候。”

    “真是个好人啊。”看着展会长在阳光下艰难移动的宽厚背影，石青珊心说这个胖子是个好人。

第一百七十三章小民的智慧

抵制人群在烈日之下被晒黑了，可是他们的努力一点成果都没有，不要说赶石青珊走，他们连石青珊的面都没见到。

    要不要继续支持下去？坐在街上的人虽然辛苦，可是每天都有钱拿，他们倒是不怕坚持，哪怕再坚持长久些也没关系。可是出钱的人心疼了，这些钱可都是这条街的掌柜自己出的，当初也只是为了表示一下自己身为真定人的立场，完全没想到对方根本不理睬。

    “这寡妇脸皮极厚，对我们的抵制不理不睬，当初我捐出十匹布制作横幅，现在却一点效果都没有，你们说怎么办？”这位显然是布铺的老板。

    “杨掌柜，你就不要心疼你的十匹布了，我还不知道么，你那些匹都是仓库的旧货。”

    “旧货也是货，还是值钱的。”

    “我们也在每天赔钱啊，玲珑饭馆的张掌柜现在每日都要提供饭菜，一日少说也有二两银子。实惠牙行的童掌柜，还有精装针楼的农掌柜，还不是每天都要拿钱出来给那些堵店门的人工钱？”说话的人是杂货铺的吴掌柜。

    这几个人就是这条礼乐街生意最大的几个掌柜了，也是他们在一起组织的抵制活动。

    本来以为几天就好了，可是没想到不管用，他们现在每天都是在花冤枉钱。都是私人的小本买卖，又不是大富豪，一天几两银子的花销已经够他们心疼的了。

    “吴掌柜，这和当初说好的完全不同。当初我就说人家一个寡妇，和我们也无冤无仇，我们只管做生意，不用管这些乱七八糟的事情，你们非是不听。好，我也是真定人，花钱雇人抵制，本想三天就够了，现在都第五天了，那寡妇还是一点动静都没有，我们总不能一直耗下去。”

    “农掌柜，你这就不对了，她是寡妇不错。可是你不觉得我们真定人被寡妇骂成禽兽不是更应该要反击？不然那些外地人还以为我们好欺负呢？你不知道现在有多少外地人暗中笑话我们呢？不要说五天，就算是十天一个月，我们都要坚持下去，一直到把她赶出我们这条街为止。”这是牙行的童掌柜，他是最支持的人。

    “难道欺负寡妇的名声就好了？这名声可没其他人为我们分担，是落在你我这几个人头上的。”针楼的农掌柜可能是因为经常和针线打交道，所以没有那么暴躁。他还是看得很准确的，这件事情他们只盯着满山禽兽尽低头看，可那只是下联，那上联东鸟西飞，遍地凤凰难下足可是卫家的人先出的。

    凡事有个先后，没有上联，那小寡妇吃饱了撑着一个人出下联啊？

    可惜农掌柜看得到，其他掌柜却不这么想。

    当然就算不设身处地考虑寡妇的难处，也得考虑一下银子的问题。十天勉强还行，一个月那可就是上百两银子了，就是月收入的四分之一，甚至是三分之一、二分之一。

    所以听到童掌柜说要坚持一个月，大家的脸色都不好看。

    “两位掌柜稍安勿躁，我看寡妇是不会轻易离开的。”杨掌柜说道。

    “那也不能让她留下，要是以后大家知道她在这条街上，还有哪个真定人会来我们这条街买东西？我们不能让一颗老鼠屎坏了一锅粥。”这也是当初吴掌柜说服他们参加抵制活动提出的理由，当然也是展会长托朋友转告吴掌柜的。

    大家也都觉得对，可是也不能耗着。

    “要不大家想想其他的办法？”发起人吴掌柜希望大家集思广益。

    “还能有什么办法？总不能真请打手去砸人家的店吧？”这些人都是小本买卖，合法商人，还坐不到这点。

    “要不，我们请寡妇吃顿饭，在饭局上和她说清楚，如果她不走，那么我们就联名报官？”童掌柜提议。

    大家觉得这办法也不算好，但也是个办法。

    再想想。

    大家发现只要寡妇脸皮厚，还真没有什么合法手段赶走她。

    “我们可以请闫五爷，他是这地面的衙役，请他出马查了寡妇的店，赶不走的话，让她开不成店总行吧？”还是童掌柜，就数他最积极。

    大家一听到闫五爷这名字脸色都变了，他们这条街虽然没有敲竹杠的混子，可是有吃油水的官差。

    那闫五爷就管理了这区域的六条街，黑白通吃，虽然是衙役可是作风和土匪也没有什么差别，平日里在店铺里免费拿些吃用，那都是常事。

    如果可以他们还真不想找他，可是闫五爷绝对是个能主，他出马或许能成。

    众人商议之后，最后所有人凑两百两银子送礼，成不成就这一次了，要是闫五爷也不能赶走寡妇，那他们也就认命了。

    最后一搏，大家也不吝啬地拿出银两，最后再由童掌柜送去。

    因为开牙行的童掌柜平日里走管衙门，和闫五爷最熟悉。

    大家都等着童掌柜的好消息，他也不负众望，当他一脸笑意回来的时候，大家就知道闫五爷已经答应出马了。

    第二天一早，才落门板开张的掌柜们就看到闫五爷带着三个衙役跟班笔直地朝寡妇的店铺走去。

    掌柜们伸长了脖子，就看闫五爷啪啪地打门。

    里面看店的东方家下人一看是官家的人，就知道大事不好，立刻跑去找石青珊，告诉她官府要查抄店面。

    几个官差都带着扑刀，站在店中，一副桀骜的表情。

    等到掌柜们看到石青珊赶来，都幸灾乐祸，心说这次寡妇就算再厉害，也一定会被闫五爷这位老江湖搞定。

    石青珊一进门就看四个官差齐刷刷地看着自己，不由奇怪：“不知几位官差有什么要关照小女子的？”

    闫五爷是拿钱办事，可不会因为石青珊是女人就客气：“你们这店不符合要求，所以我们是来查封的。”

    “不符合什么要求？”

    “你们是要开书局，可有朝廷的许可证？”

    “我们已经到衙门报备过了。”古代虽然没有营业执照，可开店还是要去衙门报备，而且地址一旦确定还不能随便改。

    “那是普通生意，可是你们开的是书局，必须有朝廷办法的许可证。”闫五爷笃定地说道，他知道对方绝对没有，因为现在对书局许可证是睁一只眼闭一只眼，而且许可证也就是当地最高官员的书面同意书，并不算很正规。

    这法律确实有，可是自从大周鼓励教化之后，书局是百花齐放，许可证也就没多少人会提起了。

    “看来是没有了？没有就封店。”闫五爷身后的三个官差立刻就开始赶人了，还拿出封条准备封店。

第一百七十四章不期而遇

看着衙役的动作，石青珊拦住他们：“这要是封了的话，不知道找谁解封呢？”

    “那不归我管。”闫五爷可就是要让这店开不下去，就算知道也不会明说：“封！”

    这公务员的态度要是放在地球，找被人投诉了。

    可惜在这个时代，可没人会要求衙役微笑面对人民，所以闫五爷这黑脸阎王也是这地面上最难缠的人。

    当然石青珊也知道官府上门绝对不是巧合，恐怕又是有人针对自己，看来自己这次真是得罪太多人了。

    “走吧，让他们封。”石青珊自然会去找能解封的人。

    闫五爷还以为要动粗呢，没想到这么简单就成了，还真是意外：“封。”没意外是好事，他也不想背上打寡妇的罪名。

    封了，封了。

    沿街掌柜们都高兴了，可算是封掉了，现在是皆大欢喜。

    石青珊感受到一股莫名的喜悦气氛，心说这条街上的人还真是够了，又不是永久查封，暂时的而已，这未免也高兴得太早了。

    “回去告诉大小姐，就说我去吃早饭了，让她不用担心。”

    下人看着石青珊平静的表情，心说明明前不久大家都是下人，现在小青却功成名就，成了大名人，果然气度不同。遇上这种事情，她还能面不改色，这就和其他下人不一样。

    “没问题，我现在就回去。”

    早上街道上还没几个路人，但店铺都已经开门了，礼乐街上唯一的饭馆叫做玲珑馆，也提供早餐，就数这里人最多。

    “小二，来一碗葱花鸡蛋面条。”石青珊得好好想想走什么门路。她不是没门路，公主，真定老人都是门路，可是找他们有些大材小用。

    似乎还得去找她那交友广泛的舅舅，这种跑腿的活他绝对能胜任。不过一想到舅舅绝对会狮子大开口，石青珊就又头疼了，她的钱可是一赚来的。

    周围人看石青珊的目光都不友善，不过她都进来了，张掌柜也不好赶人出去，示意小二去上菜，只希望石青珊吃完快点走。

    五钱一碗面，是寡妇最近吃过的最便宜的早餐了。平时石青珊吃的不是瘦肉粥，就是莲子羹，甚至还有精致的江南糕点，反正东方潞什么伙食，她也是什么伙食，用料绝对是比饭店还要讲究。

    葱花的香味扑鼻，就是没多少油水。

    “给我来四笼肉包子，再来两碟牛肉。”闫五爷封好了门，也来吃早饭。他看石青珊也在店里细嚼慢咽，心说奇怪，他还是第一次见这么悠闲的掌柜，店被封了竟然一点也不着急，真不知道她是不懂还是发傻。

    张掌柜嘴角抽搐，因为他知道自己要白送这么多吃食了。

    大周杀牛并不违法，因为异世界的牛都很能生，而且长得也快，所有饭店都会提供牛肉。

    先吃饱了再说，面条里加过盐，所以也不难吃，虽然少油而且炒鸡蛋也只有一点点，但石青珊还是把碗里都吃干净了。

    就在她准备付钱的时候，却听咚的一声，然后又听到有东西碎掉的声音。

    “你怎么抢东西吃呢？”蒸笼是放在大街上的，有小二看管，此时小二着急的声音传到了店内，显然是出事情了。

    张掌柜快步出门，没一会儿就跌坐在了门口，哎呀哎呀地呻吟起来。

    “闫五爷，你得帮我做主啊。”张掌柜扭头看见停下吃饭的衙役，仿佛看到了希望：“闫五爷。”

    闫五爷咬掉包子馅，拍拍手站了起来：“到底是谁在我的地盘胡来？不知道这几条街都是我闫五爷管的么？”

    外面的蒸笼散落一地，有一个大汉正在一个接着一个地吃包子，也不嫌烫，冒着蒸汽的包子一口一个。

    看到这样异常的大汉，闫五爷也愣住了，然后他就看到了之前发出声音的东西，是一对锏。也不知是铜还是铁，只知道那东西绝对很重，路上的青石板都被压碎了。

    熊一样的身躯，还拿着压碎石板的武器，怎么看都不是善茬。

    “滚！”大汉可不会管本地的地头蛇，他只管吃，他赶了一夜的路，要不是肚子实在饿了，也不想耽搁。

    闫五爷表情尴尬，他虽然也会些武艺，可是也只有二轮，在这真定郡根本不起眼。

    大汉一连吃了二十多个包子，觉得差不多了，转身就走。

    “客观，你还没给钱呢。”张掌柜心疼啊，不仅吃了包子，还把蒸笼给摔坏了。

    “钱？老子出门从来不带钱，滚，不然老子通锏可不认人。”说着就要离开。

    张掌柜是完全惹不起，只能暗叫倒霉。

    “五爷，他是虎山双锏，在半个月前杀害隔壁郡三户二十口人的杀人要犯。”此时却是另一个衙役认出了大汉，声调都扭曲变形了，因为他们都没有做好和杀人重犯不期而遇的准备。

    穷凶极恶的杀手？

    闫五爷大怒，心说这跟班不能要了，以为他没有认出来么？他当然认出来了，可是认出来有什么用？他们大腿还没有对方胳膊粗，怎么逮捕他？

    这种时候当然是假装不认识，然后回去报告郡守，召集援兵，请真武学院的高手出马。可是闫五爷也不懂了，为什么杀人凶手竟然会出现在这里？

    真定郡可是有真定老人的，武林败类向来敬而远之，这一次简直是反常。

    “既然被你们认出来了，那么只能算你们倒霉！”虎山双锏抡起铜锏，呼呼地就朝闫五爷打了过去。

    虎头锏每一个都重一百斤，这种武器虽然无锋无刃就是一根铁棒，可正因为大巧不工打起人来，轻可断骨重可碎头。

    闫五爷虽然也举起了扑刀，可是扑刀显然挡不住来势凶横的铜锏，扑刀连通闫五爷的身体都会被打折的。

    我命休矣，闫五爷是汗毛竖立，眼前一片漆黑。

    这条街上的人也被惊动，眼看要出人命案子，一个个都害怕地躲在屋檐下，胆小的更是捂住双眼。

    就在这时，从玲珑馆中蹿出一道黑影，只见黑影以筷御敌，筷子向上一抬，然后一转竟然是夹住重锏使其偏开，保住了闫五爷的一条小命。

    正是以踏燕身法及时赶来的石青珊，面对杀人重犯，她面色从容，虽然她手里只有一双吃面条的筷子，却还是压住了一根重锏。

    咔嚓，石板再碎，甚至石下夯土都翻了起来，可见大汉真的是抱着杀人之心下手的，然而力道全部被竹筷卸入路面。

    此时大汉看化解自己攻击的竟然是一双细细竹筷，脸色骤变，他早听闻真定郡藏龙卧虎，没想到才进城就遇到了高手。

    其实他也不想进城的，可是如果自己不进城，那后果绝对是生不如死，他也是被逼着进城杀人的，只可惜目标都还没找到就先遇到了麻烦。

    早知道就等杀完人再吃饭，然而现在没有后悔的机会。

第一百七十五章老对头

众人傻眼，街道上的掌柜们都认识石青珊，也知道她是无双剑客的媳妇，是寡妇，但他们从来没有想过石青珊会是身怀武艺。

    此时见石青珊以竹筷救下闫五爷的命，纷纷目瞪口呆，瞠目结舌。

    “找死！”虎山双锏武功霸道至极，招式开合如山风洪流，抽出铜锏，双锏齐出，左右奔袭，就要把石青珊的脑袋砸成肉饼。

    不得不说锏这种钝兵器是最为实用的杀人兵器，就和棒球棍一般好使。

    但石青珊只是以竹筷相对，对方左攻寡妇就左挡，一双筷子每每都能挡住铜锏的攻势。

    “高手！”闫五爷喃喃自语，虽然他武功不济，可是这真定郡高手如云，他见的高手多如牛毛。但扪心自问，能用竹筷挡住铜锏的人也没几个。

    闫五爷所知有这种实力的人整个真定也不满五个，这小寡妇原来如此厉害。想到之前他竟然还鬼迷心窍封了对方的店铺，现在白毛汗都出来了。

    “死，死，死！”双锏卷如渔罩而去，要让敌人死无葬身之地。

    石青珊不动如山，细心观察对方的招式，发现对手就那么几招来回，先劈后撩接横扫、斜挡直拨猛前挥，太简单了。

    “看谁先死。”寡妇突然变守为攻，双筷拨开上撩击面的铜锏，侧身避开锋芒击其手腕。

    啪，清脆一声，大汉脸色苍白，右手的锏已经脱手。手腕一点力气都没有了，就好像被切断了一般。这女子功力在自己之上，大汉知道自己是遇到硬茬了。

    左手继续攻，挥锏下劈，最后的困兽之斗。

    石青珊站位极佳，在对方攻势到达之前就可以结束战斗，手腕一抖，两根竹筷就如利箭击出。

    这是霜迟教石青珊的战斗技巧之一，把内力注入物件，然后作为暗器击出，用来出其不意最为有效。

    石青珊锋利的真气包裹竹筷，瞬间没入大汉的手臂。

    “啊！”比之前还要疼，竹筷，竹筷插进来了啊。

    双手没有了武器，石青珊再给对方大腿一下，直接把大汉给打趴下了，结束战斗。

    寡妇对衙役说道：“这是通缉犯，就交给你们处理了。”

    闫五爷这才回过神来，看大汉已经被制服立刻大喊：“拿绳子给我捆了。”四个衙役一拥而上压住大汉，用从店铺里借来的麻绳将大汉牢牢捆住。

    “结账！”石青珊吃了面条还没给钱呢。

    刚看完石青珊轻轻松松打败大汉，张掌柜拿还敢要钱啊：“不用了，不用了。”

    闫五爷也走过来说道：“小人是有眼不识泰山，我现在就把那封条揭了。”拥有如此武力的寡妇，就算没有身份，也必定会被郡守看重，这封条留着只是平添怨恨，还不如现在就揭了。

    “不会给你添麻烦么？”

    “不麻烦不麻烦。”留着那才是麻烦。

    看闫五爷一百八十度转变的态度，石青珊也大概知道这根本不是官方来查她的店，而是有人针对她。

    “我看还是不要揭了，我怕你今天揭了，明天又要换人给我贴上。”

    “谁敢？在这几条街上，我闫五爷说了算，我说揭就没人敢再贴上。”闫五爷大声说道，就是说给周围这些掌柜听的，意思就是不要再给他添麻烦了，这寡妇你们惹不起。

    掌柜们也显然意识到了这点，现在都不敢和石青珊对视。

    感情是他们请来的人，看到掌柜们躲躲闪闪的目光，石青珊立刻就明白了一切。

    就在这个时候，一声凄厉的惨叫响起。

    是那已经被制服的大汉，只看他表情扭曲，极其痛苦，好似内脏都被翻出来了一样。

    大家都被吓了一跳，纷纷远离大汉，不知他到底怎么了。

    “不好，是毒药。”闫五爷判断大汉是毒药发作。

    果然没一会儿，大汉的惨叫声渐渐平息，气若游丝之时，七孔流血，整个人都不动了。

    “死了？！”闫五爷一摸脉搏，满脸不可思议。好好的一个功劳怎么就死了？显然在进城之前，虎山双锏就吃了毒药，现在就是毒发而已。

    石青珊皱起了眉头，通缉犯进城本身就很可疑，现在毒发身亡就更可疑了。

    就算死了，也得回去交差。闫五爷一脸郁闷，他也是老资历的衙役了，知道事出反常必有妖：“各位都是人证，到时候若是郡守大人问案，还要请大家走一趟。”

    衙役们把尸体抬走了，抬回义庄给仵作验尸，此事和寡妇的关系就不大了。

    从今天的情况推测，这些掌柜以后不会再找自己麻烦了。果然武力是解决问题的捷径，得感谢一下虎山双锏自己送上门来。

    走了，石青珊一甩手，五枚铜板就噼里啪啦地陷在玲珑阁的门框上，排成一直线，“这是饭钱。”

    这绝对是示威，参与过抵制活动的掌柜全部满头大汗。这五枚铜钱若是落在自己头上，还不是死定了？

    不敢惹，不能惹。

    “真是麻烦。”在暗中看到虎山双锏身死的某人露出了狰狞的表情，那该死的老头还真是命大，不仅逃了出来，这一次竟然还被人救下。

    那虎山双锏也是成事不足败事有余，在杀人的途中竟然还想着吃饭，耽误了事情。

    “护法，接下来怎么办？”

    “那个张家明绝对不能留，本来想借他人之手除掉他。现在看来只能我们自己出手了。”说着那神秘人拿出了一颗红色药丸：“你去将这药丸放入张家明的酒食中。”

    “是！”

    神秘人看手下离开，心说这一次的任务关系到道一教的未来，不容有失，他们一定要找到长生不老泉。

    传闻前朝中业，有一个皇帝派人找遍大大江南北想要求取长生不老药，不可思议的是长生药确实存在并且已经被找到了，只是不是丹药而是泉水。

    只是皇帝没有福分，因为找到泉水的人自己起了贪心，想要私吞不老泉，从此之后人和泉水都消失了。不过还是有传言找到长生不老泉的人是破解古颜文的密码才成功的，所以道一教才绑架了张家明，希望让他来翻译长生不老泉的秘密。

    可惜张家明翻译是翻译了，可是根本没破解出什么，不老泉的地点还是秘密。

    但还是要杀人灭口，因为绝对不能让张家明透露出他被关押的地方，因为那地方正是道一教最秘密的总坛。

    没人会想到道一教的总坛会设置在真定郡，设置在武林传说的眼皮底下，果然最危险的地方最安全。

第一百七十六章中毒

醉仙楼最大的土豪，那便是挥金如土的张家明了，无人不知无人不晓。只要是来问一声好，就能好好吃喝地白吃一顿，全部张家明请客。

    据说他最高一次记录一天就花了八百两银子，那一天醉仙楼外的街道都是酒香，简直像是办流水席一样，所有人都能喝到醉为止。

    醉仙楼的掌柜甚至觉得以后只靠张家明都能发财了。

    张家明最后用石青珊的字换了五千两银子，比说好的三千还多两千。

    不过过了这么多天，钱也花得差不多了，他可不仅仅吃饭，还喜欢请艺伎来表演，最夸张的一次甚至直接包下真定郡所有的戏班让他们来醉仙楼来唱了十场大戏，总之就是换着法地霍霍钱。

    但张家明高兴，他的狐朋狗友也高兴。

    大家都说张家明是仗义疏财，颇有侠客之风，不愧是无双剑客的舅舅。

    不管他们怎么夸奖，张家明都照单全收，根本没有羞愧的样子，也从来不考虑这些钱到底是因为谁才到手的。

    快活了几日，张家明整个人都萎靡不振了，因为把酒当水喝，每天都醉醺醺的。

    “张大爷，早点已经准备好了，就等大爷享用呢。”

    “吃什么？”

    “当然是最好的燕窝，最贵的鱼翅。”掌柜笑嘻嘻地说道，根本不用问准备什么，准备最好的准没错，这位张大爷就是这脾气，有钱任性。

    如果石青珊知道自家舅舅如此花钱，估计会吐血三升。

    掌柜不是对张家明客气，那是向真金白银客气：“都在后厨热着，是不是现在就上来，趁热吃？”

    张家明点头：“都上上来，再给我一壶上好花雕酒，我得醒醒酒。”

    “大爷，醒酒怎么能再喝花雕？”掌柜都傻眼了。

    “别人不行，不过我是越喝越精神，你不懂，我可是在酒缸里长大的。”张家明表示没人可以质疑他的醒酒方式。

    “好吧。”反正只要给钱，掌柜也管不着：“上好花雕一壶，马上就来。”

    没人知道为张家明准备的早餐里早已经加入了毒药，只要张家明吃了，那么他将无可救药。

    等到毒燕窝上桌之后，毫不知情的张家明拿起调羹搅拌了一下，不过感觉太烫，就先给自己倒了一杯酒。

    小酌一杯，张家明夸张地‘啊’了一声，浑身毛孔都打开了。不过要说醒酒，那根本没可能，全身骨头都酥了，更加萎靡不振。

    “吃啊，你倒是吃啊！”暗中下药的人要亲眼看到张家明把毒燕窝吃下去才能放心。

    可是张家明又是搅拌又是吹气，就是不吃，倒是半壶酒先下肚了。

    这是要急死人啊，这张家明本作风来就令人厌恶，此时此刻就更欠揍了。好在暗中之人知道小不忍则乱大谋，所以才没被气死。

    终于张家明感觉温度差不多了，推开酒杯准备吃燕窝。

    可是掌柜又来了：“张大爷，今天厨房有一条三公斤的新鲜鲈鱼，不知需不需要？”

    碍事的家伙。不过是服毒而已，为什么会出现这么多波折？

    “鲈鱼不错，你让厨房做好点，我吃满意了有赏。”张家明说道。

    掌柜表示没问题，一定做好。

    看到掌柜走了，暗中之人松了一口气，心说现在能吃了吧？果然看到张家明再一次舀起一勺燕窝往嘴里送。

    好，终于要吃了，不是有私仇，完全是为了道一教。

    吃下去，吃下去，下毒者是第一次如此激动地期待目标中毒。

    不负重望，这一次再也没有人打搅了，张家明毫不知情地吃下了整碗毒燕窝，吃完还意犹未尽。

    “成了！”下毒者飘然离开，这种毒必然会发作，一旦发作就没人可以阻止。

    距离毒发还有几个时辰，到时候下毒的人早出城了。

    石青珊看完新的住处，表示很满意，这是一个三进的院子，很宽敞，等到家里人到了就可以入住。

    等到一天忙完回家的时候，醉仙楼的小二满头大汗地跑了过来：“不好了，不好了，张大爷，张大爷不好了。”

    ……

    难道是欠钱被人打了？没办法不想到钱，因为寡妇舅舅每次出现必定和钱有关。

    然而小二说清楚后，石青珊才知道不是这么简单的事情，是中毒。

    好在南三复今天下午一直和张家明在一起，及时为张家明运功逼毒，不然小二跑过来就是直接报丧了。

    石青珊知道事态严重，没有停留立刻赶到了醉仙楼。房间的地板上全是血，而床榻上盘坐的张家明是七孔流血，衣服都被染红了。

    这画面立刻让石青珊想起了昨日清晨虎山双锏死的模样。

    满头大汗的南三复坐在桌前闭目回气，显然他已经尽力救援了，为此他耗尽了真气。

    “毒性很霸道，恐怕只有真定老人才有能力将毒全部逼出，我现在虽然压制了他的毒，但最多拖延一个时辰。”南三复虚弱地说道。

    说得倒是简单，石青珊心说你以为真定老人是自家长辈么？

    不过也不能眼看着舅舅被毒死，石青珊一咬牙还是去了学院，希望真定老人有这个空闲。

    南三复看石青珊去请人了，他却在疑惑到底是谁要张家明死？虽然张家明这个人花钱如流水，可是本性并不坏，最多算个让家人头疼的败家子，对外人是没有任何威胁的。难道还是绑架他的人？

    竟然要劳师动众杀人灭口，看来这方势力不简单。

    恢复了一些内力，南三复的目光被隔壁书桌上的几张纸吸引了，上面写着一些莫名其妙的句子。

    遮阳山脉无乱事，不废江河万古流，一寸光阴一寸金，碧天无路信难通。四句前言不搭后语的句子，不停重复写了好几张纸。

    南三复察觉这四句中绝对隐藏着大秘密，不然张家明不会反复誊写。

    可是到底是什么？南三复知道必须要破解其中谜题才行，这绝对是谜题。

    咻！

    就在南三复琢磨的时候，一道残影进入房间，速度之快连烛火都摇曳了。

    “真定老人？”南三复知道石青珊绝对是以最快速度赶去叫人的，而出现在房间里的老者也是最快速度赶来的，能如此迅速赶来此人绝对是真定老人。

    只见一位面目肃穆的老者站在病人前，伸出结实如树干的手为张家明把脉，眉头是越来越高，不是因为毒猛，而是因为他竟然认识这个毒，只是有三十年没见了。

第一百七十七章谜中谜

“七星海棠？没想到有生之年还能见到这种毒。”真定老人是为救人而来，却没想到会有意外收获。

    “难道是星海崖穆置天的独门毒药？用七种毒草七种毒虫七种毒花制成的无药可救的毒药？”南三复没想到三十年前的危险毒药竟然会突然出现，穆置天失踪后，这种毒药应该已经失传了才对。

    “对的，无药可救。”真定老人宣判了张家明不幸的病情。

    此时气喘吁吁的石青珊也回来了，看到已经站在病人身前的真定老人，内心充满震惊，这就是六轮的实力么？快如闪电，石青珊根本追不上，相差太远了。

    “我舅舅怎么样？”

    真定老人摇头：“这种毒无药可解，就算不死也永远醒不来了。”“知道是谁下的毒么？”如果是星海崖的余孽，那就不得不重视了。

    “不知道，不过昨天早上有一个杀人犯的情况和舅舅差不多，好像是一样的毒，尸体被衙役抬走了。”听到张家明要成植物人了，石青珊心里沉甸甸的，虽然他是个败家子，可毕竟还是帮过自己的忙。

    “真的没救了？”

    “七星海棠的药力不是立刻发挥的，而是潜伏在体内潜伏腐蚀内脏经脉，等到毒发的时候已经是回天乏术。虽然可以用内力逼出毒素，可是内脏已经被腐蚀，非内力可修复，以后用内力压制残余毒素，也只是保命。”“我见过不少中毒者，无一例外都是这样的结果。现在毒素已经暂时被压制了，以后每三天输送一次内力，除此之外我们没有什么好做的。”“我还有事，先走了！”真定老人要去检查虎山双锏的尸体。

    留在原地的石青珊完全不知道说什么好，没想到舅舅最后会落得这样的凄惨下场。

    “节哀吧。真定老人既然这么说了，那就真没办法了。”“对了，你来看这几张纸。”南三复让石青珊来看张家明留下的线索。

    “难道这是他被关押的时候翻译的内容？”石青珊嘴角抽搐，她当初让张家明仔细回忆想办法把翻译的内容记录下来，可是那时候张家明却说不记得了，死活不愿透露翻译的内容。

    可是看情况他根本不是不记得，而是记得很清楚只是不愿意告诉外人而已。

    “他不会是以为这是古墓宝藏的线索，所以才会这么遮掩吧？”石青珊觉得很有可能，因为有人不惜绑架都要破解秘密，绝对是隐藏了重要宝物才会如此。

    不管是前朝皇陵，还是秘密宝藏，都是代表着财富。张家明显然知道这点，所以才会偷偷研究，恐怕就是想要独吞这笔财富。

    “舅舅啊舅舅，要我说你什么好呢？”要是早点拿出来，说不定他们能提前破解秘密，早点找到那些绑架犯，张家明也就不会中毒了。

    真是人为财死鸟为食亡。

    不过石青珊阅读这四句内容后，也不知道其中隐藏的秘密。

    “好像是谜题？”南三复对秘密财宝也很好奇，他也偷过一些需要解密才能知道位置的宝物，在他看来这四句句子绝对是财宝的藏匿线索，可是如何破解呢？

    完全没头绪，而且现在也不是找财宝的时候，得写信回家，让家里人知道舅舅的情况才行。不过这些谜题早晚要破解，这已经不仅仅关乎财宝，更是关乎下毒凶手。

    把人毒成这样，寡妇作为张家明的亲人，如果不追究的话，就太冷血了。

    一夜无眠，第二天石青珊就将谜题送到了王雨嫣面前，想要请教学霸妹子。

    王雨嫣也知道石青珊舅舅中毒了，安慰了一番之后，答应帮忙解开谜题。

    接着石青珊马不停蹄地去往了城外，今天家里人终于来了。

    啾

    石青珊还没有见到人影，黑闪电的嘶鸣却已经传来，不一会儿黑色的闪电已经接近。

    “黑闪电？”自己的法拉利来了，石青珊抚摸黑闪电低下的脑袋，露出了笑容。

    “少夫人？！”何幼晴也来了。

    石青珊抬头一看，浩浩荡荡的车队从地平线出现，在官道上扬起了浓烟。

    “还真是声势浩大啊。”完全没想到竟然会是这么庞大的车队，二十车，三十车？不，是五十车，可谓是劳师动众。

    何幼晴难以抑制思念之情，保住石青珊，仔细打量：“少夫人，你瘦了。”

    “哪有，我可不会亏待自己。”

    “没有幼晴照顾，少夫人就是瘦了。”何幼晴太想念石青珊了。

    “来了就好，路上还顺利吧？”

    “还算顺利，大家都很想念少夫人，都让我带信过来。”

    “先进城安顿，然后再说。”大家都有太多的事情需要交代清楚。

    家里一切安好，活字印刷已经成功了，不过陵正豪觉得这种技术太先进了，所以想要联系朝廷，和朝廷一起推广，他想走六亲王的关系。

    不过这到底是石青珊的生意，还是要等石青珊回来一起商量。对此石青珊也得考虑和朝廷合作的利弊，公公的提议也不是没有道理。

    家里的情况已经稳定，一剑随风被陵正豪的糖衣炮弹打败，接受了陵府的资助，现在成了府内的第一高手，坐镇临江。

    其他人都很好，就是石青珊的大师兄好像受了刺激，听说向师父要了一笔钱自己去闯荡了。

    石青珊听到师兄离家自立门户，心说可怜的男人，要是换做她知道自己暗恋的师妹是百合，她也会崩溃的。

    何幼晴也知道了张家明中毒，她也很惊讶，“夫人一定会伤心的，可谁会对他出手？”

    石青珊也知道败家子中毒最伤心的就是婆婆了，张家明可是她唯一的弟弟，她一直照顾到大的弟弟。

    接下来就是忙碌的几天，新店终于要开张了。

    不过在开张的前夜，王雨嫣传来了消息，她已经解开了谜题。

    果然是学霸，速度快得让人惊叹。

    “四句句子没有任何联系，每一个句子都代表一个地点，四句就是四个地点。”学霸告诉寡妇。

    四个地点？

    难道财宝还藏在四个地方？

    石青珊听到答案，心里的期待值就低了，因为她知道谜题远远没有这么简单。所以她希望学霸能继续帮帮忙，对这个世界的谜题，小寡妇可不了解。

第一百七十八章开业

临江的书局按照石青珊的布局发展迅速，签了好几位作者，就是专门写历史改编话本。所以现在世堂的新书已经不局限于忠烈侠义传了，而是有了非常大的扩充。

    历史演义系列也是大获好评，以历史为基础填充入戏剧性的故事和人物安排，饱满的剧情让新老读者眼前一亮。

    演义、插画话本、连环画三者已经完全成熟，也将会成为石青珊打开真定郡市场的敲门砖。

    新店终于要开张了。

    公主和世子都送来了贺礼，真武学院也有很多学生来捧场。之前石青珊可是帮他们这些外地学生出了口气，怎么也得给面子。

    只是石青珊发现本地的年轻子弟竟然都没来，看来地域歧视的余波还没有消退啊。

    “恭喜恭喜。”瑶霞公主一席天蓝的襦裙，显得很日常。她自然知道最近的风波，石青珊是各种被针对，本来还以为她会来寻求帮助，没想到石青珊竟然一直沉住气。

    “公主殿下能来，真是让小店蓬荜生辉。”

    “石姑娘，好久不见，关于你舅舅的事情，我也听说了。节哀顺变。”张家明中毒的事情并没有保密，甚至可以说他也是半个名人，所以第一时间就有不少人知道了中毒事件。

    陆世子也知道张家明败家的程度，比他这个皇亲国戚还厉害。

    “还活着已经是他的运气了。”石青珊这话倒是不假，要不是有南三复在旁边，张家明绝对已经毙命。真不知道张家明上辈子修了多少福，才让他这辈子这么走运。先不说败家，就说化险为夷的次数也让人惊叹。

    “恭喜开业。”展伍德这个胖子也带着勉强的笑容来了，他设计了那么多，最后都没有阻止寡妇开店，所以他根本不是真心祝贺。不过胖会长还是带来了礼物，不让人知道他在背后做的龌龊事情。现在看到公主世子纷纷露面，也知道寡妇背景不一般，现在他算是断绝对糖霜配方的念想了。

    “展会长客气了。”展会长的礼可不轻，石青珊过手就感觉沉甸甸的。

    店铺已经被挤满了，客人的购物热情都很高，最畅销的当然是忠烈侠义传最新一卷，现在他们终于可以看到正版，从第一卷买到最新一卷。

    而且客人们都没有想到忠烈侠义传竟然还有多个版本，话本版，珍藏版，插画版，连环画版，眼花缭乱。

    “每一版都要一套！”这绝对是真爱粉，几套下来没有一百两银子买不来。

    今天的营业额绝对会爆表的，可惜还没有把本地市场完全挖掘出来，今天的营业额都是外地年轻人贡献的。

    “舅舅昏迷不醒，竟然还有心情笑，真是不肖晚辈。”就在大家有说有笑聊天的时候，突然有人阴阳怪气地将话头指向了石青珊。

    众人看去却见一个头发油腻的年轻人憎恨地看着石青珊，似乎石青珊欠他银子。此人二十出头，面容消瘦，衣着简单，看着就好像是普通的居民。

    “此人是何人？”瑶霞公主心想难道又是因为对联针对石青珊的人？

    石青珊哪认识啊，“这位公子难道认识我舅舅？”听对方的话语，似乎是为张家明抱不平。

    “这人是张爷的一个常客。”倒是南三复认出了对方：“是本地有名的一个败家子，好像姓王。”意思就是这是败家子惜败家子？

    “张大哥中毒，你不去追查下毒之人，却筹备着开张，谈笑风生，根本就没有把张大哥当做长辈！”这位王公子是专门来为张家明鸣不平的，他今天就要让所有人知道张家明的这个外甥媳妇是多么冷血无情。

    “”石青珊本来以为自己没有报官，就不会有人帮舅舅追根究底，却不想酒肉朋友中也有真交情，竟然真有人愿意为舅舅出头。

    可惜他好像不分青红皂白，要针对也该针对下毒的人，怎么找上她了？“原来是我舅舅的朋友，请问尊姓大名？”

    “老子行不改姓做不改名，王承许。”

    “他就是王承许？三年之内败光王家万贯家财的王承许？”报出大名之后，熟悉真定的人立刻就想起了王承许的光荣事迹。

    石青珊耳尖听得一清二楚，完全不知道该说什么。一个败家子昏迷之后，另一个百家之为其出头叫冤，这叫什么事情？

    “你们这群人就是目光短浅，果然只有张大哥懂我。”王承许和张家明年龄相差至少三十年，竟然还以兄弟相称。

    当然只有张家明懂你了，因为他也是个败家子啊，普通人哪懂你们的思维方式啊。石青珊忍不住在心里吐槽。

    不过王承许愿意出面来指责石青珊，至少比张家明的其他酒肉朋友更有义气。

    “我舅舅他已经没有生命危险了，有劳你费心。舅舅能有你这样的朋友，我都替他高兴的。”至少知道张家明没白花她的钱，至少还笼络到人了。

    “不要假惺惺的，我知道你们这种人巴不得张大哥去死，就因为他花了你的几个臭钱，你们都不懂张大哥。”“张大哥是好人！”

    石青珊听了想打人，什么叫几个臭钱？什么叫不懂你们？

    感情你们花人家钱，还得埋怨人家不理解？

    果然是不明白他们到底在想什么。

    王承许看众人那便秘的表情，只感觉自己很孤单，那就更不能放下张家明不管了：“你们不管张大哥，我管，我一定会帮张大哥报仇的，你这个不孝晚辈等着吧，我不会让你害死我张大哥的。”

    看着对方的背影，所有人都莫名其妙，完全不能理解两个败家子到底是怎么做到心心相惜的？

    “天下之大，还真是无奇不有。”瑶霞公主也表示不能理解其中关系，颇为感慨。

    石青珊是最为郁闷，她又没对不起张家明，也没说不报仇，无缘无故就被数落了一顿，还真是郁闷。

    现在的情况是没线索，而且这可能和三十年前的星海崖有关，真定老人都被惊动了，此事不简单，不可能短时间内解决，所以石青珊才先办自己的事情。

    而且张家明的情况已经如此，连真定老人都说无药可救，那是真的成植物人了，好在没有生命危险，总不能为了败家子以后什么都不做了。

    好在在场之人都知道王承许是败家子，所以都站在石青珊这一边，并不会听信这些胡言乱语。

    王承许走了，他要去找凶手。他平时游手好闲，败光了家产，只是他比张家明倒霉，没有一个照顾他的姐姐，他是孤身一人，没钱之后尝尽世间百态，直到遇到张家明，张家明是第一个不在乎他败家的人，而且还请他吃饭，请他一起挥霍败家，让他再一次享受到了锦衣玉食。这份恩情比天重，所以知道张家明中毒之后，王承许一直很着急想要报答，而最好的报答方式就是要找出凶手。

第一百七十九章败家子在行动

新店第一天的营业额达到了一万两白银之巨，显然石青珊的前期宣传效果明显。当然也因为石青珊的土豪朋友捧场。

    瑶霞公主和陆世子每人就购买了两千两的东西，不仅自己看还买来送人。

    好在备货充足，不然这生意还真做不下去呢。

    “看来还得加印。”雕刻工人和原材料都已经准备好了，在本地也能进行生产。

    赚钱后，第一件事自然是发奖金，这点石青珊从来不会小气。所有人都诚心地感谢少夫人，纷纷表示愿为东家肝脑涂地。

    “十两银子？购买好几坛酒了。”唐乙和简封今天也是帮了很大的忙，跑前跑后地得了十两银子的红包。

    唐乙又想着喝酒，除了最基本的温饱之外，他的钱都给真定的酒铺了。

    简封就节俭多了，听唐乙这大嘴巴说简封在老家还有个妹妹，所以他赚钱之后除了自己吃喝之外，所有钱都攒起来，说是要带回家做妹妹的嫁妆。

    唐乙还说了，简封是庶子，父亲活着的时候对孩子是一视同仁，可是父亲死后，厉害的主母立刻就将外室庶子都赶了出去，所以简封身上虽然有富家子弟的气质却没钱。

    还有一些没有证据的不确定情报，也从唐乙嘴里流传了出来，据说简封本来还有个指腹为婚的未婚妻，在知道简封被赶出家门之后，就退婚了。据说就是因为这件事的打击，简封才下定决心来真武学院的。

    石青珊差点就想问简封是不有老爷爷在暗中帮助他修炼？又是庶子又是退婚，而且人还长得小帅，天赋也不错，说不定就是个‘莫欺少年穷’的主角模板。

    忙碌了一天，所有人都散了，何幼晴端着茶水来到了石青珊的面前：“少夫人，喝茶。”

    “舅舅那边没事吧？”张家明暂时由何幼晴带着几个佣人照顾。

    对他，石青珊可从来没有放任不管。

    “还是老样子，喂了些稀粥。”何幼晴也没想到张家明会变成这样，“到底是谁这么凶残会对张老爷下手呢？”虽然平时大家都不待见张家明，可是到底也是自家人，现在他被毒成这样，大家都想要寻找凶手。

    “关键就在这个四个地名之中。”石青珊说道：“这是真定老人的孙女解出的答案，想必是不会错的。”

    遮阳山脉无乱事，不废江河万古流，一寸光阴一寸金，碧天无路信难通，是四个地名谜题。

    第一句遮阳山脉无乱事，王雨嫣的解读是‘西宁郡’，因为遮阳山脉在极西，无乱事就是‘平安宁静’。翻遍大周的地名，最接近的就是西宁郡。

    不废江河万古流，是‘永川郡’，本意是永远的河川。

    一寸光阴一寸金，这句虽然和地名好似没有关系，但王雨嫣按照解开前两句的方式寻找相关地名，还是找到了一个与时间有关的地名‘时金郡’。

    最后‘碧天无路信难通’是最难的，因为很难找到对应的地名。不过作为学霸，王雨嫣认为这是个和高度有关的地名，最后王雨嫣想到这四个句子是前朝留下的谜题，那么答案应该也是前朝的地名，终于她翻阅前朝古籍，找到了‘临高’这个地名。

    同时又对其他三个地名也进行了校对，西宁、永川、时金都是从前朝就传承下来的，并没有变化。

    石青珊是完全没有把句子和地名联系起来，甚至可以说真的很难把两者联系起来，她以为会是其他的线索呢，比如宝藏在哪个人的墓地里。所以她很好奇学霸到底是怎么在如此之短的时间内发现这四句句子是指四个地名的？

    王雨嫣的答案是却很简单，她说本来她也不理解句子是什么含义。不过她听石青珊说这可能和古墓宝藏有关，既然是宝藏那一定是藏宝地点了，很容易就把四句话和地名联系了起来。

    一旦联系起来了，以王雨嫣的知识量，不费力气就推理出了相关的地点，而且还想到了前朝地名变更的因素，更是确定了这四句话就是指这四个地点。

    至于古墓宝藏到底在哪，那她就不知道了。

    “会在这四个地方？还是说这四个地点又是另一道谜题？”石青珊找过地图，在这个时代简陋的地图上标注四个地点，但这四个地点根本没有任何关系，历史上也没有任何关于四地一起出现的记录。

    真要找的话，这四个地方加起来大得过分，花一辈子也找不完。

    好不容易请学霸解开了谜题，却发现新的谜题又出现了，线索还是没有能连续起来。

    不过石青珊知道凶手也一定在解密，或许他们的进度还没有自己快。王雨嫣的学识可是天上地下只此一个，别人绝对没可能在这么短时间内得出这四个地名。

    地图，地图很重要。

    王承许气喘吁吁地逃跑着，他不敢停步，因为他怕一停下来，他就会死。危机时刻，他不由想起自己为什么会在这里。

    他和张家明是臭味相投，张家明和他说过不少只有他们两人知道的秘密，包括他被绑架的事情。

    王承许是本地人，听张家明的描述就感觉很耳熟，张家明中毒之后，他是日思夜想终于想到他描述的地方不就是九岭山么？

    九岭山在真定境内并不出名，而且传闻山中有猛兽，平时连猎户都避而远之。

    知道了方向，王承许就找了过去，那是风餐露宿，像乞丐一样在山林里前行。终于让他找到了一个非常隐蔽的寨子，当然他没有能力杀人报仇，不过他发现就算入夜之后，寨子也是一片漆黑，所以他判断寨子里根本没人，所以他大胆地潜入进去，果然没人。

    按照张家明的描述，王承许顺藤摸瓜，找到了关押他的那个没有窗户的房间，在里面找到了一副古代地图。

    张家明翻译的文字就是古代地图上的字，败家子曾告诉王承许那地图一定是藏宝图。可惜地图上什么标记都没有，只看地图也不知道古墓宝藏在哪，还是要解密。

    虽然没找到凶手，可是找到藏宝图，也是完成了张家明的心愿。但就在王承许要离开的时候，寨子里突然就冒出了人来，明明之前一点动静都没有的。

    听到声音的王承许就和当初出逃的张家明一样，疲于奔命，只是身后的声音一点点靠近，显然王承许的运气比不上张家明。

第一百八十章道人

跑不动了，出城几天窝在山沟沟里本来就很累了，这几天他只吃了几个冷馒头。接着又是做潜入任务这种精神力高度集中的活动，最后的逃跑更是榨干了他最后的气力和精神。

    真跑不动了。

    王承许虽然知道地图很重要，可是却没有能力带回去。

    啪地倒在地上，呼呼喘气，双脚一点力气都使不出来，腿软了。

    拳头用力敲打大腿，可是一点感觉都没有，大腿麻木了。

    “难道真以为老子会犯同样的错误么？”“要是让总坛知道，我这里三番两次被人光顾，我如何向教主交代？”“你们这些老鼠一次两次趁我给道祖烧香的时候搞破坏，这一次我不会再饶过你了。”

    斑驳的月光从树冠中投下，王承许努力地朝前爬，他不敢回头。他知道自己很快就能出山了，那寨子虽然隐蔽其实并不是在深山中。

    “现在是三更，南方朱雀井鬼柳星四星宿光华正盛，应该以血祭之。”说话之人越来越近。

    王承许只听身后有咻的破空声，接着就感觉腿的麻木感消失了，取而代之的是强烈的痛楚。

    “啊”浑身哆嗦，王承许疼得眼冒金星，呼吸困难。

    咔嚓，败家子只感觉身体一轻，这一次他不得不低头了，因为他感觉不到自己的腿了。

    却见他的右腿已经被卸掉，落在一旁，鲜血汩汩涌出，败家子已经头晕眼花，甚至生出一股恶心感，完全被断腿吓坏了。

    “先卸掉你的一条腿，看你们还怎么逃。”

    看到了，虽然月光不够明亮，但阴影中的脸庞上却又一双诡异的发光的眼睛，就好像是反光的猫眼。

    他的眼睛是绿色的，王承许已经害怕得不敢动弹了：“鬼，鬼”

    “我不是鬼，我只是道士。”

    仔细看的话确实能看到道袍的花纹，就在那人的胸口两条交织在一起的太极鱼，在月光光斑中活灵活现。

    “道祖在上，今天我就让你老人家见见血，开心开心。”

    “救命，救命”

    “救命？”道士觉得很奇怪：“你难道不知道这是荒郊野岭么？根本没人，现在告诉我你为什么来我的寨子偷东西？”“看你的样子也不是猎户，说实话，不然我再卸你一条胳膊。”

    鬼火一样的眼神让王承许陷入了绝望，他要交代后事了：“张大哥，是我对不起你，是我无能。”现在才后悔当初没有好好学武，显然晚了。

    “无能？看来你很有自知之明。”“张大哥，难道是张家明那个老东西？那家伙也是趁我给道祖上香的时候逃走的，不过现在他应该已经死了吧。”

    “果然是你们给张大哥下毒，你们不得好死。”王承许此时到是硬气，果然女为悦己者容士为知己者死。

    虽然王承许根本算不上士，可是他一直缺少一个理解他的人，和张家明是相逢恨晚，一旦认准了就愿意为此献出生命。

    王承许为张家明报仇身陷险境，能遇到王承许这样一个人，张家明的几千两也算没有白花。

    当然如果张家明花得是自己的钱就更好了，就真成为仗义疏财的义士。可惜他花家里人的钱来笼络人，就算笼络到了，也成不了美谈。

    “看来他向你说了不少东西，不然你也不可能找到这里，说他还和谁讲过这里？”道士已经察觉不妙了，杀完这人之后，他得转移了。

    寨子只是道一教的一个据点，由通晓天文地理的招远道人负责，专门破解不老泉的秘密。

    “要杀要剐随你！”既然不能报仇，王承许也不挣扎了，他自认死得其所。反正张家明成植物人之后，王承许也遇不到第二个张家明，活着也没有意思。

    “先不急着死，我先卸掉你一条胳膊，看你是不是真的这么硬气。”说着就听破空声又起。

    这一次王承许看清了，是拂尘，那拂尘很长和鞭子一样甩来，缠住了败家子的右手。

    败家子立刻感觉拂尘越收越紧，而且肩膀明显在受力，一点点地朝离开身体的方向移动。

    “啊啊，啊”衣袖已经先一步脱线，感觉肩膀的骨肉也要被扯下来，败家子终于支撑不住再一次悲鸣起来。

    “先不要急着害怕，这才开始。只要你不说实话，我就把你大卸八块。”

    王承许哪还有勇气开口啊，只是惨叫。

    咔嚓，骨骼脱离的刺耳声音在夜空之中回响。

    就在此时，道人却突然泄力，警戒地看着周围：“紫微星动，这是不祥之兆。”原来是他发现星象变了。

    迅速收回拂尘，猛地朝身侧的阴影中打去。

    那柔软的丝线竟然快如钢针，但却没有打中树木的声音，反而是出现了金属相碰的叮当声。

    “左山剑法？”虽然只是一次照面，但道士还是认出了阴影中人的剑法。

    阴影中人缓缓走了出来，站在斑驳月光中，赫然是轮椅妹子身后的那个存在感极低的中年男人。

    即使在这诡异的环境之中，他的存在依旧薄弱。

    “招远道人！”道人认出了剑法，而中年人也认出了对方的身份。

    道一教四大高手之一招远道人夏平子。

    “你又是何人？我不记得左山派有你这一个号人。”左山剑法是八大门派之一左山派的剑法，招远道人自认不会记错人，八大门派所有的厉害角色的信息都记录在他脑子里，绝对没有眼前这人的情报。

    “我是谁并不重要，重要的是你们道一教已经暴露了。”中年男子不是无缘无故出现在这里的。

    自从知道张家明之事和星海崖余孽有关，真定老人就主动出击，派多人搜索真定郡附近的每一座山。

    除了学院老师，连此时在真定郡的高手也被真定老人借来了，中年男人就是借来的高手。

    真定老人的地毯式收索虽然不算什么好主意，但确实让他们掌握了些许的主动权，不至于一直被动下去。

    石青珊可以不急着报仇，可是肩负武林安全重责的真定老人却不能放过任何潜在危险，所以小寡妇还在解密的时候，真定老人已经发现了不少线索。

    “呵呵，厚颜无耻的家伙，区区左山剑法难道还想打败我么？”招远道人属于数据型武者，看得多记得多，八大门派武功的优点缺点他都知道，再加上他本身就是四轮高手，所以根本不怕遇上同等级的对手。

第一百八十一章高手无名

中年男子手中是一柄暗淡无光的长剑，在月光之中也不反射任何光芒。就和主人的气质一样，平平无奇不引人瞩目。

    “那就让我见识见识你的左山剑法。”夏平子是一个老道，除了眼睛放光之外，倒也没有什么特别吸引人的地方，但只是一双眼睛就已经足够惊人。

    中年男子也在戒备着，因为他知道夏平子不是泛泛之辈，而是不弱于自己的高手。而且那双眼睛让人有不好的预感。

    出招，左山剑法是左山派的镇门武功，出招时高山流水，剑势鬼斧神工，时而空谷幽兰时而高山仰止时而又钟灵毓秀。

    可以说左山剑法是及其耐看的一种剑法，剑法本身就是一幅画，一首诗。

    然而中年人出第一招时，招还未成，夏平子已经道出了对方的招式：“他山之石？还真是老套的开始。”说完，他的拂尘后发先至，直击敌人手腕就要缴械。

    剑势未尽，只能无奈变招。

    “变为千山万水，还是俗套，你们左山派没有惊艳武林的高手不是没有道理的，一个个都是顽石。”夏平子肩膀一提，拂尘已经打在了中年人的胸口，刺啦一声，外套已经被撕开露出白色的衬衣。

    若不是他急忙后退避让，恐怕这一招就能让他见血。

    连续两招被对方看穿，中年人知道对方真的对左山剑法了如指掌。而且他的拂尘功法也不简单，招式善变如风，灵活如毒蛇，完全支配了道人三公尺之内的空间，令敌人不可靠近。

    “继续发招吧，我会让你死个瞑目。”

    “你很自信？”虽然接连失利，不过中年男子并没有任何表情的变化，还是板着脸，甚至连眼神都看不出任何的改变。

    夏平子也是第一次遇到这种沉稳的对手，一般人两招被破早慌神了，接着就是任人宰割。看来自己也得小心了，不然可能会阴沟里翻船。

    “看来你是放弃先出招的机会了，难道想要学我后发先至？”夏平子笑了：“既然你想让我先出手，那就瞪大眼睛看吧，因为这会是你死之前做的最后一个决定。”

    夏平子的拂尘功名为灵蛇，讲究的就是一个快字。

    灵蛇出洞！

    白色的由丝线组成的灵蛇缠绕住了敌人的脖子，只需要片刻功夫就可以杀死敌人。

    电光火石之间，中年人也出手了。

    夏平子暗笑，不管什么招式都会被他看破，然后自己的拂尘将会把对方脑袋摘下来。

    一旁的王承许甚至没有看清动作，只见拂尘的丝线如蒲公英一样在林间飘散。发生什么了？明明这位大侠打不过道人的，为什么突然会这样？

    在败家子眼中，被破招就是打不过，他的思维也是太简单了。

    但震惊的还有夏平子，因为他竟然没有认出这一招，所以才导致他没有及时应对：“这不是左山剑法？”不仅不是，而且还是他从来没有见过的招式。

    然而中年人却否定了道人的说法：“这就是左山剑法，怎么了？你不是很自信地说能破解我的所有招式么？”

    “不可能的，这绝对不是左山派的剑法。”道人的心乱了。

    “我说是就是。”“看我这招他山之石。”

    明明是同样的招式名，可是使出来却完全不同，夏平子的绿眼睛看得真切，他知道这绝对不是什么他山之石。

    退开。

    不是自己熟悉的招式，夏平子根本不敢轻易面对。

    “作为武者，却只敢反击自己了然于胸的招式，你还真是失败。”中年人发动了猛攻：“这一次还是接千山万水。”

    还是不认识，“你这个家伙不要信口开河，你使得根本不是什么左山剑法。”

    “好厉害！”败家子没想到大侠竟然能这么快就扭转局面，他发现自己果然不懂武功，根本看不懂门道，他想一定是大侠换了一种剑法。

    “不要小看我！”夏平子怒了，“不要以为用了我不认识的武功，我就真不敢打了。”虽然他确实很少和陌生招式对战，可是不代表他不敢。

    “杯弓蛇影。”拂尘在半空猛地抖动，虚实变化不定，难以判断来向。

    “青山不老！”中年人沉稳应战，虽然喊得都是左山剑法，可是使出来却和夏平子熟知的剑法完全不同。不仅不同，反而因为听后脑海里要对比已知剑招，造成了分神。

    一招青山不老，中年人踏步向前，竟然冲入了虚影之中，以进为退，大范围的剑光抵消了对方的攻击。

    夏平子的手背上多出来几道伤痕。

    两人战斗不停，中年人是越战越强，而夏平子越来越落下风。

    失去了看穿对手招式的优势，只靠经验和技巧来战斗，道人显然略逊一筹。而且中年人每出招都会喊出招式名，干扰对方，让夏平子不停分心。

    生死大战之中，夏平子也知道自己不应该多想，应该一心一意攻击，而不是考虑对方胡说八道。

    拂尘秃毛了。两人的内力是半斤八两，兵器质量也是持平，但中年人的攻击更有效。

    “我知道了！”落下风的道士突然喊道：“我知道了，还是左山剑法，只是你把每一招都反过来用。”几十回合下来，道士终于看穿了对方的把戏，他的瞳孔竖立起来，释放出杀意：“你死定了。”

    中年人还是没有任何表情变化，只是继续出招。

    然而这一次道士截下长剑，一掌拍在了对方的胸口。

    噗，中年男子受伤了，吐出一口血来。

    “我说过我已经看穿你了。”道士哈哈大笑。

    “大侠？”双方是势均力敌，所以败家子只能跟着节奏走，根本猜不到胜负结果。

    “死！”道士继续猛攻，他再一次恢复了自信，这一次中年男子终于陷入了危机。

    不过中年人还是名不改色，似乎并不吃惊，他剑路不乱，反而更加迅捷，不过他这一次将正反的招式不停地随机使出，瞬间就稳住了阵脚。

    高手，真正的高手，他对左山剑法的理解远超普通弟子，也远超道士。

    道士虽然知道左山剑法，可是要把剑法反过来，却需要思考时间，根本不能做到及时反应。一旦中年男子正反使用剑招，道士又吃瘪了。

    此时道士是有苦说不出，完全没想到敌人表里不一，看似木讷可是心思及其敏捷，短时间内三番两次地变化战法，这样一个人绝对不可能是无名之辈：“你到底是谁？”

第一百八十二章出发寻宝

道士和中年人的大战不过经历短短百招，优劣态势却几经调转，虽然没有惊天动地的杀招，可是平淡的招式之间也见生命的律动，求生和杀生都在电光火石之间。

    道士第一次遇到如此难缠的对手，不仅仅是对方可以熟练地转换一种剑法，使出正反截然不同的效果，更是因为中年人的心态和智慧。

    逆境不动摇，顺境不骄傲，呼吸之间就可以想出招架破招的办法，这样的人放在武林之中也是数一数二的佼佼者。可是道士竟然在以前从来没有见过他，所以他不得不问对方的身份。

    中年人剑不停，根本不理会对方的话，只是攻击再攻击，原本沉稳的《左山剑法》在他手中诡谲多变，让道士难以招架。

    跑！

    招远道人知道今天拿不下敌人了，“等到我掌握了你的反剑法，再回来收拾你不迟。”说着道人一个纵身，人已经消失在树冠之中，只见树叶筱筱地落下。

    “我带你回去。”中年人也不追击，这次侦查基本可以确定在真定郡内兴风作浪的是道一教，回去自然会商量对策。

    “多谢大侠救命之恩。”败家子断了一条腿，手臂也隐隐作痛，但他总算是活下来了。

    真定郡内，王雨嫣看着地图，陷入了沉思，她已经知道前因后果，聪明如她很快就知道解开谜题的关键就是地图。她从爷爷那边借来地图，准备好好研究一番。

    这地图上的语言都是古谚文，不过地图的样式和大周地图相差不大，标记上了四个地名的位置，不过现在学霸还没能解开谜题。

    “这就是王承许偷回来的地图？”老实说从王雨嫣口中得知前因后果时，她还不相信一个败家子能从龙潭虎穴里偷出东西。

    不过后来石青珊知道那根本不是龙潭虎穴，只是一个道士管理的寨子，而且每天晚上那道士都会带着寨子里的人离开寨子一段时间，所以败家子是闯空门了，不过结果他还是付出了代价。

    “就是这幅地图啊？！”石青珊看了内容，果然没有什么发现：“知道绑架者的身份了么？”既然还是找不到宝藏，那么只能直接找绑架者了。

    王雨嫣摇头，真定老人只是把地图交给了她，并没有告诉她幕后黑手是道一教。主要是怕王雨嫣会告诉石青珊，使得石青珊找道一教麻烦。

    道一教势力庞大，不是区区一个寡妇可以对付的。

    只能说真定老人想多了，石青珊如果知道真凶是道一教，也不会立刻就找人麻烦，她又不傻。

    “看来还是得破解宝藏谜题。”

    王雨嫣也点头：“可是就算有了前朝的地图，我也没发现四个地点之间的关联。”学霸也感觉很棘手。

    石青珊看了一下老旧发黄的地图，拿起来对着灯再看，没有看到特殊的内容。心想难道要和小说里那样用火烤用水浇？寡妇很怀疑这地图是不是能经受住这样的酷刑，因为它的手感就好像随时会碎开。

    “如何由四个地点来确定一个地点呢？”王雨嫣修眉紧锁，感觉这个问题很有挑战性。

    “你说什么？”石青珊灵光闪过，感觉这句话很耳熟。

    “我是说如何用四个地点来确定一个地点，你是不是想到什么了？”王雨嫣直勾勾地锁定寡妇，等待对方给她带来惊喜。

    “就是这句话，四个点可以确定两条交叉线，交叉线的交点不就是第五个地点么？”石青珊突然想到或许这就是答案。

    王雨嫣比石青珊还要快，她已经拿来笔用镇纸做尺子在描下的新地图上画了两根交叉的直线。

    交点在真定郡的隔壁‘千眼魔窟’。

    “果然是个藏宝的地点。”石青珊看到这个名字的时候，几乎确定东西就藏在这里，因为这地名太个性了，听名字就知道充满了传说和危险，简直就是为藏宝量身定做的。

    “那是一系列的山洞，数量巨大，而且内在连通，宛如迷宫一样复杂。传言有很多当地人进入其中后都没有能出来，甚至连熟于认路的野兽都会被困在其中，所以才被称为千眼魔窟。如果真的把宝物或者陵墓健在里面确实很安全，只是我从来没有听说过有宝物或古墓的传说。”

    “不是有没有的问题，而是人家信不信的问题。”石青珊一针见血指出了关键，有没有得等到找了以后才知道，但只要有人相信就会不惜让人付出鲜血的代价来证明这点。

    王雨嫣这个学院派，虽然有很多知识，可是对人心的把握还差了些许。

    “你说的对，总有人愿意为了未经证实的虚无目标而伤害其他人。”虽然宝藏是第一次，可是为了莫须有的神功宝典而造成的伤害事件，王雨嫣见得多了。

    “看来得走一趟了，要是我们先把宝藏找到手，他们就会自投罗网了。”石青珊要出发了：“雨嫣姐，这次真的多谢你了。”

    “你要去寻宝？那地方太危险了。”

    “放心吧，我会做好准备的。”而且石青珊心说自己还有‘贝爷’和‘德爷’保佑，去野外应该没有什么问题。

    他们两个是地球上著名的荒野求生节目主持人，石青珊看过他们的每一期节目，相信就算到了‘千眼魔窟’也不会有问题。

    再说现在她的内力深厚，只要再多准备食物和水，就不信不能把千眼魔窟探个清楚。

    “那你要小心，你出发之前，我会尽快帮你做找些千眼魔窟的信息。”

    “麻烦你了，这些正是我需要的。”有学霸朋友就是好，简直就是哪里不会点哪里，石青珊发现自己从解密开始就依赖这位异世界学霸了。

    准备野外需要的求生工具，从打火石磁石小刀开始，到定制的结实背包还有长裤长袖，因为是野外不管是长袍还是长裙都不方便，最好就是结实的衣物。

    裁缝表示第一次做这么古怪的衣服，不过还是很出色地完成了任务。

    最后背上琴囊，骑上黑闪电，石青珊出发了。

第一百八十三章黑店

石青珊穿着自制衣服，不像男也不像女，外人只能通过她的发型来分别。寡妇自然是扎了个男性发髻，避免遇到麻烦。

    然而她不找麻烦，不代表麻烦不找她。

    在千眼魔窟，一大堆麻烦在等着她。

    出了真定郡，黑闪电迈开步子撒欢般奔跑，它已经很久没有如此尽兴地驮着主人赶路了，官道上的来往行人只见黑影掠过，根本看不清骑马之人高矮胖瘦。

    马是好马，寡妇的骑术也见长许多，此时双方配合无间，黑闪电如风，石青珊就是云，双方是风带云动，云从风起。

    千眼魔窟所在没有什么高山险峻，可那最高不过三百米的群山中，却是山洞密布，就算最熟悉的人也不可能摸清每一个山洞的走向，所以根本没人敢进入此间。

    但石青珊艺高人胆大准备一探究竟。

    只是她也没有想到此时千眼魔窟方圆百里之内都已经完全被道一教控制了，他们也已经解开谜题，现在正在发动人力寻找宝物。

    张家明逃走之前，他已经完成了翻译，道一教人多势众对四句谜题是进行了大规模的研究和破解，发动了数百人的智囊团，翻阅了他们可以阅读的所有书籍来破解秘密。

    最终他们还是比石青珊先掌握了答案，只是千眼魔窟这个地点还是太大了，所以他们还在继续研究希望可以缩小范围。

    在研究的同时，他们也已经发动教众控制千眼魔窟，不让外人靠近。

    所以当石青珊骑马从真定方向赶来的时候，一路几乎没有多少行人，但她也没有在意，这个方向上靠近目的地只有一个村子，她准备先在村子找个向导。

    “客官，是打尖还是住店？”

    两地距离颇远，可是黑闪电竟然在中午之前赶到了村子，平常马需要五个时辰的路程，它只花了三个时辰左右。

    “吃饭，再准备些草料。”

    “没问题！”小二牵走了宝马，却没有立刻回到大堂，而是去后院里屋找人：“护法，有个骑好马的公子哥进店了，是不是按照老规矩？”

    “公子哥？”

    “没错，我看他细皮嫩肉，但他的马却真是好马，一匹难得一见乌骊马，日行可达八百里。”没想到这小二还是个懂马之人。

    “你小子是眼馋他的马了吧。”那护法也看出了小二的心思：“咳咳，还是小心行事，我们的任务是帮总坛的行动打掩护。能骑乌骊马的人身份绝对不简单，要是大家族的公子无缘无故失踪，难免会引起外人注意。”

    “我这就去打探对方的身份。”小二伶俐地走了出去。

    石青珊看店内装潢很简谱，充满了木头的气味，一看就是乡间小店，墙上挂着木制的餐牌，都是很普通的农家小菜，价格很实惠。

    “来一份茄子，再来一份红烧鸡块，一碗米饭。”

    “请稍等。”店内的小二面无表情，一点也不能让人感觉对客人的热情。

    看来这店里有两个小二，死气沉沉的那个在店内，伶牙俐齿的那个在门口招揽客人。

    “客人，马已经给你喂好了。话说回来那可真是一匹好马，小的在本店也好几年了，见过的马也有几百匹，可是头一回见到如此好的马。客人，你一定是大户人家的公子吧？”

    果然这个小二话就多了，石青珊心说这难道是要小费？从衣袖里掏出十文钱：“给你的赏钱。”

    ……小二表示他是在套消息啊，不是要钱啊，十文钱？打发要饭的么？

    等到把这肥羊绑了，宝马和钱都是他们的了。

    但看石青珊小气的样子怎么也不像是大家族的人，就算有背景也不会大，小二这么判断。

    “动手！”

    在饭菜里放蒙汗药，到时候把肥羊给往山里一丢做苦力，正好挖洞需要劳动力。

    等到饭菜上桌，一眼看去也是色香味具：“没想到如此小店，手艺倒是不错。”虽然用料很普通，可是做出来的效果不错。

    “那客官就慢用吧。”吃完了就送你进山，小二想到。

    对此一无所知的小寡妇拿起筷子就准备大快朵颐，然而就这此时……

    “小心有毒！”却是丽津公主突然提醒，她的龙珠一直藏在古琴暗格之中，平日石青珊不带她出门，她也不能离开古琴范围。

    这一次石青珊带琴出门，一路公主可没少说话。

    公主一五一十将她听到的消息都告诉了寡妇，还说：“如何，带我出门还是有用的，能救你的命。”

    黑店啊，“店家，结账。”公主的提醒让石青珊决定以后都不吃外面的东西了，反正她带了干粮，虽然不好吃但裹腹够了。

    “客人，你还没吃呢？”小二走出来，一脸为难。

    “不用了，钱给你！”石青珊掏出三十文钱，转身就去后院牵马。

    两个小二亦步亦趋也到了庭院，不过他们却先一步把院门给堵住了，显然不会轻易放石青珊离开。

    寡妇停住脚步，竖起柳眉：“两位什么意思？”

    “没什么意思，客官你最好还是合作，不然我们可就不客气了。”

    石青珊笑了，没想到自己遇到了这么大胆的黑店：“合作对我有什么好处呢？”

    “可以少受苦，要是不合作的话，你这细皮嫩肉的就要受苦了。”说着话，小二已经从身后抽出了刀子，而厨房里的厨师也拿着菜刀走了出来，显然这家店是从里到外都是黑色的。

    “还有多少人，一起出来吧。”石青珊注意到在后院的里屋还有一个高手。

    里屋的护法倒是没想到院内的年轻人竟然有这样的耳力，看来也练过武，可惜要怪就怪他不应该出现在这里：“拿下！”

    三人三方而动，隐隐各成犄角互为攻防。

    石青珊知道这三人绝对不是一般人，不敢大意，这一次她终于要出剑了。

    以内力激发背后古琴的机关，暗匣打开，秋风剑呼啸而出。

    这一连串的潇洒动作，显示出石青珊高深的武学修为，虽然打得好看不一定是高手，但高手一定打得好看。

    剑光闪现，三人突然危机袭来，想要停步但已经来不及了，他们没想到竟然会遇到年少高手。

第一百八十四章虎山行

剑很快，身法也很快。

    石青珊几乎是一分为三，精妙剑法朝三个方向展开。

    刃不见血，却已经有三人倒下。

    “好快的剑？！”那伶牙俐齿的小二捂住脖子连退三步，才倒地死去。

    “秋风剑？没想到竟然会有人拿出这把剑。”声音从里屋传出。

    “屋里的人再不出来，我可就走了。”石青珊看向里屋，等待里面的人有什么动静。

    咻，啪！

    然而回应石青珊的却是一声烟花。

    然后就听到无数的脚步声。

    石青珊一愣，倒是幽灵公主在半空看到了情况：“好多人聚集过来了。”

    这村子里的人早已经被道一教抓光了，现在村子里的人全是伪装起来的道一教信徒，一支穿云箭，千军万马来相见。

    村里数千号人一涌而出，就把饭店团团包围。

    石青珊也察觉了门口已经里三层外三层地被堵住了，要完好无损地全身而退是件很有挑战性的事情，而且那些居民竟然还有弓箭，就算骑着黑闪电冲出去也不一定能躲开他们的弓箭，所以最好的办法就是冲进里屋。

    石青珊没有犹豫，剑风在前，人影在后。

    破开里屋大门，人已经冲入了房间内，只见一个男人半躺在床榻上，脸色苍白，竟然是个病人。

    不过石青珊还是能感觉对方内力很深厚。

    “哎呀，哎呀，没想到你会往里走，你这位姑娘胆量倒是不小。”病床上的男人四十岁的样子，脸很消瘦，不过长了一张帅大叔的脸。只是因为伤势未愈，所以身如枯槁：“现在的姑娘还真是一个比一个厉害。”

    就算对方是骚话连篇的病号，现在也是人质，石青珊毫不客气地将秋风剑贴在了他的脖子上：“站起来。”

    那人倒也听话，乖乖站了起来：“我会配合你的，我的伤势没好，根本不是你的对手。你手上是秋风剑吧，难道是无双剑客的师妹？可是没听说无双剑客有师妹。”

    “废话太多了。”对方如果没有受伤，绝对是个难缠的对手，眼力和见识都不一般，竟然能一眼看出自己的性别，而且还认得出秋风剑，一定不是一般人。

    不过既然有伤，那就不怪她了。

    石青珊拉着伤号就上了马，但剑一直没有离开对方的脖子。

    “都让开！”通灵的黑闪电提蹄踢开了木门，石青珊向外面的人展示自己手上有人质。

    “护法？！”外面的信徒果然投鼠忌器，不敢上前。

    “叫他们让开！”

    护法立刻挥手：“都让开吧。”

    众人听话地分开一条路，黑闪电立刻全速离开这个危机四伏的村子。

    一直跑了半个时辰，幽灵公主已经看不到追兵了，石青珊一掌将人质拍回地面摔个狗吃屎，自己也翻身下马：“护法？你是什么护法？”

    “道一教护法。”

    “”万万没想到竟然是道一教，看这人内力深厚，恐怕绝对是教内有身份的人了：“道一教有掌教堂，外事堂，内事堂，护教堂，你又是哪个堂的护法？”

    “哦？你难道也是道一教的信徒？”

    “是我在问你。”石青珊的剑刃逼近几分。

    “女侠，高抬贵手，我说。”此人在比自己年轻一半的寡妇面前根本没任何尊严：“我是外事堂的护法，姓萧，大家都教我萧护法，你要是不嫌弃可以叫我一声萧大哥，或者萧大叔也可以。”说着露出了一个和善的微笑。

    这人什么鬼，竟然这么镇定，“你难道不怕我杀你灭口么？”

    “当然不怕了，因为这附近百里全是我们道一教的明哨暗岗，就算是飞鸟也休想离开这里。你单枪匹马闯了进来，如果没有我的帮助根本离不开这千眼魔窟。”“我们做个交易吧，我帮你离开，你放我走。”

    “你会这么好心？”

    “有什么不好心的，谁让你是个姑娘呢，我对年轻女子一向怜香惜玉，不忍看你变成一具冰凉尸体。”

    “原来是好色之徒。”

    “怎么能说是好色之徒？是怜香惜玉。”

    石青珊自然不会信任一个人质，他或许是为了活命故意说谎，但如果道一教真的掌控了这里，那确实需要小心。

    “那就出发吧。”

    “女侠果然够胆色。”护法知道自己的老命算暂时保住了：“离开千眼魔窟的话，我们要往回走一点，女侠放心，不会有埋伏的，往回些有一条岔路，我们走岔路。”

    但寡妇可不是要走而是要进：“谁说我要离开了，你带我去千眼魔窟。”石青珊知道道一教在此十有八九也是为了宝藏，但她还是要去。

    萧护法没想到这姑娘的目的地竟然是千眼魔窟，心说难道她也是为宝藏而来？

    “现在千眼魔窟可全是我们的人，好几千呢，你这是要自投罗

    “这么多人？”石青珊倒是没想到道一教竟然有能力神不知鬼不觉地组织几千人：“难道你们要把山头都掀开么？”

    “所以还是回去吧，留着小命不好么？”

    “走，把你知道的事情都告诉我，不然我就不客气了。”

    护法看对方是铁了心要进山，心说这姑娘确实是大胆，把他打伤的武林第一美女都没有这么大胆子。

    半年前，这位萧护法忍不住想要看看武林第一美女到底如何美丽，所以特地跑去偷看，结果脸没见着，反而被楚秋心一掌打得躺了半年，到现在伤势都没好，不然以他的身份也不会留在村子指挥。

    那时候差不多就是无双剑客结婚的前后。

    一路之上萧护法是苦口婆心地劝石青珊走回头路，不过没用。石青珊是铁了心要去，虽然对方人多，可是已经知道大部分人就是被抓过去当了苦力的附近居民，而且他们这么大费周章找人挖山寻宝，说不定自己能捡个便宜。

    萧护法在观察石青珊，说起来也是奇怪，眼前这个姑娘确实与众不同，单单衣服就很奇怪，护法从来没有见过这款式的衣物，看来确实干净利索。不过这姑娘估计经常扮男装，一举一动之间都英气十足不见女子的委婉。

第一百八十五章重逢

“走！”石青珊将萧护法反绑，又把他牵在黑闪电后面，寡妇骑马，护法走路。

    “我可是伤员，我的内伤还没恢复，你好歹也让我骑马啊。”萧护法表示他是真心不能再走了，每走一步肺部就火辣辣地疼。

    “用内力压制一下，你们道一教不是都是狂信徒么？这点疼还忍不住么？”

    “喂喂，你对道一教是不是有些误解？”“虽然道一教确实有很多人行事风格过分，可是道一教大部分信徒都是吃不上饭的可怜人，道一教给他们一口饭吃，他们才会相信我们拥护我们。”“我觉得你对道一教有偏见。”

    “上梁不正下梁歪，只要你们这些高层胡来，普通信徒再无辜也早晚会被你们害死。你敢说你们道一教的高层就没有什么坏心思？”

    “”这点护法也不能否认，“这些事情也是没办法的，这个世界哪有两全其美呢。”

    “既然你也承认，就不要再在我面前说道一教的好话了，我又不是没和道一教的人打过交道，知道里面是如何地藏污纳垢。”

    “但我相信道一教还是有存在的必要的。”萧护法这个高手就是因为相信这点才会加入道一教的，他确确实实看到道一教做了很多好事，救了很多人。虽然道一教的财产来历不一定正当，目标也可能是歧路，但那些吃不上饭的人确实活了下来。

    那些人也是发自内心追随道一教，并不是被强迫的。

    坏事和好事，道一教都在做，就算好事可能是为了拉拢人心，可是救人确实是真真切切的。

    “少废话，我没心情讨论道一教的事情，告诉我你们在千眼魔窟到底在找什么？”

    “我只是一个护法，在道一教护法就有好几十个，我不知道他们到底要找什么。”

    石青珊深深地看了对方一眼，要么是对方演技很好要么就是他没有说谎。

    算了，到时候自然能找到。

    “那么告诉我，千眼魔窟都有谁，都是什么实力？”

    “这是总坛教主亲自分配的工作，我也不知道。”这位萧护法是一问三不知。

    “能问一个问题么？”“秋风宝剑怎么会在你的手里？难不成你是盗墓的？”萧护法根本没有做人质的自觉。

    对方身上没有什么情报，石青珊都不想和他说话。

    继续前进，按照萧护法提供的信息确实避开了暗哨，他们终于来到了千眼魔窟，此时眼前的景象不仅让石青珊大吃一惊，连萧护法也是意料之外。

    青山已经消失了，取而代之的是暴露出来的黄褐色的地面，无数人正在挖掘。

    “他们难道真的想要挖穿千眼魔窟？”石青珊心说大家都是寻宝，凭什么这些人这么作弊啊？

    “你们到底抓了多少人？”

    “除了周边的村子之外，还有像你这样的行人也抓了不少，反正都送来挖洞了。”“还有就是各地聚集来到信徒，我也没有想到竟然会有这么多人。”眼前的挖山工地实在太震撼。

    山头都矮了，日夜不停地干活，一眼望去全是汗流浃背的工人。

    石青珊不知道该说什么好，本来还想进行一次野外探险，万万没想到人家根本不给机会。这样的大场面，她准备的东西根本没有出场的机会啊。

    怎么办？现在就回去么？

    石青珊很不甘心，明明出门之前还自信满满，难道要空手而归么？

    这是石青珊第一次独自行动，老实说她真的希望能做出成绩，而不是只在这里看一眼就回去。

    “小心，有人过来了！”石青珊正在纠结的时候，幽灵公主提醒寡妇小心。

    “跟我来！”石青珊没有废话拉着人质立刻朝一旁躲去。

    萧护法不知道石青珊在干什么，他可不知道这里还有暗哨，也不知道石青珊在躲什么。

    其实这里是新添巡逻路线，萧护法自然不知道。

    当看到人从前面走过的时候，萧护法看石青珊的眼神变了，按照巡逻的速度计算，石青珊躲藏的时候，这些人至少在三百公尺之外，她怎么发现的？

    难道这个姑娘的内力已经到达六轮了？

    怎么可能，萧护法自己都觉得这想法太傻了。

    “现在想回去了么？”萧护法知道看到这样的大场面后，想进千眼魔窟已经是不可能的事情了。

    可恶的道一教，石青珊知道自己该走了，最后她还是理智地选择了撤退，要是她也能一呼百应的话，以后寻宝一定也把山都掀开。

    “回”就在石青珊准备离开的时候，她的背后突然冒出了呼呼的凉风。

    石青珊汗毛倒立，猛地激活机关，双剑出鞘，这是她全力以赴的状态。她不明白为什么幽灵公主没有出声，明明敌人已经站在身后了。

    然而等到石青珊转身之时，却什么都没有发现，明明有被窥视的感觉，但身后却真的什么都看不见。

    “你怎么了？”石青珊突然暴起，倒是把萧护法吓了一跳，等看到石青珊双手双剑，更是眼前一亮，没想到姑娘之前的表现还不是她的全力。

    “丽津，你看到什么了么？”石青珊问道。

    “没有啊。”

    没有？怎么可能？那种寒冷的凝视感绝对不会错的，石青珊确实感觉自己被盯上了。

    “喂喂，你不要吓唬我。”萧护法也什么都没有看到：“难道你见鬼了？”

    “见鬼？”石青珊表示鬼就在她的身边，见鬼也没有这么可怕。这种被盯上的感觉，绝对不会错的，到底是谁，又在躲在哪里？

    “我的好徒弟，果然是你的气味，既然来了，就来拜见为师吧！”那声音穿过山岚低谷，从远处同时传到了数万人的耳中。

    “这声音是？！”石青珊大惊，她记得这个声音，那是她便宜师傅焦螟娘娘的声音。

    气味？她是说气味？难道她是在这复杂的环境中察觉到了自己的气味？石青珊一脸懵逼，虽然她知道焦螟娘娘很强，但这根本不是人类可以做到的事情吧？

    “徒弟，难道是说你？”萧护法也是满脸震惊，这千里传声之术绝对是六轮以上的实力，没想到这小小的地区之内就聚集了两位六轮以上的高手。

第一百八十六章来历不凡

“徒儿，为何还不现身？”焦螟娘娘似乎不耐烦了，她的声音再一次传了出来。

    石青珊一咬牙，朝前走去。

    热火朝天挖山的苦力抬起满是汗水的头颅，就看到一个古怪装扮的年轻人拉着另一个被捆起来的中年人缓缓朝工地走来。

    巡逻的人也立刻发现了他们，围过来：“娘娘有请。”

    石青珊现在心电急转，她不知道便宜师傅和道一教到底有什么关系，可千万不要是道一教的人，不然石青珊还怎么剿灭道一教为舅舅报仇？

    走过尘土飞扬的土路，石青珊来到了一个山洞之内，温度顷刻就降下来了，山洞内外就好像是两个世界。

    从艳阳下进入昏暗的山洞，石青珊眯起眼睛习惯了一下，发现山洞之内竟然摆设豪华，都是华丽的漆器。

    自己的便宜师父就躺在一张红木的床榻上，慵懒地打量石青珊，此时她侧卧于榻上，身上穿着合身的黑裙，衣物在重力作用下贴合在柔美的曲线上。

    “不错，比起上一次见面长进了不少。”焦螟娘娘慵懒地说道，然后挥了挥手：“凝愁，这位就是你的师姐。”

    石青珊这才发现原来在角落里竟然还站着一个人，只见是一位极美的女子，可是现在她怒目圆瞪，破坏了她整体的美感。

    古怪的女子，不过更古怪的是她一动不动，除了眼神能杀人之外，竟然是一点动作都没有。

    难道是点穴？

    看这位年纪比自己还要大几岁的师妹，石青珊不由奇怪她到底是怎么了。不过现在不是好奇的时候，人在屋檐下不得不低头，石青珊立刻露出了讨好的笑容对师父见礼：“拜见师父，师父，师妹她是不是不舒服？”

    “我在惩罚她，我好不容易看中她，打算收她为徒，可她竟然不答应。等到她答应下来，我自然会解开她的穴道。”

    果然是点穴，这功夫可很少见，石青珊目前还没有遇到有人会呢：“师父，你老人家竟然还会点穴，做你的徒弟真是光荣，不知师父你能不能教我？”

    “不教。”“杀死楚秋心就是你作为我徒弟唯一要做的，本来我还以为你没有这个实力，没想到短短个把月没见你的实力竟突飞猛进，当初倒是我看错你了。”

    靠，这便宜师父还真是够吝啬，石青珊心说就不信得不到好处：“师父，要是你不教个一招半式，就算我杀了楚秋心，江湖人士也不会承认你的功夫，到时候徒儿只说是自己学艺不精，但天下人不会这么想的啊，他们只会说师父是徒有其表，笑话师父说自己的徒弟却用外人的武功。”

    “嗯？”沉默之后，焦螟娘娘竟然发出了思索的声音，显然石青珊这几句话戳中了她的心坎，让她认真考虑是不是要教石青珊几手。

    “还是不行，你太笨了，我的武功你根本学不会。”“教一个笨徒弟实在是太耗费时间了，麻烦麻烦。”焦螟娘娘的话简直是对寡妇的污蔑。

    “师父。”石青珊可是出了名的不见兔子不撒鹰，绝对不会白给焦螟娘娘磕头的：“不试试怎么知道呢，或许师父的武功正好和徒儿合得来呢？”

    焦螟娘娘看石青珊诚恳的样子，终于松口：“可以是可以，不过我先只教你一招，如果你明天日出之前可以练会，我就传你武功，如果练不会，你还是考虑怎么杀掉楚秋心。”

    “你看好！”说来就来，这位娘娘也是个急性子。

    石青珊的瞳孔中投影出烛光下的魔影，焦螟娘娘只出了一招，但那一招的奥秘却胜过百招。小寡妇不敢大意，只能先记下来。

    不管招式多么奥妙，石青珊都有自信可以修炼完成，因为她拥有剑格空间，那是锻炼招式的最佳场所。

    等到石青珊回过神来，焦螟娘娘已经又回到了踏上侧卧，继续展现她傲人的身材，当然最引人注目的还是那双玉足，就好像是黑夜中的月光。

    “记住了么？如果没记住，你就和我派武功无缘了。”

    勉强记住了。既然是演示，速度也不慢些，真是诚心就没打算教，石青珊内心mmp，可是表面还是笑嘻嘻。

    “师父，你老人家为什么会在这里？难道我们就是道一教的？”

    “呵，道一教算什么，道一教也只是我的一个小辈建立的，这一次我是听说他们要挖掘长生不死药所以才来的，不然我都懒得出面。”

    咕咚，寡妇咽下口水，里面的信息量太大了。首先焦螟娘娘的辈分很大，比道一教教主还大，第二长生不死药。

    原来秘宝是这个啊。

    “我看你也是有所准备，难道也是来者千眼魔窟寻宝的？”娘娘扫了眼石青珊的装备问道。

    “师父慧眼如炬，徒儿我就是来寻宝的，只是我也没想到竟然会是长生不死药。”

    “有什么不可能的，在这片曾有仙人居住过的大地上，充满了仙人遗留下的宝物，只要是有缘人便可以得到。”焦螟娘娘还真是喜欢语不惊人死不休，又透露了大量的情报。

    石青珊以为自己才是唯一知道这片土地曾是仙界的人，没想到焦螟娘娘也知道。那她诡异的修仙方式，难道是真正的修仙方式么？

    焦螟娘娘到底是谁？为什么又会知道这么多秘密？

    能把道一教这样的势力不看在眼里，到底是什么样的存在？

    “师父，既然我已经入门了，那我能不能知道我们到底是什么门派？”

    “入门？你在开什么玩笑，你只是我的徒弟而已，想要入门，明天日出之前先学会那招仙人扶顶再说。”

    原来那诡异的招式叫仙人扶顶啊，还真不是焦螟娘娘的风格，寡妇还以为会叫鬼魅缠身呢。

    不过石青珊更加确定便宜师父来历不简单了。

    “师叔，可是我师妹来了？”山洞口传来一个有力的声音。

    石青珊转身，就看到一道影子从洞口一直延伸到了洞内，那背对太阳逆光而站的男人莫名高大，两米，还是三米？

    竟然没有什么实感，石青珊知道这是因为自己的内力被对方弹开了，这种感觉只有真正的高手才会拥有，对方绝对是不弱于真定老人的高手。

    在寡妇眼前出现的正是道一教教主白阳武。

第一百八十七章软禁

道一教的教主竟然是焦螟娘娘的师侄？石青珊瞬间发现自己的辈分也见长了，这种感觉还真是微妙呢。

    不过那白阳武的气息太过危险了，这种人根本就是借着道一教的势力来完成自己的野望，他心中绝对没有黎民百姓。

    “原来你就是我的小师妹啊。”

    被白阳武眼神盯住的一瞬间，石青珊不由自主地咬紧牙关，这股压迫力比真定老人更多了一份杀机。

    石青珊更是发现她的便宜师父审视的眼神，显然对方不会出手相助，甚至还想看看石青珊到底如何应对来自对手的威压。

    不得不承认，白教主是个可怕的男人，但石青珊也相信对方不会真出手，只要抓住这一点她根本不用怕他。

    “哈哈哈，原来这位就是挖山寻宝的师兄啊，敢问师兄你的主意是从卸岭力士那边借鉴的么？”石青珊顶住那丝杀机说道，她要转移大家的注意力：“摸金、卸岭、发丘、搬山，四大盗墓寻宝的门派之中，那卸岭力士的鼻子是最好的，因宝而聚，分宝而散，人多的时候就会直接把山都挖空。”

    杀意减弱了，显然石青珊的话题确实起了效果。

    “有意思，江湖之大总是有闻所未闻的事情，没想到盗墓竟然还有四大门派。”白阳武的眼神从寡妇头顶一直扫描到脚下，似乎要看出她的身份：“难道你就是四大门派之一的弟子？”

    “怎么可能呢，我可是我师父的弟子。”“关于盗墓的事情我也是道听途说，今天是有感而发。”

    “喔？”白阳武似乎并不相信，继续以狐疑又危险的目光打量寡妇。

    这个男人到底什么情况？难道就没有一点幽默感么？还真是不讨人喜欢的那类型人。

    “徒儿，你倒是知道不少有意思的事情，这盗墓四门我一个都没有听说过，你倒是说说这四个门派是如何盗墓的。”

    “这摸金校尉，卸岭力士，发丘将军，搬山道人，各有各的本事。其中以摸金校尉规矩最多，也最为厉害，因为他们会分金定穴，看天象相龙脉，就算没有任何记录也能找到墓穴所在。而卸岭力士是介于绿林好汉和盗墓贼之间的，有墓则聚众而盗，没有则做其他无本买卖。发丘将军的手法和摸金校尉相似，不过他们会携带一枚辟邪镇尸的发丘铜印，上刻八个大字天官赐福，百无禁忌。至于搬山道人，搬山是因为他们喜欢开喇叭口盗洞，道人是因为他们喜欢假扮道人到处寻找古墓。”石青珊将地球的小说搬过来唬人，还真是把洞内的三人都听得入迷了。

    连被点穴的凝愁都竖起耳朵听了个仔细。

    “有意思，有意思，没想到你还知道这种秘闻。”看石青珊能准确说出每个门派的细节，焦螟娘娘都相信这个世界还有隐藏着盗墓门派，反正江湖那么大，她也不是全知道的。

    “道听途说，道听途说。”石青珊谦虚地说道，不过她现在已经感觉不到白阳武的杀意了，不过怀疑的目光却一直没有消失。

    “听萧丁丁说，无双剑客的秋风剑在你手里。”

    “谁？”石青珊表示萧丁丁谁啊。

    “他果然又没有说出自己的名字么？就是被你捆起来的萧护法。”白阳武说道：“能告诉我秋风宝剑为何会在你手里么？”

    噗！原来那个家伙叫做萧丁丁，怪不得不好意思公开自己的名字。不过现在不是嘲笑他的时候，白教主可是问了一个很尖锐的问题，石青珊不知道如果他们识破自己的身份会不会动杀机，因为他们显然是黑白两道上的平行线，一旦交织一定是要大打出手的。

    “那只是秋风剑同款而已，不要看我这样，其实我还是很仰慕无双剑客的。”这话就违心了，因为她只是羡慕根本没有仰慕，寡妇恨不能替无双剑客活下去，那才是龙傲天的精彩故事：“经过剑谷的时候顺便买的。”

    “原来如此。”白阳武转身就要走了：“既然师叔和师妹师徒重逢，我也就不打扰你们了。不过师妹你初来乍到，还是不要到处走动为好。”说完就离开了。

    石青珊可算能松口气了，太可怕了，就好像待在随时随坍塌的高楼上一样，有种和死亡同行的心跳感。

    看来自己也被软禁在这千眼魔窟了，该死，要是知道更详细的地点的话，也就不用这么被动了。

    “徒儿，我也要歇息了，你帮我护法。”

    意思就是要留在洞里吧？反正石青珊也没想过要走，就坐下开始学习那招仙人扶顶。

    不得不说虽然动作学像了，但想要完全领悟精髓却并不简单。

    练了一会儿，石青珊发现一旁一动不动的凝愁脸色通红，身体竟然微微颤抖。

    “你怎么了？”石青珊歪着脑袋想要读懂对方的表情，可惜对方被点穴根本不能传递什么有用的情报，不好交流。

    突然石青珊灵光一闪，想必自己的便宜师妹也是站了很久了，莫不是想如厕？

    “你该不会想上茅房吧？”

    可以看到这位便宜师妹眼神满是屈辱，眼泪已经在眼眶中打转了。虽然不知道她的身份，但从她的打扮来看就知道对方绝对不是普通人家，当然从来没有受过这种欺负。

    猜对了，可惜寡妇也不懂解穴，“我不会解啊。”看对方都快哭了，石青珊也不再犹豫：“这样，我帮你。”

    对方虽然被点穴了，但只是自己控制不了身体，外力施加还是可以移动肢体的。

    虽然石青珊帮忙了，可是对方还是吧嗒吧嗒掉眼泪，因为有记忆以来她就没在别人的帮助下上厕所，屈辱，天大的屈辱。她发誓一定会报仇的，只要解开穴道她就要杀了焦螟娘娘，还有眼前的小丫头，绝对不能让人知道这可耻的黑历史。

    当然如果尿裤子的话，她也会杀人灭口的，反正不管是哪种情况都不可接受。

    “你也是傻，干什么这么倔强呢。”石青珊表示应该学习她的能屈能伸，知道打不过人家，该低调就低调。

    如果她和凝愁一样反抗的话，她自己都不敢相信焦螟娘娘会不会把她大卸八块。

    但寡妇的好心劝解，只换来凝愁宁死不屈的眼神以及恼羞成怒的愤慨。

    看来自己也被她当做是坏人了，石青珊无辜地想到。

第一百八十八章杀机

黎明的微风吹来，顿觉凉爽。石青珊站在洞口看着天空的星辰等待日出，明天又是新的开始。

    很久没有这么专注地练功了，收获颇大，此时小寡妇呼吸清凉的晚风，身姿沐浴在月光之下，静谧淡雅。

    外面的工地还在干活，就算晚上他们还在继续挖掘，不过王雨嫣告诉过石青珊千眼魔窟面积巨大，地下迷宫的面积还要超越地上的山脉，按照这样的速度再挖三个月都不一定能挖穿。

    再说了能不能有三个月也是个问题，千眼魔窟距离真定郡不到一天距离，这边的异常早晚会被发现的。

    被石青珊半躺在席子上的凝愁虽然还是不能动，但这个姿势舒服了不少，她也没有睡觉，一直在观察石青珊。她自然也听到了石青珊和那魔女的赌约，要在一晚时间内修炼那招诡异的招式。

    凝愁的武学修养不低，已经是三轮全开的境界，但还是知道那招式绝对不是简单可以练成的，除了内力的差距之外，还有那招式完全是违背内力运行的常识。

    虽然威力巨大，但根本不是一般人可以用的。

    本来凝愁看石青珊模仿了几次之后就闭目养神，还以为她已经放弃修炼，却没想到快日出的时候，那女人突然睁开眼睛，似乎根本不在意明天的赌约。果然是魔女的徒弟，性格都一样古怪。

    石青珊看了一眼洞内的便宜师傅，心说她睡得可真香，从昨天下午三四点一直睡到现在，难道她想睡成神仙？

    不过想到她连鳄鱼肚子里都睡过了，现在躺在床榻上反而正常很多了，想到她的年纪不小了，估计是嗜睡。

    距离日出好像还有一段时间，自己要不要也睡一觉？

    “有人过来了。”但幽灵公主却提醒石青珊小心：“是那个教主，我感觉他不怀好意。”

    石青珊也看到了，白阳武正昂首跨步而来，对方显然也已经发现了洞口的寡妇。

    露出一丝危险的微笑，眨眼间白阳武已经来到了石青珊的面前：“师妹，长夜漫漫为何不休息？”

    “师父有命，不敢不从。倒是师兄为何这个时间来此？”

    白阳武没有回答，反问到：“不知道你有没有嗅到什么气味？”

    “”

    老实说确实有，而且还是从她那便宜师父身上传来的，不过那是香气，所以石青珊也就没有在意，鬼知道便宜师傅用了什么香料。

    “看来你嗅到了，说起来我们师门也是大有来头，不仅武功独步天下，而且更是传下很多神药。其中有一种叫做香烟乱飘的丹药，吃了之后人会昏睡不醒，内力越是深厚就睡得越久，特点就是昏睡者身上会飘出香味。”说着他还抽动鼻子：“没错，就是这种香味。”

    咯噔，石青珊知道便宜师傅是着了人家的道了，被自家的药给迷晕了。

    靠，这个白阳武果然不是什么好人，连自己师叔都暗算。

    “本来我只准备取师叔的小命，没想到你却自己找上了门来，那么我只能把你们三个都杀了！”“真是可惜，我师叔这一脉今天就要断绝了。”

    石青珊感觉杀机比白日更盛，立刻后退抓住了琴囊。

    “哦？萧护法说过你是双手双剑，你尽管使出来吧。”

    凝愁也一脸着急，她现在如果可以动的话，就不会束手待毙了。她都听到了没想到道一教的教主是如此恶毒之人，竟然连同门手足都想杀。

    这也是没办法，白阳武可不希望和人分享长生不死药，他知道如果真的找到不死药，焦螟娘娘绝对会占为己有的。

    正是因为同门才互相了解，要知道白阳武从师父那学会的第一课就是人不为己天诛地灭。

    石青珊背上琴囊，激发机关，双剑入手。

    这一次对手极强，石青珊知道自己必须全力以赴，没有任何侥幸的机会：“那就来吧！”洞口已经被堵住了，退也没有地方退了。

    自己这拜的到底是什么师父啊，本领没有学到，反而惹上了这么多麻烦。石青珊感觉自己总是不合时宜地出现在不合适的地点，总是被卷入莫名其妙的战斗。

    但在杀意面前，石青珊也只能全力以赴。

    “双剑，你可知道为何双手剑客那么稀少么？今天就让师兄我告诉你为什么，因为没人能双手双精，只会小聪明的结果就是死！”白阳武并没有祭出兵刃，可见他对自己的身手及其自信，当然还有一个原因就是就是他根本没有把石青珊放在眼里。

    白阳武可是六轮高手，虽然只是初开，但也是天下难寻敌手，自从他的师父死了之后他就再也没有怕过谁。

    双掌高歌猛进，竟然直接就朝着石青珊的双剑攻去，完全不闪不避。

    自己被小看了，寡妇咬牙双剑猛地变化，两种剑法左右同出。

    便是杀招已成，分道而流和飞挂定子，两招都是虚实不定之招，一瞬间山洞摇曳的烛光里填满了剑影。

    好凌厉的双手剑法？凝愁是第一次见到如此变幻莫测的杀招，她认为这可能是非常少见的双剑剑法，她不知道其实这根本是两个剑招。

    白阳武猛地收缩瞳孔，锁定双剑的剑尖，只见左右突袭飘忽不定，天下剑招千万但这招至少可以排前一百。

    果然是焦螟娘娘看中的弟子，白阳武心电急转，但面不改色，只是内力更提一分，“败荷减翠。”双手就要劈开剑招，折断石青珊这朵青莲。

    咬碎玉牙，石青珊没想到对方不管不顾全以内力相压，是搏兔也用全力。

    双掌和剑刃相撞。

    败荷减翠硬抗分道而流和飞挂定子。

    剑弹人飞。

    六轮的内力挡住了石青珊的剑招，同时还将寡妇打飞了出去。

    鲜血在山洞中闪现，石青珊整个人都撞到床榻上。

    那红木床榻瞬间坍塌，但上面的美人却还在酣睡，果然那什么香烟乱飘不简单。

    “噗！”只是一招，石青珊就知道双方的差距太大了，

    不过不能束手待毙，寡妇吐着血站了起来，双剑插在地上支撑自己的身体。

    “能接我一掌而不死，你也算是厉害了，更不要说你年纪如此年轻，若是给你二十年或许你可以超越我，可惜我不会给你这个机会！”“看在同门的情分上，我就用这招残花谁唤扭断你的脖子，让你死个痛快。”

    石青珊知道自己要死了，不过就算死也要让对方记住她这个穿越者不是这么好杀的！

第一百八十九章战败

似乎死亡也没有那么可怕，石青珊想起了自己义无反顾冲进熊熊燃烧的山火中的画面，上辈子算是见义勇为，这辈子估计是得不到什么美名了。

    “”她竟然在笑？凝愁看到面对杀机，毫无胜算的女人竟然还在笑？

    白阳武也发现了石青珊的笑容，一挑眉毛，这个女人倒是有点意思：“师妹，你在笑什么？”

    “师兄，我只是笑你的招式还真是女里女气的，败荷减翠、残花谁唤？真是要笑掉我的大牙了。师兄，我知道我们门派收徒严格，传功更是要求苛刻，所以我很怀疑师兄你是不是真的学到了我们门派的精髓。”石青珊还在挑衅。

    听到石青珊竟然怀疑自己的师门，白阳武立刻露出了残忍的微笑，“你就用小命好好感受一下我的武功是不是正宗。”

    “我也有此意，其实我也学了一招本门武功。”石青珊反握一剑，一正一反，摆出架势。

    将内力完全运转起来，现在是最后一搏了，反正是要死了，石青珊已经完全没了顾忌，今天她就要把龙象般若功剑和仙人扶顶一起用出来，死也要轰轰烈烈。

    两股在相冲运行路线内运转的内力在体内相撞，让寡妇的身体走向了极限，但现在她要做的只是忍耐。

    “垂死挣扎！”

    招成而出，两人都是抱着杀死对手的决心使出的杀招。

    “啊！”石青珊感觉身体在悲鸣，但还是强制地将最后的生命力也化为了攻击力，完全不相干的两招合并在一起使用，这就是她最后的绝唱了。

    生命最后的走马灯，虽然来到这个世界只有短短半年时间，但她过得很精彩，只是真的不想死啊。

    想到了王芳，何幼晴，林萱苏石青珊的眼神中闪过了不甘心。

    自己还是太弱了。

    “我看到了，你不甘心吧？要怪就怪你的师父为什么要来抢我的不死药，如果她不出现，你也不会死！”白阳武看出了石青珊最后的心情，但他依旧毫不留情地要把石青珊的脑袋拧下来。

    “所以才要让你永远记住杀我的代价！”石青珊双剑奔走，身后竟然有龙和仙人残影同时出现。

    “这是？！”白阳武也是初见这样的招式，若对方内力再强些，那绝对是他也不能硬抗的杀招，可惜招式虽然精妙但对方的内力根本不算什么！

    看到对方直接冲了过来，石青珊大吼：“就是现在！”琴再一次打开，只是这一次石青珊取出的不是剑而是龙尾骨。

    山洞之内突然漆黑一片，连摇曳的烛光也消失了。

    不好，白阳武虽然不知道怎么了，但他知道自己是看不见了。

    这便宜师妹竟然还藏着这样的招式，失神之时，只感觉胸口剧痛，石青珊的双招已经打中目标了。

    噗！白阳武也吐出一口血来。

    “没想到你还有这么诡异的招式，该死！”没想到自己竟然被暗算了，不过伤势并不致命，反而是对方强运真气，是自寻死路。

    只是在他胸口留下了两道血痕，自己明明已经尽力了，现在石青珊倒在地上咬牙忍痛，本来她以为至少可以重创对方，可是没想到对方内力竟然抵消了自己的部分内力，最后也只是因为两把利剑之威才勉强有了成果。

    本来想重伤对手，为师父和师妹争取逃命的机会，现在看来也不成功了。

    “还有一个办法！”就在石青珊认命的时候，丽津公主却突然出声：“在你战斗的时候，我已经里里外外调查过了，这个山洞底下有一条地下河，你如果能打破岩石的话，就还有一线生机。”

    “岩石？有多厚？”

    “最薄的地方大概一公尺。”

    还真是一个绝望的数字，如果没受伤，没敌人，石青珊一点点挖只要一炷香定可以挖开，可是现在强敌在畔，自己又受了严重的内伤，根本没有挖穿岩壁的机会。

    “难道你就这么放弃了么？”公主不成器地说道：“我知道死亡的感受，那不好受，所以你要活下去。”

    没想到这个时候幽灵公主竟然会鼓励自己。

    石青珊深呼吸，也鼓励自己还有一口气就不能放弃。

    “我能感觉到你还在山洞，你这致盲的手段很有意思，让我猜猜是不是找到过有意思的东西？”白阳武并不急着出手，因为他要先研究一下这片黑暗。

    但就在他研究的时候，黑暗褪去了，因为石青珊把骨头给收回去了。

    在白阳武眼前，是被石青珊搬到一起的两个美女，现在她们三人就挤在一起。

    “哦？没想到师妹你竟然如此义气深重，自顾不暇时竟然还想救人。”白阳武也蛮佩服石青珊这个决定的，“可惜你的致盲手段到此为止了，若是能在坚持一会儿，或许你们的葬身之地就能更宽阔一点。”

    其实凝愁也不懂石青珊为何会不顾受伤还要搬动他们，如果是她的话，估计一个人就跑了，刚才那段看不见的时间绝对是逃跑的好机会。不得不说石青珊不顾危险救她们的行为还是很令人感动的。

    “看来我的运气也到此为止了，要杀我的话你尽管来吧，但最后我还有一个要求。”

    “你说吧！”

    “希望你可以让我死得有尊严，用你的全力打过来。”石青珊提出了最后的请求。

    “没问题！”虽然白阳武很想问出石青珊怎么让他看不见的，不过他有种不好的感觉，似乎是从焦螟娘娘身上传来的，所以他决定不节外生枝了：“我满足你！”

    十成功力，败荷减翠！

    一掌拍出，山洞中的烛火都追随掌风而动。

    “不对！”就在一掌即将打中的时候，白阳武却发现对方眼神之中竟然还有光辉，根本不像是要放弃的样子。

    就是现在，石青珊全力出手，不顾双手经脉的伤势抢先抓住了白阳武的胳膊：“给我转。”全力将掌力朝地面转移。

    所有人都傻眼了，不知道这种时候小寡妇还在挣扎什么，死个痛快不好么。

    但很快大家就知道答案了，只见白阳武宣泄到地面的掌力竟然在地面造成了大量裂缝，然后发生了不可思议的地陷。

    三个女子几乎是同时就朝地洞中掉落出去，而白阳武是警觉地后退，逃过了一劫。

    当白阳武听到空洞中传来水声，不由竖起了眉头：“她难道是早知道下面有地下河？她是故意的？”不可思议，师妹竟然可怕如斯。

    白阳武都没想到这样的发展，他知道自己小看师妹了，“这下麻烦了。”想到焦螟娘娘回来找自己报仇，白阳武就胃疼，“看来得早点准备才行。”

第一百九十章受困

不知道坠落了多深，反正等到摔入水面的时候，小寡妇是伤上加伤，地面离地下水还差很高的高度。

    石青珊死死抓住两个不能动的人，随着地下河不停地朝前随波逐流，冰冷的地下水帮助石青珊勉强保持清醒。

    现在她是浑身都疼，只想找一个地方睡觉。她是强撑着不让自己昏迷，至少在上岸之前不能失去意识，不然她们可能都会被淹死。

    不过地下河也不知道多长，石青珊真的坚持不下去了，松手，整个人都开始下沉。

    冰凉的河水灌入口中，但石青珊已经没有力气继续漂浮下去了。就在她要被河水整个吞没的时候，一只手抓住了她。

    是凝愁，她终于冲开了穴道，在关键的时候出手拉住了石青珊。

    “这是还你的救命之恩。”凝愁倒是恩怨分明。

    凝愁本来是要让焦螟娘娘自生自灭的，可是她发现石青珊的另一只手竟然一直抓住师父不放。

    “难道你就这么尊重这个魔女么？”凝愁更加确定石青珊是自愿拜师的，而且还是很尊师重道的人。

    没办法，只能找个地方把人都拉倒岸上。

    “呼呼”凝愁一天没吃饭，刚才在水里也是用尽了最后的气力，好不容易才上岸，现在是连一根手指都不想动。

    幽灵公主在呼唤石青珊：“醒醒，醒醒！”可惜没有什么效果。

    凝愁勉强坐起来看向石青珊，发现石青珊伤得非常重：“不太妙，要是再不接受治疗，会死的。”回想起石青珊竟然能从道一教教主那样可怕的对手手下把她们都救出来，凝愁也不由佩服起寡妇来了：“你到底是何方神圣？”

    哆哆！

    就在凝愁疑惑的时候，却在水声中又听到了不同的声音。

    这是幽灵公主控制龙珠敲打琴的声音，就是希望吸引凝愁的注意力，石青珊的背囊有药。

    凝愁也想到石青珊在逃跑的时候还带上了行囊，知道里面一定有重要的东西，立刻找出了药匣。同时她还找到了一些干粮。

    给石青珊喂了一粒药丸之后，凝愁再也忍不住抓起干粮就吃了起来，她是真的饿了，不知不觉就吃了不少。

    吃饱之后，凝愁就要思考到底怎么出去了？她们现在应该是陷在千眼魔窟里面了，也不知道到底什么方向，她运起内力到处看，发现周围真的有很多洞穴，实在是难分东西南北。

    “难道要死在这里？”想到自己可能要死在地下，就什么心情都没有了，连杀魔女报仇的心情也没了。

    石青珊是被痛醒的，睁眼就是一片漆黑，好在她看到了自己被打开的背囊就在一旁，里面还有不死老头送的药。

    “你醒了？”

    “是师妹啊。”石青珊看到凝愁就知道自己的逃跑计划成功了，“看来我们现在在地下。”

    “没错。”听寡妇的语气，这一切都是她计算好的？凝愁想到寡妇把她们搬到那个位置，就是想好要逃走的，可是她怎么知道地下有河流通过的？

    石青珊挣扎地坐起来，现在是动一动浑身都疼，不过得给自己喂药，没办法只能忍着。而且她早发现畏惧疼痛不如习惯疼痛，所以越是疼越是要动。

    吃药和吃饭都解决之后，石青珊无语地看着一旁的便宜师父，发现她竟然还在睡觉：“这什么香烟乱飘到底会让人睡多久啊？”都进水了，竟然还在睡。

    突然石青珊想到自己的师父不会是在装睡吧？“只有装睡的人才永远不会醒来。”石青珊越发怀疑便宜师父是装睡了。

    “师父？！”石青珊小心翼翼地喊道：“师父？”“师父，我都看见你的眼珠动了。”其实是什么都没看见，就是想要诈一下。

    “哦？动了吗？我怎么没感觉？”

    醒来了啊，石青珊看着缓缓坐起的焦螟娘娘已经无语了，原来真的是装睡啊：“师父，你什么时候醒的？”

    “在你引诱白阳武打穿地面的时候就醒了。”焦螟娘娘缓缓站起来伸了个懒腰：“好久没有睡这么香了，以前睡不着的时候就经常会偷师兄的香烟乱飘来用，真是舒服。”

    “”石青珊已经不想说话了，自己差点被打死，便宜师父竟然就知道装睡，而且听语气她是从一开始就全知道，完全是故意不出手的。

    “表现不错！”这次焦螟娘娘是真心认同石青珊了：“不仅在一个晚上就练成了仙人扶顶，更是能在白阳武手下活命，你确实有资格做我的徒弟。”

    这徒弟资格可是用小命拼来的，真是高兴不起来。

    “你既然早醒了，为什么不出手，现在害得我们掉下了地底，无出头之日，你现在高兴了么，魔女？！”凝愁听了前因后果，简直想要打人。

    “差点把你忘记了，既然我要教徒弟了，一个是教一群也是教，你也就跟着学吧。”

    这回轮到石青珊要打人了，为什么她要拼死拼活，师妹却可以坐享其成？这师父到底知不知道公平公正公开啊？

    “我才不稀罕你的功夫。”凝愁表示不学。

    但焦螟娘娘却好似没听到一样：“走吧，先回到地面再说。”说完她在石青珊身上点了几个穴道，暂时帮石青珊止疼。

    “不疼了？！”石青珊没想到点穴这么神效，立刻就站了起来，甚至还能跳了：“真的不疼了？”

    “只是不疼，你的伤势还在，我劝你还是小心些，免得伤势加重。”作为师父有必要提醒一下。

    石青珊立刻不跳了，然后她发现师父似乎在等她表现。

    “你不是很了解盗墓么？我们现在在地下，应该是你表现的时候了。”

    石青珊心说自己准备的东西可算是派上用处了，首先她要确定东西南北，拿出一根磁化的绣花针，找了一个水洼，小心地用薄木片托着针放在水面。

    “哦？司南，你倒是真的准备了不少东西。”

    “必须的！”石青珊可是为了探险而来：“千眼魔窟南边洞穴的数量比北边的更多，也就说南边有出口的可能性更大，所以我觉得应该往南走。”

    “听你的！”焦螟娘娘无所谓，她在鳄鱼肚子里可以几个月不吃饭，也就是说她有比另外两人更多的时间。

第一百九十一章恶化

地下不见日月，不知时间，反正都是昏昏沉沉的，石青珊是每走一段时间就担心氧气会不会不够，总是点着蜡烛前进。

    不过等到准备的十根蜡烛都烧完了，还是没找到任何一个出口，反而石青珊感觉体内隐隐作痛，“师父，再给我点穴。”

    凝愁发现石青珊嘴角有血不停往外冒，但她本人竟好像没感觉一样：“不能再点了，你难道没有感觉么？”

    “什么？”石青珊看到对方眼神一直在自己脸上徘徊，一擦才发现自己又流血了：“”

    “说过了点穴只是让你感受不到疼痛，你的伤可没有消失。”焦螟娘娘一副我早说过的样子，“你的伤势如果不及时治疗的话，撑不了多久的。”不过娘娘还是啪啪地帮石青珊点穴减缓疼痛。

    而石青珊掏出几粒药丸吃了一下去，坐下来运功化解药力。其实这些药效果不大，石青珊也感觉很不妙，她受的伤比想象的要重。

    “她不是你的徒弟么？为什么不帮她疗伤？”凝愁也知道这样下去石青珊有生命危险，所以问焦螟娘娘为什么不用自己深厚的内力帮忙。

    “如果我帮她疗伤的话，她会死的。”焦螟娘娘不像是开玩笑，但却不知道是什么原因。

    “”凝愁却以为焦螟娘娘就是见死不救，根本就没有把弟子放在心上，是个冷血的魔女。

    噗！

    运功的时候，石青珊只感觉经脉疼痛难忍，就算点穴也没有效果，一口鲜血喷出，溅在了一旁湿润的岩壁上。

    两人同时看向石青珊，只见她脸色惨白，好似涂过白石灰般。

    “喂喂，你可不能死啊，我还没有找到能和我说话的人呢。”幽灵公主也很担心寡妇，要知道如果石青珊死了，她这辈子可能就要在寂寞中消失，想想就觉得可怕。

    石青珊勉强露出笑容，“我好多了，不就是是吐血么，吐啊吐也就习惯了。”

    “既然没事的话，那么我们就继续上路吧。”焦螟娘娘转身说道。

    走是可以走，问题是根本不知道前路在何方，石青珊现在也担心自己的身体能不能撑到最后。点穴的效果也是越来越不明显了，恐怕这是伤势加重的迹象。

    其实现在她已经没有多少气力了，连站立都很勉强。

    看来自己到底不是主角，石青珊想到，要是自己是主角的话在这种地方应该有奇遇才对，要么是灵兽要么就是灵根，应该是奇遇连连才是。

    脑子里胡思乱想转移注意力，不让自己注意身体上的痛楚，可是脚步越来越无力。

    这个时候石青珊突然感觉背后有一股内力注入，转身却看到凝愁正在向石青珊输入内力。

    “你不要误会，我不是承认和你们的关系。只是我和你们不一样，我是不会见死不救的。”

    “多谢！”有内力注入，确实好多了，只是这点内力对石青珊的伤势来说是杯水车薪。

    自己是不是天选之人，就看自己能不能活着走出去了，这个时候寡妇心里还在想着这些乱七八糟的事情。

    “安静，有水声。”没走几步，却是焦螟娘娘突然出声。

    “难道是地下河弯过来了？”石青珊记得她们是朝着远离地下河的方向走的，现在想来也是昏招，果然看求生节目不代表就能求生。石青珊后来想想沿地下河走或许更安全。

    “不是，是水滴声，滴答滴答的。”焦螟娘娘说道：“正好，水也喝得差不多了，我们去打点水。”

    “跟我来！”这一次换娘娘带路了。

    虽然听到了水声，可是真的要靠近，却不容易。在这迷宫一样的空间内，就更没有尽头了，或许水源和他们确实只隔一墙，但走过去却需要大量的时间。

    石青珊的行李已经全由凝愁背着，虽然她嘴上一直说要报仇，可是真正行动还是恩怨分明，不会欺负伤员的。

    眼前的景象开始出现重影，石青珊的呼吸越来越急促，身体也越来越冷，脚步越来越虚浮，她感觉身体已经被掏空了。

    咬住舌尖，石青珊看向眼前模糊的景象，扶着岩壁继续跟上前面的两人。

    不行了，到极限了么？

    没想到自己最后的生命竟然结束得这么痛苦，还真是悲剧。不是被人直接打死，反而是被伤势一点点地摧毁，实在是太丢人了。

    啪，终于石青珊再也走不动了，整个人都跪在了冰冷的洞穴之内。

    “坚持下去，还有希望！”幽灵公主的声音似乎是从遥远的地方传来的，几不可闻。

    石青珊想要吃药，她也不想死，可是现在感觉身体已经不是自己的了。

    希望？

    那种东西已经没有了，石青珊想到。

    凝愁发现石青珊跪下之后，立刻回头继续输入内力，但这一次一点效果都没有：“你可不能死在这里。”

    焦螟娘娘双拳紧握，眼神中闪过怒火，等到回到地面，就要让害死她徒弟的人付出代价的。但嘴上却依旧冷冷地说道：“走吧，她已经没救了！”

    “你这样也算她师父么？你难道就不心痛么？”凝愁从来没见过这么冷血的师父，看到徒弟如此凄惨不仅不出手相助，竟然还想丢下她。

    焦螟娘娘不说话，只是将凝愁点穴，强制她离开：“我已经失去了一个弟子，不能再失去另一个，你还有任务要完成。”

    已经听不见声音了，石青珊只感觉自己要睡一会儿，在这冰冷的环境中睡去。

    等到石青珊再次醒来的时候，她已经只剩下一个人了，好在琴囊还在一旁，焦螟娘娘和凝愁只是带走了求生的包裹，把她的个人物品当做遗物留下了。

    “你终于醒了！”娘娘和凝愁可以走，幽灵公主可走不了，她一直在石青珊左右。

    “我还没死？”

    “你的那个师妹在走之前为你吃药疗伤，所以你才没立刻死掉，不过下一次伤势发作的话，你就死定了。”

    石青珊苦笑，“死怎么就那么难，同样的痛苦竟然还要承受两遍。”真是受不了。

    “不要再说丧气话了，我已经想起来了，你还有希望。”

    “”

    “我们龙神一族掌管天下水脉渡头，从海洋到湖泊，甚至是井水。之前我们落入的那条地下河也属于我们龙神一族的管理范围，那应该是我哥哥管理过的一条天河。我小时候曾和哥哥从天河头走到天河尾，如果我没有记错的话，他们要找的根本不是什么长生不死药，而是化仙池！”

    “化仙池？！”石青珊也忍不住咽下口水：“就是进去泡泡澡出来就是神仙的化仙池？”

    “没错，一人得道鸡犬升天，但没有经过修炼的普通人的身体是经受不住灵气的，只有通过化仙池才能在仙界生活。”“如果能找到化仙池的话，你还有机会。”

    石青珊却觉得不太可能：“都几万年了，化仙池还存不存在还是个问题，就算找到又能如何。”

    “还存在的，我能感觉到很弱的灵气，可能是因为化仙池被埋在地下的缘故，所以灵气没有完全消失。”“所以站起来，只要循着灵气的方向就绝对不会错的。”

    石青珊拿起机关琴做拐杖，“走！”只要还有希望，她也不想放弃。

第一百九十二章命运的洞穴

石青珊摔倒了很多次，又爬起来很多次，最后更是直接在地上爬行，终于她看到了人工开凿的痕迹，她知道这里来过人。

    幽灵公主虽然对内力的感应很弱，可是对灵气的感应却异常敏锐，虽然化仙池现在已经几乎没有灵气，但她却依旧找到了正确的方向，在地下迷宫中准确地找到出路，没有走一点歪路。

    这是一个巨大的溶洞，在溶洞中央有一个放蓝光的水池，水池深不见底，但可以看到水池边缘是一整块完整的白玉石栏杆，价值连城。

    水池直径大概十五米左右，是浑圆的人工产物。在这溶洞之中静静地等待了无数岁月，宛如一面蓝色的镜子。

    石青珊现在是狼狈不堪，衣服都是泥浆，头发也全散开了，双手更是血迹斑斑，但她现在终于到达了。

    不过在靠近化仙池的时候，她发现这地方有不少尸骨，人的动物的都有：“这真的是化仙池么？”是的话，为什么会有这么多尸骨。

    “恐怕他们都是被灵气撑死的，化仙池虽然使用简单，但还是需要引导才能使用的。”“你的运气不错，我知道怎么引导灵气入体。”

    石青珊不知道该说什么，只能表示幽灵公主是她的福星。如果没有幽灵公主，她恐怕早死了。

    而幽灵公主却想着自己和石青珊的相遇，还有误打误撞来到化仙池前，似乎一切的一切都是被命运安排好了，难道她就是预言之子？

    “再坚持一会儿。”幽灵公主听到石青珊的气息又弱了，知道她快坚持不下去了，她恨不能抱石青珊过去，可惜她是幽灵虽然可以让龙珠震动，可是却抱不起人。

    “加油！”

    耳中听到幽灵公主的声音，石青珊用尽最后的力气朝前爬，她不知道自己到底在尸骸中爬了多久，反正现在她已经麻木了，疼痛都已经消失，现在她根本感受不到自己的身体，不过她最后还是爬了到了栏杆前。

    反正自己也只有一口气了，这化仙池到底灵不灵也无所谓了，大不了最后自己就淹死在里面。

    寡妇用尽最后的力气翻过半米高的栏杆，整个人都沉入水中，随着平复的水花，寡妇也失去了意识。

    不知道过了多久。

    轰！

    地动山摇，一丝阳光从溶洞的缺口投射进来，然后就听到有人在上面喊着什么。

    不一会儿，白阳武已经冲到了缺口，往里一瞧就看到了价值连城的白玉栏杆和放光的池水：“终于找到了。”看着那放蓝光的水池，白阳武终于露出了笑容。

    白阳武激动了，那放光的水池绝对不是凡物，看来自己的努力没有白费，“哈哈，终于找到了。”

    先派人下去架设火把，把整个溶洞都照亮。

    等到溶洞亮如白昼，白阳武站在水池前激动地舀起了一捧水，不过他没有立刻喝。谁知道这水到底是不是真的不死药，要是毒药的话，岂不是惨了么？光是四周的尸骸，就让他不敢轻举妄动。

    反正有这么多水，白阳武想着先让属下试试。

    不过光是站在水池边就感觉自己的内力加速运行，这池水绝对会给他惊喜。

    “萧护法。”

    “小的在！”萧护法这次是长脸了，竟然是有机会留在了教主身边，不过他也很奇怪这几天都没有见到石青珊，明明她只是来见师父，却好像消失了一样。

    距离石青掉下地下河已经过去五天了，距离她沉入化仙池也已经整整十二个时辰了。

    白阳武手里多了半个葫芦，虽然这池水是很高端大气上档次，但匆忙之间也只能用瓢了。

    “给你！”白阳武把一瓢水递给萧护法：“喝下去。”

    “教主？！”萧护法没想到会让他来喝第一口，他当然知道这是教主让他试毒，因为这些尸骨还不知道为什么会死在这里。喝下去是好是坏没人知道，萧护法一脸难看。

    可是教主有命，不得不喝。

    但萧护法刚想喝，他手里的瓢就被一块飞石打得稀碎，池水溅出竟然也带上了内力，宛如利箭开花。

    “啊！！”萧护法是首当其冲，手脸被水箭所伤。

    白阳武知道这种手段比他还要厉害，而能有如此强悍内力的人只有一个那就是焦螟娘娘。

    焦螟娘娘和凝愁也还活着，虽然很狼狈，但她也找到了这个溶洞，只是她们绕了很多路所以才会落在石青珊的身后。

    “没想到一直滴答滴答响个不停的地方就是长生不死药的所在。”“白阳武，看来运气还是站在我这边的。”焦螟娘娘已经起杀机了。

    白阳武想到几天前的大战现在还胃疼，自己一世英名竟然毁在一个二十岁不到的小姑娘手里，不然的话他现在也不会直接面对自己师叔了。

    “你害死了我的弟子，现在我就要你偿命。”焦螟娘娘说着就要出手。

    “你想要杀我？”白阳武却不为所动：“我确实打不过你，不过你想杀我的话，可不要忘记我背后还有你忌惮的存在。”

    “难道？！”焦螟娘娘似乎意识到了什么：“难道是师兄？”

    “没错，就是我的师父穆置天，他最后还是选择了师公规划的道路，可惜很明显师公错了，我师父没有飞升成仙反而变成了武魔。”“师叔，你有本事打赢我现在的师父么？”

    “师兄当初是你最反对师父，没想到最后你却还是没有逃脱师父安排的命运。”听到师兄的现况，焦螟娘娘也忍不住感慨，不过很快她就再一次握拳：“那就让我把你们师徒全杀了，你以为我真的会惧怕武魔么？”

    白阳武脸色也不好看，其实他也不想动请他师父出马，因为武魔一旦被激活那可是敌我不分的。

    不过武魔只会攻击武力值最高的对手。

    现在武功最高的显然就是焦螟娘娘了，白阳武不再犹豫，取出一个哨子吹响。

    宛如鬼哭狼嚎的哨子声充满了溶洞，然后从缺口和各个通道传出去。

    很快千眼魔窟的内外竟然如万鬼哭嚎，令人胆战心惊。

    “我先杀了你！”焦螟娘娘不再犹豫，十指如电竟然释放十道外放的内力，都如飞刀一般精准地瞄准了白阳武的要害。

    眉心、双眼、喉咙、心脏、双肘、双膝，还有男人腹下三寸。

    白阳武知道自己挡不住这样的攻击，想要躲开却发现自己身体已经被对方的气息锁定根本逃不了：“师父！”此时他只能呼救。

    轰！溶洞天棚再开一洞，一个身影闪电一般落下，挡在了白阳武的面前。

    啪啪啪

    所有的攻击都打中了，然而来人却一声不哼。

    “师兄？！武魔？！”焦螟娘娘也是第一次和武魔对战，果然传说都是真的，自己的攻击竟然一点效果都没有。

    “吼”武魔没有理智，他只寻求战斗，所以自然而然他的目光落在了昔日师妹身上，可惜武魔没有记忆，他只是要打败对手。

    轰！

    武魔内劲鼓起，头发竟然反重力漂浮在空中，衣服也无风自动，完全已经是超越武者的存在了，脚尖点地，身体没有重量一般漂浮在空中，令人匪夷所思。

    虽然外表还是三十年前星海崖崖主的模样，但眼神已经全然没有一丝人的气息。

    “来了！”面对这样的对手，焦螟娘娘屏气凝神，但还是低估了武魔的速度，直觉劲风扑面，武魔竟然已经站在她一臂距离前，好在她也是七轮武者，进入神和境界，双手猛地发动，修长的十指就是她的武器。

    “散魂玉爪！”这是焦螟娘娘配合自己特殊内力自创武功灭鬼爪中的一招。

    十指如钩，在敌人胸前画下五个叉。

    武魔也被击退，胸口渗出鲜血，不过伤口太浅了。

    焦螟娘娘知道战斗不会这么结束。

第一百九十三章新生

灭鬼爪，有散，破，灭三口诀，配合焦螟娘娘的特殊内力能发挥出最大的威力。

    “就算你已是神和，但武魔是没有任何感觉的，他只会打败对手。”白阳武知道这一次他能把师叔逼入绝境。

    说回来，本来穆置天的功力就在焦螟娘娘之上，而他成为武魔之后更是超脱了武者的范畴，所以白阳武自信满满。

    “那可不好说！你可不要太小看师叔了。”焦螟娘娘今天就要给小辈上一课。

    “？”白阳武这才发现原来武魔的胸口竟然出现了腐烂的迹象，冒出了一股腐烂的臭味：“怎么可能？”

    焦螟娘娘笑而不语，只是发动了攻击，好似跳起了诡异的舞蹈。

    武魔身上又多了几道伤痕，而且腐烂的范围越来越大。

    凝愁心说好恶毒的功夫，竟然会把对手腐蚀掉，不过她现在也了解为什么焦螟娘娘不给石青珊运功疗伤了，原来是因为她的内力有毒。

    “破魂铁爪！”这一次就要断掉武魔的手臂。

    电光石火之间，武魔血红色的瞳孔猛地收缩，身体急速变化，竟然是一招仙人扶顶孕育而出。

    娘娘的双手被擒，生生地被扭转过来打向了自己。这是真正的仙人扶顶的反客为主。

    被自己的招式打中，一口鲜血吐出，焦螟娘娘也连退三步。武魔的动作太快了，而且竟然一点也不感觉疼痛。

    要是换做普通对手，身体不停被腐蚀早失去分寸，哪还会有心情继续战斗？但武魔完全不同，就算身上腐败不断扩散，但他还是冷静地出手。

    武魔继续追击！在焦螟娘娘倒下之前，武魔是不会停止的：仙人扶顶仙人指路有仙则名本门招式一一使出。

    难以应对，果然师兄才是本门武功才学第一，焦螟娘娘自创武学的水平还没超越门派武功，而门派武功又没有学精，形势异常危机。

    武魔不仅没有忘记以前的武学修为，甚至更进一步。

    “或许师父的话没说错。”焦螟娘娘知道现在的师兄已经变得更强了，虽然这根本不是神仙，但确实变强了。

    轰！

    焦螟娘娘使出了最强的杀招灭魂鬼爪，十成功力全部释放出来：“师兄对不起了！”这一次她再也不会考虑同门情谊了，这一招她就要把师兄彻底融化掉。

    武魔也是赌上最后一击，正是直捣黄龙的一招仙人指路！

    灭魂鬼爪硬抗仙人指路。

    娘娘的手指深深地抓如了武魔的心口，但作为代价她也结结实实地承受了仙人指路的攻击，肋骨被拍断了几根。

    “放弃吧，你是敌不过武魔的！”白阳武看着如断线风筝般被打飞出去的师叔说道，他知道武魔赢了，这一掌下去焦螟娘娘不死也得重伤。

    不过白阳武看向武魔的眼神也充满了怨毒，因为武魔使用的招式他一个不会，就如石青珊所说他根本没有得到穆置天的真传，他学的秋意浓根本就是穆置天自创武学，而不是门派武学。

    “都该死！”想到师父根本就没有想过真正教自己武功，白阳武就恨不能让师父和师叔一起去死！

    没错，都该死！

    似乎是白阳武的诅咒奏效了，原本是胜利者的武魔竟然突然跪地，身上的腐败气味更加严重，萧丁丁和凝愁这样的武者都忍不住捂住了口鼻，不然的话他们可能会直接晕过去。

    武魔的上半身已经不成人形了，而且腐败融化还在继续下去，眼看他就要变为一滩恶臭的血水了。

    “”白阳武也没想到武魔竟然会被师叔的武功融化了：“不过这样也好，省的我亲自动手，我还得多谢你呢，师叔。”

    焦螟娘娘站了起来，看到自己最后一击有了效果却也高兴不起来，因为最后硬拼之下她也受了重伤，要不是他的内力有特殊属性，恐怕输的会是她，果然武魔不好对付。

    “师叔，不用强撑着了，师父他老人家的最后一击不好受吧。”

    “你可以试试看。”虽然心里虚的一笔，可是表面可不能表现出来。

    现在糟糕了，凝愁知道焦螟娘娘也已经是强弩之末了，能打败武魔已是不简单了，最后的对招她一定受了重伤，可以看到焦螟娘娘隐藏起来的手掌上布满了伤口，就好像被无数刀片划伤一般。

    打中武魔的一瞬间，对方的护体内力造成了这些伤口，并且内力还通过伤口入侵娘娘的身体，恐怕她的内脏和经脉也如手掌一样伤痕累累，加上被打断的肋骨，焦螟娘娘已经没有再战之力。

    “萧护法，不要再装死了，你去帮我杀了她。”虽然白阳武自信焦螟娘娘已经没有战斗力，不过为了以防万一还是让他人试探一番为好。

    萧护法没想到教主又让他去送死，心里不太情愿，不过他知道违抗的话也是死。他也只能一点点地靠近。

    师兄你还真是收了个谨慎的弟子，焦螟娘娘现在只能在心里祈祷他们不要靠近，不然的话她可就要倒霉了。

    没想到这次要栽在小辈手里，实在是太丢人了。

    “快看！”就在萧护法一点点靠近的时候，凝愁突然指向了那一池池水，里面的蓝光竟然正在消失。

    “不死药？！”白阳武大惊，他可是还一口没喝呢，不死药的光芒竟然消失了？这绝对不是什么好现象。

    所有人的目光都集中在了池水面，因为池中央正在冒泡，显然是有什么东西要出来了。

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”从水面缓缓升起的是出尘若仙的小寡妇，化仙池最后的一点灵气全部被她吸收了。

    灵气不仅治愈了寡妇的重伤救了她一条小命，更是为她易筋洗髓，让她功力大增。

    此时石青珊就站在水面之上，虽然从水中而出，却不带不染水滴，披散的头发如武魔一样张扬地飘扬在身后，如一面庆贺新生的旗帜。

    更神奇的是在寡妇背后真的有一位美艳绝伦不可方物的仙女，伸出葱白的双手托住了石青珊的脸颊，微笑着在背后支持小寡妇。可是大家细看，却又发现那托颊仙女不见了。

    那是幽灵公主，龙珠也吸收了灵气，可惜灵气太少只能维持她片刻的可视化，很快又恢复了幽灵状态。

    但即使是昙花一现，惊鸿一瞥，丽津公主这位真仙的美丽还是深深地刻入了所有人的脑海中。

    “你竟然还活着？”看到第一个令自己满意的弟子还活着，焦螟娘娘也忍不住露出了惊容，随后就变为了微笑，第一次为自己判断失误而高兴。

    “是你？是你用了我的不死药？”看到石青珊从水池里冒出来，然后水池的光芒就不见了，白阳武已经完全知道了，是石青珊摘走了他的胜利果实：“我要你命！”对石青珊的恨，对自己多疑的悔，得而复失的痛，求而不得的悲，一瞬间都凝聚成对石青珊的绝杀一击：“残花谁唤！”

    白阳武越过半个水池，就要拧断石青珊的脖子。

    “小心！”凝愁还没来得及为石青珊复活而高兴呢，就又要为她所遇的危机而担心！

    然而石青珊现在已经完全不同了，“剑来！”只见池水滚动，两把利剑至下而上飞行而出。

    这当然不是以气驭剑，石青珊没有这个本事，这是因为两把剑也吸收了一点灵气升级成了低品仙剑。

    白阳武没想到攻击会从下面来，而且还是从水中冒出的左右夹击，他在半空失去了主动权，只能全力防御利剑：“看我护体真气。”

    然而白阳武却是含着血说出这句话的，利剑破开了他的真气，毫无阻拦地刺穿了他的腹部。石青珊又补了一脚，将白阳武踢回池边。

    “怎么可能？”压碎一地白骨的白阳武疼得直冒冷汗，不敢相信自己竟然被一个小姑娘打翻在地，更不相信自己竟然会在同一人手上连续吃瘪两次。

第一百九十四章猛药

对，不死药，不死药

    白阳武忍住疼痛，在地上拖出一道血痕，爬到了水池边上，用血手舀了池水就往嘴巴里送。

    这是喝洗澡水么？没有灵气的化仙池池水比洗澡水还不如。

    “为什么没有效果，为什么没有效果！”肚子都要喝饱了，可是伤口没有消失，功力也没有增长，最后的一丝侥幸心理也被击得粉碎。

    白阳武狼狈不堪地靠在池边那白玉栅栏上，任由鲜血从伤口汩汩地冒出来。

    “青珊，你还活着太好了！”凝愁感动得要掉眼泪了，虽然她们认识的时间不久，可是已经成为共患生死的好朋友了。

    石青珊乐观幽默的性格在地下的时候为凝愁带去了希望，现在看石青珊强势回归由衷地高兴。

    “师父，师妹，你们没事吧！”石青珊脚踏水面慢悠悠地走了过来，不是她故作优雅，实在是她没习惯突然增加的实力，怕不小心就露怯，明明自己那么帅气地回归，要是再摔回池里那就尴尬了。

    有惊无险地回到岸上，寡妇心说完美，同时也有些小骄傲，没想到命运女神会站在自己的一边，得感谢幽灵公主，感谢化仙池。

    “不可原谅，你是偷走了我的不死药才活命的，不可原谅！”白阳武再一次发怒，封住自己的伤口，这一次他一定要杀了石青珊：“我要你的命。”

    “刚好一样，我也想要你的命！”石青珊再掐剑诀，飞剑再回。

    “徒儿，难道你已经学会以气驭剑？”要是真的如此的话，焦螟娘娘就没有什么好教徒弟的了。

    “并不是，只是能听从简单的命令而已。”这是丽津公主告诉她的，因为吸收了灵气，所以两把剑升级成了低品的仙剑，可惜石青珊没有修仙所以只能简单地让剑飞来飞去，并不能发挥多大的战斗力。

    因为飞在半空的仙剑没有灵气支援的话，根本没有力道，轻轻一磕就会改变轨迹，根本没办法战斗，用来偷袭倒是不错。

    至于石青珊现在经脉拓宽，再修炼是事半功倍，同时内力也因为融合灵气得到了一定的属性变化，虽然只升了一轮，可是五轮内力堪比七轮那般深厚。因为她现在已经是仙体了，若是灵气充足分分钟就能成仙，可惜没有灵气仙体最多也就是百毒不侵，内力雄厚，延年益寿，并不能长生不死。

    因为就算是神仙也不过是长生，没有不死的。

    “终于，终于我终于也能越级打怪了！”石青珊差点要哭了，自己熬了半年才终于有点穿越者的样子。

    激动之下，心里话都说出来了，好在众人听不懂石青珊的大实话。

    “徒儿小心，白阳武的武功是我师兄自创的秋意浓，是刚柔并济，柔中极致、刚中翘楚。”

    “知道，师父！”

    听到石青珊一口口地叫着师父，根本每把当初自己丢下她的事情放在心上，焦螟娘娘也是五味杂谈。

    其实石青珊根本还不知道当初娘娘抛弃她的细节，当时寡妇都快死了，幽灵公主也就没给她添堵。

    石青珊只以为是大家认为她当时已经死了，所以才离开的。

    其实细节差不多，焦螟娘娘是真的以为石青珊救不活了，不过她是决定为自己英年早逝的弟子报仇的，鬼才知道石青珊会走狗屎运，在幽灵的帮助下完成了奇遇。

    双剑飞入手中，石青珊再一次摆出架势，开始疾风骤雨般的攻势。

    生死厮杀，寡妇剑下无情。

    白阳武瞬间就被笼罩在剑影之中，以前难以破防的攻击，现在却一点点地在他身上留下伤口。

    “不可能的，不可能的！”白阳武完全不能接受石青珊在吸收不死药之后超越了他，因为这些本来都是属于他的。

    石青珊越强，白阳武心理越不平衡。他甚至连自己的师父都搭进去，但最后却什么好处都没有落下，心里完全失衡了。

    心理状态不佳，加上身体受伤在先，现在的白阳武根本不是石青珊的对手。

    “啊！”寡妇双剑交叉，两道剑气呼啸而出，在白阳武胸前打出了x的伤痕，深可见骨。

    这是致命伤，寡妇不再追击，只等对方倒下。

    哗啦，最后创建一代伟业的教主就死在了他梦寐以求的化仙池里。

    “呼！”石青珊松了一口气，然后就想着自己怎么才能把霜迟送的机关琴捞出来，龙珠和龙尾骨都在池底呢。

    “你，你去传令，让道一教的人都来拜见新教主！”焦螟娘娘指着萧护法说道。

    ？！

    石青珊扭头看向便宜师傅，没想到她竟然想要接管道一教，那到时候自己就是教主徒弟，似乎也不错。

    “不要看我，你是道一教的新教主！”焦螟娘娘又是一鸣惊人，直接让石青珊升级成了道一教教主。

    石青珊愣住了，不过她心里不仅没有拒绝的念头，反而伸出一股豪气，自己一直以来就苦于不能建立自己的江湖势力，白送上门的道一教不就是自己梦寐以求的武林势力么？虽然好像有些复杂，不过石青珊愿意接受。

    “多谢师父！”

    没想到自己这徒弟还有做大事的气度，竟然直截了当接受了：“很好，这才是我焦螟娘娘的弟子。”

    但凝愁却不这么认为：“你考虑清楚，成为道一教教主可是会成为武林同道唾弃的妖人，难道你也愿意么？”

    “师妹不用担心，我相信只要我接手道一教，道一教的口碑会好转的，没问题。”石青珊自信满满地说道，而且她心想要是所有人见到她都叫她一声妖女，那也比被当做无双剑客的附庸品好。

    自己这个无双剑客妻子的身份已经是自己身上的顽症了，重症就必须下猛药。

    “徒儿，你放心，等到道一教的一众人马到齐，为师自然会让他们心服口服跪下来叫你一声教主。”焦螟娘娘其实也满护短的，以为石青珊死了会帮她报仇，还会把师侄的产业过户给自己徒弟，现在还要帮徒弟撑腰。

    看着石青珊不撞南墙不回头的样子，凝愁也无可奈何：“那你好自为之吧，我就此告辞。”

    “师妹？”石青珊没想到师妹竟然要走。

    “我可从来没有说过我会认魔女为师。”

    焦螟娘娘却不干了，“看来你还是需要惩罚。”之间黑影一闪，凝愁的穴道就又被点住了。

    “魔女，你干什么，放开我！”这一次焦螟娘娘倒是没有点她的哑穴，可惜凝愁喊破喉咙，娘娘也不会放开她的。

第一百九十五章分裂的教派

“道一教还真是胆大妄为，没想到他们竟然会在我的眼皮底下挖山。”真定老人带着三个高手来到了千眼魔窟，他们是知道千眼魔窟最近总是有人失踪才来的，距离挖掘开始已经过去二十天了。

    “左山派的，你不是说和道一教的夏平子交过手么？道一教的高手水平都如何？”说话的是真武学院的老师之一小剑圣孤鸿。

    “实力不错。”被称为左山派的的人果然就是轮椅妹身后的大叔。

    “不错么？那倒是可以期待了。”小剑圣也是个好战之人，三十岁就被称为小剑圣的男人可不是无缘无故就有声望的，都是打出来的，只是后来觉得没意思了才进学院成了教师。

    “小剑圣，等会儿你可不要和我抢。”另一个教师出声了，年纪也差不多，长相没有小剑圣那般英俊，却也是一个活力四射之人。

    “幸亏你们真武四天王就来了一个，不然道一教的人还不够分的。”小剑圣似乎是在庆幸。

    “哈哈，不需要四天王来，我闪电刀一个人足够对付他们全部。”

    真武学院果然是人才济济，又是小剑圣又是闪电刀，可以说每一个放在江湖上都是名震江湖的高手，但在这里他们都心甘情愿留在学院做一个默默无闻的老师。

    “你们都别吵了，我也好久没有出手了，到时候各自看自己的本事，要是你们动作慢了，对手都被我干掉的话，你们可不要怪我！”真定老人表示这一次他会亲自动手教训道一教的人。

    老人身后的三人一听，立刻打起精神，他们可知道真定老人出手一定迅速解决对手，到时候就没有他们的事情了。

    看着眼前的工地，老人又想到了哀求自己找回石青珊的孙女，想到那丫头失踪这么久，恐怕是陷在道一教手里了，希望她还活着。

    “走吧！”真定老人朝前跨步，直接带人从正面突破。

    四个人昂首阔步，不像是闯入敌巢，反而像是春游一般淡定，不过他们很快发现竟然没人来阻止他们。

    “你们不用再干活了，我是真武学院的王启后，你们应该听说过我，我来救你们了。”真定老人中气十足地说道。

    苦力们抬头看了他一眼，然后又埋头继续干活，似乎没听到一样。

    “”这就尴尬了，真定老人在这一片的威望简直和皇帝一样，没想到这一次竟然不灵了。

    “有些奇怪。”小剑圣小跑过去问道：“喂，你们不是被抓来的么？现在我们来救你们了，你们回去吧。”

    那劳力停下工作说道：“起先我们确实是被抓来的，道一教的人还强迫我们挖山，那是吃不饱穿不暖，可是后来道一教突然说要给工钱，一人一天三十文，有了工钱我们就自愿留下来干活了，反正现在田里也没事干，不如出来赚钱。”

    太意外了，没想到道一教竟然还给工钱让他们自愿干活。

    “好像和我们听到的传言不一样啊。”他们四人是没有做任何停留来到千眼魔窟的，其实他们如果在最近的村子停留一下就知道现在这些村子都得到了道一教的赔偿金，而过路人也拿钱走人了。

    可以说石青珊还是很大方的。

    “到底怎么回事？”小剑圣不理解为什么道一教的风评突然就变化了？

    “你们不知道么？道一教的教主换人了，虽然以前的教主不是好人，但现在的教主却是大好人，听说新教主是前教主的同门。”

    原来是教主换人了？！

    “道一教的教主一直很神秘，连我都不知道他的身份，看来道一教内部确实出现了问题。”真定老人也不确定这种改变是坏是好：“似乎这位教主就在千眼魔窟，有必要去见见了。”

    真定老人挺直身板，然后抬头张口，声音从他喉咙里传出来：“王启后在此，还请教主出来一见。”

    石青珊感觉很郁闷，高手了不起么？一个个都用千里传声来差遣人，现在自己好歹也是一教之主，难道不要面子的么？

    “竟然是真定老人亲来？！”四大高手之二的李伯言和谢迁变了脸色。

    道一教四大高手现在也只剩下两个了，夏平子没有接受召唤似乎不愿意承认新教主，而铁爪鹰王余江被石青珊一剑戳死了，因为当初就是铁爪鹰王余江命令给张家明下毒的。

    其实教中的其他掌权派也不怎么承认石青珊，道一教分裂是在所难免的。

    只是这两位高手倒是很识时务，很干脆地接受了新教主的领导，不过听到真定老人的赫赫威名，他们是一点也没有高手的气势，都怕和真定老人直接交手。加上道一教做的事情与其说是传教不如说是敛财，只是借传教的名义而已，所以他们才会心虚。

    “萧护法，你去迎接他们。”石青珊让萧护法出马。

    萧护法可以说是第一个效忠石青珊的人了，因为他是彻底被白阳武伤透了心，而且他也很乐意有一个养眼的美少女教主，这样他为道一教办事的时候就会更努力了。

    在萧护法的带领下，四人发现道一教竟然在千眼魔窟大兴土木。

    “你们是要建什么？”

    “新教主命令，我们要在这里建设一个多功能办公楼。”其实萧护法也完全不知道多功能办公楼是什么东西，反正他们就是听从石青珊的命令而已。

    其实道一教本来是有总坛的，可当石青珊知道总坛的条件之后立刻放弃了去接手总坛的想法。因为道一教的总坛竟然藏在了真定郡最偏僻，道路最险要的地方，那地方可以说是鸟不拉屎。

    在那种地方办公，对贪图方便的石青珊来说绝对不能接受，所以在了解情况之后她雇佣了苦力准备先开辟一块地，然后找人设计新的总坛。

    这千眼魔窟地理位置其实不错，石青珊就想占地为王。

    当然接手道一教并不这么简单，现在石青珊还没有找到前教主收敛的财富，现在她可是倒贴钱请工人的。

    好在有萧护法这个内部人员帮忙，又得到了两大高手的投靠，所以部分道一教的实力已经弃暗投明，虽然现在还是按照老办法传教，但收集到的钱财已经不会再送去总坛，而是直接送到石青珊这边。

    石青珊感觉自己现在就和传销教主一样，不过她相信以后道一教可以不再向信徒收钱，反而可以带领信徒致富。

    当然石青珊是非常眼热道一教积累的财富的，可惜的是似乎只有白阳武和夏平子才知道财富的下落，他们都是谨慎的人并不会共享情报。

    白阳武已经死了，夏平子恐怕是要背叛了，这么一大笔财产下落不明，石青珊偶尔想到还会捂住心口，不知道就算了，知道却得不到，实在会让人心疼。

    等到真定老人他们见到石青珊的时候，那表情可以说就好像是大染缸一样有趣，白变黄又变红，显然他们都没有想到新教主竟然是大闹入学考试的小姑娘。

    “你？！”真定老人也不知道说什么好，简直哭笑不得：“你怎么会成为道一教的教主？”

    “这样那样就成了。”石青珊也不想解释太多：“我成为新教主之后道一教的形式方针将会改变，也不会再做那些伤天害理的事情了，我可以向院长你保证。”

    真定老人点头，表示相信石青珊的话：“既然你是新教主，那么你知道道一教的总坛在哪么？我听说道一教可是做了不少骇人听闻的研究，那些东西必须毁掉。”

    石青珊心想好啊，她也正想着去总坛找找白阳武收集的财富呢：“我知道，不如我和你们一起去。”

    “这个女人的话可信么？之前那人可是说新教主是前教主的同门。”小剑圣觉得这件事情没有这么简单。

第一百九十六章来晚一步

石青珊看向了问题很多的小剑圣，心说自己的属下都在边上，要是乖乖配合不是一点教主的威严都没有，所以她说道：“无可奉告。”

    真定老人是最了解石青珊脾气的人，立刻露出了哭笑不得的表情，“亏我孙女还因为担心你掉了眼泪，没想到你这小丫头一声不响竟然成了道一教的教主，你可知道道一教做了多少坏事？”

    “那都是前教主干的，他现在已经被我清理门户，以后道一教一定洗心革面，弘扬武林正气，传播社会正能量。”

    “你这丫头就是伶牙俐齿，既然你不想说，我也不强迫你，希望你说到做到才好。”老人倒是认为石青珊为人可信。

    “我告诉你们总坛的位置，到时候我们合兵一处尽量以最小的伤亡攻下总坛。”石青珊的想法很简单，就是要找到道一教的财产。

    “你不是做了教主么？难道总坛还有人反对你？”老人问道。

    “如果情报没错的话，现在总坛已经被招远道人夏平子掌握了。总坛位置偏僻，易守难攻，而且周围还有很多陷阱，所以想要拿下总坛不简单，不过我这里有熟人带路，应该不会有什么问题。”

    “如此最好，你准备什么时候动手？”老人说道。

    “随时可以。”

    “那事不迟疑，现在就出发！”老人的活力还真是充沛呢。

    “李伯言，谢迁，你们两人随我前去。萧护法你留在此处继续监工，还有照顾好我师父。”

    “是！”三人同时领命。

    等到大家看到石青珊的黑闪电，就算是真定老人也难免露出了羡慕的表情，突然在私家车里出现了一辆超跑，那绝对令人羡慕嫉妒恨的。

    总坛所在的地方是寸草不生的荒山，远远看去光秃秃的黄褐色。

    “本来此地也是一片不错的草场，可是后来水源改流，这片地区也就变成了这副模样。”真定老人简单地介绍了这些此地的情况：“真是没想到道一教竟然会选择这种地方建立总坛。”

    可不是么，石青珊也不理解，这地方什么东西都没有，不知道他们到底是怎么生存的。

    越走越荒凉，谁能想到在真定郡内竟然还有这样大块的荒芜之地？只有风沙走石，只有贫瘠死寂。

    “教主，这边走！”九国浪人李伯言在前面带路，他是一个五十多岁的武者，不苟言笑，但对道一教倒是很衷心，也没有做过太多恶事。

    谢迁也差不多，被称为酒徒，他喜欢喝酒也喜欢酿酒，唯一的爱好就是酒，也没有什么坏名声。

    众人通过蜿蜒曲折的荒山小道，穿过岩山秃顶后，终于见到了屹立在一片土黄色中的其他色彩。

    然而让他们吃惊的是眼前景象出乎意料，因为本应该在眼前的总坛已经化为了一片焦土。

    “看来我们来晚了一步。”老人看到这情景就知道夏平子一定是跑了。

    石青珊心疼啊，果然自己发不了横财，只能苦哈哈地发展实业。不过这不妨碍石青珊想要弄死夏平子的决心，虽然还没有见过他。

    在焦黑的废墟中走过，果然是烧完了，可见火势一定很凶猛，不然总坛这么大片的建筑群不可能连半间屋子都没有剩下。

    大家还发现焦土之下还有一些扭曲变形不可分别的尸体，检查之后发现这些尸体都是先被杀死然后再焚烧的。

    还有一些没有被烧完的砖石结构墙壁，已经被熏得漆黑，而木质的家具房梁都已经被烧光光了。

    “看来他们毁灭得很彻底，什么东西都没有留下。”小剑圣皱着眉头说道：“不过连自己的教徒都杀，道一教还真是卑鄙无耻。”

    “咳咳，那些都已经是旧教了，现在我们是新教。”石青珊尴尬地说道。

    小剑圣看了石青珊一眼，不可置否，反正他对道一教是一直没有好印象的，现在更是如此。

    一眼望不到头的焦土中，石青珊这个教主也生出一股愤怒。

    总坛已经被烧，大家也就回去了，真定老人等人是白跑一趟，转头回真定郡去了。而石青珊得先回千眼魔窟。

    “师父，伤势如何？”石青珊现在还不知道自己的师门呢，以前焦螟娘娘身体没恢复，她也就没多问，但现在焦螟娘娘恢复得不错，石青珊终于想要问清楚了。

    “好多了，再有两天就能全部恢复了，到时候我就正式开始教你武功。”

    “师父，我们到底是什么门派？”想到连穆置天这样传说级别的人物都是自己的师叔，那就应该不是普通的门派才对。

    “我们门派历史悠久，传有七十九代弟子，你的话就是第八十代弟子了。”焦螟娘娘缓缓道来：“至于门派的名字叫做天官门，从前我们门派都是避世不出，潜心修行。一直到我师父那一代才开始入世，而我师父一共收了三个弟子，师兄就是已经被我手刃融化的穆置天，我是第二个弟子，我还有一个师妹。”“我知道你对我的武功也很好奇，我可以告诉你我们师兄妹三人一开始修炼的都是一样的内力，后面才创出各具风格的武功，不是因为门派武功弱，只是因为我们不过是师父成仙的试验品。”

    “试验品？！”石青珊感觉自己又要听到一个悲伤的故事了。

    “我师父为了成仙可谓是用尽了手段，而我们门派因为年代久远也收集了很多古怪的修炼方式，最后由我师父这位绝世天才归纳总结为圣、神、仙，于是他收了三个弟子作为试验品，分别走三条路线。”“师兄是圣，我是神，师妹是仙，可惜圣是魔圣，神是妖神，仙是鬼仙。”

    “所以师父你才会到猪婆龙肚子里？”

    “没错，因为猪婆龙算是妖族后裔，吸收猪婆龙的精魄便可以增强我的内力，也正是因为这样我的内力才会带上一股腐蚀妖气。”

    石青珊也想起了那被融化成一滩血水的武魔，那可不是一般的邪性。

    似乎看出了石青珊的担心，焦螟娘娘安慰道：“你不用担心我没什么教你，天关门的正统武学中正平和，乃是正宗武道传承。”“明天太阳初升之时，你再来找我，你就传你天官门的功法问仙决。”

    “师父，那是几轮功法？”虽然听名字高大上，不过石青珊还是要问清楚。

    焦螟娘娘白了石青珊一眼：“七轮的，以你现在的状态，不出一年你就可以进入神和境界，真是个怪物，恐怕一千年也出不了你这么幸运的家伙。”师父都开始嫉妒弟子了，谁能想到最后不死泉的好处竟然被个乳臭未干的小丫头独享了。

第一百九十七章赚钱去

“师父，那你要我杀掉楚秋心，是不是因为她就是我小师叔的弟子？是不是因为你们师兄妹不和产生裂痕，最后关系差到要兵戎相见的地步？”石青珊心说天官门一门三位弟子，师父就在眼前，师叔穆置天已经被融化成一滩血水了，剩下的自然就是小师妹了。

    江湖虽然大，但石青珊不认为师父会无缘无故和其他人结仇怨，最大的可能就是本门长辈内讧殃及小辈。

    “你这个小丫头倒是会想故事，但楚秋心不是天官门的人，而是我们天官门的仇人，她的师父害死了我小师妹，所以这个仇不得不报。”

    “额，那师父你为什么不直接去找她师父？”石青珊觉得这样的话，她和武林第一美女就没必要大打出手了，老实说手石青珊实在是不忍心对大美女下手。

    “我打不过他，那人已经修炼无心剑典到了至高境界，克制我的内力。”“但我绝对要让那个负心人知道痛苦，在我知道楚秋心修炼的也是无心剑典之后，我就知道她是那个人的弟子，我一定要他付出代价。”“只是我身为长辈对下辈下手难免被人耻笑，所以我才收你和凝愁为徒，你们两个一定要帮为师完成任务。”

    师傅果然是师父，知道的就是多，石青珊现在知道原来无双剑客破无心剑典也是为了天下第一美人。只是传说中修炼后摒弃感情获得无上力量的可怕武功并不是那么容易破解的。

    再加上焦螟娘娘不经意之间吐露的负心人字眼，石青珊立刻脑补出了一出三角恋甚至是多角恋的故事。

    那不在世的小师叔很有可能就是和那个男人有暧昧关系，甚至自己的便宜师父都爱着那个男人。

    能学习无心剑典这门传奇武功的男人绝对是个天上有地上无的人杰，可惜最后一定是在武功和爱人之间选择了武功，摒弃了七情六欲，自然也就不会再在乎爱情了。

    连无双剑客都为破解无心剑典耗费苦心，现在想来他也一定知道楚秋心最后也的做出选择，甚至她已经做出选择。石青珊想到甚至是无双剑客知道了结果，最后万般无奈之下才选择和石青珊前身结婚的。

    这样一切就合理了，不过师徒两代连续伤害他人的感情，无心剑典还真是无情的传承。

    “师父，我也听说过无心剑典，那到底是怎么样的武功？”

    “天下最邪恶的武功，说是要断情断义，可是为了断情断义他们就不得不先了解何为情何为义，为此他们总是会欺骗无辜人的感情。”

    “这么邪恶？”石青珊突然同情起无双剑客了，他估计也是被武林第一美人欺骗了感情，最后都心灰意冷回老家结婚。

    “对，就是这么邪恶，所以你才要杀掉楚秋心，为你的小师叔、我的师妹报仇。”焦螟娘娘咬牙切齿牵动伤势，疼得都冒冷汗了，不过比起身体上的痛楚，还是内心的愤怒更占上风。

    石青珊心说让她杀楚秋心还有点舍不得，不过他可以直接去杀负心人，这样不是更好？想到这里石青珊立刻知道自己要加油努力习武了，问仙决应该是一门不错的武功，希望修炼之后可以获得足够的实力。

    这一走，等到石青珊回到真定郡已经是五十天后的事情了，最后的半个月里她和凝愁一直在学习问仙决，石青珊已经成功掌握了其中五轮，也就是相当于突破了五个层次，得到娘娘允许可以离开。

    虽然成了教主，可是石青珊还是个甩手掌柜，经过考核萧护法、李伯言、谢迁都是忠诚可靠之人，教里的事情交给他们没什么问题，而教内还有师傅坐镇一切都已经稳妥。

    回到真定郡，真武学院早开学了，但石青珊回去做的第一件事情却是去找了江南商会的展胖子。

    “石姑娘突然造访，不知有何指教？”展胖子满头是汗，他还以为石青珊是发现他是幕后黑手，现在上门算账来了，一切的算计也不过是两个月前才发生过的。

    “我是来给展会长送富贵来的。”石青珊是想要借东风为道一教拉起一支贸易队伍来。

    “哦？石姑娘请说。”展胖子对发财的事情是从来不推迟。

    “展会长我有意将糖霜生意扩大生产，所以需要大量收购原材料，我希望通过商会来完成这次生意。”

    “这点自然可以，只是原材料运到本地再生产必定会增加成本，为何不在其他地方也设立工坊呢？”不得不说展会长可是日思夜想，就想着如何利益最大化，心中早有发展的腹稿。

    石青珊心说就知道你会这么说，其实来之前她已经彻底打听过展会长了，他做过的事情石青珊一清二楚。不过不是说展会长算计过她，就不能再合作了。

    石青珊知道展会长对糖霜生意是朝思梦想，知道他一定已经想过利益最大化的办法。

    现在他开口解释，石青珊就知道她想的没错。

    “展会长果然不愧是会长，思维敏捷，对商贸了解透彻，一针见血。就是比我这个初涉商场的小女子更懂得生意。”不要钱的恭维是一套套的。

    那是自然，胖子没发现石青珊的套路，膨胀地掉入了她设计好的陷阱中：“过誉了，我也只是比你早做生意几年而已。”虽然是谦虚的话，可是脸上肥肉都笑得堆在一起。

    “只是各地建工坊虽然是好办法，但小女子势单力薄，实在没能力在其他地方扩大生意，只能选择笨办法。”

    “我们可以合作啊。”胖子激动了：“我有资金，有销路，你只要把糖霜配方拿出来，我可以保证你能大赚特赚。”

    石青珊也是这个意思，只是她必须拿到大头，同时还要安插进她的人手才行，她的目标可不仅仅是赚钱，而是拿下这个江南商会，把它变为道一商会。

    “展会长，那到底是怎么个合作法呢？”石青珊露出了小狐狸的微笑。

    胖会长早想好了，主要就是分成，石青珊算是技术入股，占三层。之前被石青珊恭维一顿，现在他真把石青珊当做商场菜鸟了，一五一十把腹稿都说了出来。

    听完腹稿内容，石青珊也知道胖子想要拿七层利润。

    “七层？”石青珊可不会同意：“恐怕我不能与展会长的合作了，我还是去找商会里的其他人吧，听说洪当家为人豪气，在商会里也举足轻重，或许我可以和他合作。”

    展胖子恨不能扇自己的嘴巴子，怎么多嘴就把合作方式都讲出来了呢？现在要是这寡妇抛开自己重新找合作伙伴，那就糟糕了。

    “四层。”胖会长激动了，到嘴的鸭子可不能飞了。

    “其实也没有必要非找江南商会的人，听说清泉商会的实力也很强劲。”石青珊悠悠地说道，现在就是自持又配方，所以开始威胁对方了。

    “五层！”胖会长知道糖霜利润丰厚，不要说五层，其实就算拿到四层也够他心动的了。

    而石青珊的心理底线是七层，没错就是胖子原来的心理价位。要说奸商，石青珊和胖子一样奸。

    胖会长发现石青珊这寡妇也是狡猾狡猾的，什么商场新人，根本就是骗人的。自己大意了，因为对方说了几句好话，就放松了警惕，忘记了商界是没有口头诚信可言的。这一次胖子是搬起石头砸自己的脚。

    但在石青珊看来，都是因为胖子贪心，他要是不贪心完全可以一言不发让石青珊走。可是他贪心，放不下糖霜的利润，所以只能被动接受石青珊的条件。

第一百九十八章信

展胖子的衣服都湿透了，石青珊一直不松口让他感觉亚历山大。当然也是因为自己在不停地提价，那就是自己把钱往外推，那感觉就和割肉一样。

    展伍德是一开始就先把钱当成自己的了。

    “七层，不能再高了！”胖子说出这句话的时候心跳都快停止了。

    “成交，不过我会派管账账房和技术员。”石青珊说道。

    “这不行。”账房可是很重要的职位，而且都合作了技术员还是对方的，那不是说配方还是由寡妇掌握？

    “如果找其他人的话，再苛刻的条件他们都会答应。”“因为糖霜的利润比你想象的还要高，是真正的一本万利，几钱白银的红糖只要经过简单的加工就可以卖出千两，而其中的秘密非常之简单，甚至不会增加多少成本。”

    “咕咚！”这是配方发明人说的话，胖子不得不信，“不要再说了，我答应！”钱啊，都是钱啊。

    “你不要这幅表情，你不是败给了我，而是败给金钱。”“但败给金钱可是很幸福的事情，你说是不是？”

    既然开始合作，石青珊立刻从道一教里挑选了一批管事的来和江南商会配合，同时又派了陵府的人负责管理。

    道一教的人还需要考核，才能确保他们值得信任。

    展胖子这才知道原来石青珊是道一教的教主，道一教是什么？那个是近几年来大周境内蓬勃发展的武林势力，信徒众多，可是没想到教主竟然会是这么一个小姑娘。

    不过想到石青珊的精明，展胖子也就释然了。老实说他以前从没和武林势力合作过，江南商会到底只是在真定郡及其周边郡有影响力，还不是很大的商贸组织，现在得到与武林势力合作的机会，使得展伍德看到了商机。

    因为大周境内凡是豪商无疑不是背后有人的，显然展胖子并不知道在武林之中道一教的风评可不好。

    道一教为了扩展势力，可是在其他门派的眼皮子底下抢食，虽然没有什么大规模的冲突，可是在武林正派看来道一教就是个邪教，而且道一教虽然隐秘但武林门派都有自己的情报然知道道一教暗地里做的那些非人之事，只是道一教还没有真正开始威胁到名门正派，所以他们懒得管罢了。

    展伍德不是武林中人，作为普通人，他只知道道一教在民间影响力不小，而且还是武林势力，和道一教合作绝对是发展壮大的好机会。

    某种程度上来说，展伍德和石青珊都是实用主义的商人思维，都想着借势。

    “小青姐姐！”东方潞一个月没见石青珊，飞鸟投林一般冲进石青珊怀里，露出了撒娇的可爱表情。

    “就是出去走了一趟，你们大家还好吧？”石青珊也把大小姐当小妹妹看。

    “我倒是没什么，可是我很久没有见迟表姐了，也不知道她到底在忙什么？”因为霜迟的武力值很高，所以就算不见了，东方潞也没有担心。

    石青珊却想霜迟到底要杀谁啊，怎么会一直不见踪影呢？她的心理隐隐有些不安，霜迟也是老牌刺客了，一个月前她就开始不见行踪，理论上一个月怎么也该有结果了，不管是完成任务还是刺杀失败，不可能一直没音讯的啊。

    “难道她就一直没露面？”

    “我最后一次见迟表姐好像还是正式入院的那天，也有二十多天了。”

    霜迟，你到底在干什么呢？

    书局里一切都很顺利，老家又来人了，知道张家明昏迷不醒，张婉君准备把弟弟接回去好好照顾。

    而和家里一起来真定郡的还有一份给无双剑客的信。

    信是寄到临江郡陵府的，然后又转到了石青珊这边。

    “信？”石青珊接过信封立刻就发现这信封和无双剑客藏在药匣暗格中的信封一模一样，想必这一定是那个什么病虎前辈写来的。

    信的内容还是接上一封信，上一封信是病虎前辈对无双剑客没有成功明暗双修表示遗憾，后来无双剑客好像就没有再回信了。

    来信的内容也表明病虎前辈就是因为长久没有接到回信才会特地询问情况，他似乎并不知道无双剑客身死的消息。

    这可是整个江湖都知道的消息，为何病虎前辈会不知道？

    在信里，病虎前辈对无双剑客表达了关心，询问他最近的状况，还问他是不是还在继续破解无心剑典，如果是的话，他愿意继续提供帮助，还有他提供了一条关于遮阳山脉的信息：近日遮阳山脉即将有异变，希望无双剑客能秉持为国为民的大侠气概早做准备，免得措手不及。

    至于是什么异变，病虎也没说明。

    “龙傲天就是龙傲天，真是往来无白丁谈笑有鸿儒。”石青珊心说陵子风身边的人都是江湖顶级人物，到现在石青珊竟然是一次都没机会接触到，她和龙傲天还有巨大差距。

    这种差距不是指武功，而是指武林影响力。

    不过石青珊也知道不能超之过急，无双剑客可是打拼了十年才有这样的成绩，不是一蹴而就的。

    再说了现在石青珊也已经慢慢接触到武林的各位前辈了，了解了一些武林秘辛，相信早晚会站到与无双剑客同样的高度，甚至超越无双剑客。

    “病虎，无心剑典，武林第一美女，遮阳山脉异变，这些就是龙傲天需要烦恼的事情吧。而现在的我却只要想着怎么多赚钱，怎么控制好道一教势力就可以了，世界任务和自己还没关系。”石青珊现在还不认识这些npc呢。

    “喵喵！”就在石青珊看完信感慨龙傲天生活之精彩的时候，一只田园猫从窗口跳了进来站在石青珊面前喵喵直叫。

    “扫荡将军？”这猫的花色很特别，是红白相间的，石青珊立刻想到这不是应该留在江南的猫么？她在东方府做丫鬟的时候见过，没错，就是它。

    这猫是属于霜迟的小师妹的，难道霜迟的师妹也来真定郡了？

    “喵喵！”花猫优雅地过来蹭石青珊的脚踝，石青珊发现猫脖子上用线缠着一张纸条。

    “难道今天宜收信？”扯下纸条，上面只写着几个字：救救霜迟。

    咯噔，石青珊知道自己的不安成真了。

    “喵喵！”这只猫似乎是要让石青珊跟上自己。

    “难道你要带我去找霜迟？”石青珊也没能力和猫交流，只能相信自己的直觉了，跟上去。

第一百九十九章同门

跟着大花猫一直走，石青珊不知道它要把自己带去哪里，在城里转了几圈，大花猫才停在了一户普通民居小院前。

    其实从石青珊住处出发到民居的距离也就是三条街，可是一人一猫足足绕了半天。

    要不是猫的习性，那就是霜迟的小师妹是个路痴。

    推门而入，可以看到院落打扫得很干净，“有人么？”希望不是只有猫，如果只有猫的话，石青珊会感觉很无奈的，她可不会学猫叫。

    “进来吧，在屋里。”是个苍老的声音，很诡异。

    屋子的采光不好，不过不影响视线，然而石青珊看了一圈也没有看到人：“人在哪？”她甚至没有听到活人该有的呼吸和心跳声，这根本不是有人的样子，可是声音确实从屋子里传来的。

    “往上看！”苍老的声音再一次传来。

    这一次终于发现了，但那根本不是人而是一只彩色鹦鹉，前臂高的大鹦鹉立在横梁上。此时正附身滴溜眼神往下看。

    “”江湖根本不是石青珊想象的那样，江湖之中诡异的事情是一件接着一件，没有最诡异只有更诡异。

    猪婆龙肚子里的师父，操控动物开口的杀手，石青珊知道这可能就是过去仙人给现代人类的天赋或者说是遗产。

    “你是霜迟的小师妹？”石青珊问道。

    “是的，你可以叫我月素。”鹦鹉口吐人言，除了音调诡异之外，字正腔圆，也难怪最开始的时候石青珊以为是人在说话。

    “月素姑娘，霜迟到底怎么了？”石青珊直入正题。

    “霜师姐似乎很相信你，所以我才会来找你。请你先听我说完前因后果，然后我希望你能救师姐性命。”

    “好，你快说！”石青珊心说人命关天，没时间浪费了。

    默楼是大周最大的刺客组织，而默楼组织的刺客都是以四为单位，其实就是四人一组才是默楼正规执行任务的配置。

    风霜雪月就是默楼的一组刺客，还有石青珊琴艺师父袅袅所属的四大婢也是一组，当然还有其他的比如四方、四季、四海，中发白万等等，反正都是以四为主题。

    而风霜雪月因为是楼主的亲传弟子，所以武艺不俗又有很多单独行动的机会。但也正是因为武功太高，又太过独立缺少合作，所以风霜雪月在默楼里也是一个另类的组合。

    师姐风清，武功最高，性格淡雅如清风，本就不喜欢杀戮的她在前段时间单独执行某次任务的时候叛变了组织。

    默楼是不会允许叛徒存在的，然而风清叛变显然不是临时起意，而是早有准备，加上她不仅武功高绝更是易容高手，所以默楼费尽心思打探最后也只是知道风清藏入了真武学院，却不知道她到底伪装成了谁。

    霜迟潜入真武学院就是为了铲除叛徒，这是楼主的命令。为何是霜迟出手，原因只有一个：那就是风霜两人关系不错，楼主要通过霜迟的行为来排除霜迟的嫌疑，如果霜迟不能完成任务，那么她也会被当做叛徒被清除。

    “雪绡师姐不会手下留情的，如果霜师姐不能完成任务的话，雪师姐一定会把霜师姐也杀掉的。所以求你救救霜师姐。”鹦鹉的声音实在是难听，让整个故事逊色了不少，石青珊心说要是换个娇滴滴的女声讲故事的话，她一定会更投入的。

    不过她也知道默楼这次是为了清理门户。

    大师姐背叛了，所以让二师姐去杀。二师姐如果不能完成任务，那就是默认背叛，便轮到三师姐出马。

    “如果你雪师姐也完不成任务的话，是不是轮到你这个小师妹要证明自己清白了？”石青珊表示默楼这规矩还真是残酷呢。当然如果石青珊是风霜雪月中任意一人的话，她一定会说服大家一起背叛的，也免得其他人被默楼怀疑。

    “这是默楼的规矩，一人背叛，一组受牵连。如果其他组员不能清理门户自证清白的话，那这一组人都会被铲除。如果雪师姐也不能完成任务的话，我们这一组人都会上追杀榜，默楼的所有刺客都会来追杀我们。”月素认为没有自己出场的机会，因为她不希望自相残杀，那么结果就是上追杀榜。

    “那你现在知道霜迟的情况么？”

    “不知道，上次联系霜师姐只知道已经有了眉目，可是并没有告诉我详情。我担心现在霜师姐已经被风师姐抓住了，风师姐是我们四人之中最厉害的，虽然她不会伤害我们，可是她也绝对不会让我们妨碍她的。”

    “你说你三师姐也要来了，既然你们都不是大师姐的对手，为什么你不逃出来？索性四个人一起背叛算了。”石青珊心说添油战术有什么用呢，葫芦娃救爷爷也不可取，与其一个个出来送经验，不如四个一起亡命天涯。

    “我很安全，你放心，我担心的是雪师姐，她和我们都不一样，她把默楼当做自己的家，她是绝对不会允许任何人背叛默楼的，就算两败俱伤她也一定会贯彻默楼的规则。而且雪师姐本身就和霜师姐水火不容，我怕她们会大打出手。”作为小师妹，月素对三位师姐的感情是一样的，她不希望任何一位师姐被伤害，特别是自相残杀。

    “看来关键还是要先找到你的大师姐，你跟我说说你大师姐有什么特点。”虽然对方会易容，但身材方面应该不会有太大的改变。

    “我师姐号称千人千面，除了小孩她不能易容之外，可以变为任何人。不过我可以告诉你，风师姐绝对是个好人，也是个美人，你去里屋那有一张画像，就是默楼通缉师姐画的。”

    默楼做事还挺正规的，石青珊立刻蹿入里屋，果然在被褥上发现了一个画卷。

    展开一看，不出意外是古代画风，但可以看出画师已经尽可能地还原了风清的外貌，虽只是画卷却也有风一般的清爽从画中袭来。

    “可以感觉到她是个温柔的女人。”

    鹦鹉也飞了进来：“没错，大师姐她对谁都很好，如果不是被默楼看中抚养，或许她会走上完全不同的道路。每一次完成任务之后，最伤心的就是大师姐了，因为她根本就不喜欢伤害别人。”“其实知道大师姐背叛之后，我反而没有惊讶，因为我已经预感到会有这么一天。”

    还真是一段悲伤的故事。

第两百章找人

真武学院作为大周武学气氛最为浓郁的学校，走在其中到处可以看到潮气蓬勃的年轻人，从十几岁到三十岁，看到这些人就等于看到了大周武林的未来。

    “不知道未来将会出现多少高手，多少大侠。”石青珊忍不住猜想，同时也在思考自己是不是也该为道一教招贤纳士，目前她手下就小猫三两只，实在是拿不出手。不过想到道一教在武林的风评太差，恐怕她一宣布身份就会被人群殴，招人的事情还是再议吧。

    石青珊来学院是来找人的，风霜雪月的大师姐很有可能是任何一个人，甚至可能是石青珊已经见过的人之一，可能是男的也可能是老人。

    真武学院师生总数超过五百，剔除身材不符合要求的，还是有很多人，如何才能尽快找出一个隐藏起来的人呢？

    石青珊想到找王雨嫣帮忙，因为最好就是把所有人都集中起来让石青珊评头论足一番，让她逐个逐个捏脸，易容而已她就不相信会和真脸皮一样。

    “你想让我帮你把所有师生都集中起来？”王雨嫣表示石青珊是在开玩笑么？这种事情可不容易半到：“你知道我们学院的学风是非常自由的，除了三轮以下的学生会按部就班学习之外，三轮以上的学生都是自己安排时间，有的进修有的闭关有的甚至更是去本地官府实习，怎么可能一个不拉地帮你把人聚集起来。”“我最多就是帮你把三轮以下的学生找来，这已经是最大的限度了。”

    石青珊不相信没有办法把人都找过来，不过在她想出办法之前，她突然出手捏住了王雨嫣的脸颊。

    “哎哟！”学霸吃痛，娇气地叫了起来：“你干什么？”她是莫名其妙。

    “没什么，抱歉抱歉。”石青珊看把人家娇滴滴的白脸蛋都拧红了，也不好意思。

    “你怎么那么古怪？”学霸感觉石青珊今天很奇怪，突然她想到了什么，将一切都联系了起来：“我知道到你要干什么了，你不会是想要找到易容者吧？我们学校里有易容者？”

    学霸就是学霸，果然一猜就中：“我确实是要找个易容者，所以才来找你帮忙的。”

    “易容者的真实身份呢？她又为什么潜入我们学院？”王雨嫣的好奇心也被提了起来，“易容，我也只在书里读到过，不知道现实中的易容是不是真的那么神奇。”

    “我也没见过，其实我也只是受人所托。”关于默楼的事情石青珊准备隐瞒下去，因为那种杀手组织一定喜欢杀人灭口，所以还是不让王雨嫣知道真相为好。

    通情达理的王雨嫣也没有深究，她也是有教养的。只是她对于石青珊想出的办法表示无言以对，简单粗暴但确实有效。

    捏脸绝对可以让易容者无所遁藏，现在的问题就是如何把人集中起来了。

    “其实还有一个办法可以把人集中起来！”王雨嫣再一次为石青珊带来了希望。

    “什么办法？”寡妇眼神一亮。

    “就是借用我爷爷的名义。”“我爷爷最近准备把自己练武的心得总结起来出书，如果让学员的所有人争取和爷爷一起出书的机会，我想大家一定都会露面的。”

    原来是下饵，不过石青珊却不仅仅看到了找人的希望更是看到了商机。

    “不知道院长有没有找到书局出版啊？如果没有的话，我推荐我的书局。世堂成立近百年，拥有丰富的出版经验，而且我们书局秉承质量第一的信念，出的每一本书都深受广大读者喜爱，获得高度的好评。选择世堂，就是选择了质量。”广告词是脱口而出，都不经过大脑的，这就是来自地球的可怕穿越者。

    王雨嫣哭笑不得：“出版的事情还是要找爷爷商量，他答应了以后我们才能开始办。”说着她上下打量寡妇，赞许道：“你的话或许能说服我爷爷。”

    “难道有难度？院长平时挺平易近人，让他帮个小忙应该没问题吧？”

    “小忙？这可是我爷爷一生的心血，别的事情还容易商量，但他可绝对不会允许有人对他的心血妄加评论的，连我也只能校对错字，连语法错误都不能向他提。”可见院长是绝对不会轻易让他人插手他的作品的。

    不过也正可因为如此，对其他人来说能参与真定老人作品的编纂才是莫大殊荣，才会足够吸引人，只要提出来学院的师生都一定会抢破头的。

    “那能不能让我先看看院长的作品？”石青珊心说不打无准备之仗。

    “可以，我最近正好在矫正书稿。”“对了，你算是第一个真正阅读书稿的读者，读完之后给个评价。”

    石青珊表示没问题。

    书稿不厚，可是内容却很扎实，或许是因为真定老人是搞教育的缘故，所以内容很丰富，可以说这本书对全年龄武者都能起到帮助。

    然而：“好枯燥啊。内容是不错，可是读起来简直就好像味同嚼蜡，读到一半差点就要放弃了。”石青珊表示阅读这些内容简直就是煎熬。

    “虽然是没有什么采，但也算不上枯燥吧？”王雨嫣护爷爷。

    “怎么说呢，让我换一个说法，那就是说教意味太浓了，虽然通篇都是正确的道理，可是光是讲道理很难让读者真正理解为什么要这么练武。”石青珊合上书稿，露出了微笑：“现在我有十足信心能说服院长了，走吧，我们去见他。”

    “你可不要当着他的面说枯燥，我怕你会被他打死。”王雨嫣了解真定老人的脾气，固执起来可不认人。

    “放心，我可不是那种耿直的人。”不是耿直的人，寡妇似乎还很骄傲。

    真定老人平时就是练功，拳不离手曲不离口，他有今天的实力可不是依靠任何奇遇，而是一点一滴依靠坚持不懈的努力。

    如石青珊这般每天只是挤出点时间练武，却奇遇不断却可以幸运成为年轻高手的人，这个大周恐怕也只有这么一个了。

    “教主，大驾光临不知有何指教啊？”院长见到石青珊，竟然开始称呼其她的官方职务了。

    “院长你见笑了，我来哪有指教啊，我是来受教的。”石青珊笑道。

    “看你这笑就知道你没安好心。”虽然和石青珊认识时间不长，可是院长阅人无数，早摸清石青珊的性格了，知道石青珊虽然不是坏人但很狡猾，绝对是只小狐狸。

第两百零一章借东风

脚踏碧海，头顶蓝天，拳碎刚铁。

    欧拉欧拉的战斗声音中是一片胜利的景象，白金之星是极强的替身，正面硬钢的战斗中他不会害怕油轮替身。

    油轮受的伤积累起来，最后全部转移到了猩猩身上，猩猩终于再也吃不消了。就算它和人一样聪明，但动物就是动物，它依旧还是直率地表现出动物的本性，那就是没有意志力。

    砰！

    油轮消失了，出现在大家面前的哪还是幽灵船一般的大船，明明就是一艘小木船而已，那大猩猩已经疼晕在木船上了。

    “替身果然很神奇。”时越也忍不住说了一句。

    其实就算是替身使者也没想到还会有如此夸张的替身，更夸张的是替身的主人竟然是只猩猩，已经到了匪夷所思的地步了。

    “抓起来研究！”时越毫不客气。

    好一个无情的男人啊，偷渡的小姑娘安想到，不过她现在一直在想时越这个名字真的很耳熟。终于她想到甲午战争的时候，不是有一个叫做时越的人以一己之力守护了国家的威严。可是那些都是前朝的事情了，时越真的能活这么久么？

    不会不会，安表示自己一定是想错了，两个时越只是同名同姓而已。

    继续出发。

    原本是要去新加坡的，但时越感觉根本不需要这么复杂：“其实既然你们上了我的游艇，我可以直接开去埃及，又为什么要中途停靠呢？”

    乔瑟夫也一愣：“对啊，游艇上一应俱全，我们现在没有必要停靠增加不必要的风险。”“那就直接去埃及。”

    在开罗，迪奥也感觉到了主角团的新动向，果然又是时越会坏事。不过迪奥会让时越他们知道，到底谁才是这个世界的主宰。

    迪奥要出发了，站在阳光之下他的身体开始变化，显然他已经对自己使用了完美基因。他现在不怕阳光，而且也能如卡兹一般变化身体。

    变为一只雄鹰，迪奥要亲自干掉时越一行人。

    跳过新加坡，驶入印度洋。

    出发后这么久，第一次感觉如此惬意，他们也对时越的财力有新的认识。

    全自动而且还有隐身功能，游艇上的设施更是奢华，这哪是冒险，这根本就是度假。

    有心事的四个替身使者到还能绷紧神经，偷渡少女安则是完全放松了，撒欢一样在游艇上到处玩，从电影院到健身房，从游戏厅到餐厅，反正每一处都留下了她的身影。

    “太好玩了。”安从来没有享受过这样的旅程。

    不过这样的愉快并不会持续整个过程，因为迪奥来了。

    不吃不喝，不眠不休。

    完美生物拥有无限的生命和活力，迪奥从开罗出发一直到印度洋只花了两天，他如天神一般出现在了游艇的上空。

    “迪奥！”从天空蔓延下来阴冷杀机，所有人都好似被淹没在深海之中不能自拔。

    安这个小丫头更是吓尿了，跌坐在甲板上灵魂出窍。

    “这就是迪奥么？”承太郎想到垂危的母亲，恨不能现在就干掉迪奥。

    但乔瑟夫却很惊讶：“他确实是迪奥，可是为什么他可以出现在太阳底下，而且还能变出翅膀？这明明就是完美生物的特征。”五十年前，他虽然没有亲自和卡兹战斗，不过他依旧知道完美生物的特点。

    “时越，这到底是怎么回事？”想来想去，也只有时越才能解释这一切。

    “在我回归之前，迪奥控制过财团一段时间，一定是在那个时候他使用了财团的科研设施对自己进行了改造。”时越解释道：“大家小心，迪奥已经比一百年前更强大了。”

    “时越，我会出现在这里的原因只有一个，只是因为你。”迪奥锁定时越，“你我之间维持了一百年的恩怨，就在今时今日做个了解吧。”“你没死，我真的很高兴，因为这一次轮到你品尝葬身大海的滋味了。”

    “”时越表示迪奥倒是一直很有自信。

    准备攻击吧，迪奥要开始了：“the word！”

    来了，时间暂停！

    海水停止了流动，飞云止住了脚步。

    世界中只有迪奥在动，他露出张扬得意的表情：“时越，就算是你也不会想到我可以停止时间吧，现在你可以去死了！”

    迪奥的后背鼓起打包，然后皮肉裂开露出了大量的机械结构，看来他对自己的改造不仅仅是基因还有身体的结构，将时越集团最优秀的武器系统埋入身体，需要的时候使用出来。

    “去死吧，时越！”迪奥等这一天等待了一百年，咻咻咻

    将武器全部发射出去，无数导弹离开身体之后停在了半空。现在还是时间暂停，等到暂停结束，所有的小导弹将会在同一时间集中目标，将这艘船击沉，把敌人一锅端。

    对主角团来说，前一秒才听完迪奥的杀戮发言，后一秒他们就见到漫天的导弹扑面而来。

    “导弹啊！”乔瑟夫大惊失色，就要招呼大家往水里跳。

    “白金之星！”承太郎要为大家争取时间，白金之星守住前方，出拳要把导弹都打偏。

    “来不及了，大家快跳海。”乔瑟夫让大家都快跳，这艘价值连城的游艇是保不住了，但落水总比炸死好。

    主角团是二话不说全部跳入海水中，接着水手们也自发跳船，连安这个小丫头都被白金之星抓住一起下水了。

    “我真傻！”时越表示自己是小看了乔瑟夫对交通工具的破坏力啊，当初就应该把乔瑟夫留在海里，不让他上船的。

    轰隆！

    在导弹的攻击之下，价值连城的游艇化为了海面的一团火焰。

    浸泡在海水里的人是什么都没来得及做，连救生艇都没拿，只能勉强飘在印度洋上。

    迪奥知道时越死定了，他没有见到时越逃出生天，恐怕愚蠢的时越已经和游艇一起化为了飞灰，“哈哈哈，太愉快了，果然我才是被命运眷顾的人。没有了时越，以后就是我迪奥的天下了。”迪奥认为飘在海面的人也都死定了，海底就是他们最后的归宿，所以也不补刀转身就飞走了。

    留下在海水里浸泡的满脸惊恐的主角团，面面相觑。

    迪奥太可怕了，而且还不知道他到底什么能力，为什么能一瞬间变出那么多导弹，难道这就是迪奥的替身能力么？

第两百零二章反对这门友情



第两百零三章妖人

“没有特别的？”石青珊看着已经减少十分之九的名单，心说风清大师姐到底藏在哪了？

    剩下的名单上只有寥寥几个名字了，有学生也有老师。

    “看来剩下的得我亲自走一趟了。”除非易容术真的以假乱真，不怕捏脸，不然的话风清就一定是剩下来的几个人之一。

    “这位周克安老师为什么没有来？”除了他其他的教师可是都赶回来了，没理由会缺一个。

    “周老先生是我们学院的老资格教师了，年纪很大了，而且他是教文化课的，不学武。”

    “可是其他文化课的老师可都来了，就算不学武他们还是想要参一脚。”“走，带我去找周老先生。”

    去到办公室，没有；去到住处，还是没有。

    “看来我们的行动惊动他了，不过也好这下可以确定目标了。”石青珊忍不住露出笑容，为自己的机智点赞。

    “你们谁看到周老先生去哪了么？”王雨嫣问学院门口的摊贩，周老先生是老教师，大家都认识这个老学究做派的老人。

    “我看到了，是往西去的，我还问他去哪，他只说去西门办点事情。”热心群众回答。

    人民群众的眼睛是雪亮的，石青珊直说哪一个世界都不能小看人民群众，这一次要不是热心群众，可能就让他跑了。

    石青珊运起内力，踏燕功至高境界踏空无影施展而出，在城内复杂的交通，用轻功比骑马快。

    在天空不需借力，只依靠浑厚内力遍布全身，自然而然可以踏空而行。

    真定郡多武者，当他们看到有人从天空飞过的时候，忍不住会说一句：“真定老人又出马了。”他们认为在整个真定郡中有如此深厚实力的只有真定老人了。

    只有细心的人才会发现那空中飞人比真定老人娇小了很多，明明是个女子。只见女子衣带如烟，素裙当云，青丝成风，神清散朗，融入天空。

    只有内力深厚之后才会了解原来违法物理原则是怎么简单。踏燕功也确实名副其实，真正是踏燕而上，轻盈不落，身起如燕毛，神动恰天河。

    这就是飞一样的感觉。

    只是内力消耗很快，就算是奇遇连连的石青珊现在也只能勉强飞一盏茶的功夫，再下去她就要耗尽内力，而耗尽内力的结果就是从天上摔下来。

    看到了。

    好在周老先生是步行的，而且走的不快，此时他距离西门还有一段距离。

    “周老先生，慢走！”石青珊在天空跺脚，原来平行地面的路线猛地发生折转，人如大鹏捕猎一般落下。

    周老先生面露惊恐，加快速度，竟然隐隐表现出极高的修为。

    这可不像是不会武功的人，而且他的背也直了，腿也快了，显然以前种种都是伪装。

    “不要走，我不是敌人。”石青珊落地，速度不减，在地面借力就可以省下内力了。内力只需要在脚底接触地面的时候使用，爆发力足以让石青珊获得极高的速度。

    越来越近了，这位周老先生是轻功不济啊。

    不过等到石青珊真的追上对方，两人也已经出了西门来到了郊外：“不要逃，我不是坏人，是月素让我来找你们的，我是霜迟的朋友。”

    霜迟一个鹞子翻身，已经落在了周老头的面前，然后伸出玉手一招仙人扶顶将对方擒住。

    “不要逃，我不会伤害你的，默楼的刺客就要来了，你现在有危险。”

    周老头却只是挣扎，似乎不明白石青珊的话。

    然后石青珊只感觉手中一空，周老头竟然逃脱了。

    石青珊不可思议地看着自己手里的东西，那是衣袖和一个惟妙惟肖的人皮手套。对方的全身都有伪装？石青珊呆呆地抬头看到对方露出了胳膊，可以看到那一条结实的胳膊，肌肉虬扎，却不见皮肤，只见上面密密麻麻的鳞片在阳光下闪耀。

    如果不是风清是鱼儿成精，那么就是石青珊找错人了，这不仅是个男人而且还是个妖男。

    震惊于密布的鳞片，石青珊猛然问道：“你是谁？！”

    男人没有回答，而是反击，他的招式很奇特，动作极大，每每都能打到石青珊意料外的地方。

    “这是什么柔韧性？”石青珊知道对方是依靠身体的柔韧性才能完成这些不可思议的动作的。

    当你以为他打到你左肩的时候，他很有可能扭转胳膊去打右肩，石青珊就吃了两下。

    好在石青珊现在真气护体，对方的功力显然比不上，所以被打中几拳没有什么结果：“你到底是谁！”

    石青珊瞄准对方的脸抓去，要把对方的面具撕下来。

    刺啦，那人似乎非常不愿意让人看他的脸，所以立刻放弃了战斗转而用胳膊挡住自己的脸。

    “”

    但石青珊眼光何其锐利，扯下面具的一瞬间，她已经看到了对方的脸，那根本不是人脸，上面满是鱼鳞，脸颊还有鱼鳃一样的缺口，那真的不是人！

    咕咚！石青珊也忍不住咽下了口水，太诡异了。

    “不要看。”男人现在已经不再假装苍老，恢复了清晰的声音，似乎年纪也不是很大。

    “你到底是什么？难道是妖怪？！”石青珊心说这个世界有妖怪的话，她也不会惊讶。

    就算以前这里是仙界，但一定也有修炼的妖怪，只是石青珊没想到妖怪竟然会隐藏起来，这确实是意料之外。

    “我不是妖怪。”男人显然不愿意被当做是妖怪。

    “算了你不想说就不要说了，真是倒霉，我本来以为你是我要找的人呢。”石青珊虽然好奇，可是她现在更担心风清已经跑了。

    这次行动虽然已经很快了，可最终还是打草惊蛇了，眼前的怪人就是例子，风清如果不想让人找到的话也一定跑了。

    “怎么办呢？”石青珊现在也没办法了：“都怪你，我又不找你，你跑什么！”

    能不跑么？不跑怪人就要露馅了。

    “完蛋了，要是杀手比我先一步找到风清霜迟，她们可就危险了。”听月素说，这一次雪绡可是带了不少高手来围剿。

    “你要找风姑娘的话，我知道她在哪里，但你要告诉我她是不是真的遇到了危险？”

    “”石青珊表示什么意思？

    “风姑娘师徒是我们的恩人，她们一直在帮我们易容，让我们不会被人歧视。”

    “你是说这就是风清的手艺？”看着手中的人皮面具和手套，石青珊直说果然是以假乱真。

第两百零四章噩耗

“带我去见风清。”石青珊不容置疑地说道。

    那满脸鱼鳞的男人似乎知道自己不是石青珊的对手，但他还是不能完全信任对方：“你真的是风清姑娘的朋友？”

    “没错，是的。”虽然还没见过，但石青珊觉得她们可以成为朋友，有霜迟这层关系在，现在不是以后也是。

    看出对方不信任自己，石青珊说道：“风清是霜迟的师姐，而霜迟是我的好朋友，我不会害她们的，你要相信我。”

    “那走吧。”或许是被石青珊的真诚打动，男人最终还是选择了相信：“你叫什么名字？”

    “石青珊，你呢？”

    “周克安。”那人说道。

    两人继续朝西走去，是越来越偏僻，不过没过多久就看到不远处有炊烟升起，不知不觉已经到了晌午。

    这是一个宁静的村子，让石青珊想起了老家的清水村，鸡犬相闻，邻里和谐。

    不过当村民看到周克安暴露的真容，村民们还是露出了惊容。石青珊发现这些恐惧似乎并不是因为见到他脸上的鱼鳞，而是一种更加深沉的恐惧，一种不可言明的危机感，而不是见到怪物的歇斯底里的惊恐。

    “他们都知道你的本来面目？”石青珊惊讶了，这村子为何如此诡异？

    男人看了石青珊一眼，似乎并不想回答任何问题。他只是带石青珊来见风清的，可不是接受采访的。

    “霜迟？！”石青珊眼尖发现了霜迟，此时霜迟和以往完全不同，不是黑衣也不是锦缎，而是村姑一般的装束，素如萝卜出泥，淡如寡味清汤。

    如果不是天生丽质难以掩盖，恐怕任谁都会认为霜迟是鸡窝里的凤凰，村里最美的姑娘。

    不仅仅是村姑的打扮，霜迟现在干的事情也是充满了生活气息，她在打水，而且还是在村里唯一的一口井边打水。

    一个提着木桶的杀手，那画面简直实在是太古怪了。

    “冤家媳妇？”霜迟是脱口而出，这也是她对石青珊的特殊称呼，一时半会儿改不掉的。

    两人相隔数米，眼神中都是惊奇。

    石青珊惊讶于眼前霜迟的全新模样，简直就是隐居世外。

    而霜迟惊讶于石青珊会出现在这里，因为她知道这个村子很隐秘，她也是风清师姐主动出面才知道师姐原来躲在这里，不然的话她也找不到这里。果然石青珊就是机智，竟然能找来。

    “你怎么来了？”霜迟提着水也没招呼石青珊，就往回走，她知道石青珊一定会跟来的。

    “是你的小师妹担心你们所以才让我找你们的，你的三师妹已经带领一批杀手来斩草除根了。”石青珊好奇地跟在霜迟身后，一边说道。

    “早晚的事情，我早就想要收拾雪绡那个小蹄子了。根本不需要月素那个丫头多嘴多舌。”霜迟头也不回地说道，一点也不领情。

    石青珊跟着霜迟来到了一个农家院落，和这个时代大部分农村一样，茅草顶黄土墙两扇木门吱呀吱呀。

    直接朝东屋的厨房走去，石青珊瞪大眼睛看着霜迟的动作，这显然是要做饭的节奏啊，不过看她那陌生的样子显然不熟练。

    “风姑娘，身体好些了么？”周克安此时很不安，因为他又要麻烦风清了。

    霜迟撇了周克安那坏掉的易容，没好气地说道：“师姐在屋里，你自己去找吧。”

    周克安赔笑地离开，留下石青珊和霜迟在厨房里大眼瞪小眼。

    “你师姐病了？”石青珊听到了：“什么病？要不要找医生？”

    “我已经写信给不死老头了，他应该很快就会来的。”霜迟说道这里，脸上却露出了担忧的神情，显然风清的病不简单。

    “我来帮你！”看霜迟那不会做饭的样子，石青珊看不下去了。她知道霜迟虽然从小练武从小杀人，可是十指不沾阳春水，现在为了照顾生病的师姐却要亲自下厨做饭，也是怪为难她的。

    但煮饭做菜对石青珊却不难，厨房里的器具倒是齐全，食材也很新鲜。显然在霜迟找到风清之前，风清就一直住在这里，而且还是一个非常热爱生活的妹子，厨房用具井井有条，充满生活气息，不由让石青珊好奇这个厨房的女主人到底是如何的奇女子。

    从厨房可以看出主人的性格，显然风清果真是没把心思放在杀人上，她的爱好全在生活上，就算是粗茶淡饭也一样可以过得很精致。

    吧嗒，吧嗒

    就在石青珊烧火做饭的事情，她突然发现动不动就灭人全家的冷酷杀手霜迟竟然在掉眼泪。石青珊恍然霜迟的年纪还没有她大，只是因为江湖阅历丰富以至于一直以来让人忘记了她的年龄。

    其实她也就大东方潞两岁，今年也才十五。

    在地球，十五的姑娘上学堂，哪会动不动就灭人全家呢？

    “师姐她要死了。”霜迟哭的原因是因为风清的病情极其严重，恐怕连不死圣手也救不活。霜迟从小就把师姐当做唯一的家人，但现在她要失去家人了。

    一直以来霜迟坚强地表现出豁达，就是怕师姐担心。可是现在看到忙碌的石青珊，她就想起命不久矣的大师姐，眼泪再也忍不住，情绪终于完全爆发出来。

    是师姐告诉霜迟自己命不久矣的，这二十天来霜迟一直没哭，还到处找药，可是她心里很明白，师姐真的要死了。

    可以面无表情动手杀人的霜迟在知道自己的亲人要死的时候，也忍不住掉眼泪。

    石青珊只能抱住霜迟，分担她的痛苦和悲伤。石青珊也感觉命运无常，风霜雪月四人是她穿越之后最早获悉的武林人物了。

    风清义助不死老头，是石青珊知道的关于风清的第一件事迹，之后从其他人嘴里也知道风清的一些表现，在穿越者的心里已经慢慢地建立起了对风清的认知：风清是一位美丽、义气深重、热爱和平、聪明美丽、手艺精湛的姑娘。

    这样一个几乎没有缺点的姑娘，却在石青珊即将和风清见面之前知道她竟然病重如此，恐怕就算是石头心肠的人也会感叹命运不公，感叹好人没好报。

第二百零五章妖血之症

和石青珊想的一样，风清也是一位绝代佳人，正当芳华，只是因为病重让精致的五官看起来有一股幽情苦绪，鸦云微乱、香腮无色、檀口声哑。

    但病痛依旧没有减少风清的气质，病美人一样令人惊艳。石青珊也再一次确定人漂亮穿什么都好看，这两师姐妹就算出粗麻寒布也不会寒酸，只会让人感觉别样风情。

    “师姐，吃饭了。”霜迟端上饭菜，不敢去看师姐。

    “叫你的朋友一起来吃吧。”在帮周克安这位鱼鳞先生修复易容的时候，她已经知道一切了。周克安对风清没有一点的隐瞒，原原本本，甚至连石青珊把学院大部分人的脸都捏了一遍也说了。

    老实说风清也没想到石青珊会用这么简单粗暴的方式破解她天衣无缝的易容。

    这几天霜迟一直在照顾风清，闲暇的时候霜迟也会给风清讲冤家和冤家媳妇的故事，告诉风清自己是如何与天下第一少侠相识，天下第一少侠又有哪些不为人知的习惯；也告诉风清石青珊这位冤家媳妇是如何神奇，如何奇遇连连武功大增，如何赚大钱。可惜霜迟并不擅长讲故事，两人的故事都被说得没有细节。

    但风清总是笑着听霜迟说完，就算故事一直在重复。

    可怜的霜迟，能被她牢记当做故事的也只有这两段了，在其他的时候不是杀人就是杀人全家，根本没什么好说的。

    第一次见风清就是在饭桌上，风清的模样很憔悴。风清也打量了石青珊，这个除了无双剑客之外第二个被霜迟一直挂在嘴边的姑娘。

    果然也是一副好皮囊，风清是见过武林第一美人的，而且她自己也是绝色佳人，石青珊的颜值放在江湖能排进前三十或者前二十。

    “石青珊。”石青珊介绍自己：“霜迟的朋友，久仰风清姐姐大名，今天终于能见到，实在是很高兴。”

    风清估计是二十岁，年纪比石青珊大。

    “我才是久仰大名。”风清的笑容很温柔，令人如沐春风，忍不住想要亲近她：“这饭菜是你准备的吧，没想到石妹妹还精通厨艺。”“我素来没有其他喜好，就喜欢厨艺，可惜霜迟这丫头舞枪弄棒是好手，就是学不会做法，姑娘家还是要下得厨房才好。”

    就好像是宠爱妹妹的姐姐，看似责备霜迟，可语气里只有疼爱。

    “姐姐，这我就不同意了，不是说姑娘都得会做饭，不会做饭也不代表她不是好姑娘。”石青珊要批评风清这封建思想，男人做饭也不会比姑娘差，石青珊以前在家就是经常做饭。

    风清笑了起来：“石妹妹真是可爱。”

    石青珊的厨艺还算过得去，肯定比不上大厨，可是烧几道家常菜还是没问题的。

    餐桌上石青珊问风清得了什么病。

    “妖血之症，无药可救。”风清倒是很淡然，在生命的最后她过上了自己喜欢的生活，这就够了，不在乎时间长短，她已经心满意足。

    妖血之症是什么病？石青珊从来没有听说过这种病，听起来很诡异的样子。

    “其实准确地来说这不是一种病，更像是一种毒。是因为长期和妖族接触才会生的一种病，这种病对人来说是致命的。”风清也知道这种病很少见，所以免不了要解释一番。

    可是这一解释，石青珊傻眼了：“妖族？那不是灭绝了么？”

    “纯正的妖族确实已经很少见了，不过我认为并没有完全灭绝，我认为纯正的妖族可能就躲在遮阳山脉中。当然这只是我的猜想。”“在我们人类的世界里有的是半妖。”风清解释道她说的是半妖，而不是纯血妖族。

    “半妖？”石青珊想到了周克安脸上的鱼鳞：“周克安就是半妖，所以他需要易容才能进真武学院？！”

    “是的，他确实是半妖，不过周克安这个名字本来是我师父为他父亲取的，他父亲死后由他接过这个名字，继续到真武学院赚钱。”也就是说周克安这个老师前后分别由两个人扮演过，老周和小周，老周死后，小周继续去上课赚钱。

    我去，石青珊内心已经惊得不知道说什么好了，先不说半妖，就说这子承父业的行为简直是最高明的欺诈，真武学院竟然就没有人发现。

    “风姐姐，你的师父不是默楼的楼主么？”

    “那是另一个师父，其实早在我被默楼挑中之前，我已经拜师了，我的先师是非常著名易容大师，一直守护着半妖一族，不让人们发现他们。”风清说道。

    默楼楼主的四个弟子都是楼主拐来抓来的孩子，只要被他看中天赋，那么他就要抓回去培养成杀手。

    风清如此，霜迟也是如此。

    风清本来就有师父，而霜迟本来是东方家的远房亲戚。恐怕雪绡和月素两人也是如此，楼主抓住她们，控制她们，把本来应该有美好人生的女孩变为杀人工具。

    “那就是说你和半妖接触时间太久，所以就得了这个病，难道就真的不能治好么？”石青珊觉得不应该这么放弃，这个武林如此神奇，或许会有其他办法。

    风清却苦涩摇头表示无药可医：“快吃饭吧，凉了就不好吃了。”

    霜迟一直低着头，显然不愿意接受现实。在她被默楼楼主初抓的那段时间，是师姐一直关心她鼓励她，在默楼接受非人训练和洗脑的时候，也是师姐保护她，霜迟能坚持下来完全是因为师姐，所以她不想失去师姐。

    “不死老头一定会有办法的。”霜迟坚信这点。

    其他两人没说什么，因为她们都不想打击霜迟。石青珊心说她也可以去问问便宜师父，她见多识广，或许知道什么。

    “只要还有希望就不能放弃，我也回去问问师父，问问真定老人，说不定还有办法。”石青珊也说道。

    “那就费心了。”风清虽然知道这些都是安慰人的话，但也没有否认，最后她也不想辜负大家的好意。

    “比起病，我觉得某楼杀手才是最要紧的事情，恐怕他们早晚会找到你们的，所以我觉得你们还是跟我走吧，我现在是道一教的教主，手下也有人了，我安排人手保护你们。而且我师父就在千眼魔窟，你们在那很安全。”

    “教主？”这下轮到风清惊讶了，要知道她的上一个任务就是刺杀道一教教主，有人花一万金让默楼杀掉教主，这个任务就交给风清。

    霜迟也瞪大眼睛直勾勾地看着石青珊，似乎在问发生了什么，难道这冤家媳妇又有奇遇了？

    石青珊表示不要这么看着她，她会害羞的：“我是道一教教主这种小事情没必要大肆宣传，我可是个很低调的人。”然而她的表情出卖了她，她还是很得意的。

第两百零六章刺客来袭

“你怎么成为道一教教主的？”霜迟实在是不能接受石青珊的新身份，道一教可是一股不容小觑的江湖势力，虽然松散但行事诡秘，其教主更是只闻其名不见其人，甚至连道一教总坛都是云雾之里，难觅寻踪。这冤家媳妇和道一教更是八竿子打不着的，怎么一个月没见就成教主了？

    这就叫日月换新天，日新月异。

    “其实也没什么奇怪的”石青珊简单地讲了一下自己现在是天官门入门弟子，是白阳武的师妹，接手道一教是理所当然的事情。

    “真没想到白阳武的师父竟然是星海崖的崖主穆置天，也没想到穆置天竟然会成为武魔。”“武魔竟然可以通过修炼达成，不可思议。”风清也是第一次知道这些情报。

    所以还是要多交流，石青珊想到大家多多交流才能互通有无。风清知道半妖的事情，石青珊不知道。石青珊知道道一教的事情，风清也不知道。

    但通过交流，大家就都长见识了。

    “所以你们去那边最安全。”

    “但我担心村子里的人。”风清说道：“雪绡那丫头遇事容易走极端，若她找不到我们，恐怕会牵连无辜，到时候这个村子的半妖就都要遭受灭顶之灾了。”

    “这个村子就是半妖村？”怪不得见到周克安暴露身份会这么紧张，原来是同病相连。

    “大部分是半妖，也有小部分是普通人，半妖大概有七十多个。”风清说道：“原本不止这个数，但半妖也凋零了。”

    灵气全无的世界，以灵气生存的物种都在走下坡路。天兵天将的后代已经成为了凡人，虽然修炼但武功也是原来越差；仙界妖修也一样，纯血的已经极为少有，半妖也岌岌可危，只能通过易容躲藏在人群之中，不得见天日。

    石青珊也见识过半妖的武功，那是一塌糊涂。周克安还是村里少数拿得出手的武者了，可见半妖确实没什么实力。

    “那就一起搬过去，反正正在大兴土木。”

    “你到是说的简单。”风清现在知道霜迟为什么总说石青珊喜欢吹牛了，一百多户人家怎么可能说搬就搬：“故土难离，你若是和他们说搬家，看他们谁会理你。”“所以我不能走。”

    “师姐不走，我也不走！”霜迟坚定地站在师姐一边。

    风清果然是讲义气，什么时候都为他人着想：“那我也留下来保护你们。”说做就做，石青珊请周克安给何幼晴带去一份信，让她帮忙把武器带来，顺便再买些油盐酱醋，带几件换洗衣服，她要在村里做长久打算。

    但来的却不止是何幼晴，还有王雨嫣和紫姑。

    王雨嫣是好奇最后的结果，而紫姑是担心王雨嫣的安全。

    村里一来来了四个陌生人，对这个封闭的村子来说是很少有的事情，很多半妖都躲在家里不敢出门，就怕被人看到。

    王雨嫣来了，石青珊自然要请教一下她是否知道妖血症，王雨嫣却摇头：“我对医书涉及不多。”

    紫姑在一旁解释道：“优秀的医术比秘籍还要稀少，但凡平日我们所见医书能有一半准确已经是好书了，雨嫣又不习武，对难分真假的医书从来是敬谢不敏，所以阅读的医书就少了。”完全是在护卫王雨嫣学霸的人设，告诉大家为什么学霸也会有弱点。

    不过王雨嫣对半妖倒是有了解：“传说中妖和人所生，拥有出色的修炼天赋，半妖的经脉被称为妖脉，比人类经脉宽阔，半妖的功法都走暗轮，所以没有明暗之分。乾朝时期就有一个大名鼎鼎的半妖宗师，也是历史上记录唯一的七轮半妖。只是大周开朝之后以人为本，半妖被当做异族深受其害，本来半妖数量就少，到了现在基本就绝迹了。”

    说道这里，王雨嫣忍不住感慨道：“没想到周克安老师竟然是半妖伪装的，真是好演技。而且竟然还有半妖的村子，若不是亲眼所见，实在是不能想象。这便是读万卷书行万里路吧，书上得来终觉浅，还是要多走才能多见识。”说着她看向了石青珊，眼神透露出羡慕的目光，王雨嫣第一次后悔自己没练武，若是练武便可如石青珊一般闯荡江湖了。

    原来半妖在以前也不是什么稀罕玩意，只是现在数量少了，大家见不到了也就不提了。

    聊完，紫姑想要带王雨嫣回去，在城外她总觉心神不宁。看石青珊、风清、霜迟三人明显是在戒备着什么，虽然不知道什么情况，但能让三位高手如此紧张，恐怕是强敌要来，这种地方不可久留。

    风清和霜迟从来不怀疑三师妹能找到她们，因为雪绡被称为千里寻踪，是追踪大师，若是四人行动，雪绡就负责索敌。

    风清负责策划和易容，霜迟属于行动人员，小师妹是确保四人消息畅通的联络员。

    可惜四人在一起只行动过一次，那一次是刺杀朝廷的一品钦差，也是当年震惊江湖的大案了。钦差一行三十二人无一幸免。

    但王雨嫣不想走，她还没有看过瘾。这全是女子的江湖，让她感觉耳目一新：“以前我多见爷爷的事迹，但却少见江湖侠女，好不容易见一回，我不走。”

    紫姑无可奈何，不过她是越发不喜欢石青珊了。

    好在雪绡也没有让大家久等，不过是第二天晚上，风清和霜迟就一脸严肃，似乎因为四师姐妹之间的感应，已经知道雪绡来了。

    不仅仅是雪绡，同来的还有默楼的四大婢，一水的四轮高手。

    石青珊没想到自己的琴艺老师竟然也来了，看到袅袅老师娉婷的倩影，她不由回想起那两个无眠的夜晚。

    四大婢各有姿色，袅袅的媚，仙仙的娇，沁沁的艳，翠翠的妖。可以说随便拿出一个都是头牌。

    四大婢穿着也是一股风尘气息，大片白花花的皮肤暴露在空气中，让石青珊忍不住多看了几眼。

    站在四人中间的雪绡也是明眸皓齿，只是年纪不大眉宇间却充满了戾气，似乎看什么都不顺眼，这样的神态减弱了对方的美丽。

    “大师姐，二师姐，让我找的好辛苦啊。”雪绡开口，声音清脆，但却不怀好意：“怎么都变村姑了？难道你们真的以为扮成村姑，我就找不到你们么？”话是越说越冷：“背叛默楼，杀无赦，明年的今天就是你们的忌日，我会到你们坟前烧一打纸钱的。”

    大战一触即发，剑拔弩张的紧张气氛充满了橘色的黄昏，夕阳变成了血的色彩。

第两百零七章知音人

“默楼？！”紫姑说出这两个字的时候，语气冰冷，因为被默楼谋杀的武林侠客和朝廷官员不计其数，如果道一教还只是风评不好，默楼绝对是武林中人谈之色变的存在。

    大周第一的杀手组织，实力深不可测。

    紫姑万万没有想到石青珊竟然会和默楼扯上关系，她表示信了石青珊的鬼话才会让王雨嫣身处险境。对面五人端得是不俗，恐怕不好对付。

    “袅袅师父，大家都是熟人了，没必要如此剑拔弩张，不如我们去真定郡找家馆子，点桌好菜，坐下来边吃边谈，有什么事情非要刀剑相向，要是见血多不合适啊？”石青珊站出来缓和气氛。

    袅袅妩媚一笑：“你倒是脾气不改，还是那般镇定。可惜这次是默楼清除叛徒，不是来叙旧的，你若是怕伤了和气，不如你先走，我们不为难你。”

    紫姑心说这好啊，她们先走，让默楼的杀手狗咬狗，这样最好。

    然而石青珊如果要走的话，也不会等到现在了：“袅袅师父，你应该知道我和霜迟的关系，又何必劝我离开呢。”

    袅袅凤眼凝神看向石青珊：“那么你当真要管？”

    “当然要管，不过在开打之前，就让我弹上一曲，也算是我对师父你最后的敬意。”“一曲之后我们再无师徒情分，刀剑无眼，生死有命。”石青珊让何幼晴拿出琴来放在院子里的方桌上，端坐下来真的要弹琴了。

    袅袅看着石青珊的动作，默认了，她也很好奇石青珊的琴艺长了多少。

    “为何不动手？”雪绡大怒，她可不是来听弹琴的，她是来杀人的，她的目光死死锁定霜迟，显然这是她必须亲手解决的人。

    而霜迟也看向雪绡，两人性格不合，从一开始就从来没有对上过眼。这次对战更是不顾年多年的是姐妹情分，要分出个生死存亡。

    “雪绡，我才是这次行动的指挥，我知道该怎么做！”袅袅让雪绡安静，这里没有她说话的份。

    雪绡更怒。眉毛都要烧起来了，不过她的怒火不敢对向袅袅，而只能对向风清和霜迟，如果不是她们背叛，那她自己也不会被楼里的人当成叛徒一般对待。自己一定要杀掉叛徒，证明自己的清白。

    咚咚咚

    余晖之中，阴阳中间。

    琴声流淌而出，石青珊这段时间其实没怎么练琴，不过还是很熟练地将拿曲霓裳羽衣曲流畅地弹了出来。

    而且琴声之中多了石青珊的心声。

    袅袅是音律高手，自然听出石青珊虽然技术没有长进，可是心境却提升惊人，而且琴声之中竟然隐隐带上了内力。

    没错，就是内力，这正是石青珊从便宜师父那学来的声波功。焦螟娘娘看石青珊老带着一把琴，就传她将内力融入声音的功法莫听无闻神功，此功夫便是天官门千里传音的绝妙功夫，但不仅仅可以用在嗓门上，用在琴声上也一样奏效。

    石青珊其实并不希望同门相残，所以希望能以琴声将敌人打败，这样就免得刀剑相见了。虽然有些卑鄙，不过这也是为了大家性命着想。

    叮铃咚咚的琴声越来越响，众人直觉昏昏沉沉。

    天官门的武功都是顶尖水平的，这莫听无闻神功在音波功中也是最好的，除了千里传音之外，也能用于震人内脏或者迷惑心志。

    现在石青珊就是要迷惑敌人。

    开战之前，石青珊已经告诉风清和霜迟要用内力护住心神，这样就可不受影响。

    对面五个人都听的入神，甚至都忘记了目的，突然精通音律的袅袅回过神来：“不好！”大呼不妙，她没想到石青珊竟然暗算，连忙从身后取出一面琵琶就要破解石青珊的声波功。

    然而霜迟如闪电般功了上去，寒冰绳在夕阳下闪闪发光，如橘色毒蛇攻击袅袅。

    防不胜防，袅袅的武功不弱，可是她在四大婢中也不属于正面输出，属于后援，此时是上等马比中等马。霜迟是风霜雪月中的上马，袅袅的武力值只能算四大婢中的中马，霜迟优势极大。

    曲不成调，袅袅实在是不能理解，短短两个月没见，石青珊怎么会学会这么高深的声波武功？

    名师出高徒，这就得感谢焦螟娘娘了。加上石青珊现在内力深厚，学什么都是事半功倍。

    “我们快上去把她们绑起来。”风清咳咳了两声，然后让大家去趁机绑人。

    风清自己去绑雪绡，她理解雪绡的心情，在四姐妹中就属她最崇拜师父，可是默楼那种地方根本不是可以托付一生的地方，所以风清才离开的。

    “对不起，三师妹。”风清在雪绡耳边悄悄说道。

    然而这个时候雪绡却突然动了，奔雷一掌打在风清肩头，“你们以为我真的会被声波功迷惑么？我是最好的杀手，默楼第一，绝对不会和她们一样愚蠢。”原来她一直保持警戒，听到琴声时早已经护住心神，只是将计就计而已，不愧自我标榜是最好刺客。

    “师姐？”看到师姐危险，霜迟立刻分心。

    袅袅抓住机会，弹完一曲，噔噔噔噔曲调悠扬，婉转滑烈。

    然而太晚了，四婢中的其他三个人已经被紫姑、王雨嫣、何幼晴给绑结实了，一时半伙是挣脱不开了。

    “雪绡，我要你命！”任何伤害师姐的人，霜迟都不会原谅。

    雪绡看到霜迟功来，也露出了残忍的笑容，“来的好，叛徒！”只见她双手一甩，竟然是两个雪白的流星锤呼啸而出，变为手臂的延展。流星锤的锤是鸡蛋大小的白色铁球，若是被打中绝对非死即伤。

    明明是师姐妹，可是杀戮之气比袅袅和石青珊还要旺盛。

    袅袅看向了石青珊，似乎只是两个琴友切磋音乐，而不是生死大战：“没想到两个月没见，你进步神速。”确实惊讶，不管是内力还是心境，都不同了。

    “还是比不上你，你的琵琶才是宛转悠扬，我都忍不住要赋诗一首了。”石青珊说道。

    “我可不敢再听了。”袅袅怕石青珊再耍诡计。

    “但我还是要说，因为我从你的琵琶声中听到了弦外之音，你也不喜欢默楼吧！”“如果是的话就听我这首诗句。”“转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语别有忧愁暗恨生，此时无声胜有声。”

    可不是别有忧愁暗恨生么？袅袅没想到只指教了两日的弟子竟然是自己的知音人。

第两百零八章清理门户

“袅袅，难道你也想要背叛么？”雪绡见袅袅久无寸功，反而和敌人聊起了音乐，睚眦欲裂，眼眶喷出怒火来。

    袅袅却没有回答，反而看向了风清：“我与你是同一时间进入默楼，虽不是同一个师父，但也有交情。风清，你告诉我，你可后悔叛出默楼？”

    风清嘴角挂血，脸更白一分，勉强坐起来，凄然一笑：“我不后悔，我最大的梦想就是喂喂鸡做做饭，找一个自己喜爱的男子嫁了，便不是白头偕老，也要男耕女织，这才是我向往的生活。”“默楼却只是把我们当成杀人工具，每一次当我手上沾染无辜者的鲜血，我都感觉很悲伤，因为这些人本来应该有幸福的人生，却被我们这些杀手硬生生掐断了。”“所以我早就想背叛了，只是默楼势力太大，所以才等到现在。”

    袅袅听了竟然无话可说，她何尝不向往平淡的生活，可是她们还有资格过这种日子么？看风清现在的样子，比死都难受吧。

    “如果可以，我真不想杀你。”“可是你也说过默楼势力庞大，你我都没有选择。”袅袅最后还是动了杀机，她没有风清的勇气。

    “师父，真的要动手么？”石青珊看向袅袅，她是真心不想出手。

    “我没得选。”说着缓缓拨弄琴弦，大珠小珠的声音变为了实体，朝石青珊袭来。

    石青珊不敢怠慢，拍下机关，取出双剑，在胸前舞出一道道剑br >

    只听叮叮咚咚，无形之中剑竟然莫名而响。

    “凝声成刀？”焦螟娘娘对石青珊说过音波功的最高境界就是用声音进行攻击，被声音打中身体也会出现伤口。

    琵琶声声催人命！

    石青珊明显感觉到剑身传来了力量，双眼似乎能看到被声音扭曲后的空间。

    袅袅就站在原地输出，声波一浪接着一浪传来，一撩一剑，一拨一刀，招招致命，难以预测。

    不过石青珊还是很镇定：“师父，你杀人的时候也弹琴么？难道不怕被人发现么？”

    没想到此时她还有余力说话，袅袅可是已经全身心投入战斗了，额头滋出丝丝汗水。

    石青珊剑，根本没有任何遗漏，袅袅还从来没有见过如此密不透风的防御，这次行动最大的变数竟然是霜迟的朋友，自己的学生，实在是没有想到。

    “差不多了！”石青珊察觉对方琵琶音节出现了混乱，知道是反击的时候了。脚踏燕行，天外飞仙，如仙子一般舞剑而起。

    剑气如歌，压制了琵琶的声音。

    袅袅准备反击，可是挥空了，低头一看琵琶的弦都被剑气隔断了。脖子上也觉凉凉，原来石青珊的剑已经搭在了袅袅白皙修长的脖子上。

    “师父，弃暗投明吧，大家都有选择的机会。”

    “该死！”另一旁的雪绡没想到四大婢之首竟然如此不堪重用，“竟会被无名之辈打败，袅袅，你果真也要背叛么？”雪绡认为是袅袅放水了。

    然而只有和石青珊战斗过的袅袅才知道对方的厉害，剑法、身法、内力，都是远超其年龄该有的水平，袅袅是输得一点都不冤。

    霜迟的寒冰绳对雪绡的流星锤雪球，斗得不可开交。

    “风姐姐，你看她们谁有胜算？”石青珊问道。

    风清叹气：“她们两人从来是不相伯仲，恐怕是难分胜负。”“三师妹，任务已经失败了，你走吧。”

    走？说得好听，雪绡可是下了军令状的，如果不把叛徒的头带回去，她也得死。所以她必须完成任务，为了楼主也是为了自己。

    而此时在八百米外的村口，有四个黑衣人骑着高头大马无声无息地出现了。

    “楼主说的一点都没错，风霜雪月和四大婢都已经不堪使用了。”这显然是另外一组默楼人马。

    “所以我们才会在这里，默楼可不是靠几个小妮子撑起来的。”

    “话也不能这么说，女人有她们的优势，总是容易让男人放下戒备。所以楼主培养这些女刺客还是有道理的。可惜女刺客总是感情用事，不得不定期清理。”

    “她们死了，楼主估计又要到处抓小女孩了。”

    “楼主就喜欢亲自教导有天赋的女刺客。”

    几个人你一言我一语，似乎根本没有把战场上的女子放在眼中。而且从他们的话语中也知道风霜雪月不是楼主唯一的女弟子，楼主每过一段时间就会换弟子，而原来的弟子都会被清理掉。

    原因只是因为楼主不信任女人，认为女刺客感情用事，不可长久利用。

    “呵呵，愚蠢的女人。”看着战场，四人纷纷拿出了弓箭，这四人皆有百步穿杨的箭法，只需要远远偷袭就可以了。

    “先除风霜雪月和那个双剑女子，然后再除四大婢。”一声令下，四人各自瞄准目标。

    咻！

    同时同刻，四箭齐飞。

    等到大家发现的时候已经晚了，冒着寒光的箭从阴影中突然冒出，令人汗毛倒立。

    石青珊最先察觉，大呼小心暗算！

    众人回神，箭已经在咫尺。

    最近的箭是瞄准自己和瞄准风清的，石青珊想都没想丢出秋风剑，剑与箭竞速。

    除了丢出去的速度，还有石青珊对仙剑的微弱操控，让剑勉强赶在了箭的前面，保护了风清。同时以最小的动作挥动灵枢剑，以一个标准的架剑动作，将剑竖在了箭和自己之间。

    只见箭头撞上灵枢剑后被切开，从箭头到箭尾，一剑两半。

    跺，被从中间分开的两半箭继续飞行，刺在了石青珊身后的土墙上。

    好险，竟然有人暗箭伤人？！

    看去，就看到村头竟然有四个骑马的黑衣刺客，正目光炯炯地准备射第二波箭。

    咻！

    接着是第三波。

    已经知道对方的实力，箭是更快一分。

    雪绡不明白他们为什么要攻击自己？“你们干什么？难道不知道我是楼主的弟子么？她们才是叛徒？！”第一支箭被流星锤扫去，现在第二第三波箭来了，雪霜只能和霜迟一样舞动武器防御。

    “小心箭上有毒。”风清捡起箭头发现上面绿油油的，就知道这都是毒箭。

    箭哆哆地射了过来让人只能躲起来，可是躲起来也防不住对方放火。

    “他们要放火烧死我们或者逼我们出去。”“不能让他们得逞，村里还有很多无辜的村民。”风清现在还关心村民。

    石青珊心说那就看她的百步飞剑，运起内力用力将剑丢出：“去！”

    剑如闪电，瞬间封喉，先击杀点火之人。

    巨大的力道将尸体从马背上带出，一直倒飞撞到树上才停止，尸体就这么被钉在树干上，火把掉在地上无力地燃烧着。

    众人都没想到竟然有人有如此深厚的内力，没想到还有高手在场。

第两百零九章大爆料

“三连珠！”虽然一人被杀，但三位弓箭手还是继续攻击，他们箭好似有了灵魂，排成一线竟然就要先拿下石青珊。

    现在石青珊是手无寸铁，就在她只能躲起来的时候，琴声响起。

    是袅袅，她完全不知道为什么默楼连她们四大婢也想杀，但她不会束手就擒的。

    琴声起，刀剑明！

    当啷，琴声和箭羽撞在了一起。

    箭杆爆裂，碎木四溅。

    风清把秋风剑拔起来丢还给石青珊。

    石青珊立刻冲了出去，如燕子一般忽而上忽而下躲避对方的箭，一边靠近敌人。

    看到敌人冲来，三个箭手才终于惊慌，平时他们这样的距离根本没人能发现他们的，可是这一次他们遇到高手了。

    五轮一开，耳聪目明，任何细微的声音都逃不过石青珊的耳朵，就算是狙击手也得认栽。

    “死！”石青珊秋风剑上撩，连人带马一起切开。

    然后转身一扫，一道弯月剑芒离剑而出，斩下另外两人的头颅。

    “五轮高手？”内力成为兵器的延伸，这就是五轮高手的象征。怪不得这么厉害，杀手知道自己死的不冤。

    其他人也看到最后拿耀眼的弯月了，一时间都不知道说什么好，石青珊这个年纪竟然已经开了五轮，简直是没天理。

    就算默楼杀手，十五岁开了四轮，至少也得过二十多才能开五轮，二十岁之前五轮亘古未有，闻所未闻。

    难道石青珊练功不要时间的么？

    武功是要积累的，就算天才也不能违背这点啊。

    石青珊感受到大家见鬼的目光，表示她运气好没办法，先是被和尚灌输了内力，后又得到灵气加持，她有今天全是运气。

    袅袅苦笑，她们还是放弃吧，四大婢加上雪绡也不可能打败五轮高手，这就是境界上的差距。大家这么努力修炼，不就是为了提升境界，然后变强么？

    “大家没事吧？”

    袅袅走了过来，揭开死人的面罩，确实认识。她探了一口气：“没想到楼主连我们四大婢也不放过。”她不明白为什么，明明四大婢根本没有背叛。

    “其实你们有没有奇怪，为什么我们之前没有女刺客？明明女刺客是默楼必不可少杀手。”风清用内力压制伤势，一边说道。

    “说起来，确实很奇怪，默楼除了我们几个女子便全是男人了。”袅袅也感觉奇怪。

    风清说出了自己的猜想：“我认为默楼以前也是有女刺客的，只是会被定期清理，我想现在楼主是要清理我们这一批女刺客了。”

    “可是为什么？培养我们花费了这么多时间，难道真的能说清理就清理？”

    “或许因为女刺客总是会背叛。”石青珊插嘴说道，看霜迟就知道了，遇到冤家就不务正业。看风清也知道了，太心软，最后背叛了。

    “你们楼主一定是被女人伤了心，所以再也信任女人，所以才会定期清理。”石青珊感觉自己太聪明了，竟然能想到这种理由。

    “不可能的，楼主不会这么做的，明明楼主对我这么好！”大家看向雪绡，她最不能接受这点。

    “大师姐和石姐姐的推论是对的。”苍老的鹦鹉声再一次出现，神龙见首不见尾的小师妹又来了：“楼主确实会定期清理女刺客，原因就是女刺客会因为各种原因背叛。这一次是风清师姐，而上一次是因为有个女刺客与目标人物暗生情愫，珠胎暗结。那个刺客生下孩子之后被楼主亲手掐死，而几年之后楼主又把那个孩子抱回身边训练。”

    石青珊心说这个孩子千万不要是雪绡，不然这剧情就太狗血了。自己崇拜的师父竟然是杀母仇人，那酸爽估计够雪绡喝一壶的。

    “三师姐，那个孩子就是你。”

    果然石青珊都不知道说什么好了，果然性格不好的人运气也不会好。谁让雪绡脾气暴躁呢，现在遇上如此狗血的剧情，真是报应啊。

    雪绡呆住了，都不知道该说什么好，她不相信。

    但更劲爆的还在后面，月素似乎是通过动物的耳目知道了默楼很多秘密：“三师姐其实是当今圣上的女儿，是大周的公主。”

    我勒个去石青珊可以发现周围的人一个个都呆若木鸡，显然是被这百转千折的剧情给惊呆了。

    而石青珊却只想吐槽。

    看雪绡的年龄估计是宏泰帝还没登基时候的事情了，估计那时候他还是太子。默楼刺杀太子，想都不用想一定是政敌出钱，可惜没想到女杀手竟然和太子有一腿，估计就算是楼主也没想到吧。

    而大周公主竟然被楼主训练成为了最忠诚的杀手，楼主的报复心也是很强啊。

    公主？在场的女杀手和女教师都傻眼了，因为实在是很难接受这个设定。

    而雪绡根本不稀罕做什么公主，她只想留在楼主身边：“我不信，你在说谎。”

    “三师姐，你应该知道我的脾气，我从来不说谎。”月素虽然一直没有露面，可确实很可靠的样子。

    “我不信！”但雪绡还是不信，一跃而起施展轻功消失在月色之下。

    “师妹。”风清都不知道说什么好了，她理解师妹一定很难受。

    “大师姐，不要管她。刚才她还想杀了我们呢。”霜迟可不在乎雪绡什么身份，反正她讨厌雪绡。

    风清摆手：“小师妹，你现在情况如何？”

    “我已经藏起来了，他们找不到我的，大师姐放心。”月素很机灵，发现风吹草动就先躲起来了，现在没人知道她在哪。

    “那就好！”就在风清放下心的时候，她再也压制不住伤势和病情的双重伤害，一口鲜血就喷了出来。

    “风清？”袅袅就在她的身边，搀扶住她：“好冰，你的身体怎么了？”手臂传到手心的温度都是凉的。

    风清还想安慰大家，可是她已经晕过去了。

    大家慌了，好在袅袅还算冷静立刻用内力为对方疗伤，可是风清是生病又被打伤，现在妖血之症爆发了出来，是病来如山倒。

    虽然还活着，可是却一直没有醒过来。石青珊最后还是提议把风清送去千眼魔窟，而王雨嫣回真武学院询问真定老人。

    大家分头行动。

    “妖血之症？”焦螟娘娘歪着头，似乎也想不起来这到底是什么病。

    “师父，你不是对妖很有研究么？难道没听说过人和妖接触时间长了会生病么？”

    “影响肯定会有的，就比如我一直吸收妖族后裔的精气，内力变为剧毒无比。普通人若是真的和妖族接触恐怕会有影响，可是我从来没听说过会生病。”焦螟娘娘是爱莫能助。

    真定老人也一样，他也没听说过妖血之症。

    看来最后只能希望不死老头有办法了，不死老头带着巧四娘风风火火地赶来了真定。风清有恩于他，听到风清生病，不死老人不会袖手旁观。

第两百一十章治疗

不死老人风尘仆仆地赶到了真定郡，才和何幼晴碰面又被带到了千眼魔窟。路上他已经知道风清得的是血妖之症，可是他也没听说过，所以还是要进行检查之后才能知道病因。

    不老头对风清进行了仔细的全面的检查，最后得出的结论并不乐观：“病在血脉之中，我还得想想办法。”

    这几天不老头不眠不休，就是在房间里走来走去，一会儿笑出来一会儿又愁眉苦脸，显然这个病症对他也是个挑战。

    但风清的时间显然是不多了，要是不老头再没有方案的话，那她可就要香消玉殒了。

    “换血。”一直冷眼旁观的巧四娘却冷不丁地开口了。

    “换血？！”不老头精神一震，呆愣在原地，因为这办法在医术上确实有记载，可是换血不仅需要救一人杀一人，同时还伴随着很多的问题，“你如何会想到这个办法？”

    巧四娘说道：“鬼王大夫宋太白就曾给人换过血，只是没有成功而已。”宋太白就是学到药谷绝学暇思神针，还喜欢做人体蜈蚣的家伙。这个人现在和招远道人一起背叛了道一教。

    “他是如何换法？”

    “找两人，以针使其晕厥，又用空心细针和鸽子小肠作为连通，一人放血一人抽血。”巧四娘就知道这么多，但她也知道最后两个人都被宋太白玩死了。

    但不老头却觉得这或许可行，只是要确保风清的安全，却还有很多问题要解决。而最大的问题就是没有时间慢慢克服换血治疗中的难题。

    “只是目前也只有这个办法了，其他办法边做边想。”“我需要鸽子若干，猫狗若干。”先从动物实验开始。

    石青珊听说不老头要进行换血试验的时候，嘴都合不拢了。就算在地球都没成功过的换血手术，竟然被个古代医生提出来了，不老头你知道血型么？

    石青珊是坚决不同意，因为换血的问题太多了，她们现在连风清什么血型都没能力知道，怎么换血？

    “我不同意，换血根本不可能成功。”

    霜迟却坚持要做，因为师姐真的没有时间了，她要试。

    “霜迟，我知道你担心风姐姐，我也担心，可是换血根本没有任何根据，害死风姐姐的可能性很大。”

    “不老头会做实验的，只要动物换血成功，那就能救师姐了。”霜迟认为这是唯一的办法了，她飞出去为不老头抓动物。

    石青珊心说这叫什么事情啊。

    不老头其实没多少把握可以完成换血：“换血成功的几率确实不大，本来我想说炼制先天丹的，可是还是缺少药引。”

    石青珊对先天丹的信心也不大，不过比换血要靠谱多了。

    可惜穆置天被化成了血水，自然也就没有心脏了。不过她也知道杀死无双剑客的武魔不是穆置天，而是另一个。

    也就是说武魔心脏还有，可惜短时间内如何找到？

    “难道真的没有其他办法了么？”

    不老头摇头，他是想不出来了。

    看着越来越虚弱，已经只能和蜂蜜水度日的风清，大家都很着急，病人一点点憔悴越来越瘦，眼看着她要成皮包骨，众人急在心里。

    虽然和风清认识时间不长，可是眼看美人消逝，石青珊也很难过，这种束手无策的感觉真的难受。

    “还有一个办法！”却是幽灵公主又出来了。

    “你会医术？”

    “不会，但我好歹也是神仙。”虽然是看管渡口的小神仙，是广大神仙队伍里最不入流的神仙。

    “什么办法？”听对方说自己是神仙，石青珊才想起来她是真神仙，虽然已经死了很久很久，但死马当活马医，请出真神或许还有一救。

    “就是让她吃下龙珠。”公主转动眼球，说出了办法。

    但石青珊和公主也熟悉了，知道公主只要一转眼珠就必定是另有目的。

    石青珊闭着眼睛都能知道公主这绝对不是舍己为人：“你该不会想要夺舍吧？”寡妇心说这可不地道。

    “怎么能是夺舍？我只是借用她的身体而已，准确来说是共享。”“上次在化仙池吸收了一些灵气，现在足够让我施展法术附身在肉身上，这样我就可以拥有身体了。当然她也不会死，等我休息的时候她完全可以控制身体，我们两一起用。”

    “那么，你真的能压制妖血之症？”

    “什么妖血之症，这个丫头根本就是个妖，只是现在她体内的妖血觉醒了而已。不过在这个没有灵气的世界，妖血觉醒是致命的。”

    “她是妖？”

    “没错，而且还是血统很纯的妖，只是我也觉得奇怪，为什么没有灵气这只妖竟然还能化形？”显然丽津公主也不能理解其中原因。

    石青珊沉默了，没想到风霜雪月四个人还真是不平凡，有公主有妖精还有能和小动物沟通的特异功能，现在看来好像就霜迟最普通了。

    “我看这就是救她的唯一办法了，只要龙珠进入她的身体，我乃龙族百兽之首，寻常妖血都畏惧我龙族气息，绝对能压制她的觉醒。”“而我也宁愿痛快地活了几十年，也不想做几百年的鬼。”

    因为吸了灵气，幽灵公主又多了百年寿命，可是代价就是她还是要做鬼。但现在有一个做人的机会摆在面前，虽然要扣除寿命，可是公主却无怨无悔，宁愿少活一半也要活得精彩。

    这件事情太重大了，石青珊得和风清商量。

    风清现在每天最多只醒一个时辰，石青珊抓紧时间对病美人说了前因后果，也说了公主可能会霸占她的身体，让她仔细考虑。

    风清听得一愣愣的，然后笑了：“妹妹果真是奇遇连连，令人惊叹。”神仙魂魄竟然一直在她们身边，感觉很惊奇。

    她对空气说道：“能被神仙娘娘的看中，是我的荣幸。”看来她是愿意的。

    “你想清楚，丽津可能会一直霸占你的身体。”公主很任性，很有可能做出这种事情。

    “我本将死之人，这副残躯若还能为人所用，也算是幸运。”风清看得很开，反正她都快死了，还纠结这些也没用。

    石青珊转公主的话：“她说谢谢你。”然后拿出龙珠让风清含在嘴里。

    不需要咽下去，因为丽津公主还有一个施法的过程。

    石青珊看到公主漂浮在风清上空，脸对脸，胸对胸，对得整齐。然后就看到风清嘴中龙珠释放出诡异的蓝色光芒，接着公主缓缓低头，用嘴将那光芒包裹。

    亲上去了，难道亲嘴就是法术么？

    当然风清不会有任何感觉，因为龙族公主是幽灵。

    幽灵越来越淡，而风清惨白的皮肤缓缓泛起了血色。身体更好似气球一样迅速恢复丰满，让她的容貌更加靓丽唯美。

    石青珊看得目瞪口呆，身体竟然会发生这么剧烈的变化，太神奇了，本来空荡荡的衣服再一次挺了起来。

    等到公主完全消失后，石青珊发现风清嘴中的龙珠也不见了，她担心地看着风清，等待她醒来。

    风清睁开了眼睛，但瞳孔却变为了金色，整个人多了一股贵气。

    “哈哈哈”听这爽朗的笑声就知道是龙族公主了：“我丽津又回来了。”

    “”石青珊无语：“你让风姐姐也说两句话。”石青珊和丽津一直没日没夜地说话，早熟悉彼此的脾气，也就不客气了。

    “切！”丽津闭上了眼睛，再次睁开的时候瞳孔又恢复黑色了。

    风清缓缓站起来，“我感觉好了。”

    “有什么异常么，会不会和丽津在身体里打架？”石青珊问道。

    风清笑了：“人家是神仙娘娘，是有身份的人，石妹妹有为何总是编排神仙娘娘？”

    那是你们不知道她有多聒噪，吵得石青珊多少次睁着眼睛度过夜晚。

    “石妹妹，我不说了。神仙娘娘，她太久没活动，已经急了。”说完一闭眼，再睁眼就又是公主了。

    “现在你信了吧，我堂堂龙族公主怎么可能做夺舍这种下三滥的事情。”丽津抬起手指向了寡妇：“好了，废话少说，你跟我双修吧！”公主抬着玉指，语不惊人死不休。

    石青珊瞬间石化，脑海里浮现了很多少儿不宜的画面。因为这个词，真的是是让人浮想联翩。

第两百一十一章双修

“双修？”是不是就是那种不能穿衣服的，而且还要摆出羞耻姿势，一个人不能完成，需要两个人一起努力，才能共同进步的修炼方式？

    石青珊表示丽津到底在想什么呢，她是那种随便的人么？

    “没错，就是双修，现在你已经是仙体了，想要进步更快最好的办法就是双修。”“你不用奇怪，在我们那个时代双修是很常见的。”

    “没想到你们神仙竟然都喜欢双修？！”

    “因为双修不仅可以快速提升修为，而且有个人作伴也免得一个人走火入魔的时候没人发现。”“神仙也有七情六欲，所以结伴双修就成为了众多神仙的最佳选择了。”丽津为石青珊科普了源远流长的双修历史，甚至还有双修风潮。

    “神仙不是应该无欲无求的么？怎么还有七情六欲？”石青珊表示不懂了。

    “无欲无求那是大仙，我们这种不入流的小神又怎么可能摒除杂念呢？当初天界号称有八百万天兵天将，那可都是神仙，可是真正的能站在凌霄宝殿的大仙却只有那么十来个，连我父王都只有在有事启奏的时候才能进去，平时只能站在门外。”

    “那有没有佛祖啊？”

    “有啊，不过佛祖不在我们仙界，他在西边呢，佛祖也不容易，手下一帮菩萨罗汉，后来佛祖觉得西天呆不下这么多人了，就提出度己不如度人，要求以后成佛的人都必须度人，可惜度己容易度人难，这才把菩萨罗汉的数目控制了下来。”

    听丽津公主说以前仙界的事情，石青珊完全感觉不到一丝仙气，只觉得就算是佛祖玉帝也很市侩，哪是神仙啊说他们两个是人间的领导干部都可以。

    可能是因为丽津也是神仙，所以也就不觉得神仙有什么神奇的地方，一样需要办事一样需要生存。

    似乎丽津也觉得自己说得太庸俗了：“当然了佛祖真的实行人口控制的时候，那可是宝相庄严，口吐莲花，地涌金莲，佛光宝气，菩萨肃立，罗汉敬礼。肯定不会像我说的这般随便，也不会直接说新制度是为了控制西方极乐世界的人口数量。”

    “丽津，我发现你不像神仙，比我还像人。”石青珊表示神仙难道不应该有操守的么？

    “可能我一直管理渡口所以三教九流的人见多了，我无聊的时候就喜欢听船客吹牛了。”看来丽津公主也知道自己问题出在哪里，可惜现在她根本改不了了。

    “好了，不说这些远的，还是说双修吧。”公主把话题转回了双修：“我想如果我们两人双修，说不定能产生灵气。”

    “你以为是生孩子？”石青珊表示灵气这种消失之物，怎么可能因为双修就出现。

    “但你是仙体，和你双修对我有好处，就算没有灵气，我也能受益良多，总之你必须答应。”丽津公主说道。

    “你倒是说说我的仙体怎么让你有好处。”

    “很简单，这具身体的内力从你身体里过一遍，就会变得更加精纯，你的仙体可以去除杂质。”

    感情自己变成过滤器了，石青珊已经不知道说什么好了：“那我有什么好处？”

    “除掉杂质的过程就相当于对仙体的淬炼，以前修仙者为了淬炼仙体都会去往险地，通过驯化狂暴的灵气来完成。但现在这个世界没有灵气了，所以你如果要淬炼仙体的话只能通过这种双修的方式了。”

    似乎已经没有拒绝的理由了，石青珊表示那就这么办吧：“你说要怎么双修？”

    “手对手传输内力就行，当然了如果你想要放松一些，可以不穿衣服。”

    “还是穿着吧。”石青珊怕自己分心。

    此时门开了，捉完猫狗的霜迟一脸疲惫地回来了，看清屋内情况的时候，她呆住了：“师姐？！”

    石青珊连忙要解释，却看到风清的瞳孔变成了黑色，也就是说此时是风清在控制身体。显然龙族公主希望让风清自己去解释。

    “师姐？你好了？！”霜迟怀疑自己是看到了幻觉，不然早上还气若游丝的师姐此时怎么可能站在自己眼前，而且气色饱满。

    “师妹。”风清过来拉住霜迟的手。

    霜迟也不知道是高兴还是害怕，总是表情呆滞似乎没反应过来。

    风清做了简单的解释，就说石青珊为了救她给她吃了一件宝贝，自己现在没事了，只是要和另一个神仙娘娘共享身体。

    霜迟目瞪口呆，先是高兴然后又是激动。高兴是师姐活了，激动是因为师姐以后要和其他人分享身体。还有点难受，就是这么大的事情，自己竟然是事后才知道的。

    “当时情况紧急，你又不知道什么时候回来，所以我自己就同意了。”风清知道霜迟的脾气，所以多解释了一句。

    “其实也没什么，风姐姐只要能健康就最好。”石青珊说道。

    霜迟勉强接受了这点，但还是难受，因为她感觉师姐现在不完整了，一时间还不能完全接受。

    不老头知道风清康复之后，直呼不可思议，连说只有神丹妙药才能有这种效果。当然，对医生就不用解释那么多了，一人身体里有两个灵魂这种事情还是不要张扬的好。

    接下来，每当月黑风高，石青珊和风清都会找一个幽静的户外空间进行修炼。

    公主说月之精华对仙体也有帮助，所以必须在户外才能达到修炼的最佳效果。

    石青珊没感觉有什么不同，就是感觉蚊虫很多，必须要护体真气才能避免自己被叮咬。

    很快石青珊就发现了问题，那就是风清修炼的暗轮武功，但丽津公主双修的时候内力都是走明轮的。这让她不由想起了病虎前辈曾向无双剑客提议的明暗双修，非二命不可为。但现在风清体内就是有两条命，所以不知不觉这具身体同时双向开轮，修炼速度成倍提升。

    “没想到真的可以。”石青珊发现这点的时候也是目瞪口呆。

    “什么真的可以？”公主看向石青珊，月光之下两位美人对面盘坐，双掌相贴，眼神中都只有对方。

    石青珊解释了一下，公主恍然大悟：“原来如此。”

    而霜迟躲在暗中，这几天师姐和石青珊待在一起的时间比和她一起的时间要长太多了，她感觉师姐要被抢走了。

    所以等到石青珊修炼完回房的时候，霜迟一把将她推倒在床榻上。

    石青珊脑海里突然冒出了夜袭？她当然知道是谁，要是敌人的话估计早被她的护体真气振飞了，正是知道是霜迟，所以石青珊才没出手，只是不知道她到底怎么了，大半夜不睡觉躲在自己屋里干什么？

第两百一十二章互诉衷肠

床前明月光，疑是地上霜，举头看床上，只见人一双。

    月光将窗棂的图案印在地上，气氛有些暧昧，有两个呼吸声节奏分明地响着，和窗外吵闹的虫鸣形成鲜明的对比。

    借着月色，石青珊看到霜迟难过的表情，这表情以前霜迟脸上也有过。最初和霜迟相遇时，霜迟的脸上偶尔也会有落寞和难过。

    这是失去的表情。

    可以说石青珊和霜迟的两次失去都有直接关系，一次是无双剑客，一次就是风清师姐。

    若无双剑客不死，霜迟恐怕也不至于因为师姐现在的状况而伤心。只是因为她年纪小小，却总是失去，所以她现在才会走极端，对石青珊动手。

    两双眼睛对视着，谁都没有说话。

    双方都可以嗅到对方身上幽兰之气。

    在这个清凉的夜晚，一切好似都很美好。

    石青珊情不自禁地想起了和霜迟的第一次见面，这小丫头什么都不懂。

    啪叽，一滴热泪滴在了石青珊的脸颊上，然后顺着她光滑的脸颊弧线滑落，融入了她的发丝。

    霜迟在哭。

    “怎么了，好好的哭什么。”石青珊还不理解霜迟现在嫉妒的心态。

    “冤家死了，师姐现在也不和我亲近了，都是你的错。”霜迟红着眼咬住嘴唇说道，她在忍住不哭。

    原来是这样，石青珊想到霜迟也确实可怜，恐怕她从来没有真正和其他人成为过朋友。和无双剑客的相处，是因为无双剑客完全不会顺着她意，让她感觉新鲜，所以缠着无双剑客。

    和师姐，完全是师姐一直在照顾她，所以霜迟把师姐当成亲人。

    但霜迟没有一个朋友。

    “风清还是你师姐，无双剑客虽然死了，不过你还有我。”石青珊安慰道。

    “你？”老实说虽然和石青珊认识有一段时间了，可是霜迟都不知道石青珊对她来说到底是什么。

    “当你要杀人全家的时候，我也会阻止你；当你需要帮助的时候，我也会伸出援手。我们不是朋友么？”

    “朋友？”

    “是啊，而且还是好朋友，你说是不是呢？”

    “可是你把我的东西都抢走了。”霜迟说道。

    呵呵，不抢东西怎么好意思说是好闺蜜呢？石青珊在心里吐槽，不过这句话若是说出来，估计会被打。

    “怎么会呢，你不仅没有失去，反而多了我这个朋友。你自己想想是不是这回事？”“你说你认识我之后，是不是也很有意思？”

    霜迟虽然江湖经验丰富，可是人际关系处理得一塌糊涂，如果没有无双剑客和风清，恐怕她就是老娘天下第一了，也难怪和自己的师妹都要兵戎相见。但也正因为她看不起大多数人，所以对少数能让她刮目相看的人格外重视。

    “冤家媳妇，你现在确实比冤家还要厉害，就是不像冤家那么干脆。”霜迟想到石青珊过去种种，突然觉得石青珊确实进步很大，立刻破涕为笑：“以后你要是能变得和冤家一样帅气，我就交你这个朋友。”

    “不会又在说杀人吧？”动不动就杀人全家，可不是石青珊的风格。

    “对啊。”在霜迟心里无双剑客的魅力之一就是杀的人多，江湖上威望大。

    石青珊无语，抬手在霜迟大腿上一拍，顿感结实弹性的触感传来：“你先起来，别趴在我身上了。”

    “哦。”霜迟站了起来，月光下眼眶周围还有斑驳泪痕。

    “坐！”石青珊让霜迟坐在床沿边：“我们今天谈谈心里话。你到底觉得无双剑客哪里好？”

    “他厉害啊。”无双剑客是霜迟出道之后第一个打不过的人。

    哎，石青珊都不知道说什么好，霜迟这观念恐怕是已经被楼主给扭曲了：“那我现在也很厉害。”

    “可是你就是没有冤家好。”

    可我比他活的久，石青珊暗想，嘴上却说：“以后我会和他一样名声大噪，一样威震江湖。”

    “那样的话，你就真的是我霜迟的朋友了！”霜迟喜欢石青珊这股霸气。

    两人你一言我一语，最后霜迟困了，就枕在石青珊大腿上睡着了。

    此时风清悄悄地推门进来，“给你添麻烦了。”风清的瞳孔是黑色的，说明是风清本人：“除了是我们四个姐妹之外，霜迟还没有遇到过真正关心过她的人。能遇到你，是她的运气。”说着话风清上前轻轻地扶起霜迟，让她老实地去枕头上。

    “你一直在外面？”

    “今天练功的时候，其实我已经发现她了，后来看她进了你的房间，所以就来了。”“她八岁那年被楼主抱到默楼，刚开始的时候只有我抱着她的时候她才能睡着。可怜得像是只小猫咪，后来楼主每天都给她灌输杀人者强、强者杀人的歪理，慢慢地她就对打不过她的人嗤之以鼻了。也是那时候霜迟和雪绡结怨，因为霜迟每次都能胜过雪绡一点点。霜迟对雪绡的态度很恶劣，而雪绡也是要强之人自然寸步不让，最后两人到了水火不容的地步。”

    石青珊想到霜迟对待表弟的冰冷态度知道这才是她对外人的真正模样。如果自己不是冤家媳妇，恐怕霜迟也不会正眼看自己。

    “看来我能在她心里占据一席之地也不容易。”石青珊自嘲地说道。

    “你们两人的缘分是由无双剑客牵在一起的。”风清也证明了这点：“不过我想你早晚会代替无双剑客的，霜迟是个很好的姑娘，希望你以后也能多照顾她。”

    “放心吧，我会的。”

    “还有我和你双修的事情能不能不要宣扬出去。”风清说起这件事情，不由低下了头，月光之下美人脸庞浮现了一股红晕。

    “有问题么？”石青珊觉得两人双修，正大光明又没做羞羞的事情没什么好隐瞒的。

    “虽然你我同我女子，但双修之名着实不美，恐怕败坏你我名声。”说着风清却还是不敢抬头。其实还有一个原因，虽然双修是丽津在主导，但风清也有感觉。龙族公主走的内力路线很奇特，会让身体产生一种莫名的快感，风清从未经受过男女之事，实在是羞于承认双修之时她竟然会快活。

    石青珊笑了：“你该不会还想着找男人嫁出去吧？”

    风清却摇头：“若以前这自然无妨，可是我现在体内有神仙娘娘，怎能玷污神仙娘娘的清白？我只是希望能如寻常女子一样生活，不愿意卷入流言蜚语中。”然而想起双修之时那种感觉，她心里是莫名悸动。

    “行，我不说出去就是了。”石青珊表示这没问题。

    “多谢，那我就先回去了。对了，明日修炼之时，你把霜迟也带上，她既然已经知道双修之事，救许她一起双修。双修之名虽然不美，可是双修之果却颇为丰硕，带上霜迟，也让她提升功力。”

    果然是个爱操心的师姐，还想着帮师妹提升功力。

    不过三个人一起修，那就不是标准双修了。

第两百一十三章蓬勃发展

化仙池所在的溶洞中，两个工人正在努力地把水引到新凿出的水池里，还有四个工人正在安装梯子和木门。

    这个溶洞将已经清理过了，早见不到尸骸了，这里将会被打造成为巨大的女子浴室。之所以选择这里，是因为龙族公主说化仙池虽然没有了灵气，可是这水也不是普通的水，对人类来说是最好的护肤品。

    那就不用再说了，改造吧。

    化仙池本身的池水太深了，所以在边上又开凿了一个浅池，用手摇水车引水过去。然后还按照石青珊的想法增加了桑拿浴室，洗完以后还能蒸一下。

    现在石青珊身边的妹子是越来越多，新加入的就有四大婢。

    四大婢加入道一教成了石青珊的手下，可以说是如虎添翼，此四人武功不俗，不比原来的四大高手弱。四大婢的加入是久旱逢甘霖，他乡遇故知，让石青珊有了牛气的本钱。

    风清和霜迟也留了下来，虽然这不是风清梦想的田园生活，不过总比做杀手强。

    改造在如火如荼地进行，石青珊已经可以想象完成之后天堂一般的景象了，大家可以互相擦背，想想就很刺激。

    闲暇的时候，石青珊也关注了一下生意。世堂分店一切顺利，年轻人最喜欢的论坛也在真定郡开了起来，真武学院的年轻人们现在除了练武就是刷论坛了，匿名发表意见的论坛简直是让人欲罢不能。其中还有很多本来对石青珊有偏见的本地年轻人，也悄悄地成了论坛的粉丝，反正匿名的谁也不知道他是谁。

    真定老人的大作真武第一卷也已经开始刻板了，想必很快就可以和大家见面。因为添加了问题，所以真武将会多出很多内容，估计会有八卷左右，其他的内容还在编写之中。

    至于糖霜的生意就更是夸张了，因为石青珊说每到一地就先找道一教的信徒，送一些给他们品尝。道一教信徒本来只是交钱换些毫无用处的符咒，现在竟然有机会得到如此的美味，品尝之后有钱的信徒立刻就买买买。通过道一教的信徒，糖霜很快就能风靡一个地区。当然因为种种原因，糖霜还是采用限购的方式，而且还是道一教信徒优先。

    道一教现在更像是会员制度，你交钱了就能得到一些便利。或者说信徒成为了各地的经销商，而石青珊负责提供货源和运输。

    这也催生了一些二道贩子，有些信徒优先购买了糖霜，转身又高价卖出去赚了个中间差价。石青珊知道后也没阻止，信徒能通过道一教得到好处，他们就会真心支持道一教，这是好事。

    其实除了糖霜之外，还有世堂的书也在通过糖霜渠道出售，让展伍德这个胖子很生气。

    胖子现在才知道石青珊是借鸡生蛋，现在商会的几条路线基本都被石青珊的人控制了。当他知道石青珊竟然用糖霜渠道卖书的时候，他就意识到石青珊真正的目的是商路。可是知道的太晚了，展伍德这个会长现在其实已经被架空了。

    但看在赚钱比以前多的份上，展伍德也就睁一只眼闭一只眼，默认自己给石青珊打工。

    生意好，赚钱多，千眼魔窟的工程就能更快了。石青珊从真定郡请了建筑师，设计了一大片建筑，当然还有地下四通八达的通道。

    地下通道是石青珊特意让建筑师改造的，因为这让石青珊有种玩地道战的感觉，非常棒。

    现在工地每天都是花钱如流水，但这里作为道一教的新总坛，花再多钱也是值得的。

    其实主要就是工钱，材料是能就地取材就就地取材，比如千眼魔窟的树和石头，实在是需要购买的比如转头瓦片才会从真定郡买材料。

    真定郡官府自然知道千眼魔窟现在被一股武林势力占据了，可是真定老人出面担保，官府也就默认了现在的情况，不过该上报的还是上报了。

    道一教前教主被杀，现在由前教主的师妹继承道一教，教派已经分裂，新教主得真定老人担保，尚未作出任何危害朝廷之事。

    其他地方的官员也纷纷上报道一教的改变：教众多开始从事商贸，少有传播教义者，信徒多获利，民众羡之，入教而不得其门。

    也就是说现在想要加入道一教还有门槛了，不像以前那么容易。

    官员认为现在道一教更像是商业组织。

    这些消息归类在一起送到了大周皇帝的面前，以前道一教可是他的心头大患，因为道一教蛊惑群众，他就怕道一教造反。

    但现在道一教却忙着做生意，让大周皇帝感觉变化太大，不过如果他们真的安心做生意，皇帝也不会插手。

    特别是皇帝看到有一份奏折是这么写的：贫民得糖霜贩卖，月余可达小康。这简直就是提升大周百姓的生活水平，帮皇帝造福大众。

    而且这么多奏折都提起糖霜，皇帝都想要尝尝了，好在皇帝能忍。他知道早晚会有大臣进献糖霜的，不用着急。

    石青珊让展伍德多开拓商路，既然各地的销售都可以交给信徒，那么他们可以有更多精力占领市场了。

    展伍德也非常认同这点，他不由想到这就是投靠武林势力的好处啊。要知道以前他做生意最难的就是打入一个新的地方，建立与当地人的信任关系。

    但现在道一教在很多地方都有信徒，这些当地信徒就没有外地商人的麻烦，能很容易获得当地人的信任，所以他们拿到东西之后很快就销售了出去，根本不困难。

    而展伍德只要负责货源和运输，就可以源源不断地赚钱，这种赚钱法简直闻所未闻，当然他并不知道石青珊还有更大的野心。

    既然现在他们占领了销售渠道和市场，那么石青珊可以帮其他商家买东西啊。其他商家肯定没有道一教的这些资源，他们的商品还是局限于本地，就算再好也很难走出去。

    但石青珊可以帮他们买出去。

    当然这需要更多人力物力，石青珊暂时还没有精力搞，但庞大的商业帝国已经在她脑海里成形，到时候道一教的信徒到哪，商品就会到哪。

    石青珊拥有这个时代任何人都没有的商业远见，在各个武林势力努力经营自己的一亩三分地的时候，穿越者的目光已经看向了整个大周。而且她想的也不是自己一个人赚钱，而是让大家一起赚钱，光是这点就不是这个门派林立门户观念严重的世界所能拥有的。

    道一教给石青珊的不仅仅是武林势力而已，那一盘散沙的分散结构在他人看来毫无用处，但却在石青珊手中展现了它的价值。

第两百一十四章借势

石青珊看着手里由萧护法送来的账本和花名册，了解到对各地道一教的整合已经进行得差不多了。

    虽然教派分裂了，可是道一教的正统到底在石青珊这里，派出去的人基本都能很顺利地完成工作。道一教的那批叛徒也没怎么露脸，重新把道一教掌握在手中是早晚的事情。

    石青珊让萧护法对各地堂主和香主登记造册，以便管理。

    虽然有部分不服的分舵，但经过武力的教育之后还是承认了石青珊的领导。

    加上石青珊的糖霜生意越来越大，道中信徒得到的好处也越来越多，拥护新教主已经成为了主流。

    “道一教现在的教主是个妖女，现在有恃无恐，帮主你可要想想办法啊，以前达官贵人都是我们的主顾，但现在他们都去买糖霜了。眼看年关将近，今年上交供奉的时间就要到了，如何是好？”

    这是一个叫做三元郡的地方，隔了真定郡有四个郡的距离，差不多十天的路程，地处于南方。

    思义帮乃是三元郡的一个小帮派，垄断了三元郡所有的糖类交易，那是不折不扣的糖霸。

    可是一个多月前，三元郡突然出现了糖霜，这种通体雪白而且口感软绵的糖霜迅速成为了有钱人的新宠。

    思义帮本来看到糖霜如此好卖，当然是要霸占下来的，没想到这些信徒身后是道一教，道一教派出了酒徒谢迁三下五除二就把他们教训了一顿。让信徒们直起了腰杆子，再也不怕思义帮了。

    这一个月来，思义帮以前的那些大主顾全部选择了道一教的糖霜，让他们损失惨重。

    一直以来糖也有等级区别的，思义帮最大的收益可不是泥腿子而是有钱人购买的上等红糖，但现在高端市场全被糖霜占了，低端市场根本赚不到足够的钱。

    要知道帮派的一百多张口要吃饭，而且还要向帮派的保护伞上贡，按照今年下半年的收入情况，除去必要的开支后帮派根本没赚钱。

    “道一教妖女实在可恶！”以前道一教也就是找人捐钱捐物，但没想到现在倒是高端了，开始做生意了。

    “帮主，我看还是早些去藏剑阁说明情况，免得上面怪罪下来。”

    “我也正有此意，我作为藏剑阁的外围弟子绝对不能坐看妖女胡作为非。”思义帮的帮主顾大想邀请藏剑阁的人出手教训道一教，至少确保自己的生意能继续下去。

    八大门派都相当于一方诸侯，藏剑阁就是南方霸主之一，影响周围数个郡。通过招收外门弟子的方式垄断本地的商贸，思义帮帮主顾大只是众多外门弟子中的一个，也是第一个因为糖而和道一教产生冲突的武林势力。

    外门弟子借助藏剑阁的威名可以迅速崛起，但作为代价就是定期上贡，就相当于交了保护费。

    思义帮只是小生意，但被道一教抢走利润就是另外一件事情了。

    名门正派眼中，道一教就是歪门邪道。以前道一教就是石头缝里的沙子，找人捐钱捐物也就算了，但现在竟然开始抢生意做了，这就相当于虎口拔牙、火中取栗。

    道一教有高手，难道藏剑阁就没有高手了么？

    再说了外门弟子来寻求帮助，要是藏剑阁不出手，还怎么让外门弟子信服？怎么让他们心甘情愿教保护费？

    于是藏剑阁的管事长老知道之后，就派出了两个内门弟子去三元郡。只要再有糖霜出现，就打他们一顿，如果道一教的武者反击更不用客气，杀鸡儆猴。

    藏剑阁绝对不允许有人来动他们的利益。

    顾大喜笑颜开，小心翼翼地伺候两位内门弟子回了三元郡，“这回还不让妖女好看？”

    其实八大门派都已经知道道一教现在由妖女执掌，他们是静观其变，但只要道一教触及底线，他们就会重拳出击。

    三元郡的堂主被杀，糖霜被抢走。事态迅速恶化，很快就出了人命，道一教吃大亏了。

    石青珊知道杀人凶手竟然是藏剑阁的内门弟子时，也不由得皱起了眉头，老实说她没想过会这么快和八大门派起冲突。

    一个郡的糖霜生意她没放在眼里，但杀了人就不一样了。如果没动手，大不了不要三元郡的收入，可是对方竟然直接把人杀了，这性质就完全不同了。

    信徒的汇报中说得清清楚楚，堂主被杀的原因就是因为触及了藏剑阁的利益。而在石青珊的商业帝国企划中，那和八大门派利益冲突的地方就更多了，要是不立威恐怕八大门派真以为自己掌控下的道一教是好欺负的。

    但如果只是杀人偿命的话，就和藏剑阁结下梁子了，不利于道一教的和平崛起。

    石青珊在想到底该如何处理这件事情。

    “你会怎么处理这件事情呢？”在真武学院内，娇弱的轮椅少女放下信封。这一段时间她一直在关注石青珊，可以说对石青珊了如指掌。

    从开学考试开始，到石青珊是无双剑客妻子的事实曝光，再到后来石青珊成为道一教教主，一切的一切她都知道，她甚至还打听到石青珊在临江有才女之名。

    但知道的越多就越是感觉奇怪，天下怎么会有这样一位奇女子呢？

    “临江的大才女，江湖和坛不一样。”轮椅少女忍不住露出笑容。她自幼体弱行动不便，可是通过了解石青珊的遭遇，却让她好似亲身经历了波澜壮阔的冒险。

    “钟叔，帮我准备笔墨，我要写一份信给爷爷。”

    无名大叔转身就去准备了。

    “要是你跨不过这道坎，就让我帮帮你。”“让爷爷代表左山派声援你一下。”原来轮椅少女正是左山派掌门的孙女左梅。

    为了让石青珊能将名为人生的故事继续下去，左梅任性地请爷爷出手帮忙。她认为石青珊很绝对会出手报复，所以左山派出面声援可以阻止藏剑阁反击，终结这段恩怨。

    这段时间左梅代入石青珊，反复揣摩石青珊的思维方式，此时左梅已经能和石青珊同步了。

    所谓英雄所见略同，石青珊确实也是这么想的，她也想在自己完成报复之后找人出面调停。

    这一次不能找真定老人了，因为真定老人属于世外散人，不该把他卷入帮派纷争。石青珊想起了自己另一个身份，自己可是禅宗的小师叔啊，地位那么高，不利用就可惜了。

    而禅宗的面子也够大，如果禅宗真的出面，那么藏剑阁果断不敢继续对石青珊进行打击报复。

    “海石，海石”石青珊找了一个宽阔的地方喊了两声。

    海石和尚果然没有离开，还在继续监视。此时海石和尚依旧老样子，只是头上戴了个斗笠，衣服上还沾了些树叶，估计是坐在哪颗大树下参禅呢。

    “我要去杀两个人，等我杀完了，你去藏剑阁，以禅宗的名义干涉，不让他们报复我。”

    海石立刻明白石青珊这是要扯虎皮拉大旗，而且还是以他们禅宗的名义去杀人：“不可！”

    “我是你师叔，我说可以就可以。你要是不去，到时候藏剑阁打击报复，说不定明年这个时候就是我的忌日了。”“你到底去不去？”

    海石和尚犹豫了。

    “放心要是禅宗追究下来，我帮你顶着。”

    海石怕石青珊顶不住。

第两百一十五章交涉

杀人的事情就不需要石青珊亲自动手了，交给九国浪人和酒徒两人便可轻松完成，然后海石和尚先去三元郡准备调停。等到道一教动手成功后，他就要去藏剑阁交涉。

    藏剑阁的内门弟子也不过三轮修为，根本不是道一教高手的对手，被轻松斩杀。

    思义帮帮主顾大是屁股尿流连滚带爬回到了藏剑阁：“大事不好了，大事不好了”

    藏剑阁地处群山之间，青山滴翠，郁郁葱葱。有时雾气会将藏剑阁笼罩若隐若现，故开宗立派者取一藏字。

    听完顾大的描述，长老和阁主雷霆震怒，区区旁门左道怎敢如此？！他们藏剑阁杀个道一教的堂主那是替天行道，道一教反抗那就是冥顽不灵，自寻死路。

    “真有此事？”

    “就是道一教的人，他们自己说是九国浪人和酒徒谢迁，不会错的。”顾大是一把鼻涕一把泪地描述内门弟子惨死的经过，那是死得不能再死了：“道一教已经疯了，他们连我也想杀。”其实没有，这只是帮主自己想象的。

    “欺人太甚，原本以为道一教换了教主之后能有所收敛，没想到新教主残暴更胜之前！”

    “那就是个妖女！”顾大添油加醋地说道：“请阁主和各位长老为我们做主！”

    众人交换意见，这件事绝对不能善罢甘休。

    “道一教本就是蛊惑人心、贩卖符咒的邪教，现在竟还敢对正道人士下杀手，我们应当号召其他正道盟友共同剿灭道一教。”明明是他们先动手杀人，现在却好像道一教才是罪大恶极的罪人。

    “应该如此，还请阁主发征讨檄，号召正义之士消灭道一教诛杀妖女教主。”

    就在阁主准备同意的时候，下面弟子来报：“启禀阁主，禅宗海石和尚来访。”

    “嗯？”虽然八大门派名声显赫，但其实平时很少有来往，不知道这个时候和尚来干什么：“请。”

    海石和尚徐徐然地走进来，端得是庄严的架子。

    “禅宗海石见过阁主。”海石双手合十，一拜。

    “和尚免礼，象白山与我藏剑阁何止千里，不知和尚不惧千里之遥来此有何指教？”阁主问道。

    “实乃为三元郡藏剑阁内门弟子被杀一事而来。”海石和尚说道。

    “？”和尚这么快就知道了？众人面面相觑。

    和尚继续说道：“各位有所不知，其实道一教的新教主和禅宗颇有渊源，乃是我禅宗已逝高僧云门上师的关门弟子。此次我来此正是希望平息两派的恩怨。”

    嗯？

    道一教的妖女教主是禅宗的人？怎么听着如此古怪呢？而且事情刚出，禅宗和尚就来了，也不由让人怀疑这个和尚是不是真的禅宗弟子。

    “笑话，道一教的教主乃是妖女，云门上师虽然失踪多时，但他的大名我至今犹记，他们两人如何会混在一起？”“而且和尚你如何是在事发两日之内就来到我藏剑阁的？”

    “阿弥陀佛，其实这段时间我一直在道一教教主身侧，教主乃是我的小师叔。我们也是最近才确定云门上师已经圆寂，但他确实与教主有师徒之缘。”“和尚只是不希望双方的仇怨继续扩大，所以才会前来说和。”

    “和尚，也就是说你现在代表的是道一教而不是禅宗了？！”

    “阿弥陀佛，我和我小师叔都乃是禅宗一员。”意思很明白了，是道一教也是禅宗。

    真的假的？众人有些犹豫不决。老实说如果禅宗真出面保护道一教的话，藏剑阁当然只能吞下这口恶气，但如果这只是和尚的个人做法，那么藏剑阁可不会算了。

    “我倒要看看禅宗会不会真的为了你一个小辈，还有一个来历不明的妖女和我藏剑阁为敌，我今日就扣下你，再诛杀妖女，倒要看看象白山上的老和尚们会不会为你们出头！”阁主是拍案而起，此次若是不讨回公道，让藏剑阁颜面何存？

    “阿弥陀佛，阁主不要执迷不悟。”

    “悟你个头，今日道一教杀我爱徒，此仇不报你让我藏剑阁今后如何再在江湖立足？！”就在这个时候又有弟子来报。

    阁主气呼呼地坐下，心说今天怎么这么多事。

    “启禀阁主，左山派掌门来信。”

    “嗯？！”今天到底什么情况，先是禅宗的小和尚现在又是左山派掌门的信函。

    左山掌门也是来说情的，意思就是道一教现在正经做生意，你们藏剑阁却恶性竞争，把人家的信徒杀了，于情于理都不合适。若是道一教报复的话，藏剑阁是没有任何理由发飙的。

    左山掌门的信很委婉但绵里藏针，句句都在说藏剑阁在这件事情上是没有道理的。

    “怎么左山派掌门也会知道此事？”阁主脸上挂不住了，现在还没有发檄呢，禅宗和左山派就开始为道一教说话。

    恼羞成怒，不过能坐上阁主之位的人不是傻瓜，他知道道一教新教主的身份恐怕不简单，自己还是要调查之后才能决定：“哼，送客！”

    海石和尚虽然没有得到什么保证，不过看样子自己的小师叔不仅仅有禅宗这一个保护伞，似乎和左山派也有关系。

    左山派掌门也是看在孙女的份上，而且是对事不对人，这一次确实是藏剑阁的错，所以最后才会写信。

    如果此事道理不站在道一教一边，就算左梅求破天也没用。

    藏剑阁被道一教杀了两个内门弟子吃了哑巴亏这件事情很快就传到了江湖人的耳朵里，大家不由奇怪道一教妖女是不是真的那么厉害，竟然连八大门派之一的藏剑阁都不敢挫其锐气，死了两个内门弟子都一声不吭？

    是妖女太飘，还是藏剑阁拿不动刀？

    关于道一教新教主的传言也越来越玄乎，有人说是因为妖女奇丑无比，光是在敌人面前一站就能丑死敌人；也有人说妖女会法术，能千里之外取人性命。

    石青珊可算出了点名，虽然全是以讹传讹的丑闻，根本没有正面的消息。

    其实道一教的信徒发财，也引得不少人眼红、看不过眼，所以故意编排和丑化石青珊。

    等到石青珊听到这些关于妖女的传言之后，纷纷表示人民群众的想象力是无限的。不过笑了之后，石青珊也不能听之任之，现在势力和渠道都有了，该发行报纸了。

    以前因为陵家势力小，所以才考虑和皇族合作，但现在石青珊翅膀硬了准备单干。报纸绝对会改变大周百姓的生活。

第两百一十六章报业起航

“终于要开始了呢。”

    “少夫人，真的要干了么？”

    “要干就快感吧，我的乖徒儿。”

    石青珊和众多妹子站在一个还透着木头香味的房间内，这个房间才建完不到两天，但现在已经成为了至关重要的部分大周报真定分部的编辑部。

    从临江运来的活字印刷需要的所有东西都在这里，石青珊准备在千眼魔窟印刷这个世界第一版的报纸。

    焦螟娘娘对石青珊的新奇想法很感兴趣，把新鲜事情整理印刷然后卖出去，虽然看着是天方夜谭，可是不得不说是个有意思的想法。

    焦螟娘娘看过临江生产的活字，竟然全是金属的，她是没想到金属还能用来印刷。

    如果一切按照石青珊的构思完成，那么报纸确实会成为一种全新的生活必需品。只是焦螟娘娘认为报纸很难流传出去，因为你刊登了这个地区的新鲜事，到了另一个地区那就是陈年旧，别人也根本没有必要买。

    而且收集新鲜事也是不简单的事情，只靠石青珊雇佣的那几个闲汉恐怕很难得到真正有用的新闻。再说了那些闲汉拿了钱，还可能编造内容来诓骗石青珊。

    不过这些问题都不妨碍焦螟娘娘等待石青珊开印第一版的报纸。

    大周报第一版的内容刊登了几个广告，就是真定老人的大作真武第一卷要开售了；还有糖霜的产量将会扩大，价格将会有所回落；同时还有一个招聘启事，招聘轻功出色或者马术精湛的人。

    一共就四个版面，其他的地方就是各种小道消息了，比如真定郡的欢乐场有什么趣闻。

    真定郡和临江郡不一样，石青珊并不能做到无孔不入。很难打听到官府的情报。

    不过这可是报纸第一次面世，作为新鲜事物总归是需要经过事实的检验的，哪怕还有众多缺陷。

    第一版报纸印刷了一千份，只会在真定郡贩卖，石青珊已经让人找了几个小乞丐帮忙叫卖，每卖四份，他们可以得到一钱。

    当然如果小乞丐敢偷奸耍滑的话，下一次就没有他们的份了。

    “卖报纸，卖报纸，一钱一份报纸要么？”从小乞丐升级成为报童，却很熟练地叫卖了起来。

    其中叫的最大声的报童名为小八，今年十岁，根本不知道父母还是谁，是跟着乞丐爷爷长大的，后来乞丐爷爷死了，小八就成了小乞丐。

    前几天，有一个人找到了小乞丐的棚窝说是要雇佣他们办事。小八半信半疑，不过那个人说完就留下了十钱，对小八来说这十钱可不是小数目。

    所以小八在今天一大早就在东城门口等着，和他一起来的还有几个小孩，年纪最大的绝对不超过十五，最小的才七岁，都是很邋遢。

    而那天雇佣他们的男人早就到了，先带着小乞丐们去洗澡又换了干净的衣服，接着给他们一个布袋，在布袋里装着沉甸甸的报纸。

    至于报纸上写的内容，小八是一个都不认识。雇佣他们的男人告诉小八这叫做报纸，他们的任务就是去卖报纸，买出去四份就有一钱。

    最开始每人两百份，也就是说卖光的话可以得到五十钱，当然小八不会计算，也是那个男人告诉他们的。

    五十可以卖肉包子吃个饱。

    小八还记得那个男人说了卖得好以后都请他们卖，如果卖得不好那么就换人。

    为了肉包子，小八是拼命地在街上喊。

    逐渐增多的行人纷纷侧目，不知道报纸是何物。

    有好奇的人来问，但看到报纸上密密麻麻的字的时候，路人退却了。这个路人虽然认识几个字，会写自己的名字，可是要阅读报纸难度还是太大了。

    从早上到现在，小八才卖出去三份报纸，问的人倒是不少。不过小八没有放弃，因为他觉得之前是因为人少，现在行人多了一定会有人买报纸的，他要把两百份都卖出去。

    “卖报纸，一钱一份！”

    “小孩，过来。”

    小八抬头就看到有两个年轻人正在朝自己招手，立刻跑过去：“大哥哥，卖报纸么？”

    “报纸是什么？”

    小八展示手里的报纸：“这就是报纸，真定郡里发生的好玩的事情都在上面，只要一钱，你就能知道所有的事情。”

    “那倒是很有意思，是不是简封？”原来叫住报童的大哥哥就是许久不见的简封和唐乙，石青珊以前的两个临时工。

    “我不觉得。”

    “一钱而已。”相比抠门的简封，唐乙的花钱理念就开放多了，拿出一钱递给小孩：“给我一份。”

    “好的！”

    唐乙翻开报纸看了起来，没一会儿就哈哈哈大笑起来了：“你知道西门牛记肉铺的狗一口气生了十只小狗么？真是厉害。”

    “不知道，也不想知道。”简封心说这种事情有什么意思？

    但唐乙感觉很有意思，老百姓也感觉有意思，问题是不少老百姓不认识字。

    “还有听听这段，有人招收会轻功或者会骑马的人，还说待遇优厚。有没有兴趣？”他们两个人已经快成为打工二人组了，一有时间就到处找工作。简封是把钱寄回去，而唐乙是喝酒，反正都属于急需要钱的人，可是因为他们是学生的关系所以工作都不能做长久，经常换工作。

    “啊！”唐乙看到最后，怪叫起来。

    简封表示什么鬼：“干什么大惊小怪的？”

    “上面说有兴趣的可以去世堂面议，不就是那个世堂么。”“我们去试试吧。”

    简封无所谓，反正都是找工作，找熟人或许会顺利些。

    “卖报纸、卖报纸”小八往那些人多的地方凑上去，很快就卖掉了不少报纸。

    一钱的价格确实不贵，认字又好奇的人也不会吝啬一钱去买报纸。

    “二十份了。”小八不知道二十份他能赚多少钱，他只是不断地总结经验，他是个聪明的孩子，他发现会买报纸的基本都认字的人，所以大街上人虽然多但都潜在客户却不多，要卖还是要去那些认字人多的地方。

    所以小八卖掉第三十份报纸的时候迅速调整战略，去找读书人多的地方，那当然是书院了。

    真定郡除了真武学院之外还有不少小书院，形成了真定特色的书院一条街，或者叫做私塾一条街。

第两百一十七章一小步

古代信息闭塞，城东不知城西事。

    报纸的出现倒是让人能知道全城发生的事情了，很有意思，不过第一天只是尝鲜，会有多少人坚持购买报纸还是个未知数。

    第一天的一千份报纸卖出去了七百份，并不是一个会能让人满意的数字。

    报童小八及时更改策略，一个人买了一百四十分成为了第一天的销售冠军，一个人得到了35钱。

    不过小八没怎么高兴，他更担心明天的工作。同时他还发现有个一开始和他们一起的小乞丐失踪了。

    因为那个乞丐耍小聪明，把报纸都给丢了，然后躲在一旁偷懒，他以为这样就可以拿到五十钱。

    可惜第一天为了观察报纸的销路，其实每个报童身后都有一个人跟着。所以那个耍小聪明的小乞丐不仅没拿到钱，还被训斥了一顿，同时也失去了继续为石青珊工作的机会。

    “你们干的不错，明天还是老地方老时间。”

    报童们一听明天还有机会，立刻露出了笑容。以前根本没有人愿意雇佣他们，因为他们人小没力气干不了活，但现在他们却有了工作机会，怎么能让他们不高兴？

    第一天的销量和读者的一些意见反馈了回来，对石青珊来说是惨不忍睹。

    一千份只卖出去三分之二，读者也只是看个新鲜，几乎没几个读者问明天还有没有报纸看。

    读者虽然觉得报纸很有趣，可是也仅此而已，并没有认识到报纸的便利和用途。

    甚至石青珊还听说有一些人嘲笑报纸说：有几条小道消息就敢拿出来卖，是谁给她的勇气。

    “没意见就不能改进。”石青珊很不满意。

    焦螟娘娘笑嘻嘻地看着徒弟，她觉得这种情况并不意外，“徒儿，接下来你准备怎么办？”

    “当然是继续了，不仅要收集真定郡的消息，周边几个郡的消息也要上报纸，而且不仅仅是这些小道消息。”

    “喔喔，徒儿你的野心倒是不小，不过光是真定郡的消息就已经很难及时汇聚了，附近的几个郡最近也要两天的路程，怎么能及时登上报纸呢？”要知道石青珊可是反复强调新闻的时效性，就是要快要准，这样报纸才有价值。

    但在这个时代下显然是难以达成的。

    石青珊也理解，只要解决了消息的传递问题，卖报纸反而容易了。大不了到各地建立印刷厂，到时候哪个地方卖就哪个地方印。

    “所以我才让人帮我养了很多鸽子，我想现在终于可用上了。”

    “鸽子？！”

    就是鸽子，距离鉴宝大会过去了三个月，石青珊和林大小姐一直保持着通讯，就好像是地下党接头一样，使用女书写信。

    一个月至少一次。

    林萱苏家训练的鸽子确实非常有效，三天就能把信从国外送到石青珊面前。

    早在石青珊还在临江郡的时候便已经开始考虑消息传送的方式了，她写信给林萱苏询问鸽子的培养方式。

    林大小姐表示这根本是小事一桩，她回信的时候告诉石青珊，她已经帮忙养了三百只信鸽了，如果不够还能增加规模。

    有个有钱的闺蜜，很多问题就不成问题了。

    “现在就是检验成果的时候了。”石青珊心说现在只等鸽子就位了。当然打探消息的事情自然还是交给分舵，开始的时候五钱一道信息，鼓励信徒多送消息过来，多多益善。

    开始总是蹒跚的，不可能一下就做到完美。但石青珊却很自信，因为她知道越是闭塞的环境中，人民就越是渴望情报。

    报纸的市场是巨大的，不能因为暂时的挫折就放弃。

    只是现在除了石青珊看好报纸之外，其他人都觉得报纸只是玩物，根本算不上什么正经的东西。看看广告，看看有趣的消息，仅此而已，不会有更多的用处了。

    很多观众也只是把报纸当成了小道消息，当成了一种娱乐。

    接下来几天，登载有真定郡新闻的报纸还在发售，销量有所下降。因为新鲜过去之后，买报纸的人就更少了。

    看着惨淡的销量，焦螟娘娘又笑了，看好运爆棚的徒弟吃瘪也是一种乐趣。

    然而石青珊在第三天看到报纸销量跌破五百的时候终于开窍了，第三天报纸只卖了四百二十份。

    “我怎么就没有想到呢。”石青珊一拍脑袋，懊恼地说道。

    “”焦螟娘娘不知道徒弟又想起了什么。

    “我早该想到的，报纸这种东西根本不可能从民间推广开来的。”

    “哦？那你是承认自己失败了？”“还真是难得，你竟然会承认失败。”

    “呵呵，我什么时候说我失败了。我是说报纸不可能至下而上推广，不代表不可以至上而下推广。”“我早该想到的，对于民众来说新闻并不是最迫切的，我应该针对对新闻需求高的人推销。”

    ？

    焦螟娘娘平静地看着弟子，石青珊灵机一动的时候总是有一种特别的光彩，就好像什么都难不倒她一样。

    “来人，传我的命令，以后凡是道一教舵主以上的人员都给我看报纸，我会不定期抽查。我们道一教先定两百份报纸，定一年。”

    仆人呆呆地看着石青珊，不知道教主是抽什么风。

    “去吧。”

    教主的命令，仆人只能照办，命令层层传递下去，读报运动就先从道一教开始。

    接下来，石青珊要出门。

    “你去哪？”

    “真武学院，推销我的报纸。”石青珊要让真武学院，真定衙门，还有江南商会等等有组织的机构先订购报纸，因为这些组织的人才是对新闻需求最大的人，而不是街道上的老百姓。

    焦螟娘娘了解石青珊的想法了，“原来这就是你说的至上而下么？”

    “没错。”但还不仅如此，等到石青珊搞定这些组织之后，还需要报童去沿街推销，让沿街的店家定报纸。

    只在大街上叫卖是错误的手段，好在石青珊及时发现了问题的关键，调整了新的方案。

    一月，三个月，甚至定十天也可以。开始大家都对报纸抱有怀疑的态度，那么石青珊就让定报时间有了弹性，客户再小也是客户。

    真武学院定半年三十份报纸，江南商会定两百份一年报纸，真定的衙门最后看在真定老人的面子上，太守同意定半年十份报纸。

    这样以后每天就有四百四十份的报纸的出货量了，石青珊终于在报业跨出了第一步。

第两百一十八章宅女

“上次多谢你了。”石青珊除了推销报纸之外，还为上一次藏剑阁事件对轮椅妹表示了感谢。

    其实石青珊一开始的时候完全不能理解为什么左山派会仗义执言，后来她才知道她与左山派的人其实早就认识了。

    轮椅妹就是左山派掌门的孙女左梅。

    左梅住的地方非常淡雅，虽然只是小院子，可是角落种了几支青竹，在边上还有一个大缸，里面养着两尾红鲤鱼。

    屋子和庭院是一样平的，家具的安排也是保证动线上不会有任何阻碍物，方便左梅来往。

    石青珊还记得当初左山派想拍下了灵根就是要给左梅吃的，不过最后却被皇室给抢去了。也因为这件事让石青珊知道了门派和朝廷之间其实是对立的。

    左梅因为身体太虚弱了，连走路都吃力，所以以轮椅代步。

    左梅今天穿了一身绿色的襦裙，脸上带着和煦的微笑，令人如沐春风。

    “就算没有我，我相信你也能解决麻烦。所以你不用感谢我，倒是我要谢谢你，有了你的报纸我可以足不出户知道城里发生的事情。”左梅举起手里的报纸说道。

    “喜欢的话，以后我就让人每天都准时送报纸来。”

    “那感情好，我正愁着不能每天上街买报呢。”左梅说道：“石姐姐，你还真是一如既往地能给人惊喜，就算我再怎么揣摩也摸不清你的套路。”

    “过奖了，我也只是个普通人。”“你如果有什么不方便需要帮忙的地方，尽管提。”石青珊发现院子里只有那个存在感不高的大叔，竟然没有佣人，让她很奇怪。

    左梅看出了石青珊的想法：“能自己做的事情我喜欢自己动手，不然的话我会感觉自己成了废人，所以我身边才没有侍女。你可不要以为我真的已经站不起来了，坐轮椅只是为了省走路的力气，其实我能走路！”说着还站起来走两步给石青珊看。

    摇如细柳，真是一阵风都能把这单薄的妹子吹飞。

    石青珊发现对方只是走了两步，左梅的额头竟然已经滋出了汗水。这身体也太虚了，估计也就换换衣服还能自己做，其他的事情都是有大叔干的。

    “我出生就很弱，几次都差点夭折，要不是爷爷花费大量钱财购买灵丹妙药四处求医，恐怕我就不会出现在这里了。”“不过就算如此，我也知道自己的日子不多了，所以才求爷爷让我离开左山派来此游历，我不希望自己这一辈子只带过一个地方。”她进入学院也是抱着多交朋友的想法，不过她很快就投入到了研究石青珊的工作中，反而把学院的事情给抛到了脑后。

    虽然带着笑容，可是话语中却满是悲凉。命运就是这么偏心，有些人一生下来就被不幸包围了。

    石青珊听了也不由泛起了同情。

    “不用觉得我可怜，虽然我出生就体弱，可是我加倍感受到了父母和爷爷对我的关心。”“所谓塞翁失马焉知非福便是这个道理了。”左梅如果不乐观的话，真不知道还有什么能支撑她坚持活下来。

    “你能这么想就好。”“有时间的话就来找人聊天散心，我有时间的话也会来看你的。”

    “姐姐有心了，其实你已经帮我很多了，报纸是其一，其实现在我还经常通过论坛发表言论，和五湖四海的人交流。”说起论坛，左梅兴致很高，因为她在家里就可以得到不同人的见解，看完一本论坛册子，无异于参加了一场七嘴八舌的辩论，完全可以用畅快淋漓形容。

    这对一直困于左山派的左梅来说简直天大的恩赐，现在她是越来越宅了：“姐姐你的发明，可是让我得到了天大的快乐，姐姐这些都是你在临江的时候想出来的么？”

    “没错，论坛在临江也很火，所以我就把它照搬了过来。其实本来我也只是为了给书局拉拢年轻顾客而已，为了增加顾客的粘性，没想到后来论坛反而成了一个赚钱的生意。”

    “买册子的钱，我花的心甘情愿。”左梅也开过两个话题，得到了不少回答，花钱花的很开心：“而且我听说在顺天皇城都有人抄袭你的想法，也搞起了论坛。”

    “这你也知道？”石青珊也知道，在家人的来信里提起过，最先好像还是花魁秦姬所在的青楼搞起来的。

    后来帝都的茶馆书局就都搞起了论坛，不过因为到处抄袭，竞争很激烈，也很混乱。

    因为临江距离帝都太近，论坛本身又没有什么难度，被抄袭很正常。

    “我让人专门去临江调查过姐姐，才知道姐姐原来是临江大名鼎鼎的才女，当今武林少有的武全能，我真是很羡慕姐姐呢。”

    “过奖了，我算什么武全才。”石青珊谦虚了一下，她也就是运气好。

    “在我看来姐姐可是有状元之才，而且不仅仅是死读书，从姐姐在真定郡的所作所为就能知道姐姐有治国的大才。凭借一介女流的身份，却把商会，道一教，书局都打理得井井有条，姐姐的驭人之术也堪称一流，善罚分明，大家信服才愿意为你出力。”

    石青珊都脸红了，她哪会驭人之术，她不过是依靠武力值威慑，再威逼利诱而已。她觉得自己制定的管理条例，比如有功奖励制度和年终奖制度，都很粗糙。

    但在这个时代真的已经很朝前了，员工们看到这么清晰的条例，知道自己努力干活可以升级可以赚钱，怎么会不努力？而小领导知道犯错要被罚，而且石青珊会随机抽查，也让他们不敢滥用权力。

    但要说治国，石青珊自认是没有这个能力。

    “多亏了姐姐，现在我的日子不再那么枯燥，虽然姐姐不是专门为我才发明了这些东西，但我确实因为这些发明获利，所以我还是要再向姐姐说谢谢。”

    多好的姑娘了，就是身体太弱了，不然也一定会成为非常优秀的女性：“以后也请你多多支持。”还能说什么呢，这么好的姑娘，接受她的好意就行了。

第两百一十九章妖刀

月朗星稀，焦螟娘娘裹着一件黑色薄纱的睡裙站在了刚刚上完梁的总坛屋顶上，她做了一个梦。

    想起了他们师兄妹三人年轻学艺的时候，天官门虽然只是小门派，但只招收天资过人的弟子。

    他们三人不管放在哪个门派都是天才一样角色。在天官门学艺的日子是焦螟娘娘最快乐的记忆，可是等到他们学成之后，本来和蔼的师父露出了真面目，让他们选择三条没有未来的道路。

    除掉记忆只留战意，让战意主宰身体的成圣之路；吸收妖兽精气，让真气变异超凡脱俗的成神之路；最后是经过苛刻的外界条件，比如一直待在黑暗无声的地方，断绝五感锻炼自己灵魂的感应力，让灵魂超脱肉体的成仙之路。

    大师兄因为不同意这种修炼，背叛了师门，自立门户很快就就成立了大名鼎鼎的星海崖。同时为了解救自己还在苦难中的师妹，穆置天到处作恶就是为寻找其他的成仙方法让师父放过师妹。

    虽然最后穆置天没有成功，不过他们师父也难敌时间的力量，老死了。两师妹也终于自由了，本来说好要携手闯江湖的。没想到她们进入江湖没多久就遇上了一个改变她们一生的人。

    无心剑典的传人剑公子姜宇轩，不过那都是他年轻时候的称号了，现在他的称号应该是剑圣了吧。

    那个可怕的男人，大周武林的顶点。

    虽然真定老人名气很大，可是真正的高手都知道姜宇轩才是最可怕的存在。他的剑不带一丝感情，和他战斗就好像在面对死神。

    轰！

    就在焦螟娘娘回忆往昔的时候，突然听到从她徒儿房间传来了巨响。

    石青珊手持双剑，脸色铁青地看向一个有着幽蓝瞳孔的对手。两人从房间内破窗而出，石青珊在前，敌人在后。

    石青珊知道敌人是背叛道一教的招远道人，只是没想到他竟然还敢杀回来，当然更令人在意的是招远道人手中的那柄血红的大刀。

    宛如的血液，令人不寒而栗。

    “因为你的错，我的任务失败了，现在还要成为妖刀的使用者，用我的生命催动妖刀。我要你陪葬。”

    虽然不知道招远道人在说什么，不过石青珊不介意多听一些提炼更多的信息出来。

    对于莫名其妙出现的敌人，石青珊不敢大意，两把长剑在手防御密不透风。

    刀剑相鸣的声音也惊醒了其他妹子，她们纷纷前来查看情况。

    “少夫人？”何幼晴见石青珊被攻击，急忙要上前帮忙。

    “你们都给我停下！”却是焦螟娘娘从月光中落地，一双玉足不染尘埃。这个对手交给石青珊解决就可以了，不需要其他人插手。

    何幼晴也知道焦螟娘娘是少夫人的师父，也算半个主人，她的话不得不听。

    四大婢也在场，她们找好位置，如果石青珊有危险，她们会第一时间出手。四大婢都听过石青珊的不是爱风尘，似被前缘误。花落花开自有时，总赖东君主，认为石青珊是懂她们的人。

    加上四大婢中袅袅的声望很高，她既然愿意留下，其他三个无处可去的可怜女子也就留下来帮忙。

    风清和霜迟和石青珊双修，是最了解石青珊实力的，所以虽然看到战场上石青珊被动防御，但她们知道这对她来说这个程度是游刃有余。

    所以大家的目光都转向了那个疯魔一般的道人，以及他手里血红的长刀。

    那刀三尺多长，在月光之下宛如魔影，比疯道人更加显眼。

    连焦螟娘娘都目不转睛，因为她也是第一次见如此邪门的武器：“这武器绝对不是人类所铸。”她敢保证这点，甚至她可以保证这武器也不是大周的东西。

    而直面妖刀的石青珊最能感受到妖刀的诡异，劈来时就好像要把她的生命都给吸走，这种不详的气息已经严重到干扰的人的意志了。

    “十二路避水剑，无双剑客的剑法，我早就研究过了。受死吧！”招远道人是招式大师，而无双剑客作为大名鼎鼎的侠客，自然属于他破解的范围之内。

    感觉到了，石青珊使出的避水剑每每对会被对方破解，非常难受。不过石青珊不着急，她还有九子剑法。

    然而九子剑法是不完善的剑法，石青珊也没完善过它。招远道人虽然没有见过这剑法，可是很快就发现石青珊来回就这么两招，他就知道要么是剑法不完善，要么就是对方就学了这两招：“这剑法虽然精妙，但你来来回回就这两招，笨蛋都能破解。更不要说我熟知天下剑法，破解它不费吹灰之力。”

    当一子落目刺去的时候，招远道人以妖刀横挡，妖刀竟然挡住了秋风剑的利刃。

    “去死吧。”弹开剑刃，妖刀劈面而来。

    石青珊面无表情，心想你倒是继续说啊，说些有用的情报出来，说完了再杀人不迟。不过对方现在的态度似乎是不想开口了，那么轮到石青珊了：“你熟知天下剑法？有意思，那么你有没有和天下剑法都交过手呢？”

    三言两语之间，石青珊剑风突变，剑势陡然换成了另一种风格。

    原本密集的剑招，突然换成了晦暗不明的暧昧招式。

    “第三种剑法？”焦螟娘娘本来以为石青珊双手双持，同时使用两种剑法就是极限了，没想到徒弟竟然使出了第三种剑法。

    “悔剑？”招远道人认出了石青珊的第三种剑路。

    悔剑？那可是数十年前知名剑客九全真人自创的剑招，后来九全真人更是开宗立派，悔剑是九全派的不传绝学。九全派虽然不是八大门派之一，但实力也不弱，它的绝学怎么会出现在这里，出现在一个寡妇的手中？

    突然的遍招，让招远道人赶忙重新计算招式应对。

    悔剑不行，那就再换招。在剑格的副本之中，石青珊已经击败了十三位剑客，熟悉了十三种剑法，现在才只是开始。

    “加紧计算吧，你到底是不是熟悉天下剑法还是只会吹牛，就由我来检验吧！”石青珊翘起嘴角，双剑如风如电。

第两百二十章阴谋气息

悔剑之后是奔雷剑法，再之后是扶风剑诀，破军剑法，素剑

    知名的不知名的，流传的和绝迹的，一种种剑法穿越数百年的时空，以石青珊的双剑重现。那些成为历史的剑客，这一刻在月光之下绽放独一无二的独特光彩。

    石青珊不是一个人在战斗。

    招远道人感觉自己真的被妖刀逼疯了，妖刀的妖气可以让他增加实力，可是似乎让他的脑子出现了问题。

    不是说好了妖气腐蚀身体，最后自己都会被妖刀吸成干尸么？为什么现在感觉脑子才是最大的问题。

    “为什么？为什么？”一个人为什么会这么多剑法，而且还都是如此高深莫测？

    石青珊的年纪也不过十八九，竟然使出七八套剑法，大大超出正常人的理解范围。

    因为剑格之中是没有时间限制的，石青珊又沉迷对战游戏。虽然说不上精通所有剑法，但学了个似模似样。

    “你熟知天下剑法，难道就不允许我熟练掌握天下剑法么？”小妖女此时的笑容不仅仅是自信，更是发自内心的蔑视。

    夜如此寂静，唯有石青珊吹牛的声音不绝于耳。

    妹子们竟然不能反驳，因为石青珊确实在不停地换招，左手换右手，快剑变慢剑，慢剑变碎剑，颠来倒去，翻来覆去，五花八门，眼花缭乱。

    招远道人招架不住了，他脑子都要坏掉了，跟不上石青珊变招的速度。

    妖刀凌乱了，招远道人额头不停冒出冷汗。他不能理解怎么会有这样的剑客？本来他还不相信被他看好的白阳武会死在小丫头的手上，但真正交手才知道白阳武死的不冤。

    “现在告诉我，你的妖刀哪里来的？你为什么要杀我？是谁指使的？”石青珊不急着杀人，她需要情报，当然还有一个问题：“道一教搜刮的财富在哪？”

    “我不会告诉你的，你破坏了我们的计划，害我不得不以死谢罪，我一定要杀了你！”“啊啊”

    招远道人幽蓝的瞳孔充血变为了血红色，妖刀的红色宛如滔天血浪将招远道人包裹。

    妖刀在反噬主人，月也变成了血月，令人毛骨悚然。

    石青珊看的很清楚，宛如恐怖片的画面正在上演，招远道人的手和妖刀融为了一体。

    红色的光照亮战场，空气中带上了血腥味。

    “竟然长出了犄角？还玩变形？”但能确切地感受到道人体内内力增强了，在超越他自身的极限，五轮还是六轮？

    石青珊处变不惊，只是继续观察。

    “吼”招远道人满嘴獠牙，已经再也不能吐出人语了。

    这就是使用妖刀的代价，会被妖刀吞噬。

    使用妖刀的人才是零件，妖刀才是本体。

    众人屏气凝神都被这可怕变化惊呆了，龙族公主睁大金色的眼睛，她感受到了大妖的气息，这股狂乱的气息绝对不会错的，恐怕那把妖刀就是用大妖的血肉锻造的，不然不能解释这点。而且妖刀上的气息如此活跃，甚至还能吞噬使用者，这说明大妖还活着。

    来了！石青珊瞳孔收缩，只见对方自上而下劈来一刀。

    空气中的一切都被刀风卷起，一股半月光芒就奔袭而出，在庭院的地上切割出一道手掌宽的裂缝。

    石青珊深吸一口气，内力注入双剑，以剑芒对抗。

    两剑交叉胸前，三股光芒对撞。

    石青珊感觉虎口传来压力，她弯膝蓄力抵抗，感觉脚面和地面好似没有摩擦力，身体竟然被推后了。

    “看来交涉到此结束，接下来就要见生死了。”石青珊死死锁定敌人，发现对方现在已经进入了狂暴状态，再也没有先前见招破招的智慧了。

    脚底发力，石青珊把支点改为刀剑对撞的一点，身体在半空侧翻。月光之下，石青珊这一个动作优雅而美丽，虽然短暂，但已经足够改变石青珊被动挨打的局面。

    躲开刀的锋芒，石青珊迅速接近对手，剑招再起这一次石青珊不再留情，敌人的身体就是靶子，所有的剑招都朝要害攻去。

    但妖刀也不会束手就擒，它会控制青面獠牙的道人进行战斗，抵挡剑招。

    然而石青珊的剑是越来越快，妖刀的防御是有破绽的，秋风剑和灵枢剑都会毫不犹豫地穿过去给道人带来伤害。

    众人屏气凝神，然后月光之中出现了血光和一支畸形的断手。

    胜负在电光火石之间就分了出来，妖刀连通手臂一起被石青珊的水到渠成切断。

    妖刀离开身体，招远道人的身躯就迅速干涸，就好像体内的液体都被吸走了一样，倒地之后摔成了几段。

    而妖刀变为了普通的武器，摔在地上变会普普通通的大刀，不再见惊人红色。

    “可惜没问到更多的情报。”石青珊还是觉得可惜，特别是道一教搜刮的那笔财富。

    “徒儿，没想到你还精通如此多剑法，还是个剑法大师。”焦螟娘娘走过来，眼神就好像在看珍惜动物。

    何幼晴也是一脸不解，她可是知道石青珊的剑法完全是从零到有练习的，她还是陪练呢。在这短短半年之内，少夫人到底经历了什么？这么会掌握这么多神奇的剑法？

    石青珊就不解释了，“你们有谁知道这到底是什么情况么？这邪门的刀子到底是什么？”

    丽津公主说道：“应该是用大妖血肉铸造的妖刀，没想到竟然还有大妖活着。”

    “大妖？”

    “也可能是某个神仙的坐骑，不知道用了什么方法活了下来。大妖和坐骑其实都是修炼的禽兽，本质上没有什么区别。”公主解释道。

    神仙的坐骑么？如果真的是神仙坐骑的话，石青珊一定要问问是哪个神仙。

    情况有些复杂，招远道人进入道一教显然是有目的的，他的背后还有一个能打造妖刀的势力。这个势力显然不怀好意，因为道一教是受其影响的，敛财传教的目的很有可能就是要破坏大周的团结安定。

    道一教只是他们的道具。

    阴谋啊，石青珊讨厌阴谋，为什么总是喜欢有人暗中搞些大事情呢？

    “真是不爽，还不如不知道有人在暗中捣乱呢。”石青珊叹气，知道了以后又要操心，简直是烦人：“今天晚上又要睡不着了。”

    不老头检查尸体，发现招远道人的身体已经完全不是人了，身体里长出了很多动物的器官。

    大家也一起熬夜，同时对千眼魔窟的警卫进行了重新的安排，竟然让招远道人神不知鬼不觉地摸了进来，说到底还是大家对安全工作不够重视。

    石青珊以为千眼魔窟这么多高手，不用担心坏人，但现在看来还是要安排守卫才行，至少可以预警。

    今天要不是石青珊警觉，说不定在睡梦中就被道人一刀砍死了。

第两百二十一章铁卫

妖刀的出现让石青珊有了危机感。一直以来他以为自己最大的麻烦只是生意和武林正道的利益冲突，但现在想来还有更大的危机。

    束手待毙不是石青珊的作风，她开始寻找一切可以让自己了解敌人的办法。但石青珊举目四顾，能被称为参谋的龙族公主和学霸王雨嫣，甚至是焦螟娘娘都不知道妖刀的来历。

    石青珊想来想去，突然想到了病虎前辈。

    或许他能知道些什么，这位神秘前辈一直在暗中和无双剑客联络，似乎是个热心肠。可惜石青珊不知道以前无双剑客是如何与对方联络的，不然到时可以写信给他。

    烦恼啊，烦恼得石青珊和美女们洗白白都没兴致了，互相擦背也没有脸红耳赤的快感了。

    问不到，那只能自己打听了，命令分舵的人四处打听武林之中是不是出现了古怪的武器，石青珊相信招远道人绝对不是唯一使用妖刀的人。

    下一次如果还遇上妖刀的使用者，非要抓个活的问问。

    石青珊站在已经成型的总坛前，陷入了沉思。回忆自己穿越之后的种种，似乎都说明了剑格憎命这点不是空穴来风，大半年来她经历的冒险、打败的敌人，从帮派帮主到狂生，再到道一教的一品丹士和教主白阳武，再到现在使用妖刀的人出现，敌人似乎是越来越强大了。

    这让还没找到感觉的教主感觉自己或许是要走穿越者的老路了。明明石青珊只想着逍遥江湖，好不容易自己的武力值达到了逍遥的基本线，却又出来妖刀，这不是给石青珊添堵么？

    “不行，果然要干掉他们。”听招远道人的话，好像是石青珊破坏了他们的计划，那么显然他们已经是敌对关系了。

    情报啊情报，其实石青珊也知道别人要是真心躲起来不让人知道，就不会让石青珊轻易找到他们。可是石青珊还是抱着一线的希望。

    “教主，有一个乞丐说要见你。”距离妖刀袭击已经过去一个礼拜。

    乞丐？

    石青珊还真不记得自己认识乞丐，不过对方指名道姓来找自己，显然不会是平白无故。

    “带我去吧。”

    乞丐确实是一个认识的人，当然上一次见面他和石青珊还是对头。

    “你做的不错，有赏。”守卫没有因为对方是乞丐就赶走他，石青珊认为守卫做的不错，所以有赏。

    “谢教主。”年轻的守卫露出了笑容，眼神对石青珊更忠诚了。加入道一教之后，不仅可以学武功，还能领工资，更能得到教主赏识，太棒了。

    留在总坛的信徒都在学武，就是按照陵府武馆的规格在教授。

    “铁丐？”来人竟然是之前帮海龙会追杀过东方家兄妹的好赌乞丐。

    铁丐还是老样子，看来被囚天弩打中的伤势已经痊愈了。他上下打量石青珊，嘴中说着：“不得了，不得了。”

    “”石青珊都不知道他要干什么。

    “距离上一次见面，你的修为竟然又成长了，不得了不得了，怪不得白阳武那小子都能死在你手上。”

    “你来难道只是为了恭喜我？”石青珊知道铁丐不会无缘无故出现在这里。

    “我听说最近你在四处打听使用古怪武器的人？”铁丐也终于回归正题，他的眼神变了，不再玩世不恭，而是非常认真的。

    显然他除了赌博之外，还有其他的爱好。

    “是的，你想看看那柄武器么？”石青珊发现铁丐是认真的，她也不含糊，为了妖刀的事情她可是烦透了，今天好不容易有人似乎了解情况，那么大家就不要藏着掖着，开诚布公地谈一次。

    哪怕铁丐曾是敌人，但只要知道情报，石青珊不介意聊一聊。

    当铁丐看到被隔绝的妖刀时，绕着刀架转了好几圈，仔细打量：“没错，妖刀终于又出世了。”

    “请你把知道的告诉我。”石青珊说道。

    “那就要从我的故事说起了。”铁丐深吸一口气，表示这是个很长的故事。

    石青珊侧耳倾听。

    故事要从二十年前开始，那时候铁丐还是军功赫赫的侯爵，可是因为他豪赌把一切都输光了，老实说那段日子铁丐也想过一死了之，可是就在这个时候一个秘密组织找到了他。

    “这个组织名为铁卫，乃是人类从遮阳山脉迁徙出来之后就成立的秘密组织，已经有千年历史。”铁丐的话信息量也很大：“而我们组织最大的敌人就是隐藏在遮阳山脉中的七大妖，他们从来没有放弃把我们人类变为食物的想法，就算我们已经从遮阳山脉中逃了出来。但他们依旧不会放过我们，只是妖族的力量现在也是越来越弱了，据说大妖也已经死的差不多了，过就算七大妖只剩下最后一个，他也不会放过我们。”“而且现在妖族也变得狡诈了，他们妄图借用人类的力量挑动内战，然后他们会从遮阳山脉一举杀出。”“大周是人类最大的国度，只要大周不乱，妖族就没有机会咬我们一口，我们铁卫的任务就是守护人类不被妖族攻击。”

    石青珊眨眼，深呼吸，心说这一切也不算很意外，遮阳山脉里有妖怪她早就清楚了，唯一不清楚的是这些妖族竟然一直把人类当做食物，而且还想要颠覆人类国度，实在是用心险恶。

    看来道一教就是他们培植的一个不安定因素，只是没想到石青珊会插手破坏了他们多年的努力。

    “那么你知道他们到底有多少数目潜入了大周？”石青珊打算把他们连根拔起。

    “就我们所知，有一只大妖在百年前就已经潜入大周了，只是他藏的很深。”铁丐说道，然后他似乎发现了石青珊的想法：“放弃吧，大妖的实力深不可测，就算最虚弱的大妖都能一口吞掉一座城池，你不是他的对手。”

    “大妖这么厉害，他为什么不自己出手消灭人类？”石青珊暗自心惊，但也好奇。

    “和你说过了，这年头人类练武是越来越差劲，妖怪也一样，越是厉害的大妖越是要避免大动干戈，因为他们相信因果循环，他们如果种下因昔日就必须承受结果，所以对大妖来说能避免直接出手的，就不会亲自出手。越是虚弱的大妖越是害怕因果循环。”

    “大妖一直躲藏，那不是说我们只能被动接受暗算？”石青珊表示她不会接受这个结果。

    “不，我们还有机会，我们铁卫正在组织人手，集结江湖上的一流高手杀大妖，如果结合天下高手的力量，也不是没有一战之力。”

    “算我一个。”石青珊倒是不客气。

    “当然，不过如果我们不说服剑圣的话，就算人再多也没有胜利可能。”铁丐说道，而且他认为没有剑圣，其他武林高手集合也不过是乌合之众，难以撼动大妖。

第两百二十二章三位一体

铁丐虽然好赌，他的神秘身份却令人吃惊。

    石青珊问了很多关于铁卫的事情，它的组织，它的机构，它的成员。

    “铁卫和你想象的不同，所有的成员要么像我这样一无所有的人，要么是身染重病的人，要么是厌世之人。一旦需要我们牺牲，我们就会献出生命，铁卫让我们的生命有了其他的价值。”

    石青珊没想到铁卫竟然是这样的一个组织，也没想到竟然是这么一群人在为了守护人类而奋斗，一群随时会献出生命的人。

    “如果要说组织的话，估计就是铁卫根据成员不同的状况会有铁病眠三个分支，我叫做铁丐，还有铁捕、铁手之类的称呼。铁分支的人，和我这般因为坏习惯而倾家荡产的人比比皆是，但我们只是有性格上的毛病不能改变，比起病和眠两个分支就正常多了。病分支的人基本都得了不治之症，有一些还是旷世奇才，他们又大夫有商人有武者，也涵盖了各行各业，他们都是在用自己的余生和妖族作斗争。而眠分支的人都是疯子，他们只想快点死。”铁丐是知无不言，虽然铁卫是秘密组织，但他们的任务是崇高的，并无不可言之处。

    石青珊听后却激动非凡，这让铁丐很奇怪：“你怎么了？难道肚子疼？”

    这铁丐也是够了，石青珊明显是高兴的表情，怎么会是肚子疼。

    听到铁卫的成员竟然都是这种怎么说呢，石青珊首先想到的是怪胎，但很快她觉得社会边缘人更适合他们。

    当然石青珊也怀疑这群社会边缘人是不是真的在守护人类，或者说他们到底能不能守护人类，但她想起了一个人，就是只见其名不见其人的病虎。

    “铁卫里面有没有一个叫做病虎的前辈？”如果他真的是铁卫成员，石青珊很想去拜访一下。

    “有，不过你见不到他，因为他已经被派去遮阳山脉了，半年才有一丝音讯。”

    “那你知道他和无双剑客的事情么？”石青珊紧接着着问道，现在她了解为什么病虎前辈对无双剑客的死讯一无所知了，因为他根本不在大周。

    “无双剑客？不清楚，难道病虎想要吸纳无双剑客进铁卫？”铁丐也只是做出猜测：“不过病虎这家伙非常厉害，虽然身染重病，可是在武学上的修为极高，如果他没病的话绝对比剑圣更厉害。”在铁丐眼中病虎简直就是武学的理论家。

    如果石青珊了解病虎的过往，一定会说病虎就是武学界的爱因斯坦，或者说霍金更合适，因为病虎也一样是得了重病。

    “病虎和眠鹰是铁卫中最强的组合，病虎负责开创全新的武功，而眠鹰负责修炼。不管多诡异的功法和招式，眠鹰都会照练不误，他根本就是不想活了，不过他却活了下来，眠鹰的武功恐怕已经不比剑圣弱了，可惜是个疯子总是在关键的时候寻死。”

    光是听铁丐的描述都就知道眠鹰就是厌世的那类人，分分钟想着和世界说再见，所以发挥不稳定。

    现在听来，铁卫还真是一个让人不知道说什么好的组织，石青珊知道的越多越是觉得这个组织很有可能是疯子杜撰出来的，要不是看铁丐智力正常，石青珊一定会认为对方和自己开玩笑。

    不过不管是病虎也好，还是铁丐也好，都说明铁卫这个组织是真实存在的，而且他们真的希望组织人手剿灭大妖。

    虽然目前大妖还没有被找到，但铁卫这个组织一直在寻找。所以先组织起队伍，一旦寻获大妖，所有人就要集合战斗，不管他们当时在干什么。

    “机会是稍纵即逝的，妖刀既然出现，说明背后的妖族已经按捺不住了，上一次妖刀出现我们错过了机会，但这一次不会了。”“只是现在我们还是不能让剑圣帮助我们。”

    “你之前说过还没有说服剑圣，什么意思？”石青珊不知道剑圣是谁，不过她觉得一群社会边缘人都在努力保护人类，剑圣既然有这么一个厉害的称号，应该也是个以武林为己任的人：“怎么剑圣这个人难道比我这个魔教妖女还不积极？”

    石青珊这么积极的原因是因为不喜欢被人惦记着，所以如果有主动出击的机会，她就不会放过。

    “剑圣这个人很厉害，可是因为修炼的功法早已摒弃七情六欲，对任何事情都漠不关心。”

    “无心剑典？”听铁丐的描述，石青珊立刻就想到了自己师父的仇人。

    “看来你也知道，没错，就是无心剑典，剑圣已经练至最高境界，无欲无求，与世无争，远离红尘。”铁丐说起这个人的时候，也有些不知如何下手的意思。

    面对这个看似什么都不在乎的人，就算你和他说大义也没用。

    “难道他真的什么都不在乎？”

    铁丐摇头：“说什么都不在乎有些过分，至少他还是埋头修炼，恐怕只希望自己的武功能更上一层楼吧。”

    “你加油吧。”石青珊表示帮不上铁丐了。

    “你也不是真的没有办法帮他，我的徒弟。”门被推开了，焦螟娘娘缓缓走了进来。她发现石青珊带着个乞丐去看妖刀就一直站在门外，她都听到了。

    既然是关于剑圣姜宇轩的事情，那么她就不能不管了。

    “师父？”石青珊不理解什么意思，她能帮什么忙，难道是现在练好武功，然后去挑战剑圣，还是说去绑架剑圣徒弟？

    焦螟娘娘表情冷淡，但石青珊从她的眼神中还是感受到了一股怒意，显然剑圣光是名字就能让焦螟娘娘怒火中烧。

    “你去考状元。”

    “啊？”石青珊表示什么鬼。

    “他曾经说过，如果想要他改变主意，除非山无棱、江水竭、夏雨雪、天地合，女状元、男生子、老还童、少壮烈。”焦螟娘娘是越说越咬牙切齿，因为这些事情根本不可能发生，剑圣只是以此来表明自己不可被改变的态度。

    反常的自然现象，如果神仙还在或许有可能，可是在这个神仙退变的世界，显然不可能出现夏天下雪的反常现象。

    而后面那几项也不可能，除了女状元和少年壮烈之外，其他的选项都是挑战人类的生理极限。

    当然女状元在理论上也不可能存在，因为科举是禁止女子参加的。

    要知道地球上唯一的一个女状元，产生在太平天国那个特殊的时代特殊的制度，其他朝代根本不可能出现女状元，女驸马倒是可能。大周也一样，目前为止的历史上从来没有任何女状元，也不允许有女状元。

第两百二十三章采购

深呼吸，深呼吸，石青珊感觉自己在武力值上不停攀升之外，周围的人还在不停地为自己提出难题。

    先是霜迟要自己帮忙作弊，现在自己的师父竟然想要自己考状元。

    石青珊虽然有地球库的备份，但她对大周的科举一知半解，只知道考法和地球相似，但考什么她并不了解，去考状元还不如让她回地球再参加一次高考呢，那样还比较容易。

    “考状元，难道不是应该秀才、举人、进士，一步步考上去的么？我就算现在开始考，而且运气好门门都是第一名，考上状元都要几年后了。所以师父你就不要开玩笑了。”石青珊表示这个玩笑并不好笑。

    “那是正常的方法，你不必如此，你完全可以冒名顶替。”“你只要参加明年二月份的殿试就可以了。”在焦螟娘娘心中这就算可以了，不用一步步考下去，只需要石青珊在殿试斩落群雄便可，很简单。

    “”面对焦螟娘娘那种把作弊当成理所当然的表情，石青珊都不知道说什么好了。就算她才华横溢，其实也不能保证状元就能落在她的头上，因为殿试是及其主观的，都是皇帝钦点，皇帝看谁的章顺眼才有机会点到状元。

    这就和皇帝的心情、爱好有关，和客观条件无关。

    宏泰帝继位以来也就点过两位状元，风格还都不一样。

    所以说就算石青珊冒名顶替，也不可能一定能成为状元。

    “尝试又不会错，如果你真的成为状元，那么剑圣便无话可说，我便是要他自尽他也不能拒绝。”

    “要是他脸皮厚呢？”如果换了石青珊，她绝对不会承认自己说过这种话的。

    “他不会。”这是焦螟娘娘对剑圣的了解。

    “总之我不认可这个计划，太不靠谱了。”石青珊认为这种计划简直是开玩笑。

    不过一旁的铁丐却考虑起来了，要说服剑圣出手不容易，所有的尝试都要试试：“就这么决定了，不管能不能考中，试试又没错。”“我现在就去找合适顶替的人，问题是如何冒名顶替。”

    焦螟娘娘说道：“这点放心，大周最出色的易容者就在这，只要确定目标，我们就可以把她变成另外一个人，不管男人还是老人。”

    铁丐一拍手：“那便没问题了，我们再联系。”

    “我们怎么找到你？”石青珊想到无双剑客应该知道联系方式，但她还不知道如何找到铁卫。

    “如果想找我们的话，就去找城里的六医医馆，告诉掌柜有东西交给铁卫就可以了，他们会找到我们的。”

    铁卫的所有成员都是居无定所，比如铁丐有钱就在赌坊过夜，没钱就在去赚钱的路上。老实说铁卫都不是传统意义上的守卫者，他们都有恶疾缠身，但他们都愿为为了崇高的事业献出自己的生命。

    他们不是传统意义上的好人，他们赌博、好色，甚至还会乱杀人，但当组织需要他们献出生命的时候，他们也会义无反顾。

    当然只靠社会边缘人还不够，不少成员拥有产业，也很会经营，也是铁卫的资金来源，不过他们的产业都是很分散的，没有任何关系。

    在真定郡是医馆，在临江郡就是茶楼了。

    这些产业准确来说不是公共财产，算是成员的私人产业。但他们连命都不在乎，难道还会在乎钱？所以只要是铁卫的人找到了这些产业，都可以得到不少帮助。

    产业的掌柜知道如何联络东家，而铁卫成员之间有特定的接头方式，会把东西转交给收件人的，当然这个过程或许要等不少时间。

    “对了，这柄妖刀你们最好还是处理掉，沉湖或者埋掉，不要再让人碰它了。我先告辞。”铁丐说完转身就走。

    而石青珊看着师父，显然还不能接受自己要去考状元的事实：“师父，告诉我，你是在开玩笑。”

    “不，我就是要让那个男人知道不是他的想法就一定是正确的，所以你一定要给我考上状元，不然我就把你逐出师门。”

    “把我逐出师门，还有谁来杀剑圣的弟子？”

    “那就等你杀完了再逐。”焦螟娘娘一遇上剑圣的问题，情绪就变得很不稳定，更是变得不考虑别人的感受。

    石青珊无语问苍天，实在是不知道说什么好。

    算了，他们如果非要自己去考状元，自己就去考，反正又不一定能考得上，就当是体验生活好了。

    科举对所有参加者都是艰难的挑战，石青珊这般不认真的绝对只此一家别无他处。

    要知道对于科举，就算是学霸转世也会非常吃力，因为科举的题目没有标准答案，考生要做的是揣摩批卷者的想法，要让自己的答案契合对方的爱好，同时还要字体整洁，这样才有可能考中。

    从童生，秀才，举人，进士一级级考上去，难度也是越来越大。

    其实秀才已经算是高考了，举人进士就是研究生和博士生了。当然进士还要参加殿试分出一甲二甲三甲，殿试虽然不会刷人，却会对进士进行排名，一甲第一名就是状元。准确来说只有通过殿试之后才能算真正的进士。

    但这些事情先放一边。

    现在已经是十月末了，再过两个月就是新年，石青珊已经要开始考虑采办年货的事情了。她想的是先去学院抄几本秘籍，带回陵府扩充陵府的武学收藏。

    天气冷了，石青珊身边的妹子们准备去采供冬衣，虽然内力可以抵御寒冷，但女人是爱美的生物，她们不会允许自己秋衣冬穿的。

    石青珊倒是无所谓，她修炼内力就是为了寒暑不侵，对衣服没有任何要求。

    “小青，这点上你太不像姑娘了。”袅袅是时尚达人：“对我们女子来说，衣服就是第二层皮肤，如果不仔细挑选，那我们女子的魅力就大打折扣了。”

    石青珊心说她宁愿不要女人的魅力，要是换成男子汉的气概，她倒是愿意考虑一下。

    不过少数服从多数，石青珊还是被袅袅等人拉着去真定郡购物，当莺莺燕燕的一群美女出现在真定郡的大街上，顷刻就引起了大家的瞩目。

    特别是男性们的目光更是不能移动了。

    石青珊，风清，霜迟，四大婢，焦螟娘娘，本来大家还想叫上凝愁的，可惜她在闭关。

第两百二十四章品味差距

大街上，美女出行，前方退避。

    疯狂扫货，不管用得上的用不上的全部买回来，她们雇佣了一辆牛车装货。而今天所有的东西都是石青珊买单，虽然袅袅她们都能拿到每个月一百两的工资，还有三十两的伙食费，十两的炭费，十两的车马费，完全是道一教高层的待遇。不过比起石青珊她们还是穷人。

    石青珊可是直接拿分红的，书局和糖霜每个月都有三千多两的分红进账，而其余的钱都是公款，要继续投资的。

    当然她作为道一教的教主还有一个月五百两的工资，五十两的伙食费和二十两的炭费、二十两的车马费。

    所以现在石青珊私人每个月可以得到不少钱，当然她的支出其实也不少，黑闪电每个月吃的都是上好的草料，而石青珊对伙食的要求也不低，加上她偶尔会给人打赏小费，但总的来说还是收入大于支出。石青珊的钱都是何幼晴在管理，收入和支出都会记账。

    人多了，记账也是一门繁琐的工作，特别是石青珊现在要管理的是两个大势力加一个小势力，商会、道一教、书局，每过一段时间石青珊都需要进行查账。

    有时候是石青珊自己查，又是她会让人把账本送到临江，让她的双胞胎助理乔云乔雨查。为了能让自己查账更方便，石青珊甚至强行推广了阿拉伯数字和九九乘法表。

    石青珊请的会计都需要学会这两样之后才能上任，因为她看到汉字的计数就眼花，太多太繁琐了。

    有了这些科学的记账方式，石青珊的账目是一目了然。

    其他妹子虽然不做生意，但她们都知道石青珊有钱，所以根本不给她省。焦螟娘娘甚至看中了一整套家具，准备全买下来。

    对于这样坑徒弟的师父，石青珊无话可说，你们就花吧，花光了就定心了。

    袅袅更是讲究，胭脂要买国外进口的，量少价高；饰品要名匠打造的，还是顺天皇城的手艺才称心。

    石青珊唯有叹气，果然古今中外想要生活品质都需要钱，有钱就可以为所欲为。好在自己虽然比不上林萱苏这大土豪，但好歹也是小富婆了，不然还真养不起这些挥金如土的妹子。

    就连朴实的风清，花起钱来也不把钱当成钱。

    这大概就是江湖儿女吧，以前她们通过杀人越货赚钱，而且组织会有行动经费，钱是该花就花，绝对不省。现在石青珊希望她们安分守己，自然就得舍得花钱。

    当然也不是所有江湖女侠都这么花钱的，默楼杀手属于特殊的异类。正常的江湖女侠也会精打细算，她们的钱也都是一分一毫自己赚来的，不会大手大脚花掉。在购物的过程中，石青珊就观察到了店里的其他客人。

    在买胭脂的时候，除了石青珊一行人，还有几个也是武者的男女，他们花钱就精打细算，拿着几样不同品牌的胭脂对比，选择性价比高的一种，这才是正常。

    今天很多掌柜都笑呵呵的，因为有一群养眼的客人扫货，就好像提前准备过年一样，简直就是见什么买什么，都是识货的好主顾，有钱有美貌还识货，一年之中都没几次能遇到这样优质的客源。

    当石青珊她们离开的时候，掌柜们亲自送到门口，笑呵呵地让她们下次再来光顾。

    当然有人暗地里是很不爽的，嫉妒的眼神恨不能把石青珊她们活剐了，特别是某些女性顾客。如果她们身边有男人陪伴的话，那么男伴就要倒霉了，因为他们会无缘无故地吃白眼。

    “下一家店。”袅袅的购物兴致最高，因为四大婢的任务基本都是要勾引男性的，所以她们必须要学会打扮自己，袅袅师从一代名妓，学的是大周最为前沿的时尚观念。

    默楼为了训练四大婢的魅惑功力，是专门请了名妓，在这方面下足了功夫。

    和袅袅相比，石青珊就像个土包子。

    下一家店是瓷器店。

    “我们正好还缺一些上好的瓷器。”袅袅一说上好的，石青珊就知道价格一定很贵。

    大周的瓷器也是一绝，这个时代已经能制造出薄如蝉翼的瓷器，当然这些瓷器的价格也非常高。

    “我也觉得那些大茶壶太难看了。”焦螟娘娘说道，她对生活质量也蛮有追求的。

    千眼魔窟里的生活用品都是石青珊让人批量采购的普通货色，结实耐用，就是不美观。若是要常住，这些器具显然不能满足女侠们的要求。

    石青珊心说那些大茶壶怎么就不好看了？她觉得很好啊，粗狂而且还结实。

    “这可是正宗官窑出品的萱花瓷器。”掌柜早知道这群女人有钱，立刻就推销起自己店里最好的商品，官窑出品的瓷器。

    “哦？不知道是哪个官窑？”袅袅可是行家。

    “是大周的御州官窑，五大官窑中最好的一个。你看着通透的瓷壁，只有皇家才能享用的精品。”“你也知道官窑瓷器流落民间的不多，但如果遇到那可是有价无市，你是个行家，应该明白吧？”

    袅袅不说话，只是拿起瓷器仔细观察，甚至还有葱白的手指轻弹了几下，侧耳听瓷器的声音。

    石青珊觉得这些瓷器蛮好看的，喜欢买就好了，是不是真的官窑也无所谓。但她绝不知道真官窑和仿官窑的价格差距极大。

    “这一套瓷器我们买了！”袅袅还在检查，却听到身后有人说话。

    石青珊转身，没想到还是个熟人，之前在瑶霞公主的私人沙龙上见过的那个卫公子，那个出地域歧视联的家伙。

    此时卫公子身边跟着一个模样不错的女子，女子小鸟依人地跟在公子的旁边。

    “苏小姐，伯父诞辰就要到了，我知伯父往日素来喜欢瓷器，这一套官窑萱花瓷就给他当做礼物，以表心意。”

    被称为苏小姐的姑娘微微欠身，声音甜腻地说道：“谢谢公子。”

    卫公子笑了，然后得意地扫了一眼石青珊，好像现在才看到她一样。虽然他也被石青珊身边的美女晃花了眼，但他知道现在最重要的是攻略苏小姐。现在他的行为不仅是买东西讨好，而是表现他在其他美女面前不动心。

    “这不是作南麟北走，满山禽兽尽低头的家伙么？你还在真定郡啊，我还以为你已经羞愧地逃走了。”显然卫公子并不知道石青珊现在的身份，竟然出言挑衅。

第两百二十五章改观

卫公子表面如常可内心还是惊艳的，只是他的城府让他没有表现出猥琐的表情。

    如此这么多美女就站在自己的面前，比苏小姐好看那么多，卫公子要默念佛经才能忍住眼睛不乱瞄。

    而这些姑娘显然也是第一次遇到这种低级的挑衅，竟然会有人抢她们的东西？

    袅袅甚至认真地想了一下，看看是不是有人从她手里抢走过商品，发现没有。

    其实卫公子也不是一定要买下这套官窑瓷器，他是看石青珊不爽。区区一个女子，竟然把自己的上联对了出来，当众打了他的脸，这几个月来他经常听人嘲笑他不如女子。

    作为男人，咽不下这口气。

    “客人，是这位姑娘先挑选的。”掌柜倒是明白先来后到。

    “你知道我是谁么？”

    掌柜当然知道：“你是卫员外的大公子。”

    “既然知道，那你还敢拒绝我？”卫员外是真定郡的一大乡绅，郡守大人收税都要靠卫员外出力，所以卫员外在真定郡的影响力不小。

    “卫员外还不至于和小店计较。卫公子，你也是读书人，请你注意形象。”掌柜可不怕卫员外，卫员外为人正直，还不至于为了这点小事为难一家小店。

    卫公子一听，气得脸都白了。

    石青珊好笑，心说难道是因为今天大家都没有带武器，还是因为她身边都是美女所以没有威慑力？

    明明众人之中随便出一个，都可以把卫公子捏死。

    “小青姐！”就在石青珊决定买下瓷器的时候，东方潞这个小丫头突然冒出来了。她因为要上学的缘故，所以已经很久没见石青珊了。

    今天她是听下人说在街上看到石青珊和一群美女逛街，立刻就出门找到了这里。

    东方潞和石青珊还是合作伙伴，她依旧是糖霜生意的小股东，而糖霜在将江南也多亏了东方家的便利，已经以最快速度占领了市场。

    江南的经销商也是东方家。

    一来就飞鸟投林，东方潞抱住石青珊，脑袋埋在柔软处，深吸一口幽兰气，“好久没有闻到小青姐的气味了，还是这么香。”

    石青珊哭笑不得，自己这个小迷妹有些痴女了。

    东方潞对石青珊的崇拜，从糖霜生意开始，到石青珊成为道一教教主达到高峰。对东方潞这个未经世事的小丫头来说，道一教教主已经是很厉害的角色了。

    而这一切都竟然都是小青从无到有完成的，明明大家初入江湖的时间差不多，但自己还在学校学习，而石青珊已经创出了一番事业。

    东方潞对石青珊的敬仰之情宛如黄河之水连绵不绝，她的理想就是成为石青珊这样厉害的女侠。

    “小青姐，我好想你啊，逛街为什么不叫我？”

    “我还以为你还在学校呢？”

    “学院放假。”东方潞愉快地说道，然后她看到自己的表姐一直看着她，想到自己有了小青姐却忘了大表姐，未免有些尴尬：“迟表姐，你也在啊。”

    霜迟一翻白眼，自己这表妹真把冤家媳妇当偶像了，还真是选择了一个不可能的目标。霜迟比谁清楚石青珊能有今天是多么运气，要知道半年前石青珊可是个连血都没有见过的普通人，后来鬼使神差就一路升级，这种事情是亘古未有。

    “这套瓷器，我们要了。”袅袅决定购买：“掌柜，多少钱？”

    “这一套，有锦鲤茶壶两件，金边鱼趣茶杯十二件，童子夏钓和老叟垂钓碗碟二十四套，以及水青色鱼形筷架二十四个，一共九百八十八两。”完全称得上是奢侈品了，但袅袅竟然觉得这价格很合适。

    袅袅本来以为这一套下来至少一千二百两，

    这是除了焦螟娘娘看中的那套家具之外第二贵的东西了，焦螟娘娘的那套家具价值一千六百两，原价是一千六百八十两，不过后来讲价便宜了八十两，而且到时候店家还会送货上门。

    “道一教其实是我们的老顾客了，应该优惠的，这一套下来原价一千二百两，但卖给你们只需要九百八十八两。”掌柜解释道：“上一次你们还在我店里订购了一百套瓷器和两百套陶器。”道一教是财大气粗，那笔生意让掌柜赚了不少。瓷器和陶器都是易碎品，特别是这种有很多人的大组织，消耗品是每个月都有，所以这个掌柜其实是想要做个顺水人情，博得石青珊的好感，最好是让他做道一教的长期供货商。

    原来如此，便宜两百两其实是希望能长期和道一教保持合作。

    石青珊感觉这个掌柜不错：“以后我们道一教还需要瓷器陶器就来你们店里订货。”

    “承你这句话。”其实真定郡的商人都知道道一教的教主虽然年轻而且还是女流之辈，可是生意做得比他们大多了。只是以前他们和这种神龙见首不见尾的江湖高手也没有见面机会，这一次见面发现石青珊不像传言中那么可怕，就是个很普通的小姑娘。

    “你们在说什么道一教？”卫公子都傻眼了，本来还生气，可是听掌柜和石青珊对话的意思似乎石青珊是道一教的人。

    掌柜很奇怪，难道对方真的不知道？“这位姑娘就是道一教的教主啊？我们这一片商贩都知道。”

    咯噔，卫公子心都揪了起来。道一教可不是善茬，就算他卫家有影响力，但对道一教来说根本不值一提。

    卫公子知道道一教换了妖女教主，没想到会是她。

    卫公子转身就走，把苏姑娘都留在了原地，以最快的速度消失在了门口。

    掌柜都傻眼了：“卫公子怎么了？难道肚子不舒服？”他把卫公子对道一教的恐惧当成了急着出恭。

    “他在害怕。掌柜，你难道不怕道一教？”石青珊不解。

    “我更怕赖账的。”掌柜果然是生意人，“教主领导下的道一教可是我辈楷模，再说道一教付账从来不含糊，还总是会制定合同，和道一教做生意只会心里踏实，怎么会害怕呢？”

    这其实也是其他和道一教有生意往来的商人的想法，道一教总是能及时付钱，这点非常重要。

    石青珊心说有人对道一教的映像改变了，这是好事，以后害怕道一教的人会越来越少，得到道一教好处的人会越来越多。

第两百二十六章琐事

石青珊的办公室里，萧丁丁、谢迁、李伯言等道一教高级信徒正在向教主报告情况。

    “教主，最近因为我们大量订购纸张，白纸的价格上涨，每一百张上涨了二十钱。”报社并没有归类到世堂旗下，而是挂在了道一教的名下。

    最近看报纸的人是越来越多了，报纸在其他几个郡也卖开了。小报童也变成了小推销员，可以说石青珊及时改变方针是非常正确的选择。

    上行下效，只有上层的人都爱上报纸，普通平民才会效仿。就拿真武学院来说，真定老人为学校定了五十份报纸，本来是向放在藏让老师和学生借阅的，不过他很快就习惯每天看报纸了，然后报纸在学校就悄然流传开了。

    开始只是真定郡的消息，可是很快周围几个郡的消息都有了，而且还都是一手消息。石青珊招了会轻功或者骑马的人帮忙，确实起到了不小的作用，他们的任务是把新闻报纸送到隔壁的郡里。

    目前为止印刷厂还是只有千眼魔窟一处，临江有一个生产活字印刷的工厂，那几个师傅都开始招收学徒了。

    不过白纸涨价，就代表报纸的成本就越高了。

    石青珊叹气，报纸和糖霜也遇到了一样的问题，就是原材料的问题。石青珊发现制约自己发展的就是原材料：“看来明年我们应该重点解决的就是原材料的问题了。”

    “教主，上个月总坛的开支多出了八百两银子，除了建筑材料和生活用品之外，入冬后食物价格上涨是主要原因，还有就是根据教主要求总坛的每个成员都发了一两银子的冬衣费用。”

    “这是必须的，今天来不及制定冬衣了，不过到了明年春天，我们需要订购三百套春天的制服，我希望总坛的人都能穿制服。”主要就是为了看上去精神。

    “教主，以前没有这规矩。”萧护法觉得这是浪费钱：“就算是八大门派也只有几个核心弟子会派发衣服，三百套制服是不是太多了？”

    “一个组织要做大做强，首先要加强每个人的归属感，只有大家都愿意为道一教工作，道一教才能越来越好。”石青珊却认为这些开支都是必要的：“再说了，我们现在还是赚钱的，赚钱不花怎么能进步？”

    “教主，不是应该招兵买马么？”以前白阳武喜欢招兵买马，招人购买兵器购买马匹，甚至是购买盔甲。

    “这些都需要，但不是最重要的。我们以后要少做打打杀杀的事情，多赚钱，信徒也是人生父母养的，我们要带着他们过好日子，而不是打打杀杀，萧护法这不是你最希望看到的么？”

    萧护法尴尬地笑了，其实他觉得道一教已经比以前好多了，可是正因为好多了才要有自保能力：“教主，不是我变了，而是真的很满意现在的道一教，所以才更希望道一教不会成为其他帮派的鱼肉。我们招兵买马是为了保护自己。”

    “你说的也有道理，但你放心如果真的有人图谋不轨，我们会让他们知道厉害的。”“至于马匹确实还不够，现在的十匹根本不能满足我们的需求，明年再增加三十匹，还有牛车。周围如果有适合的土地，还可以开辟出来种些蔬菜水果。”“当然练武也不能松懈，不过刀剑就算了，就准备棍子好了，棍子可是百兵之祖。”石青珊是真没打算让信徒去打群架。

    “是！”萧护法一一纪录。

    “教主，总坛已经建好了一半，按照这个速度明年年初就能完成，到时候需要准备落成仪式，需要祭器。”

    道一教虽然是以宗教起家，可是白阳武这个教主本身都不信神。所以高层一般都不在意这种封建迷信，不过新楼建成按照习俗还是要讨个吉利。

    “李护法，这件事情就交给你了，需要什么祭器都买齐。”

    “除了祭器之外，我想我们还需要祭祀的牲畜。”

    “行，买买买。”石青珊心说事情还真是多：“还有什么需要准备的？”

    “因为运送建筑材料的缘故，车轮损坏很多，我们还需要采购一批木轮。”这些都是必不可少的消耗。

    石青珊发现每一次开会，就是花钱。这种事情又不能不管。

    做教主也很辛苦。

    把所有的事情都处理完了，石青珊深吸一口气，伸一个懒腰，她觉得明年应该把双胞胎带来了，这些琐事就应该让她们处理。

    总坛里的人上到护法，下到厨师，都等着石青珊的钱生活。

    “明年，将会是与众不同的一年。”第一年石青珊算是站稳了脚跟，明年她要把精力投入到发展中。

    “小青姐，你好威风啊。”公事处理完了，石青珊刚一出来就看到东方潞这个小丫头跑了过来，她是第一次来千眼魔窟，只感觉石青珊这个教主太威风了，所有人都听她的话。

    “这有什么威风的。有时候我想要不是为了赚钱，我才不受这份罪呢。”赚钱是需要人手的，而人手一多，管理工作就是很繁重。

    “但你可是教主啊，就等于是掌门，你手下有好几百人，就是威风。”小丫头还是太天真了。

    “时间不早了，去吃饭吧。”石青珊表示现在她们应该去吃饭了。

    总坛一共有十来个厨子，但石青珊的厨子何胖子却是从酒店挖来的，专门给妹子们做饭的。本来厨子还不准备来，石青珊在他原来的工资基础上翻了一倍的工钱，他这才愿意来，而且石青珊还给厨子专门配了一辆马车，让他来往真定郡买菜。

    开豪车的厨子，他也算是有面子了。要知道这年头百姓家里有个驴车、骡车已经不错了，马车简直是不敢想象的。

    所以何胖子现在是已经爱上新工作了，待遇好还有公车，虽然工作地点偏远，但道一教人也不少，很热闹。胖子本来以为道一教的信徒都是喝符水的傻子，后来才知道原来信徒都是可怜人，并不是说他们就都真的信教，很多人就是为了谋口饭吃。

    知道这些之后，胖子和不少信徒成为了朋友，偶尔还会赌两把过过瘾。石青珊并不介意信徒在业余时间搞些小娱乐，只要不要赌出人命就好。

第两百二十七章改变

“老刘头，又给道一教送柴火去？”尘土飞扬的小土路上，两个熟人相遇打起了招呼。

    其中的老汉挑着扁担，压着两捆干燥的木柴，稳稳当当地朝前走去。听到有人和他说话，老汉回道：“可不是么，那人多，柴用的快，我是三天就得送一趟，不然他们就没开水喝了。”

    “哈哈，老刘头你的运气真好，儿子帮道一教建房子，你帮道一教送柴，两个人都赚了不少钱吧，今年新年又得添两件新衣服了。”来人不由羡慕。

    老汉不答，只是傻笑。

    老汉家本住在千眼魔窟周围的小村里，世代务农。可是前不久千眼魔窟出了大事，道一教竟然来了人，把他们都赶到一起挖山，每天只给一点吃的，那是苦不堪言。可是突然有一天道一教转性了，竟然开始发工钱，让刘老头父子都很意外，后来儿子打听后才知道原来是道一教的坏教主死了，现在教主换了，换上了个菩萨心肠的好教主，不仅放他们离开而且还有工钱拿。

    刘老汉还记得当初自己老泪纵横，他本来都已经准备死在千眼魔窟了，没想到还有恢复自由的一天。拿了钱，父子两立刻回家，家里的瓶瓶罐罐倒是一个没少，拿了钱先买了粮食准备踏踏实实地继续过日子。却没想到几天之后儿子消失了，原来是听说千眼魔窟要大兴土木，儿子不想继续种田所以跑去打工。

    老父亲当然不愿意，因为家里田虽然少，可是也需要儿子干活。就找儿子回来，可是儿子死活不肯，因为在工地上不仅工资高，而且还吃的饱，比务农强多了。

    而刘老头一听工资不少，也就同意了。儿子某次回来偶然对父亲说，道一教的木柴总是不够，老汉就动了心思，反正用业余时间砍柴也不耽误农活。刘老头第一次挑了一担柴都不知道送哪，不知道怎么卖出去。这个时候是一个天仙一样的闺女给他指路，把他带到了伙房，还说以后有柴都可以送来，七钱一担。

    这价格不低了，就算送到真定郡去卖也卖不到这个价格。

    从此刘老头就一直去送柴，得了不错的收入。他一直想找机会感谢那位带路的姑娘，可惜当时他太紧张都忘了问对方的姓名，后来问儿子，儿子只说教主本身就是女子，她身边也全是天仙一般的姑娘，不知道父亲在说谁。

    他们两父子的生活因为道一教而改变，其实周边村子不少村民的生活都是这样悄然地变化了。道一教为村民们提供了不少机会，村民们种的蔬菜或者抓了什么野味都可以就近买去道一教。

    道一教的信徒都很和善，买东西都付钱。

    其实若是换做以前的道一教，拿村民的东西那是给他们面子，道一教是替神仙拿的，哪还能给钱？

    但现在石青珊当家，每个人都有工资，虽然普通信徒每个月的工资也就一两二钱银子，可是比起以前已经好不少了，而且总坛还包吃包住，让信徒可以有个安身的地方。

    信徒们有了钱，买东西的时候自然会付钱，反正这些钱说是工资，可是他们又不靠工资吃饭，他们吃食堂工资只能算零用钱，偶尔买酒打打牙祭，或者几人聚在一起赌赌钱。

    刘老头到了开水房，就看到开水房的张头目正坐在一旁手里拿着一张报纸津津有味地看着。

    “张头目，今天的柴。”

    “哦，老刘头啊，就放那吧。我还不知道么，你每次的柴都是自家先晒过了才拿来，不用检查了。”张头目本身就是道一教的老成员了，原本是无名之徒，可是新教主上位之后，他得了一个开水房头目的活，清闲。

    “张头目，每次来都见你看报纸，这报纸难道真的这么好看？”

    “以前我也觉得无趣，光是看上面密密麻麻的字我就头疼，不过我们教主说了，头目都要看报。”

    “张头目，你真有学问，竟然都看得懂。”

    “开始是字认识我，我不认识字，不过后来教主办了学习班，还专门请人教我们认字。我现在才发现什么叫做秀才不出门便知天下事，就说这报纸吧，那是收罗周边几个郡的各种奇闻异事，本来我也觉得认字无趣，但现在看报纸都成为习惯了。以前我们聚在一起除了聊娘们就没别的事情干了，但看报之后开口那就是天下大事。”

    “教主还管你们认字？”老头惊呆了，没想到道一教竟然还教人认字。

    其实就要求他们认字，不要求写作。张头目虽然认字，可不会动笔，但强化学习下来看报纸还是不成问题的。

    “教主说了，做她手下就绝对不能是盲，至少得看得懂报纸。而且以后提拔，都是认字的人优先，和考状元一样。”

    “乖乖。”刘老头唯有惊叹以及羡慕，他可是知道道一教的人包吃包住一个月还有一两二钱的零花钱，如此好的待遇后，竟然还要教人读书认字，实在是羡慕不来。

    其实总坛的信徒大部分是打手，小部分是负责总坛日常工作的，当然也有去各地出差跑腿的。石青珊也不养闲人，除了几位高手是养兵千日用兵一时之外，其他信徒每天都有满满当当的工作。

    打手需要练武，需要巡逻。普通工作人员每天都要负责总坛的运行，烧水烧饭打扫，还有一些监工。跑腿的人就更忙了，道一教的生意越做越大，他们不得不到处跑，联络各地分舵。

    最开始的基层领导班子其实都是陵府的人，后来才慢慢提拔了道一教信徒。现在陵府和道一教的基层领导基本持平，也起到了互相牵制的作用。

    报社的工作本来是石青珊亲自抓的，不过现在交给四大婢了，她们对新闻还是很敏感的，而且又都认字，就交给她们办。她们手下又找了一些认字的落魄书生，每天从浩如烟海的字库中寻找需要的字。

    为了方便排版，所有章在写完之后先要统计每一个汉字需要多少个，需要多少标点。直接先把字全部拿出来，然后才进行排版，以提高效率。如果偶尔有生僻字或者字不够，还需要用木刻字来充数。

    所以如果报纸上谋篇章中的某个字墨迹特别浓或者特别淡，基本上就是临时凑数的木刻字，不是铅字。

第两百二十八章旅行

马上就要新年了，石青珊已经开始打包行李准备回家过年了，明年上半年的事情就要交给师父和四大婢负责了，因为石青珊可能要去参加二月份的殿试，得去皇城呆着，然后四月还得去象白山禅宗。

    风清和霜迟会和石青珊一起回去，因为需要风清的易容技术，而霜迟是舍不得师姐和她唯一的朋友。

    出发之前，石青珊千叮咛万嘱咐，把一切都安排妥当。不是她信不过师父，而是焦螟娘娘有时候实在不靠谱。

    然后就是和真定郡的各位朋友告别，石青珊说过最迟五月她一定会回来，因为五月之前她都有事情。

    王雨嫣和左梅都舍不得石青珊，想到要半年见不到面她们都很难过。石青珊还好，虽然也因为离别而伤心，但还没有脆弱到掉眼泪的地步。

    王雨嫣可是哭得梨花带雨，好像石青珊不会回来一样。好说歹说才安抚好她们，石青珊终于要上路了。

    来的时候她只是一不名的普通人，回去的时候她却已经是道一教的教主，可谓是世事弄人。

    回去的时候，石青珊和大部队分开走，她身边只有风清、霜迟和何幼晴，虽然只有四人可是也不惧道路艰险和豺狼虎豹。

    路上，四人会游山玩水饱览大周大好山河。距离新年还有一个多月，所以时间完成足够。

    这一日，四人骑马而来，远眺就看到一座横卧的青山，一头低一头高，好似一只打盹的狐狸。

    “这里应该就是狐山了。”石青珊说道，她们是一边按照地图，一边询问当地居民，一边赶路。

    “看上去还真是有点像。”何幼晴说道。

    但龙族公主却不以为然，她觉得这根本不像狐狸，反而像老鼠：“你们人类就喜欢牵强附会。”

    “看到狐山，湖仙镇就不远了，我们今天就在镇里休息。”离开真定郡已经有十天了，这十天四人绕了很多路。

    遇到一个地方，石青珊总是会品尝当地特色食物，游览当地的名胜古迹，是增长了不少见识。

    人类在大周这片土地上扎根两千年，每一个地方都有自己的传说，如果有机会翻阅地方的郡志，绝对会发现不少有意思的事情。

    郡志就是记录各地人口赋税等细节，同时记录郡内发生的重大事情，反应出当地的人和历史。

    湖仙镇的地理位置非常特殊，位于四个郡之间，准确来说是由湖仙镇将一个郡分为了四个郡。

    之四郡，天下人的殿堂。

    但虽然湖仙作为分割四郡的点，却不属于任何一个郡，是独立的一个行政单位。规模比不上郡，但依旧有数万人口，而且四郡商人往来都要经过这湖仙镇，所以镇子很发达。

    “大周立国之时，这东西南北四个岳还是一个郡，可是因为这一个郡包揽了大部分的士人，所以大周的开国皇帝就把它一分为四，就是怕人抱团。”终于有一个石青珊了解的知识点了，虽然这是不老头告诉她的，但不妨碍她给身边的妹子普及。

    其实主要就是龙族公主，霜迟和风清还不至于连这都不知道。

    “皇帝都怕臣子抱团，所以分郡制衡，这就是帝王之术。”“我父王也这样，他虽然掌管四海，可是成天就想着分化臣子。”丽津表示见怪不怪。

    湖仙镇在之四郡的中央，自然是风兴盛。而且湖仙镇旁还有一镜湖，美如月光，所以很多人都喜欢来湖仙镇踏青。

    在四个郡求学的学子，要是没来过镜湖都不好意思说自己来过四郡。

    而且湖仙镇的位置也注定了这里会是学子切磋的地方，所有的酒楼墙壁都有题词，这就是学子比试才学的方式。

    当然这么一个地方自然也有很多才子佳人的美丽传说，甚至有很多话本的原型故事就发生在这风景如画的湖仙镇。

    石青珊她们来的并不是时候，湖仙镇最热闹的要属四郡会了，会在八月中旬开始，四郡的多个书院都会派人来参加，吟诗作赋切磋才学。

    每年选出一个杰出书院，以及三名杰出书生。

    今年的四郡会已经结束了，不过湖仙镇一年四季都很美。冬季来游湖也有一番风味，萧瑟之中带有唯美。

    四位侠女都很是干练的劲服，又骑着高头大马，与四郡特色的淑女完全不同，英武非凡，令行人侧目。

    石青珊很快发现这里还真是风盛行，街边店铺都挂有好几副对联，这显然已经超出了正常的规范。

    而且各个店名都很艺。寻常郡常见的张记牛记什么记什么记的，这里却完全见不到，店名都很雅，比如温思阁、及第楼什么的，不进去看完全不知道里面是什么营生。

    “客上天然居，居然天上客。”石青珊看到了这么一副对联，然后这家店的名字就叫做天然居：“这应该就是旅店了。”

    众人下马，果然有个矮小却机灵的小二瞬移一般来到了门口：“几位，打尖还是住店？”

    “吃饭也住店。”“再给我们的马准备上好的草料。”

    小二伶俐，立刻又叫个伙计出来一起牵马。

    进了门，才发现里面别有洞天，原来不仅仅有吃饭住店，而且还有说书人在台上口若悬河。

    这家天然居倒是另石青珊很惊讶，更惊讶的是在柜台后面竟然是一个风韵犹存的女掌柜，看模样就知道她很精明，身材更是火辣。

    女掌柜了也见到了四位携带武器的姑娘，立刻笑脸相迎：“四位姑娘真是天仙下凡，你们能来小店真是蓬荜生辉。”

    嘴巴像涂了蜜一样。

    “我们要两间上房。”石青珊和丽津、霜迟要双修，所以睡一间就可以了，再给何幼晴开一间。

    一般旅店，上房就是单人间；普通的就是大通铺了，一个房间睡不少人；再差一点睡柴房。古代普通百姓可没有什么讲究，能有个遮风避雨的地方就行，不会要求保护隐私。

    当然石青珊她们肯定不能睡大通铺。

    “上房两间，四位跟我来。”老板娘从石青珊手里接过两两银子，笑容更甚了。

    住店的话，客人和掌柜基本都有默契，钱先存柜上，最后结算多退少补，房钱饭钱都要从存柜钱里扣除。

第两百二十九章尤物

把行李都放好，石青珊和三个妹子来到大堂听人说书。此时临近黄昏，吃晚饭太早，四人便先休息一会儿。

    天然居的格局很紧促，一楼大厅里摆着六张八仙桌，基本就把空间都霸占了，但即使如此还是给说书人留下了足够的空间。

    阳光斜斜地从窗户里射入，为大厅带来光明，听客磕着瓜子喝着茶，显然是很入迷，所有人的目光都目不转睛地落在说书人身上。

    石青珊点了两碟糕点，叫了一碟炒黄豆和一壶茶，也听了起来。

    没听过的故事，是一个另类版的才子佳人故事。石青珊听了一会儿发现里面的故事还是很有意思的，这个故事显然是小故事，篇幅不长。故事讲的是有一个大家闺秀在灯会上偶遇了一位仙子，两人确认过眼神都是对的人，大家闺秀和仙子互生情愫，两人便经常在闺房中私会共度良宵，可是后来仙子说她是修道之人不能永远照顾大家闺秀，所以愿意帮她物色一门亲事。

    故事开始还蛮有意思的，可是到物色亲事开始，整个走向就有些匪夷所思了。

    大家闺秀最后还是嫁人了，丈夫就是仙子挑选的良人，虽然穷可是人品好。婚后，大家闺秀的心思就寄托在了丈夫身上，当然了她还是没有忘记仙子。所以她为了永远和丈夫以及仙子在一起，伙同丈夫把仙子玷污了。

    而仙子知道自己失身于男人之后竟然只是一笑了之，毫无心理障碍地就同意成为男人的小妾，和大家闺秀一起留在男人身边，三人从此过上了没羞没臊的生活。

    这故事实在是让石青珊感觉吃了苍蝇一样，而周围的听客却感觉很有意思，纷纷羡慕故事中坐享齐人之福的男主角，而且还说大家闺秀果然是大家闺秀就是贤惠懂事。

    “今天就讲到这里。”说书人合拢折扇下场了。

    “好，说的好！”观众们纷纷鼓掌，拍红手心叫好，表示心满意足。

    石青珊心说自己如果还是男的估计也会叫好，因为这个故事最大的赢家就是其中的男主角。他本来身无分，只是因为人品好被仙子看中，不仅有了钱还得了两个如花似玉的老婆。

    而最让人感觉害怕的就是那个大家闺秀了，简直是病娇。看不到仙子的时候，是伤心生病，见到了和仙子耳鬓厮磨。仙子因为身份原因不能和大家闺秀白头偕老，大家闺秀竟然伙同丈夫直接破了仙子的处子之身。

    太可怕了。

    不过大家都喜欢这些带着擦边球的故事，怪不得天然居生意这么好，连非饭点都坐满了客人。

    “这故事里的仙子恐怕只是修仙的禽兽。”丽津公主突然说道，她认为真正的仙子不至于被两个凡人陷害：“不过这仙子也真是倒霉，因为帮了人最后落得自己不得不历劫。所以修仙之人就应该少言少行，避免因果报应。她有这样的果就是因为她种下了因。”这是从神仙角度解读，凡是有果必有前因，怪不得别人。

    “这故事确实有趣，头一次听。”何幼晴说道：“大家闺秀和仙子最后能共侍一夫也算是美好结局了。”

    何幼晴是这个世界的传统女子，竟然认为这个结果很不错，显然她以前也没少想和其他女子一同嫁给无双剑客，不然不能解释她为什么能这么快接受设定。

    石青珊一言不发，她对这个故事结局是很不满的。明明开始的时候是美好的百合故事，可是男人一出现，故事就跑偏了。

    “姑娘，莫不是对我们先生的故事不满？”老板娘不知何时站在了石青珊的身后。

    “我觉得这仙子和大家闺秀都欠考虑，特别是大家闺秀简直可怕，真不敢相信竟然会有这样的人。”石青珊看是老板娘，目光不由自主就被那颤巍巍的胸脯吸引了，比她还要大。

    “呵呵，我还是第一次听有人这么说的，大家可是都说着故事好。”老板娘说道：“姑娘，你还真特别。”“对了，刚才你们问本店有什么特色菜，刚才有渔民从镜湖里钓了几尾新鲜黑鱼送来，如果你们喜欢，我可以留给你们。”

    “好啊。”这年头野味也不是天天有的：“黑鱼不错，要是能做成酸菜鱼就好了。”石青珊好久没吃黑鱼了。

    “酸菜鱼？那是什么菜？”

    “就是把鱼肉切成小拇指一半厚的鱼片。先加香料爆炒出香味，再加入水和酸菜烧开，最后把鱼片过水烫熟出锅。”这是简化版的家常酸菜鱼。

    “没问题，就按照你的要求做，本店一贯的准则就是满足客人的要求。”虽然老板年不认为酸菜加鱼能好吃，但顾客总是对的。

    然而两者结合确实会有一种莫名的鲜味，让鱼肉变得更可口。

    “老板娘，你真会做生意。”

    “你过奖了，只要客人满意自然会多光顾小店，我才能一直坚持下去。”“如果按照客人做的能更美味，我还能多学了一道菜呢。”老板娘又笑了，她一笑，所有的男性顾客纷纷侧目。老板娘似乎也发现自己又引人注目了，礼貌地告辞：“不打扰你们了，你们如果想要游湖的话，可以提前通知我，本店可以为你们提供酒菜和食盒。”

    服务还真是周到。

    “如何？要不明天我们就去游湖，在船上呆一天？”石青珊觉得不错，虽然冬天湖上温度很低，不过她们都是武者，不畏惧低温。

    “少夫人，我听你的。”何幼晴说道。

    丽津虽然觉得湖水没什么好看的，要知道她以前做神仙的时候什么水域没见过啊，都审美疲劳了。不过她也不扫兴，她不想看，不代表其他人不喜欢。

    “让风清和你们去吧，明天我正好消息。”丽津说道。

    霜迟更不会反对，离开默楼之后，她的人生突然失去了目标，不杀人她的人生不圆满了。虽然一直参与游玩，可是霜迟已经感受不到那股激情了。

    所以这几天霜迟兴致一直不高，也不怎么说话。

    “那就这么决定了，明天我们去游湖。”石青珊再一次找到了老板娘，希望她能帮忙在明天定一艘船。

    老板娘自然说没问题，“姑娘信得过我，我也不会让姑娘失望的，只是不知道姑娘要租用多大的船呢？这船有大有小，价格也不一样。”

    “我们就四个人，老板娘你说多大合适，全凭你安排，价钱不要紧，重要的是舒服。”石青珊说道。

    “行，等会儿我就让伙计去预定，保证你们明天一早就能坐上船。”老板娘说道。

    石青珊也相信她，因为老板年非常面善，感觉信得过：“老板娘，这里是十两银子，要是不够我再去拿。”

    “付定金够了，一般游船一天也就二两银子，十两都够租大船了。”

    “那剩下的，劳烦老板娘明天为我们准备一桌好菜，再加几壶好酒。”石青珊并不好酒，但她身边上到焦螟娘娘下到何幼晴，她们都喝酒，似乎喝酒也是侠女的标配。

    “没问题，不要说一桌了，十桌我也给你办齐了。”老板娘娇笑起来，胸口起伏不停。石青珊心说乖乖，恐怕不少顾客就是为了老板娘而来吧，这身材真的太诱惑了。

第两百三十章朋友之上

再一次的双修，三人手牵手盘坐在床上，形成一个三角关系。

    内力流转，经过石青珊的身体过滤，每一圈下来风清和霜迟的内力就会变得更加精纯。比她们自己修炼的速度要快很多，事半功倍。

    而石青珊虽然没有明显的感觉，但她对自己身体的掌控确实是越来越精确了，偶尔集中精神她甚至可以感受到自己指甲在生长。

    这是一种很诡异的感觉，但石青珊确实感觉到了，虽然这种感觉不是经常出现。

    一个时辰的修炼结束了，石青珊准备睡觉了，三人就挤在一张床上，肩并肩躺着。

    “你喜欢女子，对么？”石青珊已经闭上眼睛准备进剑格刷经验了，突然耳边听到丽津公主的声音。

    “”石青珊不知道对方怎么知道的，不过她也没想过隐瞒：“对，你怎么知道的？”石青珊心说平时她也没吃窝边草。

    “是你看老板娘的眼光，你的眼睛一直盯着她的胸脯。”“你倒是大胆，竟然毫不避讳。”丽津说道，她似乎也并不厌恶石青珊的性取向。

    听丽津说自己一直在偷看老板年，石青珊就不承认了，她承认老板娘身材火辣，她也确实多看了两眼，但绝对不是一直！她纯粹地是以欣赏的目光看的，可没有任何淫邪的念头，怎么就暴露自己的真面目了？

    石青珊不知道该说什么好，“首先我只是多看了两眼，没有一直看。其次我只是惊讶于老板娘的身材，并没有任何非分之想。”

    “可是你喜欢女子是确定的，因为老板娘自带一股媚气，如果你是男人的话早被迷惑了。你因为喜欢女子所以才会被影响，或许你自己没发现，但我知道你的眼神不对劲。”于是就破案了，丽津和霜迟都知道了真相。

    媚气？

    石青珊没感觉到，不过老板娘确实和外面的妖艳贱货不一样，她比她们更妖艳。不过妖艳却也干练，一般男人绝对不是她的对手。

    “你们会不会觉得我不正常？”石青珊看着屋顶问身边两个妹子。

    丽津很干脆地说：“不会，不过你如果想要愉的话，不要来找我，我必须守住阴元修炼。在突破七轮之前，我不想阴元外泄。”

    “你还真是”没想到丽津的观念这么开放。

    “怎么了？这种事情又不是见不得人的，既然繁衍存在于大道之中，便有其存在的道理。你虽然喜欢女子，可是也逃不过大道的安排，只是你的欢好对象不是男子。没什么大不了的，你有这方面的需求反而证明你是大道的一员。”

    都上升到大道的高度了，石青珊表示你们神仙真会讲大道理。

    “霜迟，你怎么一言不发，是不是吓到你了？”石青珊转头看到霜迟也正目不转睛地看着自己的。

    四目相对，石青珊发现霜迟眼神闪闪发光，似乎发现了什么好玩的事情。显然她是第一次见同性恋，所以她不能明白怎么会有女子喜欢女子，而不喜欢冤家那种令人怦然心动的大侠。

    “以前只听说过四大婢除了勾引男人之外还要学习勾引女人，当时我还不明白，现在我懂了，原来世界上还有你这般的人。”“不过你既然喜欢女子，又怎么会嫁给冤家？”霜迟好奇地问道。

    “因为这是我之后才意识到的。”石青珊心说结婚之前她还没有穿越啊：“在陵子风死后，我才意识到我根本不需要男人，我可以比男人更出色，我可以给其他孤苦无依的女子带去幸福。”

    “那你也喜欢我么？”霜迟看着石青珊的眼睛，等待回答。

    “喜欢。”石青珊并不逃避，实话实说。

    “我也喜欢你。”霜迟得到了自己想要的答案，然后凑到石青珊面前，把嘴唇贴到了对方的嘴唇上，喜欢就要表达出来。

    浅尝辄止的甜蜜奖励。

    “好了，睡觉吧，明天早起去游湖。”石青珊的笑意根本隐藏不住。

    “我看你是睡不着了，看你的嘴巴都翘起来了。”丽津发现石青珊正在痴笑，心说她还真是一个不折不扣的痴人。

    石青珊发现自己的运气不错，身边的妹子知道自己的真面目之后，并不会排斥。没有遇到那些知道真相就要和她绝交的朋友，确实是运气。当然也和石青珊从来没有公开性取向有关，真正知道她秘密的人都是最亲密的人，朋友以上，她们之间都经历过生死考验，甚至高于情侣关系。

    这种羁绊不是简单的爱情就可以解释。

    “睡觉。”霜迟抓住石青珊的手，闭上眼睛，没一会儿就睡着了。

    “希望你不要辜负霜迟。”这是风清在说话，因为瞳孔是黑色的。在公主控制身体的时候，风清依旧能听到看到，之前的对话她都听到了。她觉得石青珊是因为练武升级过快所以性格发生改变，喜欢上女子是练功升级的副作用。

    但霜迟既然喜欢石青珊，那风清也只希望石青珊能照顾好自己的二师妹。至于她自己，虽然一直想要美满的爱情，但既然丽津公主和石青珊都这么开放，她想公主早晚会和石青珊在一起，她已经没有追求幸福的资格了，只能默默地接受一切。

    可以看到风清眼中还是有一些抗拒的，和以前友好的目光不一样。石青珊知道风清是多么渴望平凡，可惜事与愿违。

    “我会的，我保证。”

    风清呼出一口气，吹在了石青珊的脖子里，似乎是认命了，浑身都松懈下来，一副任君施为绝不反抗的顺从模样。显然她已经准备好接受公主会用她的身体和石青珊完成大道和谐的事实了。

    这幅表情感觉自己是强迫对方一样，真想现在就扑过去。风清本来就是娇柔美女，天然有一股青莲的气质，现在她这被征服的表情简直就是诱惑。

    不过石青珊还是理智的，她又不是色鬼投胎不至于真的趁虚而入。她知道风清之所以会如此，完全是因为丽津，而不是真心喜欢她。

    不过得不到她的心得到她的人也不错，石青珊yy地想着，不知不觉也进入了梦想。

    风清发现石青珊在睡梦中猥琐地笑了起来，心说这教主还真是妖女，不过只是指石青珊与众不同，逆潮流，反常规，而不是指她邪恶。

    在风清心里，石青珊还是个好人，是有缺点的好人。

第两百三十一章吟诗

第二天，大家起了一个大早。不过厨师在凌晨就已经准备今天她们游湖需要的食物了，甚至还温馨地提供了一个火炉。

    老板娘热情地请了个小二帮忙提食盒和火炉。

    船已经准备好了，船家精神抖擞地招呼大家，还帮着把火炉给安好，然后就退出去了，就好像船上只有四人，绝对不打扰客人。

    船不大，就是普通的乌篷船，不过船内的装饰不错，舱内地板上铺着厚厚的保暖毯子，四周的窗户也有精致的窗帘可以挡风挡雨。

    冬天游湖的人本来就少，很多船家冬天更是直接歇业，不过老板娘还是为她们找了这么一艘不错的船。

    坐下之后，先烫一壶酒。

    等到船摇摇出港，酒温正佳。

    摆上杯子，何幼晴开始斟酒。

    酒是天然居最贵的酒，也是味道最好的，老板娘说这是蟾宫酒，传说中是月宫仙子才能喝道的美酒，是玉帝专门命酒神为仙子酿造。

    “好酒！”风清轻尝一口，这种酒的味道确实极佳，一线入喉，润而不腻。

    品着酒，接着打开的窗帘，穿过窗户看向外面的湖面。

    镜湖之所以被称为镜湖，就是因为湖面如镜。传说中湖水中住着神仙，这也是一旁湖仙镇名字的来源。

    当然石青珊认为很多传说都是书生们编造出来的，因为读书人就喜欢讲故事。

    而镜湖又处于风兴盛之地，风景优美，吸引书生无数，书生为其填词作赋留下一段段佳话。久而久之，所有故事都已经真假难辨。

    湖面很安静，只有船东摇撸的吱嘎声连绵不绝，船舷周围的波纹微微荡漾，但到远处又归为平静。

    “怪不得大家都爱游镜湖，原来身处镜湖之上，竟然不由涌出一股遗世独立的感觉。”石青珊感觉来到了湖中央，世界就和她们隔绝了。

    远眺湖岸，已无绿意，满眼都是寒冬萧瑟的景象，不过这股萧瑟更让镜湖变得凄美起来，好似真的有仙子在对镜黯然。

    随着太阳越来越高，镜湖越来越明亮。

    石青珊举着酒杯站到了船头，她觉得这种环境下自己要是不抄袭几句诗句，就缺了点什么。

    美景美酒美女，一切都在自己身边，如果错过这样完美的装逼机会，石青珊都不配称自己是穿越者：“我愿高歌，大家静听。”

    众人侧目，不知道石青珊在发什么疯，她也没喝几杯啊，怎么就要高歌了？歌什么？

    “弃我去者，昨日之日不可留”站在船头，石青珊举起酒杯便吟起来，运起内力，她的声音如波纹一般在湖面传播出去。

    何幼晴看少夫人又要作诗，立刻侧耳倾听，她可是很久没听石青珊写诗了。

    第一句就有一股说不出的洒脱不羁。

    风清也忍不住出神，此时石青珊傲然立在船头，沐浴在第一缕阳光中，如梦似幻。

    那股气质？风清从来没有见任何女子又如此才情，恍惚间她似乎见到诗仙。

    石青珊是一个完美的朗诵者。

    “乱我心者，今日之日多烦忧。长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月。抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。人生在世不称意，今朝散发弄扁舟。”石青珊把中间第四句蓬莱章建安骨，中间小谢又清发摘除了，同时把最后一句的明朝散发弄扁舟改成了今朝。

    诗号在镜湖经久不息。

    不过第一首调子似乎起高了，曲高和寡，石青珊心说还得来一首接地气的。

    “再来。”石青珊自我感觉良好，紧接着就是第二首：“肥鱼美，蟾宫醉，寒水欲满映群山；远山樽，镜湖沼，酒徒历历坐船岛。冷风连日催人退，不能废人乌篷舫。晴持玉壶坐风清，斟饮霜迟以散愁。”

    第一首高大上地抒情，第二首接地气地写景。

    并且是把石青珊身边的三个妹子都写了进去。今天他们带来的午餐有鱼又有酒，周围是冬日里冰冰凉的寒冷湖水，倒影着群山。远处的山比作酒杯，镜湖比作酒沼，爱喝酒的美女酒徒乘坐的船就是湖中唯一的岛屿。连日的冷风劝退大家的游兴，但不能停止乌篷船出游。何幼晴捧着瓷器酒壶坐在风清的身边，为霜迟倒酒以解她的愁绪。

    霜迟是真的有愁绪，石青珊早发现了，所以这两首也是希望能让霜迟看开点。

    吟完诗，石青珊将酒杯里的酒倒在镜湖里，敬湖仙。

    风清是真没想到石青珊的高歌水平如此之高，不提第二首写景诗短短几句就把她们游湖的细节都记录了下来，而且郎朗伤口。光是第一首抒情诗最后两句抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁就已经令人永生难忘。

    这是何等的才华才能出口成章，而且还不是三流水平，都是一流水平。

    “霜迟，我知道你最近心情不好，但我希望你不要再发愁了，你练就一身武功一定有需要你的地方。”石青珊回到船舱说道：“以后道一教如果还有出手的机会，我一定让你去。”

    安慰不如给实际任务，果然一直没反应的霜迟一听自己还有机会杀人见血，眼神都亮了。其实霜迟何尝不知道这并不对，但她就是控制不住内心的破坏欲。

    在镜湖的另一侧，也有一群不被寒冷劝阻的游湖人，他们的船比石青珊的大一些，人也多一些。

    一群年轻人如众星捧月一般簇拥着一位华服老者。

    那老者慈眉善目，白眉白须，神情安详。而周围的年轻人都在努力地表现自己的才学，讨论着天下大事，而他们的手上还有几份报纸。

    突然间，他们就听到清脆的声音悠然传来，并且还是境界极佳的佳作。

    不闻其人却听起声，老者震惊了，他没想到自己有生之年竟然能遇到千里传音的功夫。他不顾阻拦让船家循着声音划船过去，恨不能自己也会千里传音，好认识一下做出如此佳作的女子。

    老者认为作者一定是历经沧桑风韵犹存的大龄才女，不然不能做出如此洒脱的诗句。其胸怀一定不输男子，甚至更胜一筹。

    年轻的学子都认为太危险了，会这样功夫的人说不定是个女魔头，他们这些读书人最怕的就是和武者打交道。

    千里传音这种功夫他们以前可是连见的机会都没有，只知道会千里传音的武者武力值都不会低，他们这群平均二轮的书生靠过去风险很大。但他们改变不了老者的决定，所以船还是朝石青珊方向靠去。

第两百三十二章湖中相遇

镜湖上，乌篷内，四女子谈天说地，从默楼说到天宗，谈尽江湖话。

    江湖上的趣事很多，正是最好的下酒菜。石青珊才知道原来默楼在很多城市都有办事处，而且还有专门的介绍人。这些介绍人负责物色顾客和收集情报，是默楼非常重要的一个环节。

    还知道原来默楼楼主已年过半百，实力和真定老人相当，不过他很少正面和敌人作战，他的对手基本都不知道自己怎么死的，这就是杀手的作风。楼主深居简出，据说还有很多替身，身为杀手是把安全工作做到了极致。

    至于作为天下剑客梦寐以求的传奇门派天宗，那传说就更多了。传说天宗的开派祖师就是一位剑仙，只是天宗近百年来越来越封闭，颇有不问世事的意思。不过天宗的实力是毋庸置疑的，之前因为无双剑客和天宗的渊源，天宗派出一个弟子和其他门派弟子一起和无双剑客对战，天宗弟子是毫无疑问的八大门派弟子最强。

    其实石青珊已经不知不觉成为了江湖的一部分，诡谲的道一教新旧教主交替，之后道一教一改风格变得高调，也是江湖大事。

    关于石青珊的流言蜚语可不少，只是石青珊自家人知道自家事。虽然是江湖大事，可是她自己反而不觉得有什么特别。

    然而最近江湖除了石青珊这件大事，还真是风平浪静。

    “作抽刀断水水更流之句的才女可是在这艘船上？”聊得正兴起，一个苍老的声音突然传来。

    石青珊听了，不由笑道：“看来还有和我们一样大冬天游湖的。”说完，她转身出舱。

    众人只见一个身穿白色冬衣的年轻女子出现在了乌篷船的船头，细腻的皮肤在阳光下熠熠生辉，似乎根本不怕冬日冷风，也不怕湖上潮气。

    石青珊定睛一看，霍，入眼全是裹着雪披和大氅的男人。虽然今天阳光不错，可是在湖面上四处透风，若不做好防寒保暖的工作绝对会生病。

    这些人看来非富即贵，因为他们的雪披都是镶金边或者皮草的，虽然看上去像是一船的保龄球，但绝对保暖。

    石青珊也有披风和大氅，不过旅途中穿太麻烦了，所以大家都是普通的加厚劲服，颜色多为浅色。虽然浅色容易脏，可是用袅袅的话来说，有钱人从来不考虑洗衣服的问题，漂亮才是第一位的。

    石青珊身上这一身就是袅袅挑选的，承托石青珊的身材和气质。

    可以说石青珊穿越之后所见所遇皆是世俗，吃穿住行件件都透露着尘世气息。再美的仙子，接触时间长了，也一样需要吃饭睡觉花钱。

    走在江湖上多的是以貌取人、以衣取人的人，你花钱多江湖路只是旅游，花钱少江湖路就是风餐露宿。

    大侠没钱也要受到歧视。

    “这位姑娘，船内可是你家主人？”身披蓝色雪披，连帽盖头的老人问道。显然老者也是看走眼了，他看石青珊气质不错，但太年轻了，只以为她是大户人家调教的丫头。在他心里，抽刀断水水更流不可能是石青珊这个年纪作的，只可能是舱内的人，里面的人才是正主。

    “”石青珊表示自己吃了年龄的亏，无缘无故就被当成下人了：“不是你说要找作诗之人么？就是我了。船内都是我的好友，并无我的主人。”

    这下轮到老人惊讶了，听声音确实很像，可是对方年纪也太小了。

    “不可能，你这个黄毛丫头不要诓骗汤大人，他可是朝廷命官。”老者身边一个小眼睛的男人喝道，似乎要用自己的气势唬住石青珊，让她把主人请出来。

    “爱信不信，不信给我滚。”石青珊没好气地说道，她可没心思和一群陌生人扯皮。

    “可恶！”那年轻男人还要说话，却被老者拦下。

    汤大人心平气和地说道：“姑娘，非我不信姑娘，实在是刚才吟诗之人内力深厚，观姑娘正当芳华，如何能有如此深厚内力？”

    “我说了，信不信是你们的事情，我没理由因为你们的疑问就要证明我自己，请你们让开，你们的船挡住我们的方向了。”石青珊心说她又不是猴子，你们有疑问就要她自己证明？她没那么闲。

    老者没想到这位年轻姑娘脾气如此之大，甚至知道他是朝廷命官都不给面子，恐怕真的是有恃无恐。

    “少夫人。”何幼晴看对方纠缠不休，持剑而出，如果对方不听人劝，她不介意动武。

    何幼晴证明了石青珊的并不是下人，而是一位已婚少妇。

    “唐突请问是哪个府上的家眷？”老者心说这少妇脾气太大，不过或许可以找她的家人问个清楚。

    何幼晴都不由皱起眉头，这群登徒子想干什么？“小姐，要不要把他们的舌头割下来。”显然所有人中石青珊的法律意识是最高的，何幼晴虽然不会动不动杀人全家，但伤人立威之事绝对不会客气。

    割舌头挖眼睛，对武林中人看来只是不痛不痒的警告。

    大船上的书生们倒吸凉气，没想到对面的女子如此凶残，简直就是蛇蝎心肠，怪不得古话说最毒妇人心呢。

    不过现在他们确定对方绝对是武林世家的人，绝对不是大家闺秀。

    汤大人也忍不住皱眉，他只是求见才女，怎么就变成了这样？如果对方真的动武，恐怕一船书生还真不是对方的对手。

    “姑娘息怒，我们无意冒犯。”汤大人说道：“真的只是慕名而来，抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁乃难得佳句，想必作此句之人才华不弱于临江的青山居士。”“大周之内，竟然能有两位才华比肩的女子，乃是大周之福。”

    “你见过青山居士？”对方的这几句话还算好听了，石青珊的怒气稍减，倒是要问问对方怎么知道青山居士的。

    “未曾见过，但青山居士的大作已经在京城传开，虽然作品不多，但篇篇经典。”“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪的洒脱，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴的婉约，若得山花插满头，莫问奴归处的哀怨，多变如斯，可谓才思远超男儿。”汤老头看来有些迷信才女。

    “那你这个老头就是有眼无珠了，我家少夫人就是临江的青山居士，这大周就一个青山居士。”看老头一直夸少夫人的才华，何幼晴心里高兴，不介意让他们长长见识，开开眼界，见见货真价实的才女。

第两百三十三章人老心不老

才女也太年轻了，仔细想想自己年轻的时候在干什么，就会很悲哀地发现自己和才女的差距太大。

    “老夫确实是有眼无珠，没想到将才华横溢的青山居士当成了侍女。”汤大人倒是好脾气，并没有因为之前何幼晴要割他的舌头就生气。

    “既然见到了，那么还是请你们离开吧。”石青珊看对方一船臭男人，心说完美的闺蜜之旅可不能被这群臭男人给毁了：“大冬天的，小心冻坏你们。”

    “能见青山居士，怎么能不讨论诗理，些许东北风又算得了什么。”老头说道：“青山居士，还请上船一叙，我们船大。”

    年轻的书生们虽然不喜欢石青珊的态度，不过听说她竟然就是青山居士，倒是露出了期待的表情。

    是才女而且年轻漂亮，配得上他们这些读书人，说不定镜湖上就又有一段佳话要传出了。

    “多谢好意，不过不需要。”

    老头听石青珊一直拒绝也不太好意思一直邀请，“如果真的不方便的话，那我们就不打扰了。”“船家，开船。”

    但就在船家要离开的时候，不远处另一艘船竟然快速靠近，越来越近，进入危险距离那艘高大楼船的速度还是没有降低。

    “不好，要撞上了。”石青珊的船东说道：“几位姑娘坐稳。”说着他急急摇撸想要转向，可是根本来不及。

    对面的船也一样，在书生们尖锐的呼嚎声中，水手们也在努力转向，可是对面的大船速度太快了。

    速度太快以至于要撞上来了。

    那艘船是楼船，是镜湖上吃水最大的一类船了，比石青珊和汤大人的两艘船加起来还要大。

    大船不好操控，不能说停就停，以至于水手喊了停下，可是楼船还是不可避免地冲了过来。

    镜湖那么大，偏偏三艘船要撞一起，简直就是和石青珊过不去。

    “大人，小心！”书生们也看到大船逼近，纷纷躲避，有两个胆小的更是直接跳船。然而他们穿着冬衣，镜湖水温又那么低，跳湖简直和找死一样。

    “不要跳湖！”汤大人还抱着希望，他相信船家会想办法避开的，最坏的打算就是撞一下，但至少还有碎木板可以抱，到时候还能被大船打捞起来。

    想想就知道相撞的结果，最后沉没的只会是小船。

    “看来得有人帮他们减速了！”石青珊提起内力，双手瞬间在空中画了一个圈，然后双掌朝大船前面的水面拍去。

    澎湃的内力，宛如一枚深水炸弹一般将湖面炸开。石青珊的掌力激起了十几米的水花，同时也在楼船面前形成了反向的波浪阻挡楼船的前进。

    简直就像是下了一场小雨，可见石青珊的内力深厚。石青珊之所以不直接打向楼船，就是怕把楼船给废了。

    打水面就不用那么顾及了。

    楼船被激流动荡的波浪推动起伏，但向前的速度却明显减弱了。小船也因为波纹而转向，三艘船都拉开了距离，避免了相撞。

    汤乐平拿出手帕擦干脸上的水珠，他是没想到石青珊的内力竟然如此深厚，如果这一掌打在人身上，恐怕是筋骨尽断，必死无疑。

    青山先生还真是武双全啊。

    “怎么开船的？不长眼睛的么？”差点就在湖中心发生一场危险的交通事故，石青珊要追求楼船责任。

    “青山先生稍安勿躁，这艘楼船是苏小姐的，恐怕她也是被你的诗歌吸引来的。”汤大人显然是认识船主人：“苏小姐是今年四郡会才搬来湖仙镇的，就住在这艘船上。想当年苏小姐可是名扬大周的花魁，人称琴舞双绝，不过她在培养新一代花魁秦姬之后就退隐江湖，深居简出。今年八月苏小姐突然搬来此地，可是引来了无数旧友。”

    秦姬的师父？上一代的花魁？

    秦姬吸引的都是六亲王这样年轻一代的豪门贵族，而这位苏卿怜小姐吸引的可就是上一个时代的权贵了。显然这位汤大人老先生也是苏小姐的粉丝之一，甚至还是死忠粉，不然他早应该回京了，就是为了苏小姐他才在本地多停留了两个月。

    也幸亏汤大人这把年纪已经不用干太多的事情，他更像是皇帝的智囊顾问，皇帝有时间就会找汤大人询问一下意见。

    “可是汤大人？”楼船高高的船舷上响起了悠扬的声音，然后一位贵妇打扮的女子出现在了船头。

    年纪大概四十不满，眼角微微有鱼尾纹，不过脸蛋皮肤依旧光滑，双眼如镜湖一般平静，似乎已经看尽世事，早已波澜不惊。身穿一身绿色的缃裙，脖子手腕上是价值不菲的首饰，耳朵上是细致的耳坠，不过当苏小姐莲步轻移的时候，耳环却不会摇动，可见她的仪态已经修炼到了极致。

    “苏小姐，正是我汤乐平。”这位汤大人在佳人面前瞬间就成了一个普通人。人老心不老，而且在他眼里苏小姐显然比青山居士这个小丫头更有味道。

    “让汤大人受惊了，都是卿怜的错，只因我听到有声音从镜湖传来，心急之下才让下人加速开船，却没想到冲撞了汤大人。”“我这就让人放下绳梯，请大人上船压惊。”苏小姐很客气很懂礼，姿态放的很低。

    “哈哈，苏小姐不用道歉，你我都是同道中人，我也是听到青山居士的高歌才循声而来。”

    “青山居士？”苏小姐看另一艘船上四位全是年轻女子，就算是她也没想到小小乌篷船上竟然会有四位如花似玉的美人，神态不同气质不一，而且之前的千里传音还有刚才击出三丈水花逼停楼船，都说明了其中有一位女高手，只是这四个都太年轻了，都不太像是高手。

    “四位姑娘也一定受惊了吧，也请上来饮一杯热酒暖暖身子。”苏卿怜友好地邀请到。

    石青珊还想拒绝，不过船家却告诉她，刚才他太着急了，所以船桨松脱了，他需要时间才能修好。

    那就去大船喝酒吧，石青珊对秦姬的师父也很好奇。本身就是花魁，又能培养出花魁，恐怕这位苏小姐是业界最顶尖的名妓了，可不是随随便便就能见到的，满足一下自己的好奇心。

第两百三十四章商业吹捧

汤乐平汤大人在一群学子的搀扶下，颤巍巍地爬上绳梯。他年纪一把了，可是心还很年轻，见苏小姐的劲头比谁都要足。

    石青珊看那个头发花白的老爷爷不服老地往大船上爬，已经是无言以对了，她们四人当然不用爬绳梯。

    提气运功，四位仙子便拔地而起，石青珊和何幼晴练得都是踏燕功，身形轻灵，特点就是滞空时间长，在半空张开手臂眨眼就已经来到大船甲板上。

    风清和霜迟练得是一种名为天河星转的轻功，讲究腾挪步伐，便于暗杀奇袭，不过一跃而起也没有任何问题。

    书生们都看傻眼了，他们完全没想到小小乌篷船内四个如花似玉的美人竟然各个都是身怀绝技的高手。

    只见她们突然就飞了起来，轻盈得好似一片秋叶、一片鸿毛，就那么飘啊飘地落到了大船上，而他们这几个读书人，这几个男人，却要有失体统地爬绳梯，太丢人了。

    以前他们一直可以说自己饱读圣贤书而看不起那些只知练武的武者，可是看到施展轻功的美女那如诗如画的优雅动作，他们一直以来的坚持被动摇了。

    “李中原，我们之中就你已经达到三轮，可不要给我们丢脸。”学子们心说他们不能被四个女子比下去，这不是说男儿不如女么？他们绝对不能接受，他们要让对方知道，他们只是不修炼，若是修炼一样可以做到，比如这位李中原。

    然而李中原苦笑，他内力虽然突破了三轮，可是他根本不会应用，他没学过轻功，让他跳海可以，让他从小船跳到至少有一人高落差的大船上，简直就是开玩笑。

    “同窗们，你们就不要为难我了，我也就内力还行，可根本没学过运用。真要跳的话，我会出丑的。”其实三轮内力跳肯定跳的上，但绝对不会如石青珊她们如此优雅。搞不好还会出丑，所以李中原连忙摇头。

    大家失望了，看来这一次他们要被四个女子比下去了。

    “没想到，你们竟然都是侠女。”汤乐平已经爬上来了，他被水手搀扶着看到四仙女陆续上船不由惊叹。

    苏卿怜也眼前一亮，这四位姑娘的修为可以说是惊世骇俗了，年纪这么小武功这么厉害，恐怕她们的来历更不凡。不过听说青山居士是无双剑客之妻，虽然最近有些名气，可是也没听说她会武功啊。

    不然的话江湖上如何没有青山居士之名？

    不过今天她们都是客人，苏卿怜的待客之道可不是追根究底。

    等到书生们都上船了，苏卿怜招呼大家进大厅。

    楼船空间很大，特别是大厅本身就是为了聚会而设计的。虽然苏卿怜已经退居二线，不过来拜访她的人依旧不少，当然还有一个原因就是现在楼船就是苏卿怜的经营之一了，她偶尔也会接一些业务。

    另一项经营是教学，苏卿怜的大名可以说是天下皆知，有不少青楼慕名会把需要调教的璞玉送来让苏卿怜教导。苏卿怜也会收取不菲的金钱。

    装潢很典雅，墙壁上挂着不少大周名人的诗画，让整个空间都充满了艺气息，可见苏卿怜平日也是往来无白丁。

    有一个壮硕的健妇点燃了炉火，驱散原本的阴冷。

    之前胆小跳水的书生去客房换衣服了，今天他们算是丢人丢大了。换了衣服之后，他们直接说受凉需要休息，就不出来了，等到回去的时候叫他们。

    苏卿怜还贴心地让下人去准备姜茶为他们驱寒。

    “大家坐吧。”苏卿怜和汤乐平做上座，年轻男女分两拨，面对面而坐：“相见即是缘分，虽然只有淡酒，但请大家不要客气，随性而来尽兴而归才好。”

    “苏小姐，多日不见，你是日渐清瘦了。”汤乐平关心地说道，他的目光总是在苏卿怜的脸庞流连。

    虽然苏卿怜确实是一位很有味道的美妇人，可是也不用这么看吧，难道他是怕自己死后就看不到了？石青珊倒是觉得这位汤大人的轻浮行为和他的外表和身份落差极大。

    “谢汤大人关心，但卿怜每日胃口尚佳，并无不妥。”苏卿怜倒是不卑不亢，并没有因为对方是朝廷命官就特别对待。

    “那就好，那就好。”“说吃食，我倒是怀念起苏小姐船上大厨做的那道豆腐水晶了，真是满口余香。”

    “汤大人，那今天你可没有口福了，这道豆腐水晶工序复杂，今天实属意外，船上什么准备都没有，中午只能勉强凑两桌酒菜，还请大人见谅。”

    “没关系没关系，有苏小姐陪伴，就算是粗茶淡饭也是龙肝凤髓。”汤大人还真是不要脸。

    显然苏卿怜也觉的再应付下去会没完没了，所以转向石青珊，上下打量，然后惊奇地说道：“青山居士，你实在是出乎我的想象，我都词穷了，只能想到武双全，怪不得天下闻名的无双剑客会娶你为妻。”

    又来了，又来了，石青珊最不喜欢的环节来了，总有人把自己和无双剑客联系起来。

    “你过奖了，比起在座未来的栋梁，我也不过是写了两首歪诗而已。”

    书生们瞪大眼睛表示这个女人真的是之前同一个么？之前那个坏脾气的女人去哪了？为什么她竟然会如此谦虚？

    “青山居士过谦了，要知道秦姬可是经常在我面前提起你，说起你的神奇，她可是你的拥趸。”“回到皇城之后，她时常念叨你，还说你为我们女子争光。”

    原来秦姬竟然一直提起自己，石青珊也挺高兴的，没想到自己无形之间还培养了一个美女粉丝。

    “我也听闻六亲王还将皇家御赐的玉牌送给了你，醉眠芳树下，半被落花埋可是让六亲王都赞叹有佳，夸你是大周奇女子。”汤乐平也说道。

    反正赞美不需要花钱，赞美一个才女更是显示出男人的肚量，所以六亲王可是真的没少给青山居士宣传，这可能就是艺青年的特点吧，遇到同道中人就忍不住赞美，通过赞美他人也间接提高了自身的水平。

第两百三十五章毒舌

楼船的厅堂内，炭火散发出温度，门窗都用厚帘子挡住看不到外面的风景。

    老实说挺无聊的，还没有她们四个人在乌篷船里聊天开心呢。和一群不熟的家伙坐在一起尬聊，真的是一种煎熬。

    这一刻石青珊这个科生瞬间理解了爱因斯坦的相对论。

    “今天难得能与汤大人和众多学子齐聚一堂，不如我们以酒令助兴。”苏卿怜提议到。

    酒令多种多样，有阳春白雪也有下里巴人。

    人行酒令一般就是有人起头然后轮流作诗，或者直接对对子，但酒令绝对不止于此。酒令就是活跃喝酒气氛，让原本不熟悉的人迅速熟悉起来的手段。

    石青珊发现苏卿怜提议之后，对面的书生就跃跃欲试，似乎是想要用酒令好好表现一番。如果真的行酒令，那就会演变成一对多的可怕局面了，本来好好的游湖却要应付这些书生实在是大煞风景。

    所以石青珊抢先说道：“行酒令的话，不如投壶吧。”投壶算是一种武酒令了，就是拿短箭往一个小口的瓶里投去，是古代的飞镖。

    也是一种流行活动。

    苏卿怜还以为青山居士会欣然提出和大家以会友呢，没想到对方竟然提出投壶。道具当然有，苏卿怜这里有全套的娱乐设施，市面上流行的都有，这就是专业。

    可以发现书生的表情满是意外和惊讶以及不理解，他们还以为有机会和临江才女切磋才学，没想到对方竟然选择投壶。

    然而汤乐平看穿了一切，他发现石青珊兵不待见他们这群读书人，甚至可以说是厌恶。她提出投壶，就是不想和书生们做意气之争。

    “投壶也不错，正好天寒地冻，做些运动也能让身体暖和起来。”汤大人打圆场道。

    此时苏卿怜也察觉到石青珊心情并不好，是在闹小脾气：“阿南，去取投壶来。”

    “好的小姐。”阿南就是刚才那个健妇，除了是侍女之外她还是苏卿怜的贴身保镖。

    石青珊她们都已经发现阿南身怀不俗武艺，一举一动都虎虎生风。

    气氛又陷入了尴尬。

    两拨人又不认识，虽然坐在一简房间里，可是真聊不到一起去。

    霜迟打心底里看不起眼前一群弱鸡，只需要一招，她就能让对面所有人人头落地。

    至于风清，她以前或许还会幻想爱情，但现在她没有选择权了。而且对面也没有她能看中的对象，因为这些人都太盛气凌人了，风清喜欢老实类型的男人。她不需要男人有太大的能力，只要安安分分就好，能给她安稳踏实的生活，至于赚钱这种事情风清会解决，男人只负责老实诚恳就好了。

    老实说这类的男人也不好找。

    很快投壶就已经放置在了空旷的地方，而阿南去厨房让厨师开始准备午餐。等到他们酒兴过了，正好可以吃饭。

    冬天喝酒夏天饮茶，主要是因为茶很快就会凉，再热的话味道就变了。但酒就无所谓了，把酒壶放在热水中可以一直热着，所以冬天首选饮料就是酒。

    “谁没投进，就自罚一杯。”汤乐平兴致很高：“你们谁先来。”他看向这些一心想要讨好自己的书生问道。

    汤乐平虽然不是实权官职，可是作为幕僚见皇上的机会很多，书生们自然要讨好他。

    “我先来吧。”有一个俊朗书生站了出来，估计十七八岁，神清气爽，少年得意：“汤大人，我是雅礼书院的宋万里。”

    汤乐平的记忆力却很好：“我记得你，好好表现。”

    “是。”听到汤乐平竟然记得自己，这位宋万里激动得脸都红了，好像未来状元都已经是十拿九稳了。

    拿起一只红色尾羽的短箭，闭上一只眼睛瞄准。

    然而投壶的肚大口小，距离五步远，口只有铜板大，要投进去可比把飞镖插盘上困难多了。因为投壶只有中心，不射中就是输。

    啪，箭雨从壶口擦过，落在了地上。

    只能自罚一杯了，书生们发现这也是一个在汤大人面前表现的机会，立刻踊跃起来。每一个站起来的人都要自我介绍，就好像要上战场的勇士。

    然而书生的表现让石青珊明白什么叫做空有内力，他们虽然也有内力，可是根本不会运用，箭十投不进。

    等到石青珊她们上场的时候，却是发发命中，看来今天这些书生是要醉卧镜湖了。

    苏卿怜忍不住笑了起来，因为这四位姑娘还真是不留情，一点也不给读书人面子。

    显然书生们也发现了问题，他们完全比不过对面，虽然说这只是游戏，可是就结果来说简直是在啪啪地打他们的脸，就好像指着他们的鼻子说他们无能一样。

    太丢人了，两轮之后，书生们终于不敢再上前了，因为根本就是他们一直在喝酒，而对面四个女流之辈简直就好像在看猴戏一样。

    “是可忍孰不可忍？！”有一个书生猛地站了起来，之前他自我介绍过，好像叫元尚之。

    石青珊看向他，心说他为何如此悲愤？大家不是玩得很高兴么，反正石青珊她们都在笑对面的这群连投不进的无能书生。

    “我们读的是圣贤之书，怎能让四个女子如此愚弄？”这位元尚之竟然把自己的无能归咎到对面初次相识的女子身上，不得不说器量太小了。

    不过石青珊不介意对方这么认为，因为她是真的想要愚弄他们，只是她还没有开口而已。

    “尚之，坐下。”汤乐平皱眉说道：“既然你知道自己是读圣贤书，就应该知道君子有所为有所不为，因为游戏输了就斤斤计较，难道也是圣贤书教你们的么？”主要是书生的小器让汤大人在苏小姐面前丢脸了。

    “可是大人，她们明明就是在嘲笑我们，我们的本领是治国平天下而非此种小道。”元尚之还振振有辞。

    “玩游戏输了还有借口，要是国家败了不知道你们会不会说治国只是小道，读书人的本领在于吹牛。”石青珊再也忍不住了，终于开启了嘲讽。

    这一下她可是捅了马蜂窝了。

    “欺人太甚。”

    “唯女子与小人难养也！”

    “不可理喻，有辱斯。”

    书生们七嘴八舌地声讨，就好像终于抓住了青山居士的弱点，进行疯狂地打击。

    汤乐平和苏卿怜都没想到石青珊竟然如此毒舌，竟然直接就嘲讽了所有人，心说后生可畏。

第两百三十六章问题

石青珊是引起书生们的公愤了，不过看这些书生只敢动嘴的可怜样，还真是感受不到一点的男子汉气概。

    “我等圣贤弟子，实难与此种人同处一室。”“汤大人，苏小姐，在下告退。”说着这位元尚之就要愤然离席，一脸道不同不相为谋的表情，以离开表示抗议。

    苏卿怜没想到石青珊一句话就把所有书生都得罪了，心说这叫什么事情，她这个主人看着愤然离开的书生都不知道怎么办，只能向汤乐平投去寻求帮助的目光。

    汤乐平非常受用，然后开口道：“都给我坐下，男子汉大丈夫一点肚量都没有，如何能成就大事？”

    元尚之已经距离门口不远了，听到汤大人开口，转身说道：“非我等没有大丈夫气度，实乃小女子欺人太甚。”说着还扫了石青珊一眼，眼神如刀。

    汤乐平其实也觉得石青珊的话太伤人了，不过让她道歉恐怕也不可能，也只能出一道考题为书生们提供一个表现机会，让书生出出气。

    想定之后，汤乐平说道：“大家稍安勿躁，今日大家不顾严寒随我游湖，也是因为想要通过我了解朝廷之事。不如这样，我在这里出一道题目考考大家，这个题目本是顺天城的一件真实事件，只是其中发展着实令人不解。”

    元尚之转身，显然他也知道这是表现的机会，他就不能走了。

    其他书生也从义愤填膺之中回过神来，纷纷正襟危坐，请汤大人出题。

    苏卿怜也竖起了耳朵，她自然知道汤大人作为皇帝幕僚的水平，他出的题目绝对不会简单。

    就听汤乐平说道：“大家也知道顺天皇城之中朝廷机构繁多，除了直属于刑部负责天下案件的六扇门，还有掌管皇城治安的顺天府、以及负责大内事物的内廷等等多个机构。虽然都属于分属机构，可是他们的职责却多有重叠，我要说的问题就是发生在顺天府和六扇门之间。”

    “话说有一天，顺天府捕快听说有人酒后闹事，引发了群架，于是捕快就把这些打群架的人都抓了起来。可是后来发现原来打群架中有一个人是六扇门的捕快。”“按理说这事情也不大，顺天府和六扇门虽然不是一个系统，可是同在皇城互为同僚，所以说顺天府的总捕头把人放了就好了”

    大家听了也连连点头，但如果就这么简单的话，那么也就不是问题了。他们知道汤大人的问题还没有出完，这个故事绝对还有后续。

    果然就听汤大人继续说道：“可是总捕头不仅仅放了六扇门的人，而且还大摆宴席，好酒好菜伺候好了，才把人放回去。当初我听到这个故事的时候就百思不得及其解，不知顺天总捕为何如此低三下气，怎么说也是六扇门的人犯错在先，放了也就顾及情面了，他却偏偏还要酒肉伺候。”说完他扫了众人一眼，特别时候苏卿怜认真倾听的表情都落在了他的眼里，他忍不住露出笑容：“各位可知总捕头的用意？”

    原来这才是问题，不过书生们只感觉太简单了。

    元尚之几乎是抢答：“回大人，这再简单不过，无非是拍六扇门的马匹，那个总捕头就是想要升官。”

    “要升官的话，也要拍刑部的马屁，或者户部的马屁，就算总捕头在六扇门人人称赞，没有刑部或者户部的同意，他还是没可能升官。”汤大人否定了这个答案。

    书生们皱起眉头，老实说他们对这个故事本身就不喜欢，因为他们觉得总捕头就是个卑躬屈膝的小人。

    “那么就是怕得罪六扇门，总捕头是为了赔罪才设宴的。”这回说话的是李中原，说完之后书生们又是一阵点头，既然不是拍马屁那自然就是赔罪，总捕头惹不起六扇门，所以就算对普通六扇门成员也是奴颜媚骨。

    汤大人还是摇头：“据我所知，这个总捕头为人正直，再说六扇门犯错在先，他是断然不会惧怕六扇门报复的。”老实说汤大人现在对这些书生也开始失望了，竟然没有一个人想得到总捕头的用意，看来他们都不是当官的料。

    苏卿怜也在冥思苦想，她觉得总捕头绝对是有深意的，不然汤大人也不会提出问题。但具体什么目的，她却不能立刻想到。突然她看到青山居士正在笑而不语，似乎早已经知道了答案：“汤大人，不知这问题是不是仅限这些年轻俊杰回答，还是青山居士也一样有机会？”

    ？

    汤大人心里咯噔一声，心说要是青山居士回答出来了，那这些书生可不是更没面子？非要羞愤自杀不可。不过他也发现石青珊胸有成竹的表情。

    书生们也发现了，心中来气，“我们答不出的题，你难道就知道答案？”矛头直指石青珊。

    石青珊当然知道答案，“依我看，这位总捕头是有大智慧的人，也难怪他能成为总捕头。”“你们以为总捕头是拍马屁是怕报复，只能说你们的智慧还不如总捕头深远。”

    书生们一听，各个咬牙切齿，竟然说他们这些圣贤弟子比不上区区捕快？“那你倒是说说他是为什么要宴请一个戴罪之人？”他们倒是要听听总捕头会有什么光明伟岸的理由才会反常行事。

    俗话说事出反常必有妖，这个总捕头要是心里没鬼才怪。书生们是坚信这点的。

    “总捕头之所以宴请六扇门的人，只因为这一次是顺天府捕快抓了六扇门的人，但下一次就可能是六扇门的人抓了顺天府的人。他传递的意思很简单，就是我善待六扇门的人，如果下一次自己属下喝酒闹事被六扇门逮个正着也请手下留情。”

    众人表情凝固了，连苏卿怜也不知道以什么表情面对这个答案。虽然看似跳跃，可是仔细想想可不就是这样么？

    六扇门的人会犯错，顺天府的人也会犯错，总捕头利用这次机会为以后做好铺垫，可谓是目光深远。绝对不是为了私人原因，完全是为了让自己的属下多一层保险。想到这里，苏卿怜突然理解石青珊说难怪他能成为总捕头了，如此的远见就不是一般人能拥有的，而且如此为属下考虑，如何能不得到属下拥护？

    汤乐平也没想到一心科举当官的书生没有回答出这道官场问题，反而被闲云野鹤般的青山居士给答出来了，而且如此迅速简直令人匪夷所思。看来这位青山居士不仅拥有惊天才情，连人情世故也及其精通，不简单啊。

    “青山居士你答对了，当初老夫听闻此事之后也很不解，还特地去找当事人询问，他当时就是这么回答我的，要是下一次被抓的人是顺天府的捕快呢？”“听到这一句话我就明白总捕头非是低头折节，而是有远见。”“青山居士，没想到你如此年轻竟然如此通晓人情世故，着实是吓到老夫了。”

    “世事洞明皆学问，人情练达即章。”石青珊装逼地说道。

第两百三十七章渊源

世事洞明皆学问，人情练达即章。

    石青珊信手捏来也是佳句，只是从她口中吟出总有着微妙的违和感，因为石青珊太年轻了，细皮嫩肉的小妮子一枚，却说出了如此精炼，甚至可以说是充满人生哲理的话来，实在让汤乐平和苏卿怜感觉奇怪。

    他们两人一个年已花甲见惯世事，一个久在名利场看尽世人，如果他们中有人说出世事洞明皆学问，人情练达即章，那完全是合情合理，不会有如此诡异的沉默。

    不过石青珊的表现就太矛盾了，从她毒舌看出她明明是个藏不住心思的人，可是她却又能回答出书生们绞尽脑汁都没有答对的官场问题。冲动和圆滑本身就是矛盾的，可是石青珊在短短一段时间之内就全部表现了出来。

    年轻让她冲动，知识让她圆滑。

    汤乐平都不知道说什么好了，最后唯有再次感叹：“后生可畏。”同时也有些失望，如果青山居士是男儿身的话，他或许就把对方带回顺天城去，收做自己的弟子。

    “青山居士果然出口成章，世事洞明皆学问，人情练达即章，有多少读书人一生都没有明白的道理，没想到青山居士年纪轻轻竟然已经了然于胸，真是我辈楷模，大周才女。”在苏卿怜口中，石青珊从临江才女升级到了大周才女。

    “苏小姐客气了。”对美妇人，石青珊的态度就完全不一样了，客客气气。

    汤乐平看到还有书生不服气，忍不住教育他们几句：“我知道你们认为青山居士怠慢了尔等，可是你们扪心自问，你们可有对青山居士有半分敬意？”“你们看青山居士年少又是女子，就轻视于她，可是你们中有几个能武双全，武能有其一半功力？能如她看透人生？以为自己读了两本书，就真的有经天纬地之才了么？依我看青山居士这一句，便胜过尔等千言万语。”

    大声的呵斥让书生们纷纷低头，他们虽然不服气，可是汤乐平的话也没错。他们确实从一开始就没尊敬过石青珊，他们心里想的也只是和对方的妹子结缘，后来因为在投壶游戏中一塌糊涂的表现，更是恼羞成怒。

    从一开始他们就把对面四个女子当成了可以随意调戏的江湖浪女。

    “尔等还不快快退下闭门思过，好好反省，你们今天的表现让我失望至极。”汤乐平很聪明，他知道如果继续让书生们留下来只会让气氛更尴尬，不如现在就把书生们都赶出去喝西北风。

    书生们也不好意思厚着脸皮留下来，纷纷起身告辞，再没人敢看石青珊一眼。

    等到书生们都走了，汤乐平起身对石青珊鞠躬：“我代表书生们向青山居士道歉，希望青山居士大人不记小人过。”

    其实石青珊也没吃亏，不过老头都道歉了，石青珊总不能不给面子：“汤大人严重了，还是我年轻气盛，不会说话。”

    虚伪。

    霜迟和风清都觉得石青珊真是不像普通江湖儿女，简直就是见人说人话见鬼说鬼话。

    书生们走了，气氛就缓和多了。虽然游戏完不成了，不过聊聊天还是可以的。

    苏卿怜就很好奇石青珊身边三位美女的身份：“不知能否告知三位身份，我实在好奇不知哪个世家能培养出如此优秀的女侠。”

    “这位是何幼晴，原本是亡夫侍女，现在是我的贴身侍女兼保镖。”“这位是霜迟，现居道一教，乃是道一教护法。风清也一样，同样也寄身道一教，任护法一职。”反正都是护法。

    苏卿怜感觉奇怪：“道一教？”“最近一段时间道一教变化极大，以前是以卖符敛财，可谓是不折不扣的邪教，可是今日以来道一教突然转了性子一般，不仅不再卖符，反而做起了正经生意，不说糖霜千金难求，就说他们竟然还贩卖起书籍来了，可真真是惊煞旁人。”说起道一教的变化，在民间的苏卿怜感受很大。

    “道一教以后不仅仅要贩卖糖霜和书籍，还会推销报纸，到明年还会推出新的商品。”石青珊离开总坛之前的安排，开年最大的任务之一就是卖壮阳药。

    不死老头和巧四娘这两个资源如果不利用起来简直是暴殄天物。石青珊早就想做保健品了，在临江的时候就有这念头，现在终于要实践。

    拥有道一教的销售渠道，以及不老头巧四娘的手艺，壮阳药想不火都不行。

    其实大家知道石青珊想做这门生意的时候，表情就好像吃了苍蝇一样，他们实在是想不明白身为才女的石青珊脑子里在想什么，才女和壮阳药到底是怎么联系在一起的？

    不过石青珊不管这些，能赚钱的生意没有理由不赚。

    听石青珊娓娓道来，似乎对道一教颇为熟悉，汤老头人不追问道：“不知青山居士和道一教有何渊源？”

    “小女子不才，正是道一教现任教主。”这么唬人的名头不拿出来，别人还以为她永远是无双剑客之妻呢。

    果然汤乐平和苏卿怜倒吸冷气，道一教可不是小势力，眼前这个二九芳华的姑娘竟然是教主？

    恐怕也只有世界之大无奇不有才能解释这现实。

    “我一直以为已经没有事情能让我惊讶了，可是遇到青山居士之后，我才知道自己错了。”“青山居士每一步都是意料之外，我服了。”汤乐平表情很滑稽，但这说明他是真的服气了。

    苏卿怜也一样表情复杂，不过她更加好奇：“青山居士，不知你师承何门？”不知道哪个门派才能教导出如此武双全的奇女子。

    “我师承天官门，那只是个小门派。”石青珊表示大家如果没听说过也很正常，那是隐世门派。

    然而出乎意料的是苏卿怜的反映，她竟然愣住了，显然是听说过这个门派，表情变得似悲似喜，似乎和天官门还有渊源。

    “苏小姐，你知道我们门派？”听焦螟娘娘说，这天官门现在可就她们师徒三人。

    “可是云泽深处的天官门？”

    天官门的门派位于云泽深处，云泽是地名，在大周最南端有一个名为云泽的奇观，终年云雾缭绕，充满了湖泊和沼泽森林，还有毒虫野兽，是一块美丽的险地。外人不知道云泽之内有什么东西。天官门就在其中。

    “正是。”石青珊没想到苏卿怜真的和师门有渊源：“苏小姐，你怎么知道天官门的？”

    “骄阳君还好么？”但苏卿怜却反问石青珊，并把她问傻眼了。

    骄阳君是哪位？

第两百三十八章实锤

没想到昔日大周第一交际花竟然和天官门也有渊源，只是苏卿怜认识的骄阳君，石青珊却完全不认识。

    天官门上一代有三个弟子，大弟子穆置天一脉已经被焦螟娘娘和石青珊联手断绝。而焦螟娘娘一脉，则有焦螟娘娘和石青珊、凝愁三人。至于小师叔那一脉，虽然石青珊不知道她的名字，但可以肯定是女弟子。

    骄阳君这明显是男子的称号，不是穆置天也不是白阳武，根本不知道他是谁。

    “我从未听闻我们师门有骄阳君这样的弟子，苏小姐是不是记错了？”石青珊问道。

    苏卿怜难掩失望：“不会错的，他的名字我这一生都不会忘记。”显然她和骄阳君有不得不说的故事。

    “苏小姐？”汤乐平看她莫名的表情就知道这是用情至深的表情，他以前也听说苏卿怜年轻的时候遇过一位一见误终身的男人。

    苏卿怜从良的话有大把的权贵男子愿意迎娶她回家，而且还不是小妾这种没地位的身份，而是明媒正娶的正妻大妇。

    对交际花来说，这是非常好的归宿了。可是苏卿怜却一直没有选择这种结果，就是因为她心中有一个忘不掉的男人。

    汤乐平虽然不清楚具体的故事，但他知道就算到了现在苏卿怜心中依旧装着那个男人。突然老头心理泛起一股嫉妒，不知道是多么优秀的男人才能让苏卿怜记挂这么多年。

    “可天官门真的没有骄阳君，我师叔一脉虽然有两个男子，不过一人是昔日星海崖的崖主，一位是道一教的前教主，现在他们也已经去世了。我小师叔是女儿身，可惜英年早逝。而我师父焦螟娘娘，也是最近才收了我和我师妹两个弟子，现在天官门就剩下我们三人了。”石青珊解释道，反正就是没有骄阳君这号人。

    “你说你师父是天官门的二弟子，她是女儿身？”苏卿怜的声音颤抖，似乎是意识到了什么。

    她本来就身形纤细，腰细如柳，此时满脸悲怆，更是如风中残叶、雨中落花，瑟瑟发抖。

    在座的人似乎也意识到了什么，骄阳君就是焦螟娘娘，只是女扮男装的焦螟娘娘。

    苏卿怜爱了十几年的人其实是和她一样的姑娘。

    石青珊觉得焦螟娘娘的话或许真得做得出来，而且她绝对已经把苏卿怜给忘了。论外表，焦螟娘娘绝对是无可挑剔的御姐，然而她的性格却实在是让人烦恼。

    经常丢三落四也就算了，她还经常搞出一些让人哭笑不得的事情。强迫石青珊和凝愁拜师就已经很无厘头了，说她以前女扮男装骗取过苏卿怜的芳心绝对是有可能的。

    “骄阳君是天官门的二弟子？”石青珊也很尴尬，没想到游山玩水的时候还能遇到师父的老相好。

    苏卿怜几乎已经确定她错爱了人，这十几年里她总是为骄阳君离去找借口，为他一去不回寻找原因。她曾以为骄阳君是为了报仇所以苦练武功，也以为他是回师门而被关了起来，甚至直接认为他已经死了，所以才没回来。

    可是种种理由就没有这条女扮男装。

    但苏卿怜没有哭，只是眼睛泛红：“这十六年来，我的眼泪早流干了。”“你师父还好么？”

    “她很好，每顿饭都能吃两碗饭，要是有咸蛋拌豆腐的话，她能多吃一碗。”石青珊到不是不尊敬师父，只是实话实话。焦螟娘娘虽然已经到了辟谷几个月的境界，可是该吃饭的时候她一顿都没有落下过。石青珊甚至认为焦螟娘娘之所以能几个月不吃饭，就是因为她把能量储藏起来了，就好像冬眠的狗熊。

    当然这是没有任何证据支撑的，只是石青珊的个人猜测。也有可能焦螟娘娘就是单纯的好胃口，单纯地饱口腹之欲。

    听石青珊这么说，苏卿怜便可以实锤了：“她果然还是老样子，以前她就最喜欢吃顺天三味居的咸蛋，她说那是因为他们小时候师父对他们的饮食控制的很严格，直到有一次她吃到了一个咸蛋，才知道原来世界上还有如此美味的食物，之后就愈发不可自拔。”

    不要看焦螟娘娘现在好似很追求生活品质，可是学艺期间，他们师兄妹三人的生活起居都是被他们师父严格管控的。

    对于试验品，天官门的前掌门是不敢有任何怠慢，就怕三个难得的天才弟子沉迷物质享受而荒废，所以给他们吃的都是粗茶淡饭，全是素的，连鸡蛋都没有一个。

    一直到离开天官门，焦螟娘娘才第一次吃到咸蛋，从此一发不可收拾，而她以前最偏爱的就是三味居，这家顺天百年老店专注咸鸭蛋一百年，是焦螟娘娘的最爱。

    看来实锤了，石青珊都不知道该和苏卿怜说什么好，自己的师父欺骗了对方十六年啊，苏卿怜最美好的青春岁月都浪费在等待一个不可能的人上。

    想想就觉得可怜。

    而作为始作俑者的弟子，石青珊现在如坐针毡，浑身难受。

    汤乐平则是感觉有其师必有其弟子，看石青珊古灵精怪的样子，不难想象当初焦螟娘娘的模样，恐怕也一样喜欢恶作剧吧。

    只是这样恶劣的玩笑却耽误了苏卿怜大好的岁月。不过现在苏小姐知道真相，或许就能看开了，或许还会重新接受大家的追求，开始一段新的恋情，那自己也有机会了。

    汤老头的正妻已经过世，现在只有一个和苏卿怜年纪差不多的小妾在照顾家里，他想着续弦也不是一天两天了。

    虽然汤乐平和苏卿怜至少相差二十年，不过这并不是问题，六十岁娶十八的都有，汤老头觉得自己还能再开第二春。

    然而苏卿怜并没有这样的想法，她只是打量石青珊，越发觉得石青珊和当年的焦螟娘娘很像，就好像是焦螟娘娘的孩子一样，眼神也愈加柔和可亲了。

    而石青珊更加不自在了，因为面前的苏小姐是受害人，她却是加害人的弟子，想不心虚都不行：“我替我师父道歉。”然而石青珊自己都明白道歉在十六年的等待面前是多么苍白无力。

第两百三十九章自传

石青珊第一次感觉世界是这么渺小，同时也想知道其他人是不是也有这么多奇遇。游山玩水都能遇上被自己师父辜负过的情人，有时候她不禁要思考自己是不是活在话本故事里。

    但换个角度来说，如果穿越者没有种种奇遇，没有无巧不成书，那么她如何体现自己的穿越价值呢？

    气氛依旧尴尬，所以石青珊再一次用起了胡思乱想大法来转移注意力，来迫使自己不再那么心虚。

    看苏卿怜的表现，虽然眼睛通红但眼神平静，原本的悲凉也只是一闪而过，颤抖的身体也恢复了镇定。显示出了惊人的抗压能力，令人不禁佩服。甚至她还表现出了对焦螟娘娘的关心，询问她的近况。

    石青珊知道对方说哭干了眼泪不是开玩笑的，现在只希望她不是病娇，不要表面一套背地里一套。只能说石青珊看了太多艺术作品，遇到一个情况，结果还没有出来，她在脑海里已经想出了很多可能的结局，更糟糕的是结局总是偏向悲剧。

    或许是因为悲剧太经典，所以根据幸存者效应，人脑总是能记住最经典的，哪怕她看得喜剧比悲剧更多，可是记忆最深刻的还是悲剧。

    当然还有一个可能是因为石青珊潜意识里认为焦螟娘娘太不地道了，所以她是支持苏卿怜报复焦螟娘娘。

    十六年，石青珊心说如果自己如果被人骗了十六年，她一定是想尽办法报复的。

    此时苏卿怜的内心确实复杂，开始她是很愤怒，可是十六年的思念和爱意怎么会被一瞬间的愤怒击退？

    这十六年里，苏卿怜一有空闲就会回忆她和骄阳君的点点滴滴，越回忆越甜蜜。

    苏卿怜见过各种各样的男人，可是骄阳君不同。现在也证明了他确实不同，因为她是女扮男装。可是这并不妨碍这段记忆已经成为苏卿怜最重要最美好的记忆之一了。

    “你不要紧张。”苏卿怜看出石青珊内在的心虚，知道石青珊是心存愧疚，虽然这是她师父的过错。

    “苏小姐。”

    “既然你是她的弟子，叫我苏姨就好了。”苏卿怜是越看越觉石青珊是好孩子：“孩子，我不怪你师父。”说着她竟然露出了笑容，想当年她的笑倾国倾城，迷倒过多少男人。眼神中透着回忆，似乎回到了十六年前。

    果然年纪大的人才有故事，石青珊心说等到十六年之后自己是不是也会如苏卿怜小姐一样充满了故事呢。如此的话，自己一定要出书纪念自己穿越的十六年。

    对，自己能为苏卿怜做的好像也只有这些了，免费帮苏卿怜出本书，赚到钱都给她。

    “苏姨，你有没有想过把你传奇的一生记录成书，让天下人都能知道你的故事？”可以说石青珊是没头没尾想到什么就突然提了起来。

    苏卿怜和汤乐平都瞪大了眼睛，显然是没想到石青珊竟然会请一代名妓出书，这可以说是亘古未有之奇事。

    就算汤乐平这位很乐观豁达的读书人，也感觉这是开玩笑。虽然苏卿怜属于卖艺不卖身，但她的出身显然没有到出书的地步。

    看他们的表情，就知道他们为什么惊讶。

    就和石青珊当初让李贤掌柜找商人出书一样，虽然这年头很多人都出书了，但商人和妓女？他们显然不符合出书的条件，也没有任何书局会让他们出书的。

    然而石青珊早在临江就打破了规矩，找商人聊聊他们的成功学，还挺好卖的。

    那么苏卿怜也可以出书，聊聊这个行业凄惨的命运，让大家都知道交际花的生活，在花花绿绿的奢侈品之下是孤独的灵魂，和不可自主的命运。

    没有什么能比真实更打动人。

    “没什么好惊讶的，在临江的时候，世堂就请当地的大商人出过书，销量非常不错。人各有不同，各有各的智慧和为人处世的方式，商人可以告诉大家他们成功的秘诀，也可以告诉大家他们行商遇上的趣事。”石青珊表示所有人都把经验拿出来分享才是人类进步的阶梯。因为人类就是不停在前人基础上发展的生物。

    “现在我明白你为什么能答出那道题了。看似离经叛道的做法，却透出了超常的智慧。”“世事洞明皆学问，人情练达即章。你比我强。”汤乐平还只处于走访不同阶层的人，通过和他们聊天来获得经验，但石青珊却想着把经验整理成书让更多人知道，这就是差距。

    当然汤乐平不会知道在贩卖他人经验的过程中，石青珊赚了多少钱。

    苏卿怜说道：“孩子，你不用讨好我，不用觉得要为你师父做什么弥补。”“老实说我真的要追究的话，除非你在我身边留十六年作为弥补，不然什么补偿都不算什么。”

    “可是至少让我做些什么。”“而且苏姨你的一生本来就是传奇，就应该记录下来。为什么历史上关于女子的记录太少，就是因为很多女子就算做出了成绩，也没有记录下来。我想现在应该改变了，以后小人物也一样能在历史上发光发热。”“所以请你一定要听我一次，苏姨。”

    苏卿怜怎么能拒绝石青珊的请求呢，因为她可是他的弟子。

    似乎苏卿怜使用了一种特殊的自我调节方式，就是当焦螟娘娘已经死了，而石青珊是他的孩子，那么她就可以把感情投入到孩子身上，他的孩子就是自己的孩子。

    一个武双全，同时又事业有成的孩子，苏卿怜很喜欢。

    “好吧，虽然我不知道是不是合适，但既然你说可以，那我我试试吧，以前我可没有做过章。”苏卿怜这是自谦，她最多也只是没有做过传唱度高的章，平时和书生讨论各种经典都是信手捏来。

    不过要写自传，她还真是头一回。

    “青山居士，不知道我能不能有幸也出一本书？讲述我这一辈子。”汤乐平听石青珊说要让小人物发光发热，想到自己虽然已经可以在史书上留下一笔，可是他也不想被一笔带过，他想要详细地记录自己这一生，老实说他有很多事情想要让大家知道，很多丰功伟绩，那些事情注定不会被记录在历史上，历史只会记住他的名字官名以及被皇帝召见。

第两百四十章影响力

午饭准备好了，苏卿怜招呼大家吃饭，同时也让人给书生们把饭送到他们船上。

    虽然说没有什么准备，可是八菜一汤依旧丰盛。

    吃饭的时候，汤乐平对报纸很好奇，不知道石青珊是怎么想到这个主意的：“在湖仙镇停留的两个多月之中，要说最大的变化，就是我养成了看报的习惯。以前要知道这些事情我必须到处走访，可是现在年纪大了，也没有精力出门，可是有了报纸，我又能知道周围发生的趣事。报纸实乃伟大创造。”

    “大人过奖了，我也只是认为世界上每天都会发生各种事情，把这些事情记录下来给别人看，也是一件很赚钱的事情。”石青珊本来就是奔着赚钱去的，当然另一个原因是为了建立情报是那显然不能明说。

    “上下两千年世界没有变，却没有人能发现，偏偏被你发现了这点，这钱就该你赚。”苏卿怜表示这就是石青珊的眼光。

    “确实如此。”汤老头也忍不住点头：“而且我还发现报纸上除了奇闻趣事之外，还有一些个人的评论，我还记得有一篇是青山居士你亲自撰写，名字好像是标点符号浅析，这标点符号也是你发明的，确实方便了阅读。”

    这篇章就是因为报纸影响范围扩大之后，大家对章里的逗号句号有很多疑问，所以石青珊亲自写了章解释标点符号的含义和用法，以及标点符号的积极意义。

    这篇章引起了不小的反响，虽然学术界并没有重视，可是却让大家开拓了眼界，知道原来其实可以断句减少歧义，而且还可以分短句和长句，疑问句，感叹句，引用句等等不同的句式，只需要简单的标点符号就能更完美地表达作者想要表达的意思。

    汤乐平还认真地学习过：“问号和感叹号就非常实用，有了符号，就能表达自己落句之时的感情，是疑问还是赞叹。如果天下章都能采取标点符号，那么将少很多歧义句。”人感受最深。

    “其实标点符号不是报纸开始的，而是我在临江郡时开书局就开始的，凡是书局的书都需要重新添加标点符号才能出售。而新书一盖需要标点符号，为的就是便于阅读。”

    “真乃大才。”“对了，不知道皇城买得到报纸么？”

    “买得到，目前能买到报纸的就真定郡周边和临江周边，顺天城是临江周围最大的市场，当然买得到。明年我们还会在江南开设分部，到时候江南地区就能成为第三个卖到报纸的地方了。”“不过不同地区的报纸刊登的内容也不一样。”

    汤乐平倒是理解这种变化，因为大家更关心附近的情况，所以每个地区的刊登内容都有不同：“能买到就好，我还真离不开报纸。”

    “汤大人，如果你有兴趣还可以约稿，就是写了稿子在报纸上发布，我们还可以提供一定的稿酬。”石青珊说道：“当然了，如果皇上想办报纸的话，我也可以提供技术大家一起合作。”

    汤乐平筷子上的一块肉片掉在了桌子上，因为突然听到皇上被吓了一跳。这个青山居士还真是胆大妄为，竟然还想和皇上做生意。

    “你这丫头，怎么能吓汤大人呢。皇上是我们这些平头老百姓说合作就能合作的么？”虽然看似在责备，可是语气却并不严厉。苏卿怜也只是觉得石青珊太会想了，比很多她见过的年轻俊杰还要会想。

    但石青珊却是认真的，虽然皇帝办官报会占据一定的市场，可是如果能和皇帝搭上线，利大于弊。

    再说了石青珊不认为自己和皇帝竞争就会失败。官报虽然听着可怕，可是官僚机构办事可没有道一教灵活。相信光是官报由哪个部门负责就够皇帝烦恼一阵子了。

    “我认真的，汤大人你应该见得到皇上吧。”

    汤大人苦笑：“这个再说吧，目前恐怕陛下还不知道你的丰功伟绩。如果他有兴趣的话，我再牵线搭桥。”

    “好吧。”石青珊也知道和皇帝合作不是那么就可以达成的目标。

    “大家吃菜，不要光顾说话，你们三位姑娘也不要客气。”苏卿怜也知道今天冷落了石青珊的三个朋友。

    其实她们倒是不建议，反而觉得很有意思。离开千眼魔窟才发现石青珊是运筹帷幄，她在千眼魔窟做的一个个决定竟然造成了这么深远的反响，真是给女子争气。

    风清也才发现石青珊的影响力已经在不知不觉之中超越武林势力了，听她理所当然地说要和皇帝一起做生意，风清竟然也不惊讶了。她知道完全是因为石青珊要比太多的男子都要优秀的原因。如果石青珊是男子的话，那会是什么样的光景？

    风清不由陷入了幻想，如果石青珊是男儿身，那么她的武功或许会更厉害，同时她的聪明才智也会更出名，或许他已经是大周第一才子了，名声在外。如果她是男儿身，会有更多人趋之若鹜地追随石青珊，在武林和坛获得无可动摇的地位。可是如果她是男儿身的话，那自己可能就不会遇上她了。

    其实石青珊是女儿身也不错，她依旧能让汤乐平这样高位的男人折服，不是更能说明石青珊的才华么？风清突然就觉得自己能见证石青珊的发展，是一种幸运。

    吃完饭，石青珊问苏卿怜要不要去千眼魔窟去见焦螟娘娘，苏卿怜摇头，她要留在这里写书。

    “那就让我留在这里多陪陪你。”石青珊决定了，减少游山玩水的时间，多在这里陪陪被自己师父伤透心的苏姨。

    苏卿怜直夸石青珊是好孩子：“好孩子，你们现在住哪？不如把行李都搬上船，就住在船上。”

    这倒是没问题，还能节省房钱呢。

    “好，我现在就去拿行李，今晚就住在船上。”

    汤乐平真想自己也住下，可惜苏卿怜没邀请他。吃完了午饭，汤乐平就先走了，回去还有不短的路。

    拿行礼不用四个人一起去，何幼晴自告奋勇和霜迟两人去拿行礼，石青珊和风清就留在船上。

    苏卿怜高兴地带着两人参观楼船，船比石青珊想象的还要大。拢共有十五个房间，两个宴会厅，各种设施一应俱全，就是古代的游轮。

第两百四十一章假冒

“青珊，镜湖之上四季皆是景色，春的俏、夏的闹、秋的忙、冬的静，实乃大周第一湖。”苏卿怜身披白狐皮草制成的昂贵披风，和石青珊一起站在甲板上远眺黄昏镜湖。

    “是很美。”石青珊表示站在楼船上看得更远，这镜湖是大周最大的湖泊，也被当地称为镜海，有些没见过海的人认为镜湖就是海。

    当然镜湖中也有很多渔民，镜湖的肥鱼也是当地一道美味，石青珊早已经品尝过。

    苏卿怜已经让阿南去卖菜了，今天晚上苏卿怜会准备更丰富的晚餐，她的厨子可是从顺天城带来的，精通多地菜色。因为苏卿怜对他有恩，他才带着全家跟随苏卿怜。厨子的妻子是打扫的，儿子是跑腿的，女儿是端茶倒水的，总之是全家都无怨无悔地为苏卿怜工作。

    夕阳西下，镜湖一片红彤彤的，就好像一个大火盆。石青珊心说是很美三个字太干涸了，不足以表达眼前的美景：“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把镜湖比花魁，淡妆浓抹总相宜。”石青珊表示这么风骚的赞美才符合她这个科生的立场。

    赞美了美景，顺便还拍了马屁。

    苏卿怜没想到石青珊一眨眼就做了一首诗出来，“我听秦姬总说你才思敏捷，当初六亲王开洗心会，你也是出口成章，秦姬说起此事还直夸你为我们女子争脸，今日见了你才知道秦姬所言非虚。”

    “秦姑娘过奖了。”

    “我那徒儿可很少夸人。”“她也是苦命的孩子，十二岁就被卖到了玉翠楼，只知道姓秦，于是就取名秦姬。十四岁拜我为师，学习琴棋书画，苦练仪态舞蹈，十六岁出落得亭亭玉立就开始上台表演，要应付那些乱七八糟的男人，去年她十八岁夺得花魁之名，就被六亲王看中。可是谁都知道六亲王是不可能娶她的，不过是逢场作戏。”“因为出身卑贱所以我们这些风尘女子才会更高傲，秦姬更是有凤仪之姿，普通女子难以接近，朋友就更少了。以后你如果遇到她，就多和她说说话，也免得她孤单。”

    “嗯。”石青珊心说秦姬也不容易啊，年纪轻轻就要经历这么多事情。

    “天晚了，越来越凉了，我们还是进去吧。”这次就不去大厅了，而是去了温馨的小厅，这里是属于苏卿怜自己的小天地，外人没机会进来。

    装点的很温馨，墙壁上有挂毯和流苏挂件，看着就像是女儿家的内室，这些小点缀都是苏卿怜自己买来挂起来的，摆放的位置也是她自己定的。

    “风清姑娘也不要客气，坐。”苏卿怜知道石青珊身边的女子也各个不凡，所以她很热情。

    风清感谢之后坐下，她一直表现的很客气，进退有度，绝对不做逾越客人身份的事情，反正她就是客人。

    “风清姑娘芳龄多少，可有婚配？”坐下之后没话找话说，苏卿怜竟然问起了风清的年龄。

    “我今年二十一，从未婚配。”

    二十一可不小了，苏卿怜表示她认识不少优秀的年轻俊杰：“若你有意，我可以帮你介绍。”

    原来花魁也会变成三姑六婆，石青珊听了心说：乖乖，苏姨你不要这样。

    “我并无此心，我乃江湖之人，一切随缘。”说着还看了石青珊一眼，似乎在说她的缘分已经定了，想换也换不了。

    石青珊也觉得这种话题还是少说为好：“苏姨，你当初是怎么和我师父认识的？”

    听到这话题，苏卿怜倒是不知道该如何说起了，其实很老套，是英雄救美。苏卿怜上山拜佛，回去的路上遇到了几个登徒子调戏，这个时候女扮男装的焦螟娘娘出手相助。而且焦螟娘娘和其他男人都不一样，不会因为苏卿怜当时的巅峰颜值而倾倒，反而讨要起了救援费用。

    “当时你师父狮子大开口，打跑了几个登徒子，她竟然就要我五百两银子，我身边哪有这么多银子，她就说要跟我回去。”苏卿怜回忆着，不由笑了起来，感觉两人的相遇还真是很有趣。

    焦螟娘娘这是要抢劫啊，果然从那时候她就不靠谱。

    不过从那个时候开始，苏卿怜和焦螟娘娘就认识，之后又是几次不期而遇，而且每一次焦螟娘娘都能帮上苏卿怜的忙，并且还要收取费用。

    也难怪苏卿怜会认为焦螟娘娘是她的真命天子，都是缘分啊。后来苏卿怜慢慢对她有了好感，焦螟娘娘也不知道是没发现还是无所谓。焦螟娘娘的态度让苏卿怜更认为对方心里也有自己。虽然两人都没有告白，可是焦螟娘娘和苏卿怜确实是越来越亲密。焦螟娘娘也会把自己的心里话告诉苏卿怜，而苏卿怜也会找她聊天诉苦，两人的情谊不知不觉已经建立了起来。

    直到有一天，焦螟娘娘不告而别。

    “她好像是有一个不得了的仇人，有一次她还被仇人打伤了。”苏卿怜说道。

    石青珊心说估计那段时间恐怕就是师父和小师叔以及剑圣认识的时候，小师妹死后，焦螟娘娘就一直想要杀剑圣报仇，看来十六年前就尝试过，可惜打不过。

    估计就是这十六年中焦螟娘娘才真正开始修炼魔功，让自己的内力带上了妖气。可惜还是打不过。

    “剑圣。”想到这里，石青珊忍不住想要知道传说中的剑圣到底有多强，是不是真的逆天了。

    了解了苏卿怜和焦螟娘娘的故事，石青珊心说原来自己师父这么滑稽。

    苏卿怜看着石青珊倒是突然想起石青珊的丈夫无双剑客，无双剑客生前那可是风流倜傥的人物，顺天城里不知道多少姑娘喜欢无双剑客呢。

    可惜死的太早，让石青珊这么好的姑娘守活寡，苏卿怜都替石青珊伤心。

    就在大家闲聊的时候，回天然居取行李的何幼晴和霜迟却遇到了一件古怪的事情，他们遇到了无双剑客。

    来人是一男一女，男的自然是无双剑客，而女的是何幼晴。

    “少爷，我们没带那么多钱。”点了一桌菜，吃得也差不多了，可是埋单的时候侍女竟然说没钱。

    那少爷脸色一板说道：“幼晴，你怎么这点小事都做不好？我无双剑客是这种吃饭不带钱的人么？”

    “无双剑客？”大胸老板娘表示无双剑客怎么会到湖仙镇来？再说前段时间她好像听谁说无双剑客不是死了么？

    老板娘倒是没关心过无双剑客的事情，但他的大名实在是如雷贯耳。开酒店的，真真假假的消息太多，老板娘也不确定无双剑客是不是真的死了。

    这年代消息传的慢，一些地方还不知道无双剑客已经死了，所以有人胆大包天竟然冒充无双剑客骗人钱财。

第两百四十二章师徒

老板娘上下打量两个没钱付账的年轻男女，越发觉得奇怪，她在湖仙镇开店也有近十年了，什么人没见过啊，要说这年轻人是无双剑客，她绝对不相信，对方没江湖侠客的气质。

    “我可听说无双剑客模样端庄，一双星目夺人心魄，一身剑气锐不可当。”老板娘完全没有从对方身上感觉到任何剑气。

    何幼晴和霜迟两个人都快气疯了，这干瘦青年简直就是侮辱无双剑客。

    “找死！”何幼晴绝对不允许任何人贬低自己的少爷，说着就要出手教训这两个不知死活的东西。

    然而此时年轻男子竟然出剑，“外貌都是谣传，我的剑法可是不会骗人的！”那只是一柄普通的长剑，可是男子手腕一抖，长剑竟然准确地刺入了桌上筷筒的一根筷子里。

    又快又准，赫然是九子剑法中的第一招一目落子。

    何幼晴踏出的脚步停下了，因为她不明白对方为什么会使出这一招，虽然不准确，但这绝对是少爷的剑法。这剑法连完cd没完成，更不要说外传了，这个男人到底是谁？

    老板娘看那夺命一剑，心说就算对方不是无双剑客也不是善茬，她开店也不是第一次遇到吃霸王餐的武者了：“算我倒霉，我也不管你是不是无双剑客，慢走不送。”遇到这种不讲理的人也只能息事宁人了。

    果然听到老板娘不收钱了，那干瘦青年露出了得逞的笑容，他说道：“多谢老板娘高义，我是真没带钱，日后如是需要我无双剑客帮助，必定不会推迟，那么就此告辞了。”说着就要往外走！

    “慢！”何幼晴和霜迟都冷着脸走了过来。

    “这位姑娘有何指教？”那冒充无双剑客的男子转身看到两个绝色美人，眼神都亮了，表情都快笑崩了。

    还是他身边的女子不着痕迹地拧了男子的腰间肉，让他少做猪哥脸，不要忘了他们是来骗吃骗喝的，可不是来骗色的。

    何幼晴看对方的表现，眉头竖的更高了，这人简直是抹黑少爷的名誉。

    而老板娘还以为何幼晴真相信对方是无双剑客呢，“姑娘，你可不能太相信人了。”提醒一下她们不要被无双剑客的名头冲昏脑袋，真倒贴过去那可就吃大亏了。

    何幼晴没理会老板娘，只是死死盯着眼前这个衣不合体的男子：“说，你为什么会这招一目落子？”

    男子眼神一亮：“姑娘好眼力，没想到竟然认识这一招。没错这真是我自创剑法九子剑法中的起手式。”

    和洋洋得意的男子不一样，他身旁的女子已经意识到大事不好了，因为对方既然认识剑法说不定就是无双剑客的熟人。传说无双剑客红颜知己遍布天下，眼前这两位美人说不定也是无双剑客的知己，那她们就有可能揭穿两人的骗局。

    “哥，走了！”姑娘情急之下暴露了她根本不是侍女，而是男子的妹妹。

    男子脸色要黑下来了，心说怎么能说漏嘴呢。然而他的表情还在变化的过程中，何幼晴已经出剑了，上好的宝剑溢出寒光。

    剑尖距离男子的咽喉只有两公分，只要再进一点，必定是见血封喉：“回答我的问题，不然死！”

    咕咚，咽口水的时候就好像脖子朝剑靠了一点，距离死亡也进了一点。

    啪嗒，男子就跪了下来：“姑娘对不起，我不是故意假扮无双剑客的，我叫陆飞，家住南鹿郡，家里只有一个妹妹陆小小，剑法是我师父教的，我师父就是无双剑客，我是无双剑客的弟子。因为听说师父去世，所以我和妹妹才想去临江郡吊唁师父。可是我们花光了盘缠，实在没办法才假扮师父希望能骗点路费。女侠饶命！”就好像说慢了就会死一样，这位是竹筒倒豆子噼里啪啦地把事情都说了出来，然后就跪在地上求饶。

    “冤家怎么会收这样弱的弟子？”霜迟表示这家伙自己动动手指就能杀了。

    何幼晴可从来没有听说过少爷收过弟子：“胡说八道，我少爷什么时候收过弟子？！”

    此时老板娘和骗子兄妹都直勾勾地看向何幼晴和霜迟。

    陆小小更是结巴地说道：“姐姐你是何幼晴姐姐？”没想到遇上正主了。

    而陆飞是立刻发誓：“我真的是师父的弟子。”

    “哥，你就说实话吧。”陆小小说道：“两位姐姐，无双剑客确实教我哥剑法，可是没收我哥做弟子，是我哥死皮赖脸非要认无双剑客做师父。”

    “胡说，要不是师父他老人家要守护大周，我早就成为师父的入室弟子了。我可是师父最喜欢的弟子。”陆飞厚着脸皮说道。

    但何幼晴还是不相信他：“说，你假扮少爷骗过多少人？”

    “冤枉啊，开始我也不想假扮师父，可是大家根本不认无双剑客弟子，所以我才只能假扮师父。不认我和妹妹就要饿死了。”

    还是陆小小老实回答：“姐姐，我和我哥就骗过二十两银子，后来买了两身衣服，后来走到湖仙镇钱都花光了，所以才想到故技重施。这才第二次，请姐姐明鉴。”

    陆飞心说自己妹妹怎么就这么老实呢？这么老实在江湖上是要吃亏的。

    “杀了算了。”霜迟表示反正就是个不被承认的弟子。

    但何幼晴却想到少爷既然传说他剑法应该不会无的放矢，总是看中了对方身上的某些品质。虽然这个人油腔滑调，谎话连篇，但少爷既然传授剑法，那对方就绝对不会这么简单。

    “带回去，请少夫人发落。”

    乖乖，原来这四个姑娘都是无双剑客身边的人，怪不得各个武功高强。老板娘心说不简单，只是不知道无双剑客的妻子到底是哪一位。

    霜迟心说到了冤家媳妇手里，这两个家伙十有八九是死不了了。

    石青珊表示死鬼竟然还外传过剑法？这还真是新鲜，反正连何幼晴也不知道，石青珊就更不知道了。

    那么就有必要从头到尾了解一下无双剑客传授剑法的详细经过了。

    面对已经慢慢产生一股上位者气场的石青珊，陆飞只感觉师父果然眼光独到，这个女人比生命天下第一美人要厉害多了。

    这个故事要从陵子风和楚秋心去南鹿郡寻找铸剑材料说起。

第两百四十三章加封

陆飞和陆小小本来是南鹿郡的普通孤儿，住在父母遗留下的破房子里，也只是比乞丐强一点。哥哥靠着在城门口忽悠外地人为生，勉强糊口，而陆小小就帮大户人家洗衣服为生，只是一个临时工。

    那时陵子风和楚秋心是鲜衣怒马，金童玉女，进城就遇到了到处忽悠人的陆飞。

    “他们需要找个向导，我就自荐成了师父的向导。”陆飞突然想起自己面前的这个女人就是师娘，自己竟然在师娘面前说师父和另一个女人那不是找死么？以后不能再提武林第一美女了。

    “师父要去龙兴之地寻找龙涎铁，据说南鹿郡以前就一直是龙的住所，在南鹿郡有一座龙眠山，山上有一个铁矿，龙睡觉的时候把口水低落在铁矿里，就形成了龙涎铁，用龙涎铁打造的武器锋利无比，吹毛断发。”“我对南鹿郡很熟悉，当然知道这个传说，不过这东西传的神乎其神，可是实际根本没人见过，倒是有人说开国皇帝就有一把龙涎剑，可是那也只是传说。”“但师父他们似乎是有备而来，我就负责带路。”“而在寻找矿石的过程中，他们就住在我家里，老师看到我们兄妹凄苦而我秉性也不坏，就利用空余时间教了我一式剑法。”

    “就这样？”石青珊心说这也太简单了，似乎没有什么特殊原因，只是无双剑客兴起而已，并不是看中陆飞的天赋或者特殊身份。

    陆飞点头，他一直认为自己天赋出众才被师父看中的。然而石青珊看陆飞的根骨也只是一般，还没有进化仙池前的自己好呢，或许真得只是无双剑客一时兴起吧。

    “师娘，师父去世了，徒儿愿意和妹妹一起伺候师娘左右。”陆飞是低头就拜，还示意妹妹也快点向师娘磕头。

    陆飞是个很现实的人，他其实就是想要找一张长期饭票。不远万里去临江吊唁陵子风也是这个原因，如果陵子风还活着那么肯定不会收自己做弟子，可是如果他死了，那么自己就可以把师徒名分坐实，到时候作为无双剑客的弟子就不用饥一顿饱一顿地过日子了。

    陆小小知道其实哥哥都是为了她，如果没有她这个包袱的话，哥哥能生活的更潇洒。倒是她总是笨手笨脚的，帮人洗衣服也经常受欺负。哥哥就是希望她能过上好日子，为此不惜对一个比他年纪还小的女人低声下气。

    石青珊心想和无双剑客有关的人啊。看他除了油腔滑调之外不成武不就，自己要帮他么？

    老实说陆飞从事坑蒙拐骗行业时间太长了，整个人看着就很滑头。不过看他的妹妹倒是还好，而且石青珊发现陆小小的一双手非常粗糙简直不像是花季少女的双手，看来她确实吃了很多苦。

    “那你们就留在我的身边，等回到临江之后我安排你们工作。”石青珊最后还是心软了。

    “谢谢师娘。”陆飞笑得更开心，心说以后就不用饿肚子了。

    陆小小也低着头谢过。

    “苏姨，还要麻烦你再准备两个房间。”

    “应该的。”苏卿怜倒是不介意。

    自己第一次住这么豪华的地方，陆飞喜笑颜开，丝毫不拘束，只是呵呵傻乐。

    “带你妹妹到处转转吧，吃饭了会有人叫你们的。”

    陆飞带着陆小小就走了，这么豪华的地方，他的眼睛都不够用了，活了二十年第一次和有钱人的生活如此接近。

    “少夫人，你准备怎么安排他们？难道真的承认他是少爷的弟子？”何幼晴可不喜欢陆飞，她觉得陆飞为人浮躁早晚会闯祸的。

    “既然他确实学会了一目落子，那么勉强算是半个弟子了。”“再说了，反正我现在正缺人手，不要说一个弟子十个弟子来了也能安排。”石青珊表示没问题。

    “可是我看他不像是能安安稳稳过日子的。”

    “他不是，不是还有他妹妹么？我看陆飞还是很关心妹妹的。”

    苏卿怜也同意这点：“我见人不少，陆飞虽然看似油滑，但他心里有东西压着，翻不了天。”

    陆飞带着陆小小到处看，他是羡慕不已：“妹妹，喜欢么？以后哥哥也给你买一艘大船，比这还要大。”

    陆小小只是不说话，她只要在哥哥身边就好了。

    与此同时。

    帝都发生了一件大事，那就是宏泰帝突然宣布他找回了失落民间多年的女儿，册封为含芳公主，其母追封为夜明妃。

    含芳公主就是雪绡，她回到默楼追问楼主真相。楼主出乎意料没有除掉她，反而把皇帝的定情信物还给了雪绡帮她恢复了身份。这让雪绡更加信任楼主了。

    显然楼主是想要利用雪绡完成他的野心，只是雪绡还傻乎乎地认为这是楼主为她好。

    雪绡成为公主之后，立刻就按照楼主的意思寻找镇姓使。根据古老的记载，只要找到镇姓使，就可以得到妖族的通力协助，楼主也想要尝尝做皇帝的滋味。

    默楼可是一直在参与政治斗争，只是这一次楼主不准备当个看客了，他不再满足做个任人差遣的杀手，他想要成为万人之上的存在。

    楼主的野心一直在膨胀，其实当年他知道雪绡的身世之后就已经有想法了。楼主见惯了那些把天下当做棋盘的皇宫贵族，他们为了自己的利益总是把默楼当成棋子，用时提携不用时丢弃。

    楼主在棋子的位置上已经呆了一辈子，现在他出手就是要成为棋手。

    对于雪绡这个失而复得的女儿，宏泰帝喜爱有加。理论上来说他能成为皇帝，雪绡的母亲也有一分功劳。当初要不是她手下留情而且暗中保护宏泰帝，恐怕他在登基之前就死了。

    宏泰帝没有机会好好关爱夜明妃，那么只能照顾好他们的孩子。

    雪绡现在可谓是一人之下万人之上，是更加膨胀了，要不是因为有楼主的使命，她第一个对付的绝对就是霜迟。

    仗着宏泰帝喜爱，雪绡组建了一支私军，加上默楼的杀手支持，一时间雪绡成为宫中实力最强的皇子。

第两百四十四章骑鹿

哞

    一头长着树枝一样长角的梅花鹿踢嗒踢嗒地走在湖仙镇的石板路上，路人纷纷侧目，因为在鹿背之上侧坐着一个身穿白色单衣的长发青年，虽然是穿着单衣，可是和不穿也没有什么区别，因为衣襟大开，用白皙的胸膛迎接呼呼冷风。

    骑着雄鹿，身穿单衣，不惧冬日寒冷，简直就像是画卷里走出来的神仙。如果不是对方眼睛似睡非睡的话，估计整个气场还能提升一大截。

    “这个男人怎么回事？”路人都像是粽子一样裹着冬衣，而对方竟然一点感觉都没有，真的是与众不同。

    “妈妈，我也要骑梅花鹿。”有熊孩子表示羡慕嫉妒恨，可惜他们被父母拉走了，因为父母觉得这个男人疯了。

    这身装扮确实有些不正常，不过等到大家看到挂在鹿角上的长剑时，纷纷表示明白了这是一名武者，而且很有可能是高手中的高手，因为一般人不敢这么高调，高调的弱者肯定会被打的。

    哒哒地从人群中经过，男子依旧似睡非睡，也不操控鹿的方向，似乎鹿自己知道方向。

    最后鹿停在了天然居的门前。

    快嘴小二都傻眼了，虽然工作多年见过不少放浪形骸的书生，不过骑鹿的还是第一次见。

    “客客官，打尖还是住店？”小二还在想自己要怎么把鹿牵到后面呢。

    “给我的鹿准备一坛好酒，我不吃饭也不住店只找人。”

    听到有酒喝，这头鹿高兴地刨地。而鹿背上的男子却如鬼魅一样飘到了店里，店内的喧嚣消失了，显然都被突然进入的诡异男子吸引了注意力。

    好在老板娘见多识广，进店都是客：“这位客官，有什么需要？”

    小二跑进来悄悄对老板娘说：“老板娘，这客人要给他的鹿一坛酒。”

    “是一坛好酒！”说着男人从也不知道是从哪掏出了一粒四五两重的银子：“这是酒钱，剩下的钱我买一个消息。”

    有钱就行，老板娘伸手去接银子：“三娃怎么还不去准备？去后面酒窖拿一坛三年的精酿。”然后又对神秘男子笑颜相迎：“客人你问，我在此地经营酒店十五年，这湖仙镇上的事情就没有我封二娘不知道的。”

    “我打听一个人，她应该在你们店住过，女人，是个内力深厚的女高手，你可见过？”

    女高手，老板娘心说难道是那四位姑娘中的一个？“不知道她是你的什么人？”老板娘得问清楚才能决定告不告诉他。

    男人看了老板娘一眼，瞳孔中倒影出她紧张的表情，悠悠说道：“我和她没有一点关系，只是因为一些原因才去找她。”

    很微妙啊，老板娘心说感觉他不是好人。如果是正当理由，根本没有不能说的：“我不清楚呢。每天来来往往的客人不少，我也不能每个都记住。”

    “不知道么？”男子似乎并没有看出老板娘是有意隐瞒。

    此时外面突然有吵闹声传来。

    原来有不少看热闹的人来围观这头高大的雄鹿。

    “这鹿鞭一定很补。”“老大的生日不是要到了，不如我们卖下这头鹿，把鹿鞭送给老大。”有几个五大三粗的人正在商量，说着说着口水都流下来了，显然是要打这头鹿的主意。

    “喂，三百两买你这头鹿如何？”看到单衣男子抱着酒坛出来，一个横眉竖眼的家伙声如洪钟地说道：“三百两可不少了，往年在集市上可以买一头半的鹿了，怎么样？”

    说是商量，可是语气却很强硬，而且周围的几个人都围了上来，就好像建立了一堵墙，施加威慑力。

    当然如果对方真的不愿意，大汉也不会动武，因为对方看着就不好惹，大汉只是在成与不成的边缘试探。

    男子看了靠近的几人一眼，似乎没听到他们的话，只是把酒坛倒了过来，右手食指中指破地酒坛底部戳出一个洞来，指力如钢。

    再把酒坛高举颠倒，一线的酒水就流了出来，鹿立刻张大嘴巴去接，是一滴不漏。

    周围的人看得目瞪口呆，直呼神奇。

    而几个大汉知道这真的是高手，不是徒有其表，就准备离开了：“我看此鹿和大侠配合无间，是我们的罪了，买鹿之事就当我没提过，我们走。”

    “等等。”男人却叫住了他们：“刚才你们是不是说要拿鹿鞭？”

    大汉尴尬不已：“只是说笑。”

    “光是有想法都不行，更何况你已经说出来了，欠债还钱杀人偿命。”说着男人眼眸一冷，周围的大汉只感觉下体一凉，然后就感觉到了火辣辣的痛苦，低头一看他们的裆部已经染红。

    “啊啊”几个大汉痛苦地捂裆，而周围的围观群众都纷纷逃离。

    老板娘和小二也躲在门口大惊失色，一言不合竟然就把人变成废人，这男人好邪气。更可怕的是，根本不知道他什么时候出手了，明明他的一只手一直提着酒壶，另一只手也没动。

    “不要看了，快躲起来！”老板娘心说惹不起惹不起，还是拉开距离最好。

    而那个男人废掉大汉之后，丢下了一个金元宝：“这里是五十金，买你们的鞭。”

    大汉看着落地的金元宝是一句话也说不出来，只能说他不应该试探，有些高手已经练武练得不正常了。

    可恶，可是不甘心啊，下半身都空了，以后再也不能行房事做快乐的男孩子了。怨毒的眼神看着男子，绝对不会放过这个人。

    一坛酒，一会儿就被喝光了。男子飘然上鹿，一人一鹿徐徐离开了天然居，只留下几个失去男人资格的人绝望地哀嚎。

    “小二，你快去苏小姐的楼船通报一声，告诉她们有个怪人很可能会去找她们。”老板娘虽然隐瞒了情报，可是她知道对方如果真的要找，湖仙镇就这么大总会找到的。

    小二一脸蛋疼的表情，绕开大汉一溜烟地跑了。

    而老板娘盯着路上那金晃晃的金元宝流口水，这元宝要是给她该多好啊。

    “大夫，老板娘请你帮我们找大夫。”大汉眼泪都要掉下来了，不过求生意志很强，丢了零件命却还是要继续下去。

第两百四十五章天宗来客

“白鹿跑，小鸟叫，呱呱呱，飞走了！”有个乞丐疯疯癫癫地从大船停靠的深水码头跑过，拍着手大笑着。

    石青珊靠在船舷上，慵懒地享受着午后阳光，看着远处的疯乞丐心说这年头虽然国泰民安，可还是免不了有可怜人。她没想到乞丐说的其实是之前在镇上发生的一起流血事件，半个时辰不到已经成了段子。

    若石青珊知道一定会替那几个大汉悲伤的。

    “姑娘，姑娘！”

    石青珊失焦的目光聚拢过来：“这不是天然居的小二么？”他还帮石青珊拿过东西。

    “对，就是我，姑娘，老板娘让我告诉你有一个骑着鹿的男人在找你们。”小二在码头喊道：“你们小心一些，他可能很快就会找过来了。”

    “找我们？”

    “对，那个男的很可怕，就在刚才他就因为其他人几句话，把他们的小鸟都割了。”小二脸色苍白，一脸蛋疼。不过因为对方是姑娘，所以他选择了艺的说法小鸟。

    小二已经把话带到了，所以他转身小跑消失了。

    “看来惬意的午后时光到此为止了，幼晴姐，取我的剑来。”石青珊心说到底是谁来找我？她可不认识一个骑传奇坐骑的人。

    骑鹿一定比骑黑闪电拥有更高的回头率。

    白衣作响，雄鹿踏踏蹄动，想想就很拉风。不过如此高规格的坐骑，以及立竿见影的作风，一言不合就废人下体的手段，对方绝对不是善茬。

    风清，霜迟也来了，她们也知道有人来湖仙镇找她们，但没人认识一个骑鹿的人。

    “不是默楼的杀手么？”其实石青珊一直担心默楼的杀手会来报仇，对神出鬼没的杀手，她还是有些心理压力的。

    “杀手不会这么高调的。”霜迟表示职业杀手都是行走在暗处，恨不能把所有目击证人都做掉，怎么可能骑着鹿这么显眼？

    “那么你们认识江湖上有哪个高手是以鹿为坐骑的？”石青珊需要情报。

    不知道，集体摇头。

    “出什么事情了？”陆飞看大家都手持兵刃站在甲板上，他自己也拿着自己那把五两银子从铁匠铺里买的武器出现在了大家面前。

    陆飞在船上住了两天，人就感觉胖了一点。石青珊从来没见他练过剑，他显然也不认为自己能成为高手，他的年纪也不允许他成为高手，所以这几天他是开启了享乐模式，不过他确实善于打交道，和船上的几个水手都混熟了。

    “你留在船上，不要乱跑。”石青珊心说与其让骑鹿男主动找上门来，不如她自己先去找他，免得到时候战斗一开，波及楼船。

    “师娘，带我一起去。”陆飞很激动，他虽然成不了高手，但他喜欢看热闹啊。

    “留下！”石青珊心说这家伙真是不听话，难道非要自己厉声喝阻么？“不要让我说第二遍！”

    陆飞看石青珊一脸严肃，终于点头。刚开始他在石青珊面前还有些拘束，可是两天中他知道石青珊其实很好说话，慢慢那种拘束和尊重也就消失了，现在非要石青珊大声说话他才会听。

    说到底石青珊太年轻了，陆飞根本不能把她真的当做师娘尊敬。

    哗啦。

    石青珊衣袂飘然，身背琴囊的身影已经在十丈，其他三个妹子也一样运起轻功宛如仙女一样飞到了最近的一处房屋屋顶上。

    陆飞傻傻地站在甲板上，一直以来他都错了，他以为石青珊只是无双剑客的妻子，却没想到她拥有不输师父的武艺。他一辈子都学不会这样的武功，陆飞知道这点，此时他只有羡慕的份。

    在屋顶借力，莲足点瓦，轻盈的身体鸿毛一般远去。

    要找一个骑鹿的人很简单，因为太显眼了，而且湖仙镇也不大，双方相遇不过是片刻的事情。

    石青珊站在一处屋顶之上，看向鹿上白衣男子，而男子也在看屋顶上的石青珊。

    “剑气入体，你就是道一教的新教主石青珊。”斩钉截铁的话说明他对自己判断很自信。

    “那么你呢？不自我介绍一下么？”石青珊打量对方，发现对方也是个不俗的高手。

    街上的行人看到有人骑鹿有人站屋顶，都知道这是武者，纷纷散开把街道的空间留给他们。大家都知道武者打起架来可会伤及无辜的，作为这个世界的普通居民他们有自己的觉悟，那就是不要往武者身边凑，那很危险。

    “天宗，元舒歌。”

    天宗？八大门派之中最神秘的存在？不过石青珊觉得这不是神秘，简直就是闷骚。这简直就是平时不出门，一出门必定万人瞩目的典范。

    不过对方既然是天宗，那应该不是来找自己打架的，“你找我干什么？”

    “切磋，介于我们以后要精诚合作，我认为有必要在此之前了解一下你的实力。”“我不希望有人拖我的后腿。”

    石青珊要理理清楚，他们什么时候要合作了？“铁护卫？”石青珊心说能把她和江湖高手联系起来的也只有铁护卫了，其他的事情都不足以让她入天宗的法眼。

    “没错！”元舒歌说道：“跟我来！”只见元舒歌抬起右掌拍在了鹿背之上。

    那雄鹿就好像磕了药一样跳了起来，一跃上了屋顶，身轻如燕都不足以形容它，它背上可还驮着一个人呢。

    石青珊瞪大眼睛心说这是什么功夫，竟然能让坐骑爆发力激增？

    雄鹿好像变成了圣诞老人的驯鹿在屋顶上肆意地奔跑，一点也不比轻功慢。一眨眼，石青珊眼中就只剩下一个小点了。

    追上去，石青珊表示这武功有意思，要是自己和黑闪电也能如此配合无间，以后或许可以骑着黑闪电去任何地方。

    显然元舒歌是想要去没人的地方切磋，他阅读过天宗藏百~万#^^小!说里的古籍，了解妖族对人族犯下的不可饶恕的罪孽。虽然时间已经过去千年，可是每当他想起这些记录，内心还是会泛起一股对妖族的无限愤恨。

    所以铁护卫找到他的时候，他没有犹豫就答应了，而他或许也是所有人中最重视这次任务的，他绝对要杀死大妖，所以对于每一个接受任务的人他都会一一拜访，石青珊只是其中之一。

第两百四十六章切磋

来到镜湖旁一处无人静地，元舒歌和公鹿全部安全落地，整个过程中鹿的表现简直可以说是惊艳，不管是在屋顶飞奔还是落地疾驰，都表现得不像是正常的动物。

    好在石青珊也不慢，惊鸿落地。

    “轻功还算合格。”元舒歌评价道。人鹿合一是看他自创的轻功，比普通轻功要快不少。

    石青珊心说对方很强，恐怕比白阳武要厉害不少，这样的高手要找自己切磋，石青珊也不想错过这次机会。

    到了石青珊这个程度，放眼整个江湖已经很难找到能动手切磋的人了，机会难得。

    “切磋的话，我们点到为止。”石青珊急不可待地激发了机关，两把利剑飞入手中：“秋风，灵枢，多多指教。”

    没想到对方这么干脆，甚至有些跃跃欲试：“看来你很有自信！”元舒歌飘然落到了石青珊面前，然后一伸手，鹿角之上的长剑自动出鞘落入手中。

    好一招隔空取剑，这位元舒歌一举一动都透露着逼格，简直是装逼如风常伴他身。

    石青珊心想自己还要多学习，对方简直是把装逼刻入了骨子里，有一股超强的存在感。这真的是低调封闭的天宗弟子？

    果然低调的人都有一颗闷骚的心。

    “空山。”元舒歌也介绍了自己的长剑：“你只要能接我十招，就算你通过测试。”

    有够狂的，“那我就不客气了！”双剑疾行，石青珊左右夹击，不同的剑路将对方完全封锁：“第一招！”

    双手剑客么？元舒歌有一个师兄也喜欢研究双手剑，当然师兄算不上双手剑客，因为他只是研究，因为真正的剑客都知道双手剑难以精通，需要耗费大量精力，作为爱好还行，如果专攻的话那就得不偿失了。

    “听说你的双手剑与众不同。”不过听铁丐那老头说，石青珊的双手剑绝对是江湖一绝，左右手能一样迅捷。

    现在亲眼所见了，石青珊右手剑势奔雷，左手剑势疾风，确实同样凌厉。难得一见能让人眼前一亮的双手剑客，就这点来说石青珊确实不错。

    不过光是不错是不够的，面对大妖这种存在，元舒歌自己都不确定自己能不能活着从战场下来。根据天宗的记载，大妖能在人与兽两种形态中转化，兽形高如山，一脚就可以踏平一个镇，一开口就能吞下几万人。

    在远古时期，人类和妖族是生活在一处的，可是因为妖族的胃口太大，人族不得不迁移。而妖族却依旧不愿意放过人类，他们完全把人类当成了两脚羊。

    虽然现在时间已经过去了很久，但元舒歌知道大妖就算再虚弱也不会是人类可以简单战神的。他们都必须抱着必死的决心才能参加这次的征讨任务。

    “剑势不错。”不过还不足以让元舒歌承认石青珊。

    叮当！

    空山剑左右闪动，竟然同时挡住了双剑的攻势。

    好快？！石青珊想到了狂生的快刀，刀过而人不知已死。元舒歌的剑比狂生狄冰的刀更快，

    不仅快，而且力量也很足，虎口传来阵阵痛楚。

    “天击八法，雷击。”元舒歌解释他的剑法：“天宗开派先祖乃是剑仙，他观风云变化、雨雾沉浮悟出天击八法，代表风雨雷晴、云雾雹雪，你要对付的是天空之剑。”

    石青珊却想这些都是虚的，要是真的是神仙或许还能呼风唤雨，可是现在他们都是人，使用剑法再神奇也绝对超脱不了凡人的界限。

    不过对方的雷击倒是很形象，又快又强，真的有种被雷打中的感觉。

    但石青珊并没有惊诧，在剑格之中她见过类似的剑法，虽然不是完全一样，但理法相通。对于这种快剑，绝对不能闪避，因为闪避绝对是最危险的，唯有迎难而上。

    “再来！”石青珊剑如奔洪，再一次席卷而来。

    元舒歌再一次使用雷击。

    不过这一次石青珊早已经做好心理准备，所以面对雷击，她不躲不闪，双剑上下翻转变化准备缠住对方的雷击。

    “”石青珊这么快就想出了应对之法，倒是颇为让人惊奇。雷击可是天宗的剑法，精妙之处绝对是江湖绝顶，对方第一次见雷击就能想到应对，说明对方战斗经验很丰富，遇到未见过的招式不会惊慌失措。

    不过想要缠住闪电？对方还需要努力才行！

    叮当。雷击再次发力，石青珊双剑再一次被震飞。

    好大的力道，对方的真气发力非常特殊。好在石青珊也不简单，她修炼宫御印法这么久，早已经摸到印法至高境界的诀窍。

    螺旋，印法最高境界就是螺旋真气，让真气在运行之中螺旋而出，可以加大真气威力。

    石青珊的内力本来就拥有了锐利的属性，在把锐利的真气旋转起来，那就是一个绞肉机。

    螺旋劲出，石青珊双剑之中竟然产生了一股引力，原本被震开的双剑竟然再一次合拢绕过空山剑朝着元舒歌就攻了过去。

    “”元舒歌感觉自己的空山剑被一股力量缠住了，不由严肃神情。自己修炼三十载，不可能在开始就败给一个女人？！

    雷击虽然迅猛可是缺少变化，对方或许可以抓住雷，但绝对抓不住云。

    “云击！”元舒歌的剑突然就好像消失了一样。

    石青珊感觉自己的内力锁不定对方了，完全失去了对下一步的预测感知，一股危机感袭来，她感觉攻击可能会任何方位袭来。

    是继续还是先避开？石青珊必须迅速做出选择，不过她决定冒险，对方变得不可琢磨，那么她也要变。

    双剑编织剑过在剑她保留了一处破绽，吸引对方上钩。

    将捉摸不透变为有迹可循，如果对方上当那么自己的机会也就来了。

    元舒歌上当了，对方的剑有一处明显的破绽，破绽不大，不过足以让他的云击穿过：“你输了！”

    空山剑已经抵住了石青珊的脖子，冰凉的触觉如此真实。

    不过石青珊并没有败，因为她的秋风剑也在元舒歌的脖子上，两人是平手：“看来你可以收回这句话了，天宗的剑法确实神奇，不过我也不差。”

    元舒歌一言不发，因为这是第一次竟然有人可以将剑架在他脖子上。

第两百四十七章念战

两人站在原地一动不动，手里的剑都抵着对方的脖子。

    还不够，两人都是这么想的，所以战斗继续在他们的眼神和剑气之中进行。

    风清和霜迟、何幼晴来的时候，就发现两人如雕像一样，但他们边上的花花草草却会莫名地掉落。

    “他们正在进行意识层面的交手。”风清说道，丽津已经很久没出来了，因为她不喜欢一成不变的湖景。

    何幼晴惊讶地说道：“我听说真正的高手在战斗之前就已经分出了胜负，因为动手之前他们会在意念之中进行对决，若是旁人不知缘故贸然靠近，就会被高手的意念所伤。”

    风清点头：“没错，这就是所谓的念战，通过内力对外界的影响来出招，人不动神在动。周围的花草都是被他们的剑意所伤，我们也不能再靠近了。”

    三人就站在原地，因为这种战斗需要百分之一百的集中力，此时阵中的两人对外界的感知等于无，其他人贸然靠近也只会被泄露的剑意所伤。

    此时两人进入了一个玄之又玄的世界，他们还在继续战斗，和真正的战斗完全一样，需要集中精力见招拆招。

    石青珊是第一次进行念战，本来她只是觉得没过瘾，对平手的结局也不甚满意，然后就看着对方，眼神释放出挑战信号。

    对方也一样想要继续战斗，打破平局的结果。

    于是两人就默契地进行了一场念战，几乎是自然而然就发生了。

    在念战之中，石青珊和元舒歌两人三剑肆意张扬，剑招变化不可琢磨，战斗之激烈是不停升级。

    不过在外人看来两人都没有动，就是站在原地，但汹涌的内力还是让旁人知道念战也一样惊险。

    两人三公尺之内的花草都遭殃了，地面还出现了道道的剑痕。

    “快分胜负了！”风清是实力最接近石青珊的人，她看得出结果很快就要揭晓了。

    轰！

    两股内力突然爆发，将两人都吹飞了出去。

    石青珊连退五步才堪堪稳住身形，脸上挂着心满意足的笑容，经过念战她体验了一场畅快淋漓的战斗：“元舒歌，我记住了。”

    元舒歌退了三步，不过他嘴角挂了血，显然他是拼着受伤才停下的。他的眼神也充满了激赏，一直以来他总是和门派里的人切磋，没想到山门之外竟然还有如此的好手：“石教主，希望能合作愉快。”他承认石青珊的实力了。

    “昂！”石青珊收剑回琴：“合作愉快。”“今日相见，不如去喝酒庆祝一番。”

    “经过酣战，正有此意！”元舒歌也不矫情。

    一行人就来到了天然居，叫了一桌好菜几坛好酒。

    老板娘看到石青珊和那个男子一起出现，心说看来他们已经遇到了，好在没发生什么事情，那她就放心了。石青珊四个姑娘家家的，出门在外，要是遇上坏人，那结局绝对很惨。

    石青珊也已经看到门口石板路上的血迹，虽然用水冲过了，但还有残留，心说不知道被元舒歌伤的人此时怎么样了。

    “老板娘，那几个人没事吧？”石青珊问道。

    “死不了，不过做不成男人了。”“你们也小心一些，他们是本地的帮派，平时横着呢。据说还有武林门派做靠山。”老板娘好心提醒。

    “啧啧。”石青珊表示同情，不过她也大概知道情况，是那几个人嘴贱，没事打人家鹿鞭的主意干什么，这不是老寿星上吊么。

    老板娘也忍不住笑了，其实她也不喜欢那几个大汉：“你们慢慢吃，我先忙去了。”

    元舒歌说道：“我下山以来秉持人不犯我我不犯人的宗旨，可是总是有人出言不逊，真是不得不感慨不知者无谓。”他还觉得自己冤枉，他又不想伤人，可是偏偏总有人要惹他。

    石青珊倒是理解，她们四人游山玩水以来也遇到过几波登徒子，都不看她们手上有剑的：“元兄，打的好。这种人平时就是强横惯了，若是遇到的不是元兄这样的高手，换了其他人就遭殃了。所以元兄出手教训就是救了其他人。”石青珊对登徒子也一向如此，何幼晴会把他们的小手指砍下来作为教训，还引得不少人觉得登徒子可怜。

    可石青珊她们是有反击的能力，所以登徒子才看似可怜，可是如果把石青珊她们换成普通弱女子，那么受苦的就是弱女子了。

    所以对登徒子下手，石青珊从来没有心理负担。她相信平时不到处惹祸的人，也不会无缘无故惹到她们，而惹到她们的平时也绝对没有少惹祸。

    元舒歌表示石青珊说得好：“石教主快人快语，痛快，当饮一杯。”说着元舒歌又在酒坛底部戳了一个洞，看来他就是习惯这么喝酒。

    酒坛一提，脖子一仰，一线酒水就流入了他的喉咙。

    石青珊都看傻眼了，这喝酒的方式也够装逼的，这天宗怪不得是天下剑客的向往，进去进修出来逼格都要突破天际了。

    这一举一动都帅出了高度，帅出了风格。骑鹿，倒喝酒，一般人真学不来。

    “痛快！”元舒歌一擦下巴，表示和比肩自己的高手一起喝酒就是痛快：“石教主，你的双剑可称大周第一，能将双剑使出如此威力，在下佩服。”

    “客气了，元兄你的人鹿合一轻功才是精彩。”“不知道这是不是天宗的轻功？”

    “不，这只是我自创的，石教主要是想学，我传你便是。”只要被元舒歌承认，他就会很豪爽：“将内力灌入坐骑，以激发坐骑力量，这是我在天山崎岖的山路上来往琢磨出来的。”说着他就将口诀传给了石青珊。

    内轮一传，何殊间哉，宁非悠悠，不遑下骑，亦一快事

    虽然是自己琢磨的，可是这绝对是少有的精妙方法，只是若是坐骑体弱的话，这个方法可能会害死坐骑。

    但如果坐骑体壮，那么就没问题了，习惯内力输入之后，坐骑的素质会越来越好。

    “是谁伤了我的兄弟，站出来！”天然居的门口被一群人堵住了，为首的是一个凶神恶煞的家伙。

    石青珊和元舒歌同时转头，两双眼睛都释放出锐利的目光，气势汹汹的大汉被瞪得腿了两步，后背撞在小弟身上。

    大汉是为了面子而来，不得不来，但站在天然居门口，他就后悔了，因为对方的气息好可怕。

第两百四十八章江湖义气

小弟被辱被伤，作为大哥不得不出头，可是对方显然是高手，这位大哥感觉亚历山大。可是在小弟面前又不能不坚定，只有自己知道自己的腿在打颤。

    石青珊发现对是打肿脸充胖子，只能算打手连武者都算不上。这湖仙镇作为文之四郡的中间小镇，混混的水平都一塌糊涂，都是欺负书生的程度。

    “不要败我酒兴，滚！”元舒歌表示酣战之后痛饮一番才能抒发自己的情绪，能认识一个旗鼓相当的对手是一种幸运。

    和石青珊一样，元舒歌也很久没有和同等级的武者交战了。

    大汉咬牙切齿，强迫自己不要失态，“刀！”大汉对身后的小弟说道。

    小弟立刻递来一柄匕首。

    大哥接过一点点地移动过来，说道：“你们伤我兄弟，让我兄弟做不成男人。”他知道小弟们是为他准备生辰礼物才会这样，所以他就更不能退缩了。

    勇气可嘉，石青珊发现这大哥还是有些勇气的，明明心里怕的要死，还是强撑着过来，还真是不能小看了江湖义气，知难而上的勇气就是男子气概的表现。

    “我是用五十金买的，何有伤人一说？”元舒歌冷然说道。

    “我知道是我兄弟先冒犯这位大侠，但大侠为何要让他们不能人道？出手教训何至于伤及他们的子孙根，使他们不能再传宗接代？”大哥质问道。

    “我只是让他们知道不要随便打鹿鞭的主意，只有这样的教训才够深刻。”天宗弟子就是这么直抒胸臆，虽然他们少入江湖，可是一旦出来那江湖就要按照天宗的规矩办事。这就是八大门派第一的自信。

    再说了，没杀了他们，已经是元舒歌的仁慈了，更不要说他还留了五十金，这可是一大笔钱。元舒歌不认为自己有任何一个环节做错。

    大哥知道武者就是这样肆意妄为，连官府都管不了，更不要说他一个江湖混混了，而且他背后的江湖门派也绝对惹不了这样的高手。他心里知道小弟只能吃哑巴亏，可是作为大哥至少要表现一下。

    噗，大哥举起刀就往自己大腿上插，一个血窟窿瞬间滋出血来。

    石青珊看傻眼了，没想到大哥突然就开始自残，这是闹哪一出？

    “大哥不能为小弟出头，该插。”说着拔出来又换了一条腿继续插，第二个血窟窿也出现了：“作为大哥，武功不济，该插！”

    “大哥！”门口的小弟看大哥竟然做到这个地步，纷纷表示感动。

    这算是最好的结果了，大哥鼓起勇气站在高手面前插自己两刀，有了交代，也收买了人心，同时也不会太丢面子。

    不过好疼啊，大哥脸色苍白，两条腿都湿透了。

    老板娘躲在柜台后，满脸疼痛的表情，就好像刀子插在她身上一样。

    小弟冲进来扶住大哥：“大哥，是我们没用。”小弟纷纷表示他们没用才需要大哥出头，一时间将江湖义气表现到极致。

    石青珊都差点被他们感动，直说这就是弱者的悲伤啊，在强者面前弱者只能通过自残来证明其心。打不过的绝望从两个血窟窿中涌了出来，让人透不过气来。

    “这位元兄乃是天宗弟子，尔等回去吧，他不会追究你们的冒犯的。”石青珊心说这件事到此为止就好。公布元舒歌的身份是为了震慑混混，而说元舒歌不会追究，算是为这事件画了一个句号。

    “既然道一教的石教主这么说了，这件事情就过去了，你回去让那几个人以后积点口德，遇到其他人他们的运气就不会继续这么好了。”元舒歌表示绝对不会报复的，也是给道一教一个面子。

    老板娘这种旁观者心说这就是武者啊，明明是他们伤人在先，可是因为掌握了人家的生死，所以伤人不过是风轻云淡，不要人性命就算是大度了。不过她也是才知道原来那个少女竟然是道一教的教主？！而男人是天宗的弟子！

    两个人随便一个人拿出来都能让人退避三舍，震慑一方。

    大哥心说这一次算是倒霉了，竟然是天宗弟子还有大名鼎鼎的妖女：“小人有眼不识高人，那五十金一定原样奉还。”大哥可不敢收这钱。

    “那是我给他们买鞭钱，难道我是那种欺人的人么？”元舒歌表示一报还一报，他可不是那种占便宜的人。

    “多谢！”大哥在小弟的搀扶下留下两条血痕狼狈地走了。

    石青珊表示现在她理解地球第一大国美帝的感觉了，这就是美帝说的我可以毁灭地球一百次，可是我没有这么做，所以你们要感谢我。元舒歌和她都可以杀了这些人，可是没有，所以对方虽然受伤了可还得说声谢谢。

    对高手要保持敬畏之心，这位大哥比那几个大势已去的小弟更懂事。

    沉浸在强权的舒适之中，石青珊露出了笑容：“不知元兄，接下来要去哪？”

    “我去广成郡，会一会广成仙子。”这个新年，元舒歌会很忙碌。铁护卫联系了很多高手，囊括各大门派和各大武林世家。

    易为玉女侠？石青珊想起那位热心肠的女侠，“广成仙子和我是旧顾了，这次你见到他，希望你能替我问她好。”

    这是小事一桩，元舒歌表示没问题：“对于此次讨妖之战，你有和打算？”

    “打算？老实说我已经和妖族站在对立面了，如果不除掉背后大妖，我坐立难安。所以不管什么手段，也必须干掉对大周虎视眈眈的大妖。”石青珊简单把道一教的事情告诉元舒歌。

    元舒歌大赞：“石教主原来早挫败过大妖的阴谋，当是天下一件幸事。可惜竟然有人愿意和大妖狼狈为奸，着实可恨。白阳武虽千刀万瓦不解其罪孽。”

    这位元兄还真是嫉恶如仇呢。

    喝完酒，元舒歌就要上路了，检测讨妖队伍的实力，也是为了成员的安全着想。如果实力不够的话，那么还不如死在元舒歌手里必须交痛快，要是被大妖吞掉的话，那可是很痛苦的。

    实力不够，退出才是最好的选择，而不是去冒险。

第两百四十九章入教

元舒歌来的潇洒走的也潇洒，他还有很长的路程。

    等到一人一鹿消失在路的尽头，石青珊才想起来好像他都没有提埋单，完全是默认自己请客了。好歹也是天宗弟子，不差钱，难道都不会和妹子客气客气？这位元舒歌注定孤独一生。

    “老板娘，埋单。”客人走了，石青珊只能自己掏银子。

    “不用，不用，这桌算我请。”老板娘满脸堆笑地说道。

    以前那个看到银子就眼睛发光的老板娘去哪了？不仅石青珊惊讶，连她的小二都张大嘴好像看到鬼了。

    这一桌可不便宜，好几两银子呢。老板娘竟然说免单？这是刮的什么妖风？

    “这不合适。”石青珊心说这无缘无故的，老板娘是怎么了？

    “你真的是道一教的教主？”老板娘贴着石青珊面前问道，似乎要看穿石青珊的真面目。

    “如假包换。”石青珊心说这又不是什么好听的名号，不少人可都叫她妖女，没有必要冒充。

    “教主，我想入教。”老板娘瞳孔中的妖女变为了一座金光闪烁的招财菩萨，她要入教，他要代理糖霜，她要赚大钱成富婆走上人生巅峰。

    石青珊心说果然老板娘还是老板娘，她是看中道一教的生意了。

    “有话好说，入教当然可以，不过道一教也有自己的规矩，你只要能遵守，就是可以成为道一教的一份子。”

    “什么规矩，都没问题。”在大额利润面前，就算刀山火海老板娘都愿意闯一闯。

    “道一教第一条规矩就是不可乱生是非。”石青珊说道。

    “好说，我是生意人，绝对安分守己。”

    “第二条不可骗人钱财。”

    “正当生意，童叟无欺。”老板娘表示简单，她虽然贪财，可也最多就是在酒里掺水，饭菜用料都很实惠：“还有么？”

    “第三条，凡是道一教教徒必须准守总坛的监督制度，不得怠慢。”

    “监督？”

    “就是说总坛会不定期去各地进行抽查，检查是否有违规行为。”

    “哦，道一教还挺讲究的。”“也没问题，你们要检查就来检查吧。”“还有么？有的话，你一口气都说完吧。”

    “有，有十条教规，主要就是规定道一教的人要以身为大周一份子而自豪，要遵守大周法律，要尊老爱幼，要热爱学习，要尊重知识，要不忘本心。”“差不多就是这几条了，还有的话等到你入教之后，会有专门的道一教手册给你，你只要按照手册上的内容办就好了。”

    老板娘似乎想要说什么，可是最后还是没能吐出一个字。因为她不知道说什么好，你说前几条还好，尊老爱幼也应该的，可是身为大周一份子而自豪、热爱学习、尊重知识都什么鬼规矩啊。

    你们是道一教啊，还是学院啊？老板娘还没听说过任何一个教派会告诉信徒要热爱学习尊重知识的，倒是学院的教习或许会说。

    “是不是觉得道一教规矩太多？”“要是不能接受，就算了。”

    “接受，我能接受。”老板娘可知道糖霜是有价无市，她如果能代理湖仙镇的糖霜，周围四个郡的生意那都是她的：“就是有点奇怪，怎么样才算热爱学习尊重知识？”至于以身为大周一员而自豪，老板娘表示自己想不做大周人也没机会。

    “那就是要多看报，每年对分舵都会进行考核，如果知识水平不过关的话，就不能得到优先提拔，得不到教中的优惠政策。”石青珊其实就是不希望属下是盲。虽然不是说盲就注定成不了大事，可是盲成大事只是少数案例，真正要成大事还是要多读书多认字。

    “还真是与众不同，行，我同意了，那我是不是算入教了？”老帮娘可是迫不及待了。

    “我写一封信，你让人送到总坛，会有人办理的。然后你店里再定一年的报纸，就算是入教费了。”石青珊说道。

    虽然糖霜批发也有利润，不过入会费还是要交的。

    “多少钱？”听到要收钱，老板娘就很警觉。

    “一年三百六十五天，一一份，十份一天”

    石青珊还没有说完，老板娘已经知道数目了：“三两六钱五十，不贵不贵。”何止不贵，简直是太便宜，在天然居吃顿好的，就不止三两了。

    “你不要高兴的太早，三两银子你只能在湖仙镇卖糖霜，不能去周围的郡。”每一个代理都是有区域的，不可以越界。

    “啊？不成不成，湖仙镇才多大啊。”老板娘想的可是周围四个郡的生意。没想到道一教规定这么严格，早堵住了代理人越界的问题：“我加钱，是不是能拿下一个郡的生意？”

    “要拿下一个郡可就困难了，光加钱可不行，你必须要证明你有这个能力才行。”石青珊上下打量老板娘，意识很明显了，目前老板娘除了胸围惊人之外，并没有足够的实力。

    老板娘显然也意识到了这点，有些丧气。不过湖仙镇也好，先拿下湖仙镇其他的到时候再说：“我入教。”

    “入教之后，糖霜的批发价格会因为距离的远近而有高低，但出售价的话必须在总坛规定的价格基础上上下浮动，最多只能浮动一层。”很多代理商就是按照最高价卖的，但只要涨价不超过规定销售价的一层就没问题。

    而总坛直接销售的地方糖霜都是维持销售价的。

    “这也没问题。”

    “还有的事情，你办理手续的时候会有人跟你你说的。”“你把信送到总坛之后，半个月内就会有人来找你帮你建立销售有什么要注意的他们也会跟你说的。”“你如果需要雇保镖的话，我们道一教也有业务。”反正道一教也好，陵府武馆也好都有很多底层武者，他们都需要就业。

    老板娘点头：“教主真是年轻有为，年纪轻轻管理这么大的教派，我当真敬佩。现在我能沾沾教主的光，真是祖上积德。教主放心，以后我保证安安分分做生意，绝对不枉费道一教的威名。”

    “道一教有啥威名啊，我也只是希望大家都能有事干有饭吃。”石青珊没说最重要的是她有钱赚。

第两百五十章托梦

烟花易冷，鱼龙舞尽，喧嚣渐歇，灯火阑珊。

    风清站在冷清的街道之上，两边的摊贩都已经开始收拾摊位准备回家，这显然是热闹灯会的结尾。

    自己为什么会在这里？风清感觉很微妙，她记得自己是在楼船房间内才对，刚刚修炼完，自己应该已经入睡。难道是丽津公主？可是不应该啊，以前她在身体里从来没有见过这种荒诞的事情。

    “是梦，我们在做梦！”风清身侧突然出现陌生的声音，她转头竟然看到丽津公主竟然和她并肩站在街道中央。

    风清虽然知道丽津公主存在，可是丽津公主一直用她的身体和她的声音。这是她第一次听到和见到丽津公主，原来龙族公主是如此美丽，风清竟然伸出一股自惭形秽的感觉。

    其实要说五官脸型，两人都是惊艳级别的，差的只是气质。丽津公主吸收灵气，自带一股仙气，这是吃五谷杂粮的凡人绝对不会拥有的。

    “初次见面。”公主友好地笑了笑。

    风清确实是初次见到真正的公主，如果不是这场梦境的话，她或许一辈子也不知道丽津的真面目。

    “梦？”既然能让风清和龙族公主一起陷入其中，这不正常。

    “没错，这是梦，而且还是他人营造的梦境，简单来说就是托梦。”公主仔细观察左右，发现这个环境有些眼熟：“似乎是湖仙镇。”

    风清也看到了熟悉的布局，一些建筑物和她见过的虽然有差异，但大体却很熟悉。

    “托梦？”风清自然知道托梦是什么意思，可是她还以为这些都只是传说，难道真的有人可以托梦？

    “没错，就是托梦，凡托梦者，必然是希望得到帮助，我们也不要担心，只要按照梦境走下去就可以了。”公主很镇定，因为她知道梦中她们不会有危险的：“你看，那个人，是不是很眼熟？”

    有一个少女失落地走在曲终人散的街头，她的手里还拿着一个破掉的白色面具，表情满是错过繁华灯会的没落和失望。

    “老板娘？”风清惊讶地说道，不过她很快发现不对劲：“她比老板娘要年轻很多。”

    公主也发现了，但她现在还不知道什么情况，也不好发表意见。

    突然少女老板娘抬起头，泪眼朦胧的眼神看向风清和公主所在。两人一愣，但都意识到她看得不是她们，而是她们身后的人。

    月光让整条街道都铺上了一层灰白，在不远处站着一个手捻花环的美丽少女，笑颜比手中花环更灿烂，皓齿比月光更明亮，月牙一般的眼睛，杨柳一般的身姿，她正望着伤心的少女。

    四目相对，长得很像老板娘的少女害羞地低下了头，而花环少女笑盈盈地走了过来。

    在梦中，风清和公主都只是旁观者，没有实体，花环少女直接穿过她们的身体，带着一股幽香来到了娇羞少女的面前。

    花环少女牵着害羞少女就跑，害羞少女先是害怕然后破涕为笑，放开心扉跟着花环少女奔跑。

    “我们最好跟上去，我感觉她们就是梦的主角。”公主说道。

    风清也同意，因为两位少女的画风都和周围的人不一样，少女都是明亮的活泼的，不像周围的人那么呆板，显然就是梦的主体。

    两位少女跑到了郊外无人处，似乎是在说什么，可是梦却很安静根本没有声音。

    “看来托梦者的法力有限，不能为我们展现完整的梦境，所以没有声音，周围的环境也鬼气森森的。”就好像拍电影经费紧张所以要省钱一样，这位托梦者法力不够也是各种扣门。

    甚至世界变成了无声电影，完全不知她们在干什么。

    好在两位少女接下来的表现就很明显说明了问题，她们水润柔软的双唇贴在了一起。花环少女主动地亲了害羞少女，而害羞少女在短暂的惊恐后就热烈地回应了起来。

    风清和丽津表示再这么下去就少儿不宜了，这梦也会变为春梦。

    好在场景变化，众人出现在了一处雅致的闺房之中，那害羞少女脸色苍白卧床休养。接下来是父母大夫丫鬟亲友轮番上阵，都很关心少女，可是她就是不见好转。

    显然少女是思念成疾。

    直到花环少女再次出现，两人尝尽闺房之乐之后，少女就不医自愈了。接下来就是花环少女经常夜袭少女，跟采花大盗似的。

    “是说书人的故事？”两人对望一眼，都发现这梦境就和说书人的故事完全一样。前几天她们还在天然居听过呢，难道这一切真的发生过？

    两人惊疑不定，就算发生过，那么现在托梦又是为了什么？而当事人少女为何与老板娘如此相似？

    难道老板娘就是她的后人或者转世？

    没有答案，两人只能继续观看。后续发展和说书人说的完全一样，花环少女最后还是离开了娇羞少女，不过却为她安排了一门亲事。

    但接下来却有不同，因为并没有出现共侍一夫的结局，而是两个少女闹翻了。

    娇羞少女确实想要下药，可是区区人间毒药如何能迷倒修炼的妖族？花环少女当即就露出了本来面目，竟然是一只九尾妖狐。

    虽然惊讶于闺蜜的歹毒，不过到底她们是有情谊的，所以九尾妖狐并没有伤害他们夫妻，而是驾着一道祥云就飞走了。

    场景再次变化，似乎已经是好几十年后了，少女已经变成了婆婆，子孙满堂。九尾狐再一次回到了镇子，她也不再是少女的模样，青丝化为了银发，显然也遭遇了很多变故。

    这一次来九尾狐只是在远处望着一家人，然后她转身去到了镇外现出原形，躺在湖仙镇外的群山之间化作了一座青山。

    “她死了。”丽津倒是并不惊讶故事的展开，可是化形的九尾妖狐竟然在短短几十年后就死了，这显然不是正常的现象。就算没有灵气，这样的大妖撑个几百年甚至几千年都不成问题，没理由会就这么死掉的。

    公主觉得九尾妖狐是受伤了，可能把大妖伤得濒死，灵气消散后的世界还有这样的存在么？要知道没有灵气，最受影响的是昔日的神仙，反而神仙的坐骑和仙宠影响不大，所以大妖才得以保存比人类更强大的力量。

    “莫不是大妖之间的争斗？”公主也只是猜测，现在完全缺少证据，不过她至少知道湖仙镇外的狐山真的是大妖尸体化成的。而且湖仙镇可能也不叫湖仙镇，而是应该叫狐仙镇，只是时间久远真名误传。

    但到现在她们还不知道托梦者是谁，又意欲何为。

第两百五十一章往昔神威

梦还在继续，接下来就好像快进了一样，主要就是少女的后人一代代地更迭，最后一代就是天然居的老板娘了。

    “什么意思？”丽津还是没理解托梦人的意思，难道是放心不下老板娘？她不是挺好的么？

    “”风清也不明白，她只是惊讶于梦境的光怪陆离，荒诞离奇，不管是山一般的妖怪，还是一代代人的传承，都是她以前没有接触过的。

    这个故事至少发生在前朝开国年间，也就是说距离现在已经七八百年了，少女的后代都有好几代了。

    在梦的最后花环少女再一次出现，这一次梦境中的一切都如烟飘散，唯有花环少女哀求地看着两人。

    她显然就是托梦之人，也确实有事相求，可是因为法力不够她根本不能开口说话表达自己的请求。

    而这个梦境也支撑不下去了，很快就崩坏。

    床榻上的风清睁开眼睛，金色的瞳孔露出了疑惑的神情，始终没搞清楚对方为什么托梦。

    “怎么醒了？”石青珊在剑格刷经验，刚准备休息就看到丽津公主醒了过来，大大的眼神中满是疑惑。

    香料的气味让充斥了整个房间，偶尔能听到水波荡漾的声音以及鸡鸣犬吠。

    夜已深，红烛摇曳，烛泪滴答。

    “刚才有人托梦。”风清下得床来，赤脚踏在木地板上。

    石青珊竖起耳朵，表示有意思：“说来听听。”

    九尾妖狐和人间女子相恋，最后闹翻，但九尾妖狐却还是守护女子十代后人，用情之深令人佩服。

    “你是说外面的狐山就是九尾妖狐的遗体所化？”石青珊表示乖乖，她这个地球人第一次遇到这种设定，那也太大了。

    “少见多怪，我父王化身为龙的时候，比她还要大，就好像海中岛屿一般。”“我那个时代，有些仙鸟一张翅膀就能遮蔽天空，把白天变为黑夜。但大不一定就强，你不要大惊小怪的。”丽津公主说道。

    “我和你不一样啊，你是龙族公主，是真神仙，我就是个凡人，哪见过那些啊。”石青珊决定了：“既然狐山就是九尾妖狐的遗骸所化，她又托梦给你，我们就去狐山看看。说不定她留下了什么宝物，就是想让我们去拿。”“你不是说风清也有妖族血统么，说不定就是要传给风清的。”

    丽津点头：“不能排除这个可能，明天我和你一起去。”

    “我也要去！”霜迟也醒了，她都听到了。

    “行，一起去。现在睡觉。”修炼之后，她们三人总是挤一起睡了，这样更方便。

    第二天兵分两路，何幼晴去天然居，询问老板娘说书人的故事是怎么来的，以及她们家有没有什么特别的传说，而石青珊三人直接上山。

    狐山海拔大概有五百多米，横卧三千米，与周围的大山相比要矮一些。不过自从知道这是狐妖所化，石青珊就忍不住会惊叹。

    站在山脚就能感觉到人类的渺小，很难想象神仙时代到处都是令人发指的庞大生物会是什么样的光景。

    狐山青翠欲滴，山上茂林如毛发，不见道路，显然平时也没人会来这里，连户都不回来，因为山上虽然有茂盛植被可是所有的动物都会绕开这座狐山。

    “把嘴巴闭上，仙人时代，神通司空见惯，就算是同样的大地，仙界时期的空间时间也完全和现在不同。今天你可能几天就可以从一个郡走到另一个郡，可是神仙时代，神仙施展神通，可以让大地在原有的基础上扩大几千倍几万倍，所以妖族虽然体大可是对那个时候的世界也不过是沧海一粟。甚至更有大仙能用一个枣核开辟自己的小世界，里面山川俱全、日月争辉、斗转星移，所以那个时代根本不怕空间不够。只是现在灵气消散，仙界才露出了本来面目。”

    然而听了丽津的说明，石青珊的嘴巴只会更大，因为神仙的威能越发具体了，比她想象的还要厉害。她本来以为神仙就算翻江倒海那也只是住在这片大陆上的长寿奇人，但现在听丽津的详细描述，发现神仙厉害太多了，改变时空宛如拨弄算珠，神通之威穷尽想象也不能复原其分毫。

    神仙真的是强，非凡人能想象。

    不过正因为神仙强大，想到这个世界的凡人都是仙人后代，却不及仙人万分之一，百万分之一，石青珊就会更加疑惑。如此强悍的仙人为何消失，仙人的后代为何对仙人神通一无所知？

    可惜这些都不会有答案，石青珊只是知道就算妖怪们昔日只是神仙的坐骑或者宠物也绝对不能小觑，就算它们不能操控时空，但绝对比凡人强大得多，一时间她竟然对讨伐大妖产生了疑惑，不知如何对战。

    “有什么感觉么？”现在他们已经站在了狐山脚下，石青珊问丽津有没有感觉？

    丽津闭上眼睛，不一会儿说道：“我和风清都没有什么感觉，走吧，上山。”

    霜迟一路倾听丽津所言，眼神中也露出了惊讶和向往，爬山的时候脚程都变快了，显然她很好奇狐山的真面目。

    一直爬到半山腰，丽津终于有感觉了：“是了，虽然已经很淡薄，但确实是妖狐的妖气，这边走。”

    只要有感觉，丽津自然能找到正确的道路。

    “我也有感觉。”石青珊突然发现走到密林深处后，她竟然可以嗅到一股狐狸的味道：“这股味道是不是就是妖气？”

    “你有仙体也确实应该能捕捉到这种程度的妖气。”

    石青珊露出了笑容，看来自己的鼻子以后可以用来寻宝盗墓了，只要嗅到特殊的气味就可以确定周围绝对有秘宝重地。

    一处隐秘的山洞，挂满了绿藤，洞口又有茂盛青草，通路被遮掩得严严实实。要不是丽津感应力强大恐怕大家都会忽略这一处通道。

    一席人进入其中，立刻感觉一股发霉的腥风吹来。

    “虽然味道不好问，但至少通风。”既然通风的话就不点火把测试空气含量了，石青珊她们都能夜视，不需要照明工具。

    “小心一点，妖气凝聚，外面虽然没有生物，可是洞中说不定有被妖气吸引来的开智野兽。”丽津一马当先，走入了宽敞的洞穴，一下子就好像走进了一个新的世界，更阴冷更安静，这个洞穴几百年没有人气，今日终于迎来了第一批客人。

第两百五十二章是男人就上

发霉潮湿的洞穴，每一步都要小心，因为不小心就会被滑倒。

    三人都是穿着绣花鞋，鞋底和湿润的地面摩擦，稍有不慎就会就能滑老远。

    “没想到山体之内还有如此浓厚的妖气，看来还真是不能小看了九尾。”丽津公主说道：“不过倒是没感应到有其他的妖族，而且这通道也没有岔路，我们一直走就可以了。”

    阴风阵阵，偶尔还有水滴从上面岩壁滴落发出诡异声响。

    不过三人都没察觉危险，所以大步向前也没有太在意这四周压抑的气氛。

    走了一炷香的时间，终于前方出现了一点光芒，就好像一道光门将道路尽头封锁。

    站在光幕之前，石青珊好奇地触碰了一下：“这是什么？”

    丽津也面露惊奇，眼神微妙：“没想到灵气消散的今天竟然还能见到这样的光幕，看来九尾妖狐不是修为惊天就是身怀异宝。”“我现在也有些迫不及待想要进去看个究竟了。”说着也不等两人，率先跨步进入其中。

    “师姐？！”霜迟见师姐消失在光幕之中，立刻跟上。

    石青珊表示大家难道不用丢两块石头探探究竟的么？这么冲动可是会吃亏的，不过她的动作也不慢，和霜迟并肩而入。

    光幕并无危险，照在身上暖洋洋的，不过光幕很厚，走了十来步才穿过。

    光幕之后别有洞天，鸟语花香，溪流瀑布，绿水青山，只是却并没有人气。

    “这光幕乃是阵法，若我没有看错的话这是天地人三才阵，有聚气之功效，不过现在被用来封锁内部气息不散，也亏此地主人想的出来。”丽津公主表示这三才阵用的也算是奇葩了。

    “似乎没有人居住的样子。”虽然可以看到石桌石椅，但这个宛如清晨一般的环境中并没有任何人影。

    石青珊抬头看天空，似乎有夜明珠释放光芒，整个空间不大，但确实很难想象这是在山体之中，青山内岩石中竟然会有这宛如江南庭院一般的小空间。

    三十步可以走到另一端，一眼看个清楚，“上面发光的珠子是不是宝物？”既然看不到人，那么就是有宝贝了。

    “那不是珠子，是阵眼，运转三才阵的核心，不是什么宝物。”丽津的双眼也在寻觅空间的奇异点，不过似乎并不是那么容易能被发现的。

    “三才阵难道不是需要灵气催动么？”

    “这只是最简单的阵法，不一定需要灵气，妖气也好内力也好都可以激发这种阵法，只不过发动了也没有什么用处。”公主说道：“但既然有人煞费苦心布置阵法，一定就有东西的。”

    三人四处观看，走到中央的石桌前，竟然发现一盘未下完的棋局。

    黑棋白子宛如穿梭过无尽岁月和时空来到了三人面前的一出好戏，在这里时间停止了流动，空间失去了活力。

    石青珊对围棋属于一知半解，所以看到棋局没有什么感受，只觉得黑白子一直在等待一个可以将它们下完的人。

    “难道是九尾妖狐摆下的棋局？”霜迟怀疑这一切都是狐狸精在捣鬼，故弄玄虚。

    “此局颇为精妙，竟然隐隐有定阴阳、明生死的意味，已无限接近仙局了。凡人若是贸然入场对弈，恐怕神魂都会被棋局牵动，胜则已，不胜则魂飞魄散。”“不管是守护什么，显然所有者已经没有实力继续靠自己的实力守护异宝了，所以才会摆下棋局代替自己继续守护。”丽津说道。

    “也就是说想要一探究竟，就要下棋，要是胜不了就可能会死在这里？”石青珊的洁白脖颈扭动，似乎在说这地方虽然不错，可是作为葬身之地还是有些寒酸。

    公主点头，算是承认了。

    三人面面相觑。

    霜迟突然对石青珊说：“你会下棋么？”

    石青珊摇头，“五子棋我会，围棋我最多就知道些名词。”

    至于霜迟就更不用问了，她显然也不会。所以她们不由看向了丽津公主，上山之后就是她在主导，而且也是她把棋局分析得头头是道。

    “我虽然会下棋，可是我的水平也有限，我会看但不喜欢下。”公主也只是停留在理论水平，真的出手就抓瞎了。

    看来她们是入宝山而不得其手，看来要空手而归了。

    “那我们回去吧。”虽然可惜，不过石青珊不想冒险。听了公主对神仙神通的描述，石青珊对那些斗转星移、掌控时空的神仙心存忌惮。

    谁知道棋局里有什么幺蛾子，所以还是不要冒险了。

    “如果是冤家的话，他绝对会毫不犹豫坐下来对局的，他总是说死不可怕，可怕的是害怕挑战。”霜迟想到无双剑客如果遇到这种奇遇绝对百分百会冲上去。

    不要拿自己和龙傲天比啊，石青珊心说打架也就算了，这神神鬼鬼的东西碰一下鬼知道会发生什么，自己这个穿越者还没有活够啊。

    “霜迟啊，人该怂的时候就该怂，这叫做进退有度。一味好勇斗狠不是我的风格，而且我相信就算无双剑客现在站在此地也不会贸然行动的。”

    霜迟只是想看石青珊英勇无畏破局的英勇身姿，“冤家媳妇试试，要对自己有信心。你就是缺少一股豪气，不然就和冤家完全一样了。”

    显然遇到这种诡异的环境，霜迟不仅不会害怕反而还会激动，简直和平常人完全反过来。平常人喜安逸厌危情，而霜迟是遇危情而喜存安逸而静。

    进入山洞后，霜迟整个人就好像活了过来，眼神恢复了狡黠，而且话也多了。

    “其实也不是没有机会。”丽津公主说道：“不过需要我们两人合作。”“我指导，你来下。”

    “”

    公主看出石青珊疑惑：“我不会害你的，你的命格与众不同，北斗七星隐隐与你相连，说不定你就是预言之子。就用这次机会试试你的命格。”

    石青珊心说这可是拿小命去试啊，而且什么预言之子啊？

    不过两个妹子都目光灼灼地想要石青珊接受挑战，石青珊一咬牙，虽然现在外表是柔弱美人，但他的灵魂还是汉子。有些事情男人是必须直面不能逃避的：“算了，试试就试试。”石青珊豁出去了：“我要是死了，你们就找个人嫁了吧。”

    “你要是死了，我就永远帮你守坟。”霜迟动情地说道，石青珊展现了豪气填满了她的心房，她太感动了，显然她就喜欢豪气冲云霄的狠人，不限男女。

第两百五十三章意外突发

三人定下计来，石青珊义无反顾地准备坐下，不过她突然停住了：“对弈需要两个人，我一个人能行么？”

    “你就不要说什么了，坐下吧。”霜迟把石青珊按了下来。

    这是谋杀亲妇啊，石青珊坐在棋局之前，眼前的景色突然就变化莫测起来，周围的一切都消失了，眼前只有棋盘。

    而且棋盘也不在石桌上而是漂浮在半空之中，棋盘都半透明了，只有棋盘的线条笔直交叉地漂浮着。

    再看对面空空如也。这倒是和石青珊想象的不一样，因为她本来以为自己坐下来对面就会出现幻影来和自己对局呢。

    可是对面空荡荡的，显然棋局并没有被激活。

    “喂喂，你们听得到么？”石青珊发现自己在虚空之中，周围空间一片灰白，不见风清和霜迟。

    “听得到，你干什么这么大呼小叫的，我们就在你的身后。”霜迟声音果然从身后传来。

    看来自己还在山洞之中，位置没有变，只是自己眼前的画面变化了。她再一次站起来，就发现回归到了山洞中。

    “你怎么又站起来了？”霜迟表示奇怪。

    “对面根本没人，怎么下棋？”石青珊失望地说道：“我已经豁出去了，可惜这棋局不给力啊，竟然连下棋的人都没有准备。”

    丽津也皱起眉头：“这倒是古怪了，这种棋局不是有人下就会被激活么？难道坐错位置了，不是白棋而是黑棋？”

    石青珊无奈换个位置，但还是一样，棋局还是没有被激活。

    “看来确实需要两个人下。”石青珊知道她们这次真的该走了，因为她们显然不能对局，因为谁知道失败的那一方会变成什么样子，她可不敢拿自己和朋友的性命冒险：“我看我根本不是什么预言之子，只是以前运气比较好而已。”

    丽津也有些失望，本来她还想测试一下呢，不过既然激活不了棋局的话，那只能算了：“此地主人并没有出现，恐怕是不会出来了，此洞中也再无其他东西，我们走吧。”

    霜迟是最为失望的，“这九尾妖狐不是耍人么？”就差骂骂咧咧了，她对这次冒险非常不满意：“到底是谁在江湖上胡咧咧说进山洞必定有奇遇的？”

    “那不是江湖传闻，那是话本故事。”石青珊心说而且还必须是主角才有这待遇，显然她们三人算不上主角。

    就当石青珊这么想着，跨步要从光幕挡住的出口离去的时候，她却突然感觉一股巨大的力量从外至内。

    内力护体，可还是被那股巨大的力道推飞出去。撞在身后风清霜迟身上，三人一起跌倒在地。

    “怎么了？！”霜迟惊道，同时手已经收在细柳腰间，随时准备祭出杀人兵器，显现出了优秀杀手的素质。

    “不知道，突然有一股巨大的力道。”石青珊惊疑不定地看着光幕：“难道是三才阵不让我们出去？”

    “不可能，它最多就是聚集气息，根本挡不住我们出入。恐怕是外面有人要进来。”丽津也很惊讶，刚才他们上山的时候根本没有察觉附近还有他人。

    果然光幕之中已经出现了一块阴影，越来越大，最后形成一个人形的轮廓。

    “没想到还有人在里面。”来者声音低沉，显然是个男子。待到他从光幕中走出，一个身穿青色道袍的中年男子站在洞中，模样敦厚，可是眼神凌厉，更可怕的是修为深不可测。

    “本来以为只要解除此间阵法，化除妖气就可以了，没想到还要多杀三个人，徒增无意义的工作。”男子说话之间已经判处了石青珊三人的死刑，因为她们见到了不该见到的东西，发现了人族不该知道的事情。

    丽津公主美眸震惊，因为她从对方身上察觉到了一丝灵气，虽然很弱，但那绝对不会错的。

    对方莫不是仙人？！

    不，丽津觉得自己多虑了，如果只有这么一点点的灵气就是仙人的话，那仙界时代的神仙简直都是圣人了，恐怕是对方怀有仙器。

    当然就算没有这一丝灵气，对方的修为也很可怕，丽津都看不透。对的修炼方式似乎和她们不同，内力走向及其古怪。

    不过男子并没有立刻动手，而是一跃来到棋局边上：“这棋局连发动都已经成问题了，时间悠远徒增伤悲，每次所见都是沧海桑田令人感觉悲怆动容。”说着他从从宽大的衣袖中取出一柄古朴的匕首，匕首通体普通，唯有匕首格挡处有一个对穿的空洞，其中蓝光闪烁，仿佛封印着一只萤火虫。

    “那是？！”丽津绝对不会看错的，灵气就是从发光之处出来了的，这柄匕首中不仅有灵气，而且还蕴含复杂的阵法，显然这是一柄专门破阵法的法器。

    不可思议，为什么在这个时代会出现这种东西？而且看样子这个男子是专门寻找遗迹并且进行破坏的人，倒是是什么人会做这些事情？

    人？不会，人族巴不得占有遗迹，获得强大力量，绝对不会破坏。

    妖？也不会，这个山洞就是妖族准备，妖族传承意识极其强烈，若遇到先祖遗迹，必定是三跪九叩不敢逾越才对。

    到底是谁？

    丽津发现万年之后的今天，天穹星斗移位，地脉山川变化，天象地貌大不同，还出现了很多仙界时代根本不会出现的势力。人族修为一落千丈，遇到这种神秘强敌，恐怕只有以命相搏了。

    石青珊感觉自己很倒霉，为什么自己总是会遇上突然冒出来的强敌，难道这就是剑格的命运？

    本来以为只是普通武侠世界，应该不会有什么杀人夺宝的桥段出现，石青珊也确实没什么宝贝，可惜强敌还是一个个冒出来，而且还总是没有一点点防备。

    这是要考验自己的应对能力么？石青珊也目不转睛地看着对方的匕首，她们三人都没有轻举妄动，因为这个男子修为深不可测，她们都有种感觉若是她们轻举妄动那么男子可以在她们逃出光幕之前杀掉她们。

    这种感觉很真实，是源于灵魂的危机感。

    绝对的强敌，石青珊浑身肌肉僵硬，她感觉开战的话自己连百分之一的机会都没有。

第两百五十四章秘辛

手持失传法器的人突然出现在九尾遗骸所化的山体之中，虽然长相普通，可是那个中年男子散发的危险气息却是石青珊所遇敌人之中最为可怕的，那种冷是对生命的完全漠视。

    就好像男人一进山洞就说要杀掉石青珊三人，那种没有仇怨却能毫无怜悯地宣判的红果果的恶意，不是针对石青珊三人，而是针对任何进入山洞察觉九尾遗迹的人。

    因为这是男人的工作，他只是公事公办。

    石青珊咬牙用内力进行传音：“等会儿我们动手，不要犹豫，祭出杀招。”

    丽津和霜迟也是这么想的，她们也感受到了对方的可怕。自己的生死似乎已经被对方捏在手心，难以逃脱。

    男人拿着法器，闪烁灵气光芒的匕首瞄准棋盘中央刺下。

    瞬间空间震荡，宛如发生了一场小地震。等候百年的棋盘没有等来棋手，而是等来了一个以暴力破局的人。

    匕首和棋盘相撞的一瞬间，匕首之上浮现玄妙的阵法，似乎是八卦也似乎是阴阳。石青珊对这种东西并无研究，但虚空出现的光亮却不会作假，那完全违背了她对世界的认知。

    “果然是破阵法器。”丽津以密语传音道，没人比她更震惊了，这可是需要灵气驱动的，为什么会出现？“难道是有大神开辟的小世界中还存有一丝灵气？应该是这样的，一定是他们发现了小世界，谋得了大神的遗产。”

    某些独立于仙界的小世界或许还禁锢着灵气，丽津觉得这样就可以解释为什么仙界产物会在这个衰退的世界再现。

    只是为什么他们要抹除遗迹，还要杀掉知道遗迹的人？是为了保密独享成果，还是单纯的杀人夺宝？

    棋盘震动，然后整个石桌都崩裂开了，碎片击飞，露出了石桌内部藏着的一个木盒。

    “堂堂九尾妖族最后一名传人竟然只留下了这么一个寒酸的盒子，还真是丢他们青丘一脉的脸面。”

    古铜色的木盒再没有禁制，男人手如虬龙一捏，盒子就变为一地木屑，盒内的东西就落在了他的手中。

    那是一块不起眼的黑铁令牌，石青珊眼神如炬看到令牌一侧刻有一个古朴的胡字，虽然字体古老，但依旧能认识，却不知道这令牌有何作用。

    丽津和霜迟也不认识这令牌是什么。

    男子掂了掂，然后目光转动似乎发现了三位美女的好奇心：“这乃是镇姓使令，这一枚胡令可镇天下狐妖，还有黄令、乌令、金令、佘令等十二令，集齐十二令便等于掌控了天下妖族。不过只有少数几枚镇姓使令流落人间，我的工作就是抹除九尾妖狐留下的遗迹回收这枚令牌。”

    咯噔，对方这么大方把秘密分享出来，显然是真的不准备放过三人了，而且有绝对的自信将三人都留下，不会放走任何一个。

    石青珊知道没时间考虑了：“就是现在！”密语中联合其他二人一起发动攻击。

    三人分上左右三路，祭出必杀之招如风呼啸，如霜席卷，如电疾驰。

    一目落子，水到渠成。

    风魔刃春风无声。

    花绳戏法眼花缭乱。

    石青珊人先出，剑后至，招先成，势随起。快如闪电，双剑已经瞄准对方额头和咽喉，便是要一剑封喉。

    丽津使用的是风清的武器和招式，一柄薄如蝉翼的弯刀，刀只有半臂长平时藏在衣袖之中，能最快速度出手，无声无息毙人于无形中。此时风魔刃宛如有生命一般直取敌人腰腹，只能看到刃的轮廓宛如一丝春风拂过。

    霜迟也没有留手，寒冰绳编制了一道必杀宛如渔民捕鱼，蜘，确实是眼花缭乱，不给敌人任何逃亡的机会，铺天盖地而来。

    男子看到三人搏命反击，露出了嘲笑的表情，似乎在笑她们不自量力，也似乎在嘲笑她们的世界太过渺小，不知天高不知地厚，不知这世界神奇。

    “难道你们不知道么？”男人突然说道，同时他身上出现一股诡异的波动，和内力似像非像。波动笼罩三人，三人立刻感觉内力轮竟然闭塞，经脉中内力迅速枯竭。

    “？”石青珊从来没有遇到过这么诡异的事情，自己的内力好像被封印了一样，看丽津和霜迟显然也是一样。

    对方能专门克制她们的修炼功法？

    没有内力支撑，再精妙的招式也不能发挥十分之一的威力。男人反击了，他如一阵风起，以腿攻击。

    噼里啪啦！

    石青珊后背被打中，只感觉好似千金重物砸中脊背，护体内力又消失了，这一击之下只觉气闷，一口血喷在了地上，人也重重在砸落地面，是正面背面一起疼，背面更疼一些。

    刚才感觉自己的骨架都要被踢碎了一样。

    丽津和霜迟也不好受，丽津的右手被踢断了，以耸人听闻的角度弯曲着，风魔刃掉在一旁。霜迟被踢在了腰上，现在捂住肚子，表情难受至极，显然是内伤。

    “我也是无聊，今天就陪你们好好玩玩，刚才我用了一层力，所以你们才能活着。想多活一些时间的话，就让我活动活动筋骨吧。”

    “为什么？”石青珊发现五轮封闭，不能调动分毫内力，现在她们和普通人也没什么区别。

    “你是想知道为什么我能封住你们内力？”男人笑着笑着，突然笑容收敛，双眼凝聚一道寒光：“因为你们的内力太低级了，不过是我圣主可怜你们才传你们这些仙子仙孙的保命之法而已。”

    这信息量太大了，三人全呆若木鸡，不知如何消化。

    “你是说七轮功法都是你们圣主创造的？你们圣主是谁？”

    “你们没有资格知道我们圣主。想当年灵气消散，仙界一片大乱，我圣主可怜你们这些仙人后人没有能力自保，所以传你们修炼之法。但如果你们想要用圣主所传之法攻击我的话，我就能封印你们的内力，因为你们的功法真的太简陋了。”

    这简直就是天大的秘闻，七轮功法竟然不是人类原创？！而且还会被神秘人克制？

    石青珊不由想到了一个可能性，那就是七轮功法本身就是限制人类潜力的，而不是圣主好心帮忙。她想到在地球的时候曾看过一个帖子，讨论的是如何才能更好地控制原始文明。有人就说给原始文明落后的武装，让他们重新走人类的发展之路。

    比如给原始文明一战水平的武器，而人类却有核弹导弹，如果原始文明想反抗的话人类也不怕。而且一战水平的武器虽然落后，对原始人来说无疑是神器，所以原始人一般都不会再点其他科技树，而是跟随人类的脚步一步步地摸索，这样他们的科技树也就在人类的掌控之中了。

    难道圣主对人类也是如此么？传七轮不过是让人类再也没能力恢复仙界的风采？

    虽然只是想象，但还是让石青珊湿透了后背，因为她知道人族历史显然笼罩着一层阴云。

第两百五十五章危机

“嗯？”虽然石青珊她们受到了重击，但男子却发出了疑惑的声音，他有些不解地看着石青珊。

    男子一脚，丽津断臂，另一脚，霜迟内脏破裂，内伤严重。

    唯有石青珊承受了最结实的一脚，却只是吐了一口血，没有断背没有内伤，令男子不解：“你的身体有古怪，莫不是锻过体？”

    石青珊心说恐怕是因为自己仙体的缘故才没有立刻重伤，但对手封住她的内力，又伤了两位好友，危机的利剑已经悬于头顶，随时会取人性命。

    石青珊握紧双剑，双目死死锁定对手，没有内力她也要战斗：“喝！”一声娇喝，双剑余威尚在。

    这一次她做好了准备，观察男子的动作。只要自己能追的上对方的动作，就还有一线生机。

    丽津和霜迟都不好受，特别是霜迟她感觉腹部火辣辣翻江倒海，一定是内出血了。霜迟取出一粒随身携带的保命药丸，想都没想就吞了下去，豌豆一样大的药丸进入体内化开却没有明显的效果。

    霜迟知道那是因为自己没有内力的缘故，不能第一时间将药力渗透。她忍痛调动内力，七轮却依旧宛如堵塞一样，就好像刚开始修炼一般，死寂无声。

    丽津却换了一个轮，希望可以调动内力，这具身体阴阳双修，逆转内力之后，发现七轮微微出现了缝隙。

    石青珊剑如长虹，变换剑招。

    男子冷哼一声，他的身形极快，好似旋风呼啸，左右闪躲不可琢磨。这种步伐，石青珊闻所未闻见所未见，甚至在她周围出现了道道属于敌人的幻影。

    好快，这到底是什么武功？

    “区区人族，求死即可，还想反击？不过贻笑大方！”男人仗着神秘步伐，根本没有把石青珊放在眼里。

    咬碎玉牙，石青珊只能被动承受男子的攻击，他总是能在剑招之外发动霹雳一击。

    石青珊的后背，肩膀都承受了攻击。好在对方只施展腿脚未动用兵刃，所以虽然疼但还不至于受伤。

    “果然古怪！”男子也是在试探石青珊的身体：“既然如此，那么就更要杀你了。”终于他祭出了那并荧光闪烁的法器，虽然不过三寸冷锋，却有龙吟虎啸凤飞凰翔之姿态。

    格挡空洞之中，又有萤火蓝光忽闪忽闪。

    石青珊大惊，双剑更快一分，可惜没有内力，只感觉身体沉重如石，不能发挥之前十分之一的威力。

    但剑之精妙，石青珊已有意会，此时激发剑意，双剑共鸣，正是一招龙象般若剑。没有内力，但此招的发力技巧依旧是人间之最。

    两道剑气锁死空间，石青珊拼了全力也要打败对手。

    “垂死挣扎！”男子看敌人还能释放这种招式，冷笑一声，法器已经瞄准石青珊咽喉，宛如老猿挂树，以匪夷所思的动作停滞在半空之中，那正是两道剑气的破绽。

    石青珊目瞪口呆，对方的身体难道没有骨头么？为何会如此柔软？敌人的闪避姿势真的是匪夷所思。

    风魔刃风雨如晦。

    而这个时候，等待机会的丽津猛然发动攻击，风魔刃疾驰而来，竟然隐隐达到以气御刃的境界。一双金色瞳孔锁死敌人，风魔刃要立奇功。

    哗啦！

    刀刃入体，丽津松了一口气，她知道打中了，这一刀足可以重创对手。

    然而还没等丽津回过神来，一股大力席卷而来，男子的左掌掌风如山倒拍在了丽津的肩头。

    咔嚓的脆响回荡起来，丽津完好的左臂显然也被废掉了。

    “师姐？”霜迟惊叫道。

    不过丽津这一击还没有结束，最后调动起来的内力还在风魔刃中，风过后还有雨落。

    “不可能？”男子显然也意识到了这点，现在刃在身上，他感觉内力在他体内驰骋破坏：“你也不一般。”说着男子双眼仔细观察，“原来如此，没想到一个身体里拘着两个灵魂，一妖一龙，原来不是人族，怪不得。”

    男子气急，徒手抓住胸口的风魔刃刀刃，一点点地将风魔刃拔出去。

    “没有血？”三人震惊了，不管是徒手握刃，还是丽津拼死打中的伤口，都没有流血。

    这到底是什么人？

    “没想到你们竟然可以伤我躯干，几百年了，已经几百年没有人能做到了，我得表扬你们三人。”男子眼神凌厉，杀气肆意，显然之前他都没有认真。

    丽津也发现了异常，默念法决内力集中到双眼想要激发自己的仙眼。然而没有完全成功，内力到底不是灵气，不过她也看到了男子被一股鬼气包围：“你是鬼？”

    “仙魂果然强大，就算落魄如此，竟然还能发现我的原型，真是不简单。”

    石青珊听了连忙说道：“鬼？难道说他的躯壳只是傀儡，本体是鬼魂？”

    “没错，所以我们根本打不过他。”丽津放弃了，现在她们根本没有任何攻击鬼魂的机会。

    “不过我却要吞了你，吞掉一个仙魂一个妖魂，我还能再活千年。”男子眼神渐渐贪婪，显然是动了吞噬之心。

    丽津心说倒霉，这个鬼魂恐怕至少三百年，她们根本没有什么手段可以压制对方。难道要调动风清体内的妖气，可是如果这样的话，恐怕风清就再也不能恢复人形了。

    “想吃她们，先过我这一关！”石青珊再起，双剑呼呼作响，如龙剑气呼啸而出，这种时候根本不需要保留，此时不拼命何时拼命？

    “你不是他的对手，快带霜迟离开，我和风清挡住他。”丽津和风清商量过了，如果必须做出牺牲的话，那么就让她们守护两位最重要的亲人。

    石青珊知道她们可能要释放妖气，可是上一次妖气觉醒差点要了风清的命，这一次还不知道会如何呢：“你们要相信我，我一定可以找到方法的。”然而现在已经是危机关头，丽津和风清盘坐下来，虽然断臂垂两侧，但身上冒出一股不祥气息。

    阵中男子的法器更是撼动双剑，虽然双剑没断，但每每都会被震开。男子就好像是铜墙铁壁，短时间内不可能攻破。

    怎么办？

    石青珊需要时间思考，所以她一咬牙进入了剑格空间，在这里时间再长在外面也不过是一瞬间，现在她只能在此思考，争取时间。

    现实中生死危情，但在剑格中依旧平静。

    “该死，到底怎么办？”此时焦急焚心，石青珊的心乱做了一团。这还是第一次她在实战中躲如剑格争取时间。

第两百五十六章九尾现身

虽然进入剑格争取了时间，然而一时间石青珊如何能找到战胜诡异敌人的方法？要知道她除了内力和剑法之外，根本没有其他杀手锏。

    可现在是内力失灵，剑法无功。对方是驾驭躯壳的鬼魂，自己用什么办法才能打败他？

    眉头倒立，也寻不到一条出路。

    难道真的要让丽津和风清牺牲自己？不，绝对不可以，想到她们决意牺牲自我觉醒妖血，石青珊更是头大。

    “一定还有办法。”她放眼看去，剑格之中那穿越时空站在眼前的剑客，扑面而来的史诗和沧桑。

    剑格不知何时出现，但记录的剑客绝对超过数千年，横跨空间无数。

    现在唯一的希望似乎也只有这些剑客了，可是怎么办？

    “你现在还不是剑格的真正主人。”从来都是寂静无声的剑格突然传来一个温婉转折的女声。

    石青珊寻声看去，却是一位白女飘飘，银发如瀑，如蒙仙雾的纤细女子婷婷如荷花般立于不远处。嘴唇如水晶，双眸如宝石，高鼻如玉山，面若瓷白，气色红润。

    在她身后是毛茸茸雪雪白的九条尾巴，或摇或摆或晃或抖，吸引眼球。

    显然这位白衣女子正是一直没有露面的此间主人，九尾妖狐最后的传人了。

    “奴家胡青青。”九尾妖狐倒是懂礼，还欠身作福。

    可是现在石青珊可没心思讲礼貌树新风：“你有办法？”

    “对方是鬼门关的鬼仆，炼制武魔躯体为己用，乃是圣主最衷心的走狗。”胡青青显然并不是圣主一头的，不过她知道不少事情。

    “武魔躯体？”石青珊愣住了：“你是说武魔是鬼魂的躯壳？”

    “也不尽都是，你们人族将其分为百年武魔和千年武魔，百年武魔乃是你们人族自寻法门修炼，而千年武魔才是鬼魂炼制的法器，唯有寄宿在躯壳之内，鬼魂才能离开遮阳山脉进入人间。”胡青青的声音清脆透亮直击人心。

    石青珊久久无语，良久才回过神来：“圣主到底是谁，鬼门关又是什么？他们的目的是什么？”

    胡青青看了石青珊一眼：“知道太多只会为你招来杀身之祸，你只要知道他们是人族和妖族共同的敌人就可以了，还有就是千万不要让他们知道你的名字，不然你的名字绝对会上生死簿，到时候会有更强的人追杀你。”

    不知为何石青珊脑海里突然浮现了一片血红，她想起了在血色婚礼上出现的那霸气飞扬的武魔。

    武魔只会对高手出招，那是不是意味着生死簿上的名字全是人族高手？想到这里，石青珊不寒而栗，只要上了生死簿，那等于死期将近。

    先不管了，现在还是要专注于眼前的敌人：“你刚才说我还不是剑格的主人，这是什么意思？”

    “剑格是仙界崩坏之后出现的最神秘的秘宝之一，历来只在人族流传，据我所知万年历史中唯有一个人完全打开过剑格，成就无上伟力。也正是因为那个人，让剑格持有者成为了妖和鬼见则必诛的目标。从那以后，凡是拥有剑格之人，一旦被鬼门关发现，必定名上生死簿。”

    原来还有这么一段历史，原来剑格不是一开始就命运多舛的，是因为之前有个逆天存在所以才让剑格持有者成为了人人得而诛之的目标。

    石青珊不由眺望眼前穿越历史的无数剑客，心想历史洪流中令鬼哭妖嚎的绝世大能是不是也存在于其中？心生向往，恨不能现在就找出那位大能。

    “如何才能打开剑格？”石青珊知道这就是一线生机，若自己掌握那种力量，那么绝对要把外面的那个什么鬼仆杀个五六七八遍。

    胡青青却沉默了，因为剑格持有者不仅仅是鬼门关的敌人，也是妖族的敌人。

    仙界崩坏之后，生存变得极其艰难，数量庞大的仙子仙孙失去了神通，亦不能继续凭借灵气修炼。就成了其他种族最先迫害的对象，那是人族最黑暗的时间。

    那时候妖族鼎盛，妖气无双，无人可与妖族争锋。黑暗时代中人族不过是妖族的口粮而已，一直到人族重新开始修炼有了反抗能力才开始给妖族制造麻烦。

    显然圣主传人族七轮功法从来不是因为好心，一方面是为了更方便地掌控人族，一方面也是为了拉拢人族对抗如日中天的妖族。

    所以妖族和人族本质上还是生存的竞争对手。

    如果再让人族出现一个绝世高手，对已经举步维艰的妖族是福是祸？

    “我本应该在你出现在山洞之内时，就出手伤你灵魂。”胡青青突然说道，可以发现她是认真的。

    石青珊吓了一跳，没想到自己在生死的边缘走了一遭：“那你为什么没有出手？”显然对方对剑格非常忌惮。

    “因为你和妖族后人是朋友。”看在风清的面子上才没有出手，其实胡青青也没想到妖族后人竟然会和剑格持有人成为朋友。

    石青珊能感受到对方的纠结，胡青青并希望人族崛起，特别是不希望剑格高手出现。

    “请你帮帮我。”现在别无他法，只能希冀九尾妖狐出手帮忙了。

    “我要你保证，若掌握剑格，绝对不能伤害妖族。”胡青青心知现在鬼门关才是大敌，不过她还是需要一道保险。

    “只要妖族不与我为敌，我也想和和气气的。可是现在我已经树了某大妖为敌，他必定是要被我铲除的。”石青珊心说这事情她也只能做到人不犯我我不犯人：“不过你放心，我和妖族其实相处得挺好，有一个半妖村，现在都是由我照拂，生活安定幸福，所以只要不来惹我我不仅不会伤害妖族，反而会和妖族共同奔赴小康，小康就是好日子。”希望对方能够理解自己的难处。

    胡青青一双星空般的眸子细细打量，似乎在做最后的思量。

    “胡小姐，不要再犹豫了。”石青珊继续劝说：“现在人族和妖族都没落了，所以我们更应该团结合作才对，若我们再互相争斗，到时候不是平白便宜了那个什么圣主？”

    晓之以情动之以理，从小我到大义，石青珊都分析过了，现在她也只能等待胡青青的决断了。

    “好吧！”胡青青终于下定决心了：“无垠仙界也变作黄土，我若再不知改变，恐怕妖族和人族都逃不过鬼门关。”

    石青珊心说好在对方没有被狭隘的种族主义影响，不过想到这个九尾妖狐七八百年前就勾引过人族小姑娘，想必也是一位胸怀大爱的女妖。

第两百五十七章半途而废

剑格之中，历任持有者以剑魂的形式停留在这个洁白空间内，说不尽的时间，道不完的故事。石青珊心中满是期待，剑格会给她何种惊喜。

    胡青青既然决定让石青珊成为剑格的真正主人，也不再犹豫：“跟我走！”

    一直以来，石青珊都是留在原地范围的十米见方内，每次都是剑魂主动上前和她作战，她从来没有主动靠近过剑魂。因为她试过根本没用。

    不过令人震惊的事情发生了，胡青青手掐法决，满脸圣洁，竟然跨出了石青珊不能逾越的边界，朝着剑魂去了。

    “跟紧，一定要踩着我的脚印。这虚空之中看似洁净空白，可实际上布满了无上阵法，一旦踏入其中便不可以走错一步。”胡青青及其严肃，同时也承担了巨大的压力。她本来就是一缕灵魂，验算出一条出路已经是耗尽她的神念，她根本没有余力再保护石青珊。

    石青珊看对方表情严肃，不敢有丝毫的怠慢，小心地踩上胡青青的脚印。

    踏出安全区的一瞬间，石青珊便感觉比之前猛烈千万倍的剑气充满了整个空间，耳边剑鸣、剑啸、剑共振。

    这难道就是剑的声音？光是声音就已经令人神魂震荡了，更不要说周围罡风一般的剑气了，好在剑气似乎绕开了两人，并没有直接过来。

    这才是真正的剑格内部？！石青珊本来以为这地方就是个刷经验的仿真游戏，现在她终于清楚以前的她是坐井观天，真正深入才知道剑格危机四伏，若是不小心便是灵魂也要陨落于此。

    胡青青脸上的血色完全消失了，面无表情地向前，但越是靠近那些剑魂，她的步伐就越是缓慢。

    好在剑魂和安全距离也不远，不过十二步，但最后两布胡青青还是验算了好久才如赌博一样跨出，显然到最后她都有些不确定了。

    石青珊心说自己记住了来路，实在不行的话只能原路返回了。此时她终于靠近了剑魂的位置，第一次靠近观察这些一动不动的剑魂，只感觉更加震撼。

    无双剑客，云门上师以及那些无名剑客，都和石青珊交过手。但现在近观，他们似乎都不过是睡去而已。若不是他们胸口停止，石青珊都怀疑他们随时可能睁开眼睛。

    所有剑客都是闭着眼睛的，战斗的时候倒是会睁开，但瞳孔都如行尸走肉一般无神。

    “还要继续走下去么？”石青珊问前面的胡青青。

    “对。”胡青青没有多少精力回答问题，一个字也是很勉强地从口中吐出的。

    石青珊知道自己不能再打扰她了，她的情况很不妙。

    不过随着胡青青的验算，前面的剑客们突然动了起来，侧身让开一条通道。

    一时间空间内的所有剑客都以胡青青和石青珊的延长线为中心线，中心线左边的剑魂右转，中心线右边的剑魂左转。所有剑客都面向了中心线，使得这一条线成为了一条通路。

    竟然一眼望不到头，这个空间到底有多少剑魂啊。

    向前。

    胡青青一言不发，她要带石青珊去往剑格的原点，只有到那才能真正掌握剑格的力量。

    虽然现在是灵体状态，但石青珊还是忍不住咽下一口口水，因为周围的剑魂真的太神奇了，一个个都宛如柄柄长剑，不管男女老少，不管贫穷富贵，在此地他们都有同样的身份，那就是剑客。

    时间荏苒，历史冲刷掉了一切，唯有他们拥有的剑心不灭，剑魂永存，穿过时间空间展现在了石青珊的眼前。甚至可以看到有些剑魂的剑气就是一整套剑法，一直到现在都没有消失依旧向后人展现剑之威名。

    而这些人还不是剑之极致，最强之剑到底是何种姿态啊。石青珊虽然吹牛说裹挟宇宙、四季供养，可是那只是吹牛，她从来不认为会真的有人有如此威能。可是见识了这么多的剑客，她不禁怀疑真正的剑客确实一往无前，连空间都能粉碎。

    根本数不过来，石青珊最后放弃了，她只知道剑魂真的有很多。

    又走了五十二步，胡青青脸色宛如一张白纸，神念也开始闪烁。

    石青珊大惊，知道九尾妖狐的极限到了。就在她想要关心两句的时候，突然一道剑芒豪光一闪，在她面前领路的妖狐神念竟然被裹挟其中直接飞离了原地。

    领路的人竟然被剑带走了？什么情况？

    然而异变还没有结束，石青珊耳膜突然震痛不由捂住耳朵，剑音如晨钟暮鼓直击她的灵魂，捂耳朵也没用，因为她现在是灵魂状态。

    铿锵剑鸣在此刻达成了统一，万剑齐鸣，石青珊惊讶地看到周围剑客的佩剑都在震动，似乎有一股莫名神力牵引，要让这万剑出鞘。

    难道她们已经到达剑格终点了？石青珊稳定心神，艰难地向前看去，视野之中却没有任何神器，只有一个拦路剑客。

    在胡青青验算通道的时候，所有剑客都让开去路，没想到竟然还有剑客没动。

    只见拦路剑客六尺来高，身穿一袭灰白汉服，三十来岁，一脸儒气。然而他的身上却是比所有人都要浓郁的剑气，甚至石青珊还看到了若隐若现的剑意竟然已经凝结成为了透明实体围绕他的周围。

    他手中无剑，背后腰间亦无剑，但石青珊知道对方一招一式招已经融入剑意，那柄透明意小剑就是他的武器。

    刚才将胡青青带走的显然也是他。

    “难道这就是惊艳绝伦的传奇剑客么？”恐怕就是了，因为石青珊再也想不到还有谁能挡在前面。

    但现在麻烦了，得不到剑格的承认，她就无法发挥剑格威力，无法力挽狂澜。

    刚才石青珊也看到了，胡青青可是直接被打出了剑格，现在都不知道她是否安然无恙。恐怕自己只能从这位前辈身上寻找希望了。

    进退两难之中，石青珊只能抓住这一丝渺茫的机会。

    剑音还在持续，但石青珊咬牙坚持下来，双眼上下打量对方，希望可以寻找到打败对手的希望。

    越看越玄妙，对方明明就在眼前，可是却完全看不透。他身周的剑气不是一丝一缕而是包裹全身，根本分不清路线看不了招式。而他身上的剑意更是玄妙莫测，已经凝如实质，伴君左右不离不弃。

    完全看不懂，石青珊现在的境界根本不能理解这是如何办到的。

第两百五十八章吞剑

深呼吸，石青珊让自己冷静，在剑格中她还有时间，不要急躁，要冷静思考。

    眼前拦路剑客绝对就是无数剑魂中唯一一个打开剑格，了解其中秘密的绝世高手。现在高手就在眼前，只要自己参悟一招半式，或许就能逆转现实世界的危局。

    可惜高手真的太高了，万剑共鸣，剑音不绝，若是心念不坚者，必定在这绵绵剑鸣中魂飞魄散。

    而且就算只有剑魂，绝世剑客也能把胡青青一招击出剑格，可见他和其他剑魂的差距。

    “对方是鬼，恐怕唯有剑意可伤他。”石青珊想到自己也不能胡乱模仿，若是能将剑意凝结为兵器，必定能刺穿鬼敌魂魄。

    石青珊曾将剑意汇入内力之中，对剑意也算有些认知。

    剑气、剑势、剑芒、剑意。剑气最为剑之攻击的延续，虽剑刃未中，但剑卷起的气流依旧有杀伤力；剑势，乃剑之大势力，主战斗大局，一招看百招；剑芒乃是内力延伸，无形之剑刃；剑意，最为玄妙的存在，可以理解为是对剑的理解，是随着剑客境界的提升而提升的。

    如拦路剑客这般将剑意凝结成实质的绝世高手，对剑的理解恐怕已经已是臻于完美，甚至说已经触摸到剑之大道。

    双眼观察，大脑思考，石青珊用自己的努力去模仿高手。

    “如果你能开口说话的话，那该多好。”若是能得到对方的指导，那必定是受益匪浅。

    不知道在剑格内呆了多久，还是一无所获，石青珊知道对方能有这样的剑意不是一蹴而就的，对方是经历了一辈子才能达到的境界，自己竟然想要通过眼看耳闻来获得，这简直就是白日做梦。

    难道真的没有办法了？明明已经走到了这里，却被高人剑魂拦住，莫不是天要亡我？

    “哎！”无奈长叹，石青珊经历了两辈子，最后还是被命运玩弄：“我原也以为人定可胜天，可看看我现在这幅样子？”灵魂的模样也已经完全女性化了，有时候她不禁会想这一切到底是不是庄周梦蝶？

    男性化的自己不过是少女的南柯一梦，不然自己的灵魂又怎么会是少女模样呢？

    丽津和风清两人共用一个身体，做梦的时候还能相见。可是自己呢？少女本应该已经香魂归西，然后男魂入体，然而事实剑格之内呈现的灵魂还是少女模样的，反而男性灵魂不见踪影。

    自己现在的存在，是不是只是一段记忆，一段梦？

    这是真正的绝境了，自己到底在想什么？

    “不要胡思乱想！”石青珊给了自己一巴掌，这是她的坏毛病，压力一大就想要转移注意力：“现在不是想这些的时候，不管我是谁，打败敌人保护好友才是自己现在最应该做的事情。”“高手，既然你不愿意借我力量，那么我只能自己取了。”石青珊知道只靠自己抓瞎是绝对不可能领悟出什么的，现在大敌当前，唯有出手了。

    以前和剑魂对战的时候，石青珊已经发现自己是可以对剑魂进行缴械的，甚至可以夺来对方的武器。

    现在危难关头，等是死，如果出手也是死的话，石青珊选择出手而死。

    “得罪了！”胡青青消失之后，这个空间只有石青珊自言自语，但此时她决绝的声音盖过了剑音。

    缴械而来的剑魂武器不能带回现实，但如果抓住的是对手的剑意呢？石青珊赌的就是自己可以带走剑魂身上的无形之物。

    瞄准那柄忽隐忽现的透明小剑，玉手横撑，一把抓了过去。

    “啊”玉手和剑意接触的一瞬间，石青珊惨叫起来。

    只是一瞬间，万剑出鞘。

    剑魂的宝剑纷纷出鞘，蹡蹡之声如海啸卷来，同时空间内原本无序的剑气猛然寻找到了目标，皆朝着石青珊攻击而来。

    数不清的剑气，一道道，一条条，游龙飞凤麒麟走，纷纷穿过石青珊的身体。

    这一刻，石青珊只感觉灵魂都要被无数剑气撕裂斩碎，她想自己不过是想要高手的剑意而已，不用催动这无上剑气来攻击自己吧？

    但就算如此她也没有松手，“只要我没有魂飞魄散，定要将你的剑意重现人间。”咬牙切齿地不认输。

    剑气显然并不是要杀死石青珊，只是让她感觉很痛，这更像是一种考验。若石青珊支撑不住的话，那么自然空手而归。

    不知道过了多久，万剑悬于洁白穹顶，一剑魂一剑气，石青珊经历千刀万剐之考验。

    疼得眼冒金星，撕心裂肺，然而她没有放手。

    灵魂形态下她也是汗流浃背，可见她已经是累到了极点。灵魂状态的变化体现了其精力的消耗，青衣因汗水贴在身上，展现玲珑曲线。

    “终于抓到了你了。”可是虽然抓住了，但那蕴含无限剑意神机的小剑却还要挣扎，想要回到它真正的主人身边。

    只是抓住显然不够，还得化其为己用才行。

    难道要口吞宝剑，消化它？石青珊可没学过杂技啊，如何才能化为己用？

    “我连这千刀万剐的剑气都承受过来了，难道还怕你？”石青珊心说现在自己是灵魂状态，要化不可能为可能。

    手中小剑嗡嗡震动，若不是握在手里，小剑隐身之时都看不见它，并非真正武器，所以也没有寒气，反而如握着一块玉简。

    石青珊虽然穿越了，可是吞剑这还是第一次，但她只能想到这么一个消化的办法了，将它安置于自己灵魂之中。

    脖子一仰，石青珊就要口吞宝剑，此时她想起的是经典电影九品芝麻官的桥段。

    好在不是现实，所以小剑入口，毫无阻拦，直接就吞了下去。

    现实之中，所过时间不过是瞬间。

    风清和丽津刚刚开始调动已经被龙珠压制的妖气，而霜迟不顾内出血准备再一次祭出寒冰绳出战。

    敌人则手持破阵匕首，一脸狞笑，在他眼中三人都不过是死人而已。双手剑客剑法虽然精妙，可是他这具身躯乃是法器，同时鬼仆生前也是不弱的武者，两者相加的优势死死压制石青珊。

    “死吧！”先杀眼前女人，再去吞噬一龙一妖，鬼仆知道自己这次出行收获丰盛。

    然而这个时候石青珊双眼迸射两道锐利剑光，纤细的身形却霍然变为一柄擎天巨剑。

第两百五十九章剑杀

匕首已经距离皙白的咽喉三寸距离，而一旁的风清也已经与妖气重新恢复连接。

    眼看自己最重要的两个人危在旦夕，冤家媳妇和大师姐眼看就要毙命，霜迟睚眦欲裂，恨不能从双目中喷出火来。

    不顾内伤，霜迟祭出寒冰绳全力攻向敌人。然而没有寒香凝意诀的寒冰内力加持，寒冰绳也不过是材质不凡的绳子而已，根本没有一丝杀气。

    此时此刻霜迟已经要绝望了，她不想失去最重要的人。

    但就在胜利天秤朝着鬼仆一侧倾斜的时候，突然这名三百年老鬼心生警觉，从钦定的手下败将身上突然爆发了一股危险的气机。

    石青珊变为了一柄剑，娇弱的气质凛然变化，释放的气场让鬼仆心有余悸，本能地避开。

    “怎么回事？”鬼仆自己都不能解释自己到底在怕什么，眼前这个人族女子明明根本不是自己的对手，明明之前还没有任何还手之力，为什么自己会在最关键的时候后退。

    丽津和风清也发现石青珊变了，不再继续觉醒妖气，而是看向了石青珊，一双美目似乎要看出这位风华绝代的教主为何会突然变化。

    “内力并没有恢复啊。”丽津金色双眸看得很真切，石青珊除了气质之外并没有其他的变化，可只是如此为何能爆发这种不可思议的气势？

    山洞依旧，只是碎了石桌，让山洞显现得有些破败。而地面还有两道石青珊剑气所造成的痕迹，但同样的风景，却是不一样的气氛。

    刚才还抱有必胜决心的鬼仆此时竟然不敢轻易上前，只是横持法器匕首，保持着防御的状态。鬼仆告诫自己，对方没有伤害自己的能力，可是本能还是告诉他敌人变得危险了。

    石青珊双手垂下，双剑指向地面，不摆架势，不出剑招。但无招无式浑身破绽的轻松姿势，却令敌人满心不安。

    石青珊闭着眼睛，她并没有全部消化绝世高手的剑意，不过她已经找到了对付敌人的方法。

    缓缓睁开眼睛，一道精光闪过，石青珊的气息内敛，刚才那柄天剑似乎只是众人幻觉，稍纵即逝。

    “消失了？”那股危机感不见了，鬼仆心说难道刚才只是自己的幻觉么？如果他还活着的话，恐怕手心都滋出汗水了。

    这小妮子难道是用了什么办法虚张声势？不然的话，鬼仆实在是想不出对方能有什么手段伤他。

    之前石青珊的剑气已经是她最大的杀招了，鬼仆根本不惧。自己果然是自己吓唬自己，“想要虚张声势拖延时间，我不会给你机会的！”鬼仆冲了上去，他觉得敌人绝对没有反败为胜的机会：“这次一定要切实地切断你的喉咙！”

    匕首变为了毒牙，剑招是毒蛇一般扭曲诡异，“鬼剑十三！”三百年战斗的精华皆浓缩于这一剑中，这是超越人族所能理解的一剑。

    剑出现了道道虚影，同时鬼气伤人。

    剑招之中鬼哭狼嚎之声好似要将一切敌人撕碎。以匕首为剑，万法莫近，百阵退避。这柄蕴含一丝灵气，同时又雕刻繁复阵法的匕首丝毫超越人族的任何神兵利器，已经是准仙器，和石青珊的秋风、灵枢两剑属于同一水平。

    “死！”想到自己竟然被对方吓了一跳，这是屈辱，必定要以敌人的血来洗清。杀了她，鬼仆才能坦然。

    “小心！”霜迟嘴巴都吐血了，但她的心完全系在了石青珊身上，她们能不能安全脱险就全看石青珊的表现了。

    此时此刻，霜迟眼中满是石青珊的身影，那种从容和淡定、那种出尘和写意已经完全超越了无双剑客。

    快动啊，出招啊，丽津在心中呐喊，之前那股剑意绝对是石青珊领悟了什么，为什么不出手？丽津期待着，她知道石青珊不会让他失望。

    “果然只是虚张声势，面对我的鬼剑十三，害怕得不敢动弹了吧？！”鬼仆完全能确定之前只是自己判断失误而已，果然人族都很狡诈：“死。”

    鬼剑十三的气势绝对恢弘，周围空间宛如百鬼夜行，令人不寒而栗。

    一直到匕首寒光逼近，石青珊才缓缓摆动双手。

    “现在才想垂死挣扎，已经没有机会了。”鬼仆吼道，明明是敦实的五官此时却变为了狰狞恶鬼，随着鬼剑十三发出的鬼叫，整个画面都阴森可怖。

    叮！

    一声清脆的鸣响，宛如远古圣钟在悠远岁月传来的回声，悠扬婉转，瞬间就充满了整个山洞，连洞口的三才阵光幕都微微一荡。

    “啊啊”鬼仆发出了惨叫，鬼剑十三的鬼气被这一声音震得差点脱离躯壳。

    “之所以让你靠近我三步之内才出手，只是因为我不想伤了我的朋友！”石青珊面无表情地说道，而她手中双剑此时交叉，剑脊相触，之前的声音就是双剑相撞的剑之共鸣。

    当剑的境界到达一定的程度，剑光、剑鸣皆是武器，消化绝世高手的剑意后，虽然石青珊还没有做到剑意凝结，但却也到达了一个全新的高度，了解了剑危险的并不是只有剑刃和剑尖。

    面对不畏惧剑刃的敌人，那么剑之共鸣将会是最好的武器，双剑相击发出的剑音亦可以杀人于无形。

    “怎么可能？！”明明只是声音，可是鬼仆却感觉灵魂招收了剑雨的洗礼，痛不欲生，此时他跪在石青珊面前，面对居高临下的女人，他竟然没有了反击能力。

    躯壳不受控制了？自己受的伤比鬼仆想象的还要严重。

    丽津和霜迟也听到了，也确实感觉一阵恶心，不过没有鬼仆那么严重。

    “女人？！”这种剑之共鸣完全已经超越了鬼仆对剑的理解，鬼仆现在终于感觉害怕了，不过他现在却无能为力，因为他根本控制不了身体。

    石青珊双剑猛地刺穿对方胸膛，然而对方没死，依旧跪着。

    不会给对方恢复的时间，脚尖一挑，刚才落在一旁的法器匕首就飞到了空中，呼呼如一页风车。

    修长有力的右腿宛如有了灵性，绣花鞋鞋底踢中了匕首的手柄，将匕首送入了敌人的额头。

    破阵匕首含有灵气，应该能更加有效地杀死敌人。

    “啊！”比石青珊预计的还要有效，匕首没入傀儡的头颅，鬼仆瞬间发出了凄厉的惨叫，然后越来越弱，最后傀儡倒地再也不动了，他最后死于自己的武器，神魂俱灭。

第两百六十章获取心脏

空壳倒在地上，没有了声息。石青珊感觉自己的内力还没有全部恢复，不过已经有复苏迹象了。

    “我帮你们疗伤。”恢复了一些内力，立刻全部输给丽津和霜迟。

    没过多久，三人的内力就全恢复了，看来对方也只能暂时封闭她们的内力。

    “感觉怎么样？”

    “内伤不会这样容易恢复，看来这几天都不能动武了。”霜迟脸沉似水地说道。

    丽津还要接骨，石青珊和霜迟两人一起按住她，帮她把扭曲的右手矫正过来，然后又用木板捆好。

    “我没有大碍。”骨头接好，就没事了，至于左肩的伤口到没有骨折，只是乌青了一大块。显然面对丽津的偷袭，仓促之间鬼仆没有打出全力，不幸中的万幸。

    三人都狼狈地坐在草地上，刚才那一战真的是惊险，“没有内力护体，胜负只在一瞬之间，稍有差池就万劫不复。”

    “你有仙体是我们运气。”丽津也说道：“武者虽然修炼内力，可是肉身还是太过脆弱。没了内力，平凡刀剑也能杀死武者。说到底，武者只是武者，而不是修仙者。”

    石青珊告诉她们自己在剑格中所了解的事情，丽津听后沉默了良久。

    “在我沉睡之后发生了很多事情，我不能了解的剑格，九尾妖狐一族却知道甚为详细。还有那什么镇姓使令，我也是第一次听说。”这些都是丽津在海底长眠之后才出现的，说着长叹一声。

    “对了，你说的预言之子是什么？”石青珊还记得对方说自己是预言之子。

    丽津也不隐瞒：“仙界从诞生到崩坏，并非一帆风顺的，而是经历了各种大劫。所以有个说法是灵气消散不过是又一次大劫，而每一次大劫必定有应劫之人，也就是预言之子。”“我我的尸骨被打捞上来并不是意外，我隐隐有种感觉，天地将有大变，所以我才会认为你是应劫之人，不过我也没什么证据。”

    “天地将有大变？”石青珊心说一说到大变那就是要出事的节奏。

    “那时候几乎是所有仙人都认为灵气不会永远消失，不管是一万年还是十万年，总会是有一个限度的，他们相信总有一天灵气将会回归。所我的父王才会让我沉睡在海底等待灵气复苏的那一刻。”

    “那你父王呢？”石青珊想到丽津既然昏睡着，那老龙王去哪了？

    “我不知道，或许他已经去世了。我已经做好心理准备了，我或许就是龙族最后的传承了。”丽津是说不出的惆怅。

    石青珊将胡令和法器匕首收起来，然后想了想又把那具武魔的心脏给挖了出来。

    “竟然宛如琉璃一样？”抛开武魔的胸膛，发现武魔体内已经没有一丝鲜血了，心脏都是如琉璃一样半透明的，而不是血红的。

    “这具身体被祭炼过，浑身血液已经被抽干，强度也被加强过，很成熟的炼器手法。”丽津虽然不能动手，可还是让石青珊翻动武魔内脏检查这具身体的秘密。

    丽津并不是炼器专家，可是东海龙宫的宝库是她的游乐园，老龙王收集的宝物不胜枚举，她也了解不少知识。以她的眼光来看，这具武魔炼制得非常成功：“琉璃，青玉，白银，黄金，乃是炼器四级，琉璃虽然属于四级基础，可也不是随随便便就能达到的。炼制这具身体的人绝对是个高手。”

    敌人神秘而且强大，这不是什么好事：“看来以后我们要低调点了。”

    这一次连霜迟都不得不点头认同，因为他们的敌人太诡异了，她不想再遇到可以封印内力的对手了，打得太憋屈了，简直就是单方面被吊打。

    “也是他大意了，以为没有内力就吃定了我们，所以没用出全力。”丽津说道：“敌人这次是没机会使用全力，但下一次我们就不会这么幸运了。我看就算他不封印我们的内力，他自己也至少也有五六轮的实力。”

    石青珊补充道：“而且他们的武功都很奇特，就算有内力恐怕胜负也不过是五五开，也是一场恶战。”

    在山洞中分析之前一战，结论就是她们还是运气好。

    “不知道九尾姑娘怎么样了？”准备离开了，但石青珊不由想到之前帮大忙的最后的九尾传人，不会就此消散了吧？

    石青珊闭上眼睛回到剑格，却没有看到她。

    丽津也感觉不到对方的存在，或许她已经回归的身体，不再出现。

    “可惜到最后也不知道她托梦是为了什么？”丽津耿耿于怀。

    三人看胡青青没再出现，便退出了光幕。

    青山依旧，蓝天白云，能再一次看到这些景色，三人都面露劫后余生的表情。

    回到湖仙镇，立刻先找大夫看看，虽然石青珊她们向不死圣手学了两招，但还得去买些药。

    接下来就是养伤了。

    陆家兄妹和苏卿怜都没想到三位高手女侠竟然还会受伤，都好奇她们到底遇到了什么。不过石青珊听从胡青青的关照，没有到处宣扬。因为按照鬼门关的作风，只要不了解真相他们一般不会对弱者出手。

    “本来以为可以逍遥江湖了，现在看来我还得继续修炼才行，除了内力还得将仙体的强度提升上去。”石青珊认清了现实，虽然她不想找麻烦，只想安心赚钱享受人生，可是如果敌人找上门来的话，来一个杀一个，来两个杀一双。

    上一次有如此的压迫感还是刚穿越的时候，面对陌生位置的新世界迫切需要武力值进行自我保护。但这一次是为了摆脱悬在头顶的鬼门关以及幕后的圣主，圣主害怕人间高手，就说明七轮内力也并不是一无是处，在没有其他修炼方式之前内力还要继续修炼，同时仙体作为最后的保障绝对不能懈怠，必须要激发仙体的潜力。石青珊记得丽津说过仙体是天地至宝，绝对不止现在这点力量。

    石青珊想的办法很简单，就是负重，没办法，在这个灵气消散的时代，除了做他人内力的过滤器之外，连丽津都不知道如何开发仙体。石青珊也只能按图索骥，按照普通的修炼方法练习。

    在湖仙镇的铁匠铺购买了一批铁砂，又找针楼定做了结实的负重装，灌入铁砂就是一件负重背心了，二十斤左右，穿在身上沉甸甸的。

第两百六十一章家乡

胡青青没有再托梦，离开湖仙镇之前，石青珊独自一人又去了山洞，可是三才阵已经消失，只留下了鬼仆的尸体。

    她想了想，终于把鬼仆的尸体拖了出来，找了一个隐秘的地方埋掉。石青珊认为胡青青肯定也是认为鬼门关不会就此罢休所以离开了自己的躯壳，虽然不知道她怎么做到的。当然还有一个可能，就是胡青青真的寿终正寝，已经化为一缕烟云融入天地之间。

    风清和霜迟伤好之后，五个人告别了恋恋不舍的苏卿怜，继续踏上归途。

    临江依旧是老样子，基本没有什么变化，要说变化最大的恐怕就是东市了，再一次恢复了十年前的热闹。

    特别是临江剧院更是百姓们趋之若鹜的娱乐圣地，这个属于石青珊的剧院已经成为了临江的一处景点，甚至连顺天皇城的人都慕名而来，只为看一场话剧。

    虽然有些人认为话剧难登大雅之堂，可是话剧故事新颖，表现形式直接了当，老百姓们喜闻乐见，容易接受。

    就好像是看电影一样，每天都有人准时买票进入剧场，坐在阶梯座位上，津津有味地观看话剧。虽然话剧的曲目不多，可是话剧通过道具和台词深深地吸引了大家。

    当然话剧团现在才一个，所以只能晚上表演，白天的时候剧院还是表演传统曲目，还有说书人上台说书。

    所以就算是白天，剧场也一样不差人。

    石青珊购买的年货已经先一步到家了，岳父岳母还有亲爹娘都是数着日子等石青珊回来，四个老人在临江也是为石青珊捏了一把汗，他们在信里知道石青珊的遭遇，简直不相信那是他们的女儿。

    石青珊一回来，四位老人就拉住她的手问东问西，发现石青珊现在武功已经突破五轮，发出惊叹。

    足以载入史册的成绩，这年头五轮高手都已经是凤毛麟角了，他们女儿能够达到如此高度，简直令人费解。

    安抚好了老人，石青珊又找来临江郡的几个元老吃饭，吃完饭大家说了一下最近的情况，大家发展的都不错。

    乔云乔雨两个双胞胎也已经是合格的秘书了，石青珊和何幼晴先后离开临江后，大米又不懂这些，就是两姐妹和大家一起讨论生意处理问题。

    乔云乔雨作为石青珊的私人助理知道石青珊的总资产，进行调和和运转，小心翼翼没有出大错误。她们很尽力，因为这是她们被贬为官妓之后第一次重获尊敬，自食其力，不是因为她们的身份，而是因为她们的能力和表现。

    王文芳作为股东之一也出席了宴会，显然她很想念石青珊，宴会开始之前石青珊牵着她的手在单独的包间内耳鬓厮磨，互述思念之情，并且约定等会儿一起回去拜见红凌女侠

    现在王文芳也算是个小有名气的小富婆了，这半年中还发生过一件不愉快的事情。原来是有个员外知道王文芳是个寡妇，竟然上门提亲。

    其实寡妇改嫁也不是不可以，只是王文芳是书香门第看中礼教，直接就拒绝了对方。不过那员外还是纠缠，直到小叔子知道大怒，带着几个小弟把员外打了一顿，对方才罢休。

    张保之现在可威风了，比不少帮派帮主还威风，因为他现在是记者了，手下有不少人。他也坐在了宴会中，现在他有钱有人，成了临江一霸。当然石青珊告诫过他要低调行事，他也确实做到了，并没有惹出过什么大事情，都是尽忠职守安分守己。作为记者的负责人，石青珊给他不少活动经费，现在他都开始朝顺天城发展了，他牢记老板的教导强调纪律。

    “东家，你既然回来了，可一定要来参加犬儿的婚礼。”李贤开口邀请，其实之所以安排在新年期间，就是希望请石青珊来参加，今年的劳动换来的是五百两银子的年终奖，他们都能在临江买一座小别院了，正好给儿子结婚用。

    虽然李贤的亲家不差钱，可是作为男方总不能太寒酸了，不然儿子就成吃软饭的了。

    “一定去。”石青珊欣然答应，然后他对大家说道：“这半年来真的是多谢大家的鼎力相助，能有这么好的成绩，不是我一个人的功劳，而是仰仗大家，干杯。”

    大家心说给东家干活心里痛快，说给钱就给钱，办事爽利收获也多，有这样的东家才是他们的福气。

    石青珊还在路上的时候，就写信给乔云乔雨按劳分配，给大家分发年终奖，所以今年的年终宴会上，大家都喜笑颜开的。

    而底层的员工也得到了一些鸡鸭鱼肉，对特别困难的员工还送了衣服棉被。大家都称石青珊是大善人，整个临江也没几个人会对属下这么好，能给全额工资不克扣已经算东家大度了，还想要年货？真的是痴人说梦。

    虽然是封建社会，可是商人的作风可是几千年不变。

    一时间临江的几个大商人对石青珊咬牙切齿，因为石青珊用自己的大度踩了他们一脚。面对对石青珊提升的福利政策，大商人们是学不来的，他们可没这么多闲钱。大家纷纷表示看陵家的小寡妇能败到什么时候，他们还以为石青珊是拿陵家的底子挥霍，却不知道石青珊的钱都是自己赚的。

    当然石青珊不再的时候，确实是陵正豪出面主事的，也是他把活字工厂周围的几个院落全部买下来，加强戒备，任何人进出都要接受严格的检查。

    只靠原来的几个工匠显然不能完成任务，所以陵正豪给他们找了几个学徒，都是从清水村的孩子里找的，身家清白。反正这年头也没有童工这个说法，孩子也是劳动力。

    清水村对陵家是感恩戴德，因为他们村子里有了一个小小的私塾，请了两个老秀才，这就让整个村子的档次都提高了，甚至还有周围的村子送孩子来读书，这些家长都是希望改变孩子命运的，虽然不希望孩子考状元但至少希望孩子可以认字去城里谋个生计。

    老秀才的工资是陵家支付的，但村民们只要有什么野味都会想到给老秀才送去，因为他们来了之后就是村子里最有学问的人了。村民们都希望老秀才宾至如归，千万不要嫌弃他们村子。

    私塾就办在陵家的别院里，条件并不差，两个老秀才也挺喜欢朴实的民风，而且工资不低，倒也安顿下来了。

第两百六十二章清水村变化

清水村，一辆牛车悠悠地进了这个宁静的小村子。车上的孩子看回了老家，一溜烟地跳下车：“孙二哥，燕子姐，我们先回家去了。”

    “慢点！”燕子让他们小心些，这些可都是东家的宝贝学徒，摔坏了，她可赔不起。

    新年了，孙有禄和燕子和童工一起会老家过年。

    “爹娘。”赶车的孙有禄嗓音如洪钟，引来了乡里乡亲。

    加上各家的娃娃跑会家，村子瞬间就热闹了起来，原本的一幅古画鲜活了起来，运动了起来。

    “这是有禄吧，进城半年都不认识了。”“哟，这是燕子吧，白净了，简直就是城里的姑娘了。”邻居大婶就在院落里，看过来连连惊奇，那老孙家的两兄妹可有出息了。

    “赵大婶，等会儿叫小狗子来拿糖，我在城里带回了不少。”

    “行，等他放学就来。”也不客气。

    孙有禄也知道村里有了私塾，孩子都能免费上学，心说还是东家人好。这临江周边找不出更好的地主了，其他地主只会想若农户都认字了，以后谁来种田？

    这年头农民是最基本的生产工具，佃农不饿死就行，还想着离开农田？这不符合地主的利益。

    “二弟，小妹？”独臂的孙有福从屋里出来，“知道你要回来，爹娘可就盼着你们了。”

    “爹娘呢？”

    孙有福说道：“近日天寒地冻，江面冻结，他们和村里人一起去采冰去了。又怕你们回来，所以把我留下来。”

    两兄妹回到院子里，孙有福立刻就询问城里的事情。其实孙有福早想进城了，可是他断了一条手，有些自卑。

    “我在世文堂本来就是跑跑腿，后来李掌柜看我机灵升我站店，招呼来往客人。每卖出一本书，还有提成，只要我卖的多工资就越多。现在我晚上还要学习认字，因为这样我才能更好地推销，不然都不好和顾客交流。”孙有禄也求上进，李贤正是看中这点才提升他的。

    李贤现在除了管理世文堂之外还要管理剧院，相当于石青珊的执行总裁。

    而燕子现在学了一手手艺，虽然还没有开始赚钱，可是她跟着师父学习，她的愿望就是和师父一样成为大师傅，以后就能赚钱了。

    “真是羡慕你们。”孙有福看着弟弟和妹妹从城里买回来的年货，心中羡慕。

    “大哥，你要是愿意，也可以进城，东家现在事业才起步，哪都需要人，不如年后大哥和我一起进城谋个生计。”孙有禄在城里半年，整个人的眼界都开阔了不少，认识了不少朋友，学会了不少新鲜事物。

    不过他有时候也觉得在城里势单力薄，要是大哥也进城，有事也好有个照应。

    “可是。”孙有禄断了一只手，半年还没有习惯，干活总是感觉不顺。

    “大哥，你不要多想，东家根本不会介意的。”“我就认识一个瘸子，长的还没大哥结实呢，可是现在也是二钱银子一个月，做的事情也不重，就是看看门守守夜。”“东家是好人，对残疾人有特殊照顾。”

    孙有福心动了。

    “大哥，年后一起进城吧，你的伤也养好了，我们一起在城里也好有个照应。”孙有禄鼓励到。

    “等爹娘回来，商量商量。”孙有福已经决定了，不过还是要告诉父母才行。

    “应该的。”

    三兄妹将年货从牛车上搬下来。

    孙有福看这也太多了：“怎么有这么多东西？还有这牛车是？”

    “牛车是陵府借给我们的，让孩子们坐的。这些东西不全是我们家的，一些是那些调皮家伙的福利，一些是东家准备送给村里那两个无儿无女的老人的。”清水村里有两个超过七十的老人，白发人送黑发人，现在是无儿无女靠村里人接济生活。

    “东家有心了。”孙有福听东家对清水村里的两个老人都如此上心，心里对进城的事情进更热切了，看来二弟没有骗他，东家确实不会在乎他断手的。

    不一会儿各家的孩子领来了家里人来领取他们的福利，家里人没想到自己的孩子去做童工还能得到福利纷纷表示东家是大善人。

    “小猴他娘，这是小猴这两个月的工钱，东家怕给孩子乱花，所以让我带给你们。”“喜儿他爷，这是喜儿的”

    一共有四个童工，都有工资有福利，几家人是笑开颜，纷纷嘱咐他们的孩子：“你们在城里一定要好好报答东家，这么好的东家打着灯笼都找不到。”

    四个童工也只是呵呵笑，他们都十四五岁，城里工作可比下田轻松多了。

    孙家庭院里热闹起来，放学后几个小屁孩跑来要糖吃，孙有禄和孙有福两兄弟每人都给了不少，让孩子们美得冒泡。

    倒是童工表示这些孩子真没见过世面，不就是几颗糖么，小孩子才会高兴。

    等到老孙夫妻回来，一家人热热闹闹，家里甚至点起了蜡烛，要知道家里虽然有油灯，可是平时都舍不得点，更不要说蜡烛了。就算村里也只有在祭祖的时候才有机会拿出蜡烛来。新年点蜡烛简直是奢侈。

    不过孙有禄觉得该用还是要用，在城里他才知道大户人家是多么奢侈，每天都点蜡烛。

    家里喜气洋洋，好日子有了盼头。

    不过孙老爹忍不住说道：“东家把人都接到城里，这田地可如何是好？”他觉得虽然工钱多了，可是人都走了，田地怎么办？

    田地可是要上税的。

    “东家怎么会没考虑过呢，我们都进城了，东家自然会购置更多农具和牲口。”孙有禄说道：“明年开春的时候，应该就会送来了。”

    “东家好手笔啊。”孙有福没想到东家这么客气，让人进城还不算，还要给清水村送农具牲口，这些东西对农民来说可都不便宜。

    “东家虽然是女流，可是那气度可比很多男人都大。”孙有禄说道：“一个人手下就需管理好几百号人呢。”其实有数千人，不过孙有禄更不知道细节。

    大家听了，只觉得东家的生意真的是不小，纷纷表示东家有能耐，他们要好好跟随东家，过好日子。

第两百六十三章满园春色

石青珊接到了一份以女书写成的书信，她知道是林萱苏回来了，书信里让她去临江的百花酒楼。

    石青珊一个人出门，到了目的地却发现林萱苏并不在，只有另一封信。

    这林大小姐还真是会玩，一封封信指向下一个地方。石青珊都出城了，来到了城外一个新建的宅院。

    红墙绿瓦，都是上等的建筑材料，石青珊羡慕之，她的道一教总坛都没有这么讲究。

    “小苏院？”门楣挂着这么一块匾额，鎏金字红木底，彰显着华贵。

    石青珊心说让自己不要走正门，而是要从侧门敲三下，还真是有地下情报员接头的意思。

    找到侧门，敲三下，却是林萱苏的四大贴身丫鬟之一小金开的门：“石姑娘，大小姐已经恭候多时了。”

    林萱苏清瘦了不少，身上环佩叮当，似乎都能把她压弯。

    “你瘦了。”石青珊心疼啊，不愁吃喝的大小姐瘦了这么多，恐怕是动情至深寝食不安。

    有这么一句，林萱苏双眼已经畜满了眼泪。她故意让石青珊跑了这么多地方，其实就是耍小脾气，气石青珊不来找她。

    可是只是这一句，林萱苏的埋怨就全部被瓦解了。她遇上石青珊，真是自己的孽。

    “没良心的。”大小姐扑到石青珊怀里，痴痴地骂着，可是更像是调情。

    刚才还在屋里的婢女自动消失了，显示出了极高的素质。

    林萱苏的小拳头打在石青珊身上，却感觉锤在石头上，“没良心的，怎么这么硬？”她记得石青珊的手感是软软的。

    “你打我铁砂衣上了。”石青珊笑道，看林大小姐娇弱的样子，真不敢相信对方以前是那么强硬的一个商业女强人。

    “铁砂衣？你穿这个干什么？莫不成还以为我会害你不成？”说着又撒娇了。见不到的时候天天想念，恨不能天天扳手指算日子，可是见到了林大小姐却有小任性。

    “这是负重，锻炼用的，你不喜欢我脱下就是了。”

    “全部脱掉。”林萱苏说道：“让我看看你的身子。”

    “你占我便宜，要脱我们一起脱。”石青珊表示她绝对不会让女流氓占便宜的，公平起见大家一起脱。

    反正屋内火炉正旺，燥热的温度已经让人双颊发烫了。

    林萱苏直接就吻了上来，石青珊也激烈地回应着。

    四大丫鬟站在屋外如吃着冷风，尽忠职守地守门，不久就听到房内传出旖旎之声，一时间房间周围都出现了些许春的气息。

    小苏院是林萱苏专门修建用来和石青珊幽会的，她离开临江前开工，现在也没有完全完工。前面的庭院和几个主厅都还没有装修好，所以才让石青珊走侧门。

    主要是林萱苏要求太高了，西北运石，江南运树，海中珊瑚，山中奇花，反正就是要最好的。要营造最好的幽会场所，一点也不能大意。

    疯狂之后，两位女子都是发髻凌乱，林萱苏小脸红扑扑的和石青珊说起了思念之情。这半年她可一直没有错过石青珊的消息，知道石青珊成为了一教之主，而且还有了自己的生意，林萱苏是惊诧连连。

    “不愧是我喜欢的人，不仅文武双全，而且还精于商贸，你把道一教转变为商会，真的是让我惊讶。”

    “适逢其会。”石青珊谦虚一下：“要不是发明了糖霜这样的好东西，也不会这么顺利。”

    “好人，你做什么都厉害。”连鱼水之欢也很勇猛，林萱苏现在就好像赶了百里远路一样，浑身筋骨好似散架般，不过很舒服。

    “还不算最好。”石青珊想到了鬼门关，不过这种事情只有三人知晓，没人会说出去，不让别人担心：“你呢，开年之后又要去哪？”

    “我得先去顺天打点，每年该有的孝敬年前年后都要给。还有明年皇帝选妃，我们家作为皇商得有所表示，至少得上贡些好东西才行。”林萱苏说道：“都是些没意思的事情，你呢？”

    “明年我去考状元。”石青珊觉得这种事情没必要隐瞒最亲密的人，反正她从来不认为自己能中状元。

    林萱苏猛地支起身子，被子滑落，白花花的光晃得石青珊眼晕。

    “不用这么惊讶吧？”

    “科举自古都不允许女人参与，你怎么考？”也难怪她惊讶，因为这根本不现实。

    “我也不知道，到时候他们自然会有安排，我只要去考试就可以了。”石青珊说道：“这都是我那不靠谱的师父想的主意，我也就是参与。”

    但林萱苏却神采连连，因为她觉得如果石青珊真的有办法去参加殿试，那么她被点状元的机会很大：“好人，我相信你。”

    石青珊自己都不信自己，不知道其他人哪来的信心。

    “不谈那个了。”石青珊心说没谱的事情，不说了。

    “那就说说你在外面养的小寡妇吧，我可知道你让她做了股东，等于白送她一场富贵。”林萱苏吃醋了，这感觉就是她养了小白脸，小白脸在外还有情人。

    不过林萱苏也知道石青珊确实很喜欢王文芳，所以也没什么行动，不然她一定来一场原配打小三的戏码。

    石青珊心说她怎么提这个，这多尴尬啊，自己都不知道怎么回答。

    刚想解释一下，林萱苏就用玉指贴着了石青珊的嘴唇上，让她不要说了：“我不是怨妇，你我注定不能时常相聚，我不会小器的，只要你不忘记我就可以了。”可以说林萱苏果然是心机之人，这一招欲擒故纵，以退为进，牢牢抓住了石青珊的愧疚心。

    石青珊确实愧疚，听林萱苏如此大度，一时间感动得一塌糊涂，根本不知道自己落入了林萱苏的圈套。

    “我不会辜负你的。”石青珊说道。

    “有你这句话就够了，我们这样的人也不求被人祝福，只要安安静静地和心爱之人度日已经是一种幸福了。”林大小姐也知道外界不会接受她们的百合之恋的，所以低调地守护幸福就足够了，不求轰轰烈烈只求小幸运。

第两百六十四章提前

王芳还是那么清雅，她现在已经是著名作家了，不过她只和世堂合作，其他书局出价再高她也不会心动。

    和王芳再一起，两人总是牵着手散散步，最多晚上留夜的时候搂搂抱抱，卿卿我我。林大小姐喜欢的游戏，王芳是抗拒的，因为她太矜持。

    石青珊到也不会强求，两个人能交心就好了。王芳比林萱苏单纯太多了，和林萱苏在一起虽然疯狂，可是得妨着她的小心思，但王芳却从来不会耍手段。

    王芳和石青珊是轮流在对方家里过夜，晚上和衣而睡，互嗅青丝香气入眠。

    还是临江好，石青珊都乐不思蜀了。

    “师娘，我不想去书局干活，我想跟张大哥去做记者。”这一天石青珊正写春联呢，无双剑客的便宜徒弟陆飞来找她反应工作的事情。

    “书局不是稳定么，你还有妹妹要照顾。”石青珊这么安排也是为了陆飞着想，要知道做记者可能几天都不能回家。

    陆飞却觉得书局太枯燥了：“小小能照顾好自己，她现在有吃有喝不用我愁。”他强烈要求调换工作。

    “那新年之后你自己去找他报道吧，不过你要记住，你得听从他的命令，不能因为你是陵子风的弟子就胡作非为，若是让我知道我一剑废了你。”石青珊也不客气，因为他知道陆飞的性子太活泼了，要是不吓吓他，天知道他会不会胡作为非。

    陆飞保证一定听从指挥，然后高高兴兴回家过年去了。

    他和妹妹住在陵府边上的小院子里，面积不大五脏俱全，而且石青珊还给他们送了菜米油盐，能让他们过个舒适的新年。

    陆小小很珍惜现在的生活，她想好了新年之后她就去陵府工作报答石青珊的大恩大德。

    倒是陆飞一直不同意，他想让妹妹安安稳稳留在家里，他负责工作养家，妹妹什么都不用做。不过陆小小不是好吃懒做的人，她肯定闲不住。

    乔云乔雨的气色已经好很多了，白白净净惹人怜爱，这对一模一样的双胞胎是贪官之后，依靠石青珊逃脱险境，无依无靠把陵府当成了自己的家，把大米当成了姐姐。

    大米很照顾她们，大米作为石青珊的陪嫁丫鬟地位超然，院子里的下人都给大米面子，有什么好东西大米总是能分到一份，而大米经常会转送给乔云乔雨。

    现在石青珊回家，大米最是高兴，恨不能天天跟着石青珊寸步不离。而且大米这半年也学了很多手艺，所以每天给石青珊换发型，简直是炫技。

    石青珊都怀疑大米是不是形象设计大师托尼老师转世，她要是穿越去地球绝对能成为发型师。

    当然石青珊也不会忘记给大米带礼物，怎么也是贴身丫鬟，虽然因为大米不会武功不能一起旅行，但不可能忘了。

    给大米的是一根白玉簪子以及一对银手镯，大米是实在人，石青珊的礼物也就实实在在一点也不花哨。

    石青珊不在家，就是大米替她照顾家里老人，自然不能小器。

    当然回到家里，自然少不了被一剑随风骚扰，不过一剑随风现在已经完全不是对手了，虽然半年来他也有长足的进步，可惜他现在还卡在三轮全开这一境界，并没有冲开四轮。

    至于剑法，石青珊消化了部分绝世高手的剑意，加上经验充足，可以说是双剑破尽天下剑招，一剑随风的快剑完全被压制。

    这让一剑随风很郁闷，石青珊这个家伙提升的太快，匪夷所思。

    不过石青珊也不想过于打击他，所以告诉一剑随风她变强是因为她现在有一个七轮境界的师父，而且还得到了真定老人的亲自指点。

    一剑随风这才平衡了一点。

    新年热热闹闹，石青珊把大家都聚集在一起，风清霜迟，王芳林萱苏，乔云乔雨，大米何幼晴，办了一桌全妹宴，妹子们聚在一起热闹地守岁，打打麻将，下下棋，累了醉了就睡在地毯之上。

    新年之后，铁丐老人出现了，并没有给石青珊太多的准备时间。

    “吕轻舟，男，三十一岁，南鹿郡人士，十八岁中秀才，二十五岁中举人，今年参加春闱。你要先考取举人然后才能参加殿试。”“时间紧迫，你准备好的话就出发吧，考试只剩下两个月了。”

    今年春闱在二月初进行，放榜之后二月末进行殿试。

    石青珊表示这和说好的不一样：“不是说只参加殿试么？”

    “本来是这样的，可是吕轻舟是我们好不容易才选择出来的人选，个子和你相仿，人也沉默寡言，没几个朋友。”铁丐说道：“可惜他的运气不好，去年年底在京城备考的时候染了风寒，人快不行了，所以只能让你提前冒名顶替了。”

    “不会吧？”感染风寒就要死人？

    “你不要小看风寒，对我们练武人士虽然不算什么，可是那吕轻舟本身身体就不济，加上风寒一激，他又没有及时就医，身体一触即溃，确实已经行将就木，这也是我急着来找你的原因。”

    那就没办法了，石青珊也只能叫上风清准出发，霜迟会潜伏暗中配合，不需要出面。

    “吕轻舟在家乡还有一个女儿和一个小妾，正妻已经过世多年。不过他已经一年多没有回家了，在顺天租了一个小院备考。在顺天他没有亲人，只有几个同窗偶尔聚聚。”

    石青珊心说自己要盗用对方的身份，要是对方死了那可就麻烦了：“对方能救活么？”

    “我们会尽力的。”铁丐也不能保证。

    风清先去看了吕轻舟的外貌，然后准备易容的道具，石青珊摇身一变就成了一个陌生男人。

    风清的手艺没的说，那是可以以假乱真，花了半天的时间准备妥当，石青珊住进了那个冷清的小院。

    可以发现吕轻舟不是个勤劳的人，除了书桌一尘不染，其他地方都有一层薄博的灰尘，可见他平时并不会打扫卫生。

    铁丐反复交代对方的性格特点和生活习惯，让石青珊牢记以免露出马脚。

    站在小院里可以看到远处顺天高大的红色城墙宛如卧龙横呈，让石青珊恍如隔世，心说自己这就算是来到了大周核心了？

第两百六十五章喜当爹

顺天城，三朝国都，建立超过一千年，可以说是人族所知建城时间最为悠久，范围也最大的城市。

    古城横跨五十里，由三十丈高十五丈宽的红色城墙包围，围墙上有三十六个角楼，又有八扇大门。

    城内有书院、文庙、武庙、城隍庙，衙门，以及大周的皇宫。

    石青珊从西面的‘康乐门’进入，所在位置就属于城市的西半段，距离皇宫还有一段距离，不过皇城人口众多，就算只是西半段也已经比临江繁华热闹数倍。

    人族大兴之地，百教汇聚，武者云集。

    更是被称为万国来朝的圣地，此间人口已经突破百万。

    石青珊现在化名为吕轻舟，女扮男装，住在云伍坊内。

    顺天城的格局像是大唐的长安，坊间林立。当然也可以理解为配套设施齐全的住宅小区，每一个坊都会有酒楼商店，为坊间的居民提供服务。

    到了晚上，顺天城会宵禁，但坊内依旧灯火通明。传说顺天一共有一百坊三百楼三千街道三万佳丽。

    恐怕不是衙门的人很难知道顺天到底有几个坊，因为真的太多了。

    云伍坊就是个不起眼的小坊，吕轻舟大部分时间就是在小院里苦读，连邻居都不认识几个。倒也方便让石青珊冒充。

    不过石青珊拿起吕轻舟的书就感觉头大，倒不是她不爱学习，实在是科举是非常严肃的事情，科举的读物都非常枯燥，而且科举还有固定的答题格式，石青珊对此一窍不通。

    不过没办法，现在也只能咬牙学习了，至少得应付过去。

    于是在顺天这个花花世界中，多了一个埋头苦读的女先生。石青珊呕心沥血，只为学习如何答题。

    至于引经据典可不是一个月就能掌握的，到时候石青珊只能自由发挥了。

    两耳不闻窗外事，就这么过了十天，石青珊才终于磕磕绊绊地写了一片文章，但语句不通，道理难明。

    哗啦，石青珊自己都看不下去了，直接撕掉。当然还有一个问题就是字迹，石青珊原本的字迹太秀气了，一看就是女人写的。

    这完全是继承少女的财产，原本的石青珊可不会写毛笔字。不过好在后来为了练双手剑，石青珊学会了左手写字。所以考试的时候石青珊会假扮右手受伤，直接用左手写字，免去字迹不同的麻烦。

    不然的话还要模仿吕轻舟的字迹，更是难以挑战。

    “狗屁不通！”石青珊自己都看不下去了，然后她有拿起吕轻舟已经写完的几篇文章开始阅读，希望他山之石可以攻玉。

    二十五岁就能成为秀才虽然说不上是天才，但也算不错了。不过要中举可是一想高难度挑战，不然吕轻舟也不用提前一年来京城备考，要知道顺天的物价是大周之最，这个小院租金就要花八十两银子，吕轻舟也不做饭，总是有不远的‘北坡楼’送饭，一个月一结也的要十两左右。

    根据铁丐的情报，吕轻舟家只算小地主，这么多钱全是东拼西凑借的，为的就是会试搏一搏，如果搏了举人出身，那就是一村的希望。

    读了病秧子以前的作文，石青珊不由连连点头，这吕轻舟还是有才华的，至少比石青珊写的好多了。

    “吕秀才，吕秀才在家么？”

    石青珊听声音，知道那是‘北坡楼’的掌柜，之前她给北坡楼送这个月饭钱的时候见过，聊了两句，对方还祝福自己高中呢。

    还没到吃饭时间，送饭的也是小二，石青珊不知道掌柜找自己有什么事情。

    “在呢。”石青珊走了出来，就看到掌柜带着一老一少两个人。那两个人都很拘束，眼睛都不知道放哪，这让石青珊想起了清水村的淳朴农民进城的模样。

    两人显然也是从乡下来的，衣服虽然不破但也洗的很旧了，那半大孩子穿的衣服甚至有些不合身，显得有些小。

    “爹！”那孩子是个十二三岁的姑娘，脸蛋冻得通通红，看到石青珊出来，少女的眼神瞬间亮了。

    然而石青珊内心却是翻江倒海，虽然知道吕轻舟家里还有个女儿，没想到竟然不远万里找上门来了，她这是要喜当爹啊。

    还有那个中年男子显然也是吕轻侯的熟人，不然也不会带着她女儿上京了。可石青珊哪认识他啊，甚至石青珊都不知道这女儿是不是真女儿。

    “吕秀才，他们问路问道我店里来了，就帮你把他们送来了。”掌柜热心地说道，他也是外地人，知道寻亲的人都不容易。不过他倒是很疑惑不知道吕秀才的女儿为什么这个时候上京，要知道这可要考试了，多一个人不是添乱么？

    掌柜知道吕秀才平时大部分时间都闭门苦读，很有希望成为举人的。

    “多谢掌柜。”石青珊都不知道自己该怎么做了，只能先让两人进来。

    那中年人也不说话，似乎很内向。

    倒是女儿见到爹之后恢复了活力，她向掌柜深深鞠躬：“谢谢。”

    掌柜一看连说不敢，心里却觉得这女孩不愧是秀才之女，真懂礼貌，一点也不像是乡下来的姑娘。

    掌柜走了两步突然转身：“吕秀才，今天团聚，晚上是不是加几个菜？”

    “应该的，应该的。”石青珊回忆铁丐告诉她的秀才性格，属于文弱型的的，内敛甚至有些软弱。揣摩人物性格，进行表演，此时石青珊大脑一片空白倒是演的很像。

    女儿叫什么来着？石青珊回忆着，好像是‘娟儿’，也可能是‘芸儿’，石青珊根本没想到女儿会突然出现，没用心记。

    “黄二哥，见到我爹，就算到家了，你也不要客气随便坐。”那女孩倒是不见外：“爹，你这里怎么这么脏啊？”然后她想到了什么，立刻去卧房查看书桌，看到书桌干干净净，不由松了一口气。

    她听说不少秀才到了京城之后就荒废了学业，看来她爹没忘记学习。显然父女是性格互补，虽然女儿才十二三岁却已经是个能为家做主的小主人了。

    不过石青珊却纳闷了，这男的至少三十多岁，怎么女儿称呼他为黄二哥？

    很快他就知道原因了，只见那大汉唯唯诺诺地站在石青珊面前，低头叫了一声：“小舅。”虽然吕轻舟和他年纪差不多，不过辈分差了一辈。

    石青珊无语，感情这人是吕轻舟的大外甥。

    最快更新

第两百六十六章人小鬼大

突然出现的女儿和大外甥，让石青珊措手不及，同时她也不明白为什么他们会突然来京城：“你们为何而来？”

    那局促的男人不由看向了屋内忙碌起来的表妹，“舅母说要给表妹找一个亲家，表妹不愿意就逃了出来。族长不放心让我出来找，她死活不回去，我没办法只能把表妹带来了。”

    原来是女儿和后妈关系不好，闹变扭离家出走。这个男人是出来找人的，不过看他那没脾气的样子，一定是被丫头软磨硬泡地忽悠进城了，两人一起离家。

    ……

    石青珊心说这真是意外中的意外，谁都没想到小丫头会离家出走不远万里进京找爹。

    可惜她的真爹已经危在旦夕，现在是假爹鸠占鹊巢。

    到了这幅局面，她只想说为什么这么早结婚生孩子？显然吕轻舟二十岁不到就娶亲生女了，一点也没有晚生晚育优生优育的觉悟。

    “爹，二哥，进来啊。”

    “小舅，人已经到了我就回去了，村里一定都担心着呢。”这个黄二哥也是实在人，人一送到竟然就想着要走。

    其实这一小一大两个人能找到这里真的是个奇迹了，石青珊都不知道他们吃了多少苦：“住两天再走，我给你找个去南鹿的车队，一起结伴这样安全一点。”来的时候是运气，回去的时候是不是还能那么运气，没人能知道。所以还是保险一点和人结伴而行最好。

    “对啊，二哥，你快进来吧。我爹是秀才，不会骗你的。”显然这小丫头也以父亲为荣：“住两日，也看看京城的繁华。”一遍擦桌子一遍说道。

    石青珊心说这小丫头，可惜她也不知道过去吕轻舟是如何教育女儿的。按理说女儿离家出走这种大事，应该严厉批评教育，可石青珊根本不知道他们父女昔日是如何交流的。

    再看那小丫头一副我很忙的表情，似乎是要避开父亲的说教。

    “吕芸，你出来！”石青珊最后到底是想起吕轻舟女儿的名字了，吕芸，应该是秀才亲自取的。

    “喔。”吕芸放下抹布，低着头走了出来。她的鞋子都破了洞，小小的拇指露在外面，裤脚衣袖短了一节，也有磨破的地方，头发脏兮兮的，脸也好像几天没洗的样子，顺天的叫花子都比她气派。

    “站在这里反省！”石青珊最后决定体罚，因为体罚就不用说话了，也能让这小丫头吸取教训：“吃饭之前不准动。”

    吕芸很奇怪，她父亲什么时候说话这么干净利索了？以前她犯错，父亲总是唠叨之乎者也，絮絮叨叨让她昏昏欲睡，或者直接罚她抄书，倒是第一次罚站。

    果然在京城住了一年，爹都变了一个样子，少了些书呆子气多了些男人味。吕芸的性格和吕轻舟是正好相反，直率干脆，在家里经常和后妈吵架，有时候还要和邻居吵，被村里的人叫成小泼妇。

    不过吕芸不在意，她觉得自己爹脾气太好，总有人要占他们家的便宜。爹是秀才只会讲道理，可是有些人不听道理，那就要骂回去，这是她这个女儿应该做的。

    “小舅，表妹也不是故意的，算了吧，这几天来她也吃了不少苦。”黄二哥也是个好脾气，不然也不会被吕芳带偏了。

    “既然有力气打扫，自然有力气罚站。”石青珊不再说话，因为再说她怕露馅，直接进屋读书去了。

    石青珊的声音是通过内力改变的，一年不见亲女儿也分不出区别。

    回到书桌前，石青珊却无心看书，她心里把不靠谱的铁丐问候了一百遍，人家女儿都找上门来了，他竟然一点察觉都没有，早晚露馅，到时候都是他的锅。

    本来会试已经让人头大了，现在更是雪上加霜，一团乱麻。

    北坡楼的小二送来了六个菜，吕芸和黄二哥眼睛都直了，在乡下他们哪见过这么精细的菜啊。

    “爹，你平时都吃这些么？”虽然被罚站了，可是吕芸根本不怕亲爹，她最了解吕轻舟就是好心肠，对她更是爱护有加，根本不会饿着她。

    至于她的衣服为什么不合身，那是因为吕轻舟一年没回家，小妾没给她置办新衣服。当然这也和家里条件不好有关，吕轻舟离开之前基本把家掏空了，不饿肚子已经不错了，没钱买新衣服。

    而吕芸的个子在这一年里又长了不少，所以前年的冬衣已经不合身了。

    石青珊头大，吕轻舟还真是没有父威，这女儿根本不怕爹，人小鬼大。

    好在小二还没走，一听就说到：“怎么会呢，吕秀才可是很节俭的，这是掌柜知道你们来了特地准备的。”

    “那不是要让我们多花钱？不吃，不吃了。”吕芸小小年纪已经知道生活艰苦，他们家在村里虽然条件不错，可是科举可是大投资，没有余量粮。

    小二没想到秀才女儿竟然这么小气，一脸尴尬。

    “都抬过来了，就不要送回去了。”石青珊板着脸说道：“明天继续恢复原来的水平，给我送三份来就可以了。”

    小二如蒙大赦，一溜烟就跑了。

    吕芸还不高兴：“真是花我们的钱不心疼，整这些虚的，一点也不实惠。”然而她的眼神出卖了她，显然她非常想吃。

    “想吃就吃吧，大家坐下来吃饭。”

    吕轻舟很节俭，因为大部分钱都付了房租，第二项支出就是笔墨纸砚，第三项支出是灯油，厨房角落里有几个灯油坛子，可见他一直是秉灯夜烛。

    餐桌上，吕芸和黄二哥都没动筷子，显然都要等石青珊先吃。

    石青珊心说这点倒是教育得很到位，果然是个秀才，她也不客气夹了一筷先吃。

    然后两人才开始动筷，在饭桌上吕芸也安静了，专心吃饭，显然是被教导吃饭的时候不能说话。

    “多吃点。”石青珊招呼憨厚的大外甥。

    六道菜，一半都是荤的，色香味俱全，虽然只是小饭馆，但这手艺不差，有鱼有肉。

    不过石青珊很快就又操心了，因为家里被褥不够了，是不是找房东借？

    房东并不住在云伍坊，还挺远的。

    不过就在这时北坡楼的掌柜又来了，还带来了被子，真的是急人所急。

    石青珊看了心说真的是个人精，掌柜显然也是看好吕轻舟能中举所以有意结交，反正送些人情又无大错。

    掌柜这么热情，石青珊也就不客气了，说了谢谢就留下了被子，说好过几天再还。

    掌柜直说不打紧，都是邻居应该互相关照。

    最快更新

第两百六十七章城市套路深

“这确实是意料之外的发展。”深夜，大家都已经入眠，石青珊寻到暗处，终于和铁丐接上头了。

    其实铁丐一直在关注小院，所以下午发生了什么，他都清楚：“不过计划都已经铺开，便没有回头的道理了，你还是得要装下去。”

    “那是吕轻舟的亲女儿，难道她还能不知道父亲的习惯么？”石青珊表示这事情肯定会露馅的。

    铁丐皱起眉头，显然是在思索如何处理，突然他一拍大腿：“你之前不是说要借口受伤改为左手写字么？不如这样你就直接说你摔坏了脑子，所以有些事情记不住了。”

    ……

    石青珊表示这一招她在刚穿越的时候都没用上，没想到这个时候倒是派上用场了，穿越者必备技能‘假装失忆’。

    “行么？”石青珊觉得还是不靠谱。

    “行，一定行，反正你就这么说，反正只要她不揭穿你，你就是吕轻舟。”“好了我还有事情，先走一步。”铁丐转身的时候，破口袋里几个铜板咔哒咔哒地响了起来。

    石青珊一脸黑线，攒了这十几文钱肯定是要送去赌坊了。

    正是如此，铁丐就是要去赌一把，他还说顺天城果然人杰地灵财富丰饶，他不过是在街角蹲了一会儿就有了十来文的进账，有钱人多好心人也多。

    呼噜呼噜，黄二哥正在打呼噜，睡得很沉。

    而吕芸睡觉的时候倒是文文静静的小姑娘，虽然脸冻裂了，但如果保养保养一定是个小美人。

    石青珊叹气，最后收心，走一步看一步。

    第二天天还没亮，石青珊就听到锅碗瓢盆的声音，她睁开眼，发现大外甥和亲女儿都已经忙开了，正在帮她打扫卫生呢。

    显然女儿是要常住的样子，“爹，等会儿我和黄二哥出去逛逛，顺便买一些柴米油盐回来。我来了就不用去饭店吃了，太贵了。”

    “拿几两银子去吧。”石青珊从钱袋里掏出三两银子：“顺便买一些特产带回去。”“不要走太远。”

    “我会问路。”吕芸一副小大人的模样，反而大外甥像个孩子。

    看着他们出门，石青珊长叹一口气，心累啊。她甚至觉得直接把真相告诉吕芸好了，他父亲病重，若是她知道真相也一定会伤心的。要是吕轻舟死了，而女儿没能送最后一程，那不是害得他们父**阳相隔么？

    所以石青珊不打算伪装失忆，她准备等黄二哥离开之后，对吕芸实话实说，免得铸成大错。

    两人出去逛了半天，买回了很多东西，吕芸一回来就直说京城物价太贵了，显然在家里她也当家做主熟悉当地的物价。

    “三两银子都没买到什么东西，爹等你考中状元之后我们能不能去其他地方当官？”这女儿对父亲还真是有信心：“这京城都真不是人住的。”

    黄二哥也恍恍惚惚，显然是被京城的繁华镇住了，好多他都不认识的商品。吕芸做主给他买了两包糖和一件春天穿的短褂，就直接把一两银子花了出去，剩下的银子买了日常用品，然后她就开始忙碌起来了。

    “黄二哥说明天要走，爹你帮他联系车队去吧，我在家里做干粮。”吕芸想得很仔细，她离家出走之前也是筹备了好久才行动的，第一步就是把口粮节省出来，好在是冬天口粮保存时间长，不然等到她上路估计都馊了。现在她又忙里忙外开始准备干粮，显然知道兵马未动粮草先行的道理。

    黄二哥也在帮忙，他直说用料太浪费了，不用全白面，加点米糠才行。不过吕芸坚持做全白面馒头。

    石青珊见了只感觉汗颜，十岁出头的丫头已经会蒸馒头了，她十岁的时候还在地球看动画片呢。

    去北坡楼，问了车行的位置，石青珊去问了有没有去南郡的车队。有的，不过不是明天而是后天早上，想要同行的话要交一钱银子。

    准备了馒头，第二天吕芸又去买了咸菜干，买回来还说没有自己做的好，不过聊胜于无都给黄二哥包起来。

    “黄二哥，我知道你喜欢喝两口，但酒我不能给你买，因为路上喝酒误事。”一边帮黄二哥整理行李，一遍还教育比她年纪大的晚辈。

    这滑稽的画面却很温馨，两天想出下来石青珊也知道自己的大外甥太憨厚了，话也少，不过他确实关心吕芸，进京的路上多亏他照顾吕芸才能安全到达。吕芸一个丫头要说不害怕那是不可能的，孤零零上路几次她都想要回去，可是又不甘心，要不是黄二哥找到她，她肯定没勇气走到京城。

    所以黄二哥要回去的时候，吕芸是准备了很多东西，妥妥当当才安心。

    第三天坊门一开，三人就去了车行，车队已经准备好出发了，等到人齐之后没有任何耽搁，立刻启程。

    吕芸一直挥手，直到看不到车队才放下胳膊：“爹，我们回去吧。”

    精明干练又讲情义，吕轻舟真的有个好女儿啊。可惜她运气不好，大外甥走后，石青珊终于不再隐瞒，昨天晚上她已经和铁丐商量过了，他也勉为其难地同意公开真相。

    “先不急着回去，我带你去一个地方。”直接带她去见亲爹。

    京城繁华之处，吕芸一路问了好几次去哪，但石青珊只是按照记忆把她带去了一处隐于集市的药房。

    吕轻舟就在这里。

    “爹你生病了？”嗅到药味，吕芸疑惑了，不过更疑惑的是他们竟然被药房的人引入了后院，她现在完全不知道什么情况了。

    推开其中的一个房间，立刻就有一股更加浓郁的药味扑面而来，在房间的床榻上躺着一个苍白的男人。

    ……死寂，虽然那个男人气色如白纸，而且瘦了很多，但吕芸还是认出对方也是自己的爹。

    两个爹？

    她吓坏了，黄二哥刚走，就遇上了这么离奇的事情，她感觉自己遇上坏人了。

    “他才是你的爹。”石青珊恢复了自己的声音，清脆悦耳地说道：“他病的很重，所以我才借用他的身份。”

    吕芸已经不知道该怎么办了。她一直听说城里危险，乡下朴实，她现在相信了，这一刻她只想会乡下，远离城市套路。

    最快更新

第两百六十八章奇迹

“不要害怕，我们不会伤害你们父女两的，只是借用你父亲的身份而已。”“进去看看你爹吧。”石青珊细声细语地说道。

    悲喜落差太大，她本来以为自己即将开始和父亲一起快乐生活，可是一转眼竟然有人说她父亲病重，这如何让她接受？

    虽然吕芸知道自己父亲身体确实不健壮，可是也不至于如此。

    似乎是感觉到了女儿到来，吕轻舟竟然睁开了眼睛，气若游丝地望了过来。

    “爹！”吕芸终于哭了，几步来到病床前，抓住了父亲的枯瘦的手掌：“爹，一年不见，你怎么就病成了这样？”

    吕轻舟也流下了眼泪，可是他没力气说话，要知道他现在连吃饭的力气都没有能灌一些粥。

    石青珊也黯然了，没想到一个风寒竟然把人摧残成这样。

    内力也治不好感冒，只能预防。

    “你父亲没及时治病，又受了寒，所以才会病重。”外面的大夫走了进来。

    吕芸都不知道说什么好了，但可以发现吕轻舟眼神中的喜悦和不舍。喜悦是因为没想到女儿会来京城，不舍是他是家里的顶梁柱，如果自己死了，女儿以后的日子就不好过了。

    “他女儿是你们找来的？”大夫看向石青珊，他也是铁护卫组织的，不过他对这次行动并不清楚，他还以为是铁丐知道病人大限将至，所以特地去他老家把人家女儿带回来。

    石青珊尴尬了，因为他们根本没想到把他女儿接来看他最后一面：“他真的没办法了？”

    “哎。”大夫叹气：“病入膏肓，非药物能治疗，他能坚持到现在已经不错了。”“就让她女儿守在这里吧，他随时可能去世的。”

    石青珊心说没想到已经这么严重了，同时也说铁丐真的不靠谱，既然吕轻舟本人已经病入膏肓，就应该想着满足对方的遗愿，没想到他只想着自己赌钱。

    这次吕芸进京也算是歪打正着了。

    “好了，我们会照顾好他的，小丫头你快跟石教主回去吧。现在大家都知道你进京了，要是石教主一个人回去的话，会让人起疑心的。”一旁的铁丐说道。

    “让他们多呆一会儿吧，我就在外面等着。”石青珊心说铁丐还真是铁石心肠，之前为了赌约就能杀人，现在面对父女生死离别也没有一点感触，还真不知道他是好人还是坏人。

    石青珊心说他们只是拥有一样的目标，却成不了同伴。

    “打包一些提神醒脑的药材吧。”石青珊想到接下来的事情，就脑袋发晕。

    大概到中午的时候，吕芸红着眼睛出来了，原本的开朗消失不见了。

    虽然认识只有两天，但石青珊也知道这丫头和吕轻舟的关系很好，可是现在父亲病危，她还要陷入铁卫组织的计划，这些遭遇对十二岁的孩子来说太过残忍了。

    回到小院里，吕芸还是一言不发，不过眼神直勾勾地看着石青珊，用眼神寻求解释。

    石青珊叹气：“本来只需要借用你父亲几天的身份，没想到你父亲重病，所以我提前过来。”“放心，我们不会伤害你们父女的。”

    “你们是谁？”

    “这些你还是不知道为好，我只能告诉你我们不是坏人。”

    “那我想照顾我爹。”吕芸听大夫说父亲随时可能去世，她想留在父亲身边。

    这是人之常情：“我尽量安排吧。”

    吕芸的眼泪又不争气地掉下来了，一想到自己的亲爹要死了，她就忍不住悲伤和害怕。

    石青珊心说可怜的娃娃，抱住她安慰她：“不哭不哭。”

    然而这种情绪怎么可能忍住呢。

    接下来吕芸每天出门买菜或者购物都会绕路去看望亲爹，吕轻舟的气色竟然有所好转。看来女儿的出现激发了他的求生欲。

    连大夫都啧啧称奇，直说是奇迹。

    “这是好消息。”石青珊表示吕轻舟要是能抢救过来，那最好了。同时她对这个世界的普通大夫水平打了一个大大的问号。说的那么可怕，最后竟然好转了，这不是吓人么。

    吕芸见父亲的气色好转，也终于慢慢恢复了天真浪漫的表情，甚至开始督促石青珊念书。现在吕轻侯的状态显然不可能参加科举，如果他强撑的话说不定会死在会场里，那么只能让石青珊代替了。

    “我爹一定能考上状元的，所以你不能让我爹错失机会。”

    石青珊无语，她本来已经很努力了啊，可是这种事情又不是说说会就能会的，她现在只希望能流畅地写出一篇章就行了。

    突然石青珊发现吕芸目不转睛地盯着自己：“你看什么？”

    “我在好奇你长什么样子，你的声音倒是很好听，就是不知道长什么样子，听说你在临江也是才女？”

    石青珊心说这丫头真的是古灵精怪，之前还悲伤的好像是受惊的小仓鼠，现在吕轻舟一好转立刻就暴露本性了。

    好在她并没有纠缠石青珊太多时间，因为吕轻舟的几个同窗来了。

    “此间春风初醒正是踏春游园的好时光，劳逸结合乃是我等读书人长久之道。”说话之人手里抖着一把画有山川的纸扇，这春寒料峭的也不嫌冻。

    石青珊知道此人正是吕轻舟的半个老乡白小堂，是个附庸风雅的家伙，最喜欢的就是逛青楼，和失足妇女谈天说地舞风捉月。但他的才华却不作假，只是生活作风不检点。

    还有两人一个名为刑尚，一个名为郭荣，其中郭荣还有不弱的内力修为。这三人就是吕轻舟在顺天仅有的好友了。

    “爹，要出门，多穿点衣服不要冻着。”外人面前吕芸又变回了乖女儿。

    众人都知道吕轻舟有女儿，倒也不惊讶，只是问问吕芸何时进城的，早知道的话他们就请父女两一起吃饭洗尘。

    石青珊连说不用麻烦，吕芸连披风都送来了，看来不出门也不行了。

    “叔叔回来给你带好吃的。”这四个除了白小堂之外都已经有孩子了，只是吕轻舟的女儿年纪最大些。

    白小堂其实已经有两个小妾了，只是一直没孩子出生。

    这可都是一群中年才子，石青珊感觉非常奇怪，就算她没穿越，这些人都能做他大哥了。现在却要一起逛窑子，真的是世事无常啊。

第两百六十九章春风满月楼

铁丐对吕轻舟的狐朋狗友调查得很清楚，这三个人并不是都参加今年的春闱，只有吕轻舟和刑尚是，另外两个一个是在顺天花天酒地，一个是在顺天六扇门任职。

    “今天我们去春风满月楼，吕兄你一定没有去过，那可是顺天最高档的青楼，光是留宿一晚便需要白银三百两，若是能进入姑娘的秀楼或者小院，那至少需要五千两。”“听说能留下过夜的人都是各国鼎鼎有名的大人物。”白小堂语带羡慕地说道。

    四人坐在一辆马车中，由车把式赶车前行。

    “前些日子有一个北国王子包下了整个春风满月楼，并说今天还要请顺天城的才子来进行切磋，我等虽然学识有限，但如此盛会不可错过。”说着白小堂拍了拍石青珊的肩膀：“吕兄，你说是不是？”

    “如此盛会，我们几个籍籍无名之人如何能有机会进入？”石青珊表示他们四个人又没有身份，恐怕连门都进不了。

    “那就要感谢郭荣老弟了，他文武双全，能在六扇门任职，自然是有办法带我们进去的。”

    郭荣笑了：“不过是小意思，三位哥哥平日对我多有关照，理应回报。再说了我也没那么大本事，我也只是带哥哥们站在角落罢了。”

    “不错了，如果没有你，我们连门都进不去。”白小堂却很满足。

    铁丐告诉过石青珊，这郭荣也是有本事的人，是大周开国名将郭破阵的后人，虽然家道中落，可是他依旧是文武双全。

    石青珊还疑惑过这四个人到底是如何聚集在一起的。吕轻舟和白小堂是半个同乡，又在南鹿郡同一个学院读书是同窗，刑尚和郭荣可不是南鹿郡人士。

    这点铁丐也调查清楚了，原来吕轻舟初来京城之后就认识了郭荣，那次郭荣吃饭没带钱是吕轻舟慷慨解难帮郭荣付账，后来两人就认识了。

    只是吕轻舟一心读书，后来郭荣反而和白小堂更熟悉。至于刑尚是白小堂和郭荣闲逛的时候认识的，后来和吕轻舟一起研究过科考内容。

    “听说这一次连负责春闱监考的宇文太师也会出现。”刑尚突然说道。

    石青珊对此也有所了解，为了帮助石青珊更好地参加科举，铁丐收集了很多情报，其中也有官场的内容。宇文太师可是大周鼎鼎有名的权臣，和首辅韩钟国大人不怎么对付，两人算是政敌。

    这一次春闱由宇文太师负责，他这个官在朝堂上的风评不好，都说他包庇贪官。而宇文太师膝下有五个孩子，被称为顺天五霸，吃喝嫖赌坑蒙拐骗，甚至还强抢民女，可以说是无恶不作了。

    倒是韩钟国只有一个女儿，秀外慧中，机智过人，是顺天城鼎鼎大名的才女，名为韩彩伊，人如其名，神气秀彩，伊人有方。

    “以往科举皆是由首辅大人负责，这一次却改由宇文太师负责，听说是因为皇帝不满首辅大人选择的官员都是只善于笔墨却不精于事的书呆子，才华满腹却无一良策，所以皇上希望太师能为朝廷选择几个人才。”郭荣到底是体制内的，有一些小道消息。

    不过白小堂和刑尚不为所动：“太师手下干将虽多，可官官相护，又能干什么事情？”“倒是韩大人选择的人才皆为清流，采用无为之法，让地方百姓修身养性，难道还不必太师手下的贪官污吏强百倍？”

    石青珊心说也可能是因为皇帝没钱了，所以才想要几个能捞钱的官员。不过这话就大不敬了，所以她不能说。

    马车悠悠然地来到了春风满月楼前，在皇城的一角洋洋洒洒铺陈开来，以一栋五层楼为中心，周围的建筑都是春风满月楼的产业。

    这简直就是异世界的红灯区，不过在大周这是上税的合法买卖，而且还是文人墨客趋之若鹜的风花雪月场所。所以不仅不低调反而充斥着奢华和繁忙。

    两辈子都是第一次见到这么多失足妇女，石青珊表示自己要抱着考察的态度深入学习深刻地了解并消化大周风俗市场的文化内涵，深化交流探索异世界源远流长的青楼文化。

    道路宽阔，两旁挺满了各式的马车，停放得都很规则，一看就知道这地方有讲究。

    “到了，吕兄你是第一次来吧，要不是说踏青估计你又不会来了。”郭荣笑道：“走，我带你们从侧门进去。”

    六扇门和顺天府的捕快都在，而且还有禁卫维持秩序，如果没有郭荣他们肯定进不来。

    路很绕，第一次来若是稍稍分心就能绕晕过去，最后四人来到了一片人山人海中，乌泱泱只见人头攒动。

    “你们只能站在这里了。”郭荣表示很遗憾，不过能站在外围已经是他的极限了。

    “没事，这里也不错。”白小堂虽然不学无术，但也不会为难好友：“你忙去吧，我们就站在这里感受一下气氛，据说秦姬花魁也回来，到时候群英汇聚，我等能在此沾沾光也是好的。”

    石青珊看前面人群基本全是男人，而且各个都是读书人的打扮，如白小堂那般扇凉风的人也不少。不过人多温度也高了，扇子到也不能算拿错。

    三人之中吕轻舟个子最矮，只有一米七不到，白小堂最高有一米八几，算是鹤立鸡群了，所以他站在后面却还能看到前方厅堂里的内容：“谷中仙那个家伙也来了，啧啧，这可是今年状元的大热门，听说他还是武林世家出身，只是想要挑战自己才文武双修。”显然白小堂是嫉妒了，因为谷中仙坐在厅堂里面，而他们却只能站在院子里。

    “韩才女也来了，真漂亮。”白小堂直拍手，连呼：“妙，妙，妙。”

    “看看马如龙有没有来，他也是不可小觑的对手。”刑尚个子也不够。

    “我看看。”

    石青珊很想问你们到底怎么认识这么多人的，她可是一个都不认识，看来确实不能总待在院子里读死书，还是要多来转转。

    “来了，还有赵飞宇也来了，韩大人的侄子韩易水也在李沐，不得了不得了啊，真的是人才济济，还有不少官员子弟，都是我大周的年前俊杰啊。”白小堂恨不能自己钻进去也混一个位置坐坐。

    最快更新

第两百七十章密室杀人

秦姬，谷中仙，马如龙，赵飞宇，韩易水，韩彩伊，大周的年轻俊杰汇聚一堂，只见他们每个人都是器宇轩昂，气质优雅，一举一动都体现了他们的修养，举手投足之间都是所受教育的底蕴。

    石青珊虽然见不到，可是她可以听声辩位，倒也大概知道里面的人在干什么。他们在等人，在等北国王子颜达叔，据说是北国最英俊的男子，被称为草原的太阳。

    等人的时候，才子佳人们就随便聊聊，秦姬在一旁弹琴助兴。

    “北国王子架子也太大了，怎么还不出来？”有人抱怨了，大周才子都到了，作为主办方怎么也得露面了。

    “听说北国王子好男风，昨天晚上有人看到有两个俊秀男子进了他所在的院子，估计是折腾坏了身子骨。”有人恶意地说道。

    “嘘，不要胡说八道，小心被他们抓起来问罪。”他们说得很小声，不过石青珊还是听到了，心说如果这个北国王子再不出现的话，恐怕以后他的段子会更多。

    “临江林大小姐到。”显然客人并没有全到，因为还有不少位置空着。

    她也来了？石青珊没想到林萱苏也会出席这种活动，可惜现在她们不能相认。

    大家讨论了起来，显然大周数一数二的皇商的独生女儿还是有些知名度的。林家可是皇帝的钱袋子，同时很多官员也从林家得了好处，都认识这位林大小姐。

    众人纷纷起身向林大小姐问好，林萱苏一一还礼，今天她一身彩裙，宛如一位优雅的贵妇人般，身上的金银首饰珠宝都很低调，可是细看却能发现其中充满了能工巧匠的奇思妙想，不显山不露水地展示了林府的财力。

    “林姐姐，坐这里。”韩彩伊将林萱苏引到了她身边。

    第三位美人到了，为整个聚会增光添彩。

    “宇文府宇文豹公子到。”又是一阵喧哗，因为这可是宇文太师的三儿子。

    “宇文太师的大儿子和二儿子去年去了边关还没回来，四子和五子跟随他们母亲回乡祭祖，现在唯有这豹公子在京城，不然的话他们五霸一定会全出现。”

    “这宇文一家皆是恶霸，这豹公子更是五霸之中最坏的了。他的两位哥哥至少还有过军功，虽然在京城招摇过市欺负百姓，但至少本身本事够大。他的两个弟弟毕竟年轻尚小也就是吃饭不给钱抢一些无关紧要的商品，还没有做什么大恶。唯有这宇文豹霸人家产、强抢民女无恶不作，听说他家里有十二房小妾，有十个都是他抢来的。顺天府的门槛都被原告踏平了，可是顺天府根本不敢管。”

    “真有这么坏？”

    “我只是说了十分之一，他比我说的还要坏。要不是有一个好爹，不然他早被人打死街头了。”

    石青珊心说顺天城的水还真是深，天子脚下也有作威作福之人。

    又站了一会儿，就听到里面有个不耐烦的声音传出：“虽然有秦姑娘如此佳人陪伴，不觉时间流逝，可是让我等众人等颜达叔一个人未免太过分了吧？难道他还以为我们大周怕他北国？”

    宇文豹语气不善，他可是顺天小霸王，什么时候被人凉在一旁？

    “就是就是，七年前我大周铁骑横扫北国草原，事到如今，区区北国王子如何敢让宇文太师的公子等他？”说话的是某个官员的孩子，一看就知道是宇文豹的跟班。

    能坐在大厅里的人，都是顺天有身份的人，一半是官员之后。

    宇文太师作为大周第一权臣，自然是广受巴结。

    不过看到有人巴结宇文豹，围观群众都露出了不屑的表情，纷纷表示这是小人行径。

    “这人是三品大元的儿子，真是不要脸。”白小堂忿忿不平，光天化日如此拍马屁，难道不怕被雷劈么？

    北国来的使者此时脸色也不好看，其中有一个中年人站出来说道：“王子殿下第一次远涉大周，有些水土不服，我已经叫人去催了。多有怠慢，请多多包涵。”

    “远来是客，不妨事的。”韩彩伊设身处地地说道：“王子若有不适，也可择日再会。”

    使者连说谢谢。

    而宇文豹看着老爹政敌的女儿大方做好人，不由冷哼了一声。算是表达了不满，显然他不同意韩彩伊说的‘择日再会’。

    其实生气的不止是宇文豹，不少才子也已经面露不悦了，只是宇文豹是唯一一个大声指责北国使者的。毕竟宇文豹本身就没有什么形象了，而其他才子还是要保持自己温文尔雅的文人形象。

    使者也在催下人：“三王子殿下是不是真的身体抱恙？”

    下人也不知道啊：“我已经让拓跋护卫去请了，三王子最怕拓跋护卫，想来不会再拖延了。”

    最好如此，使者隐隐不安，从今天早上起来就如此了，现在这种不安越来越严重，让他有不好的预感。

    突然几个北国服饰的人慌慌张张地跑了过来，然后几人交头接耳，使者的表情刷一下就白了：“殿下薨了？！”他整个人都呆在了原处，直觉天旋地转，人都站不稳了。

    在厅里的人也听到了，他们也脸色一变，显然是没想到草原的太阳竟然死在了大周境内。

    “不准放走一个人！”此时北国的武士早封锁了各个出口，甚至和禁卫军剑拔弩张。

    围观群众完全不知道发生了什么，他们只是来看热闹的啊。

    “出事了？”看到前路后路都被堵死，人群乱了起来，虽然还不会知道什么事情但绝对不是好事。

    北国王子死了，而且还是谋杀，被人刺死在了床上。

    所以大家都不能走，因为仆人说早上男宠离开的时候王子还活着，现在死了，今天人多嘴杂，说不定凶手就在现场没有离开。

    很快消息就传到了朝廷，皇帝震怒，立刻能让六扇门和顺天府合作办案，一定要抓住凶手，严惩不贷。

    这个案子就到了神捕手上，他和弟子夏于亮进入现场，立刻被诡异的现场下了一跳，窗户全部从里面封锁，正门是被从外破开的。

    “密室杀人？”显然夏于亮也是读过《忠烈侠义传》，因为‘密室杀人’就是从这本书里传出来的。

    最快更新

第两百七十一章机会

发生了密室杀人，所有人都被扣押在了春风满月楼，白小堂、刑尚、石青珊和众人留在小院里，大家纷纷讨论到底发生了什么事情。

    就在这个时候有人惊呼：“宇太师来了。”

    宇太师是来查看案情的，在天子脚下发生如此严重的刑案，若是处理不好很有可能会发生边境战争，不得不重视。

    太师亲自到场就是表态，大周对此事及其重视。

    案发现场，神捕迎接太师：“参见太师。”

    “神捕无须多礼，可有眉目？”

    神捕凛然说道：“下官已经发出通，缉捕昨夜陪伴三王子过夜的两个男优人。”古时优伶，优为男演员，伶为女演员。

    那北国三王子果然是好男风，昨夜与顺天城两个著名的男演员过了一夜。

    “务必捉拿他们，生死不论。”说着太师快步进入现场。

    神捕哪不知道生死不论什么意思，太师其实最希望就是抓两个死人回来，然后把罪名推到他们身上就能解决问题了。虽然这会造成冤假错案，可是对于太师和皇上来说凶手是谁根本不重要，重要的是有人背锅，可以堵住北国的怒火。

    “现场为何散落如此多的面具？”太师进入现场就发现在房间里散落了大量的面具，让整个现场诡异至极。

    “下官正在调查。”神捕也不知道为什么会有这么多面具：“据北国使者交代，这些面具都是三王子的收藏，足有数百个，一直在库房里却不知道为何出现在房间里。”

    太师点头，“我也听闻北国王子容貌无双，总被人认为是女子，因此从小就戴面具示人，久而久之便喜欢上收集面具。”“依我看这不过是凶手欲盖弥彰，故弄玄虚罢了，与案件本身并无关系。还是要大力缉拿那两个忧人，如果有人包庇，一概论罪。”

    神捕冷汗连连，宇太师果然霸道不讲理，如果他掌管刑部还不知道要制造多少冤假错案呢。不过太师行如此雷霆手段，也必定是想要尽快解决问题，可见大周并不想和北国开战。

    神捕想到了七年前的大战，虽然最后是大周胜利，可是收益和支出根本不成正比，北国根本没什么好东西可抢的，倒是大周为了这场战争耗费了大量人力物力财力，得不偿失。

    夏于亮带着捕快询问在场之人的口供，也就是问问有没有遇到可疑分子。但院子里的人都是来看热闹的哪会有人在意周边。

    “看来是找不到线索了。”夏于亮很失望。

    “我想去看看现场，不知方不方便？”宇豹突然走向夏于亮，虽然是在询问，可是他直接就往现场走，似乎并不要对方的同意。

    夏于亮头都大了，对方不认识他，可他认识对方啊，五霸里最坏的那个二世主：“案件还在调查之中，不方便观看。”

    “切，依靠你们这些捕快得等到什么时候破案？今天顺天的俊杰都在此处，我们随便一个人站出来就比你们所有捕快都聪明，让我们去看看现场，说不定还能帮你们抓住凶手呢。”宇豹自信心爆棚。

    而其他俊杰一听纷纷点头，他们也不认为捕快能比他们聪明，而且破案似乎也很有意思。

    韩大人的侄子韩易水说道：“我等相聚一堂本就是为切磋，不如今日就以这案件为题，看谁能破此奇案。”

    夏于亮恨不能掐死宇豹，这不是添乱么。这么多才子佳人，他一个都得罪不起啊。拦不住了，大家已经都朝凶按现场去了。

    而宇太师听后竟然同意了，因为他心里已经判男优有罪了，所以根本不在乎有人破坏现场。

    神捕无可奈何，在外地他是受人尊崇的神捕，可在顺天城内是龙得盘着是虎得卧着。

    当然石青珊等在院子里的人可就没有这么好的待遇了，连上厕所都得汇报一声才行，不然不能离开院子半步。

    郭荣找机会来过一次，连说对不起，不过这不是他的错。而他告诉朋友，凶手很可能就是昨夜和三王子过夜的男人。

    三人听完连连咂舌，他们都没想到三王子真的好男风，而且还临幸了两个，想想都觉得恶心。

    不过郭荣也告诉他们，三王子确实帅，虽然死了可是他远远看过一眼，真的是细皮嫩肉，五官比女人还精致。

    当然他也说道了现场的古怪，门窗都关闭了，根本没人可以进去，而且现场还散落了很多面具。而且根据神捕的调查，案发的时间很可能就是早上院内仆人去用餐的那一段时间，因为王子还再休息，所以仆人护卫都离开半柱香的时间去吃饭，院子里出现了一个空窗期，王子就是那个时候死的。

    “那房间是不是有通风口？”石青珊问道，她想这个案件有些熟悉。

    “有，不过连小孩子都转不过去，更不要说大人了。”郭荣说道。

    白小堂插嘴说道：“或许是缩骨功。”

    “怎么可能，那通风口只有脑袋大，没骨功还有可能，缩骨功没戏。”郭荣说道。

    他们却没发现石青珊若有所思，她觉得这是个机会，如果自己能破案的话，那么说不定能距离状元更进一步。

    想罢，她以密语传音给林萱苏，让她配合自己演戏。

    此时现场的才子佳人也在讨论案情。

    韩彩伊悠悠说道：“这可称为密室杀人案件，乃是忠烈侠义传中颇为常见的一种作案手法。凶手会构建一个与世隔绝的案件现场，以洗清自己的嫌疑。”

    不少人竟然点头称是，看来有不少粉丝在这里。

    “若是临江才女在此的话，或许能破解此案。”王芳公开说过她只是负责写作，而案件的设计都是石青珊负责的，所以大家都知道书里的奇妙案件都是石青珊的手笔。

    “那你们说会不会是有人模仿，或者说才女就是犯人？”

    提出这个说法的人收到了无数的白眼，这也太离谱了，临江才女和北国王子八竿子打不着，她为什么要杀王子？

    “尔等竟然推崇一个书商的故事，此不是要笑掉世人大牙？”马如龙冷色说道，“我说凶手就是那两个优人，若不是他们，为何他们会消失？”

    马如龙是状元的热门人选之一，同时也是韩钟国大人的学生，所以他开口后，其他人不敢还嘴。大家都知道他心仪韩大人之女，同为才女，他自然不能让石青珊的光芒盖过韩彩伊，不管韩彩伊本人在不在乎。

    此时林萱苏听到石青珊传话，不由笑了起来，她悄悄离开现场要将石青珊带过来。她同意韩彩伊的话，若是好人在此，此案必破。

第两百七十二章戏剧性

林萱苏和吕轻舟从来不认识，一个是富家千金一个是赶考书生，恐怕除了在话本故事中能相识相知之外，在现实生活中两者不过是两条平行线永远也不会相交。

    林萱苏站在门口扫视人群，就发现了一个眼神狡黠的书生正在对她暗送秋波。她立刻知道那就是她的好人，石青珊。

    她知道石青珊要冒名顶替去考状元，没想到会选择这么一个不起眼的书生，要身高没身高，要模样没模样，如果不是石青珊密音提醒恐怕林大小姐连正眼都不会看一眼。

    其他书生看到林大小姐竟然在观察他们，一个个昂首挺胸，连白小堂和刑尚都不由展露出书生本色，希望能让林大小姐刮目相看。

    如果能娶到林大小姐，那就等于下半辈子吃穿不愁了，不比考状科举差。

    林萱苏微微点头，然后朗声说道：“我现在将现场环境说给你们听，你们中有谁若是能找出凶手犯案手法，我就邀请他进入现场，和宇文公子、韩公子等人一起查案。”

    里面的公子也听到了林萱苏的声音，他们不解：“查案有我们即可，林大小姐又何必说于他们听。”显然有人看不起院子里那些看热闹的围观群众。

    书生的力量是无穷的，他们不乐意了：“你我皆是大周书生，只不过我们没有出生在官宦家庭罢了，要论智慧谁输谁赢还不一定呢。”

    “就是，林大小姐肯定是希望集合众人的智慧破案，免得某些人丢大周的脸面。”

    一时间双方气氛紧张，就差张嘴对骂了，显然双方早互相看不顺眼了。

    “林姐姐也是破案心切，都是为了大周着想，多一个人多一份力量。”韩彩伊倒是不介意多请几个人来参谋参谋：“再说了只有通过考验的人才能进入，又不是说大家一起进来。”

    “哼，宇文公子如此天纵之才都还没有想出凶手之手法，就凭你们想破头也不可能想到的。”狗腿子是随时随地抬高宇文豹贬低其他人。

    不过这一次马屁拍到马腿上了，没想出来有什么好说的？宇文豹扫了狗腿子一眼让他闭嘴。

    其他人当然不能阻止，免得让悠悠众口说自己小器，不过心里还是觉得林萱苏多此一举的，心想果然是商人之女，不识大体，竟然认为院子里那些没身份没地位没见识的书生能比他们先一步找出犯案手法，真是可笑。

    这群官宦子弟自认为自己的知识面比院子里的书生要多，根本看不起人。

    一旁的北国使者脸色难看，他们的三王子死了，这些家伙把案件当成什么了？不过现在他又不好发怒，只能暗暗握拳，这件事情不会轻易结束的，如果抓不住凶手，北国骑兵必要一雪前耻。

    神捕也无言以对，心说这些人到底是干什么啊，果然百无一用是书生，就会捣乱。不过既然太师已经认定优人是凶手了，恐怕会继续放任他们胡搞。神捕虽然不喜这种结果，但他知道这就是官场，让优人背黑锅对大家都好，他也只能睁一只眼闭一只眼。当然神捕现在也没想到犯案手法，三王子死的确实太过蹊跷了。

    林萱苏详细描述了诡异的现场，“若有谁知道上前一步。”

    立刻有十来个人上前了，其中至少一半根本没有想法，就是想要出风头。

    一旁的宇文豹冷哼一声：“最好真的有想法，若是滥以充数鱼目混珠，必定将你们关入顺天府大牢，治一个扰乱公堂之罪。”他对这些书生的心理很是了解，果然此言一出，就有一半的人退缩了。

    剩下一半似乎都是胸有成竹，不过也只剩下六个人。

    林萱苏发现石青珊竟然没有站出来，心想她又在搞什么？明明是她让自己这么办的，她怎么不站出来表现？

    宇文豹看到还有六个不知死活的人想要进来，拍手道：“勇气可嘉，那么你们说吧，到底三王子是如何在一个密闭的房间中被人刺穿胸口的？”

    有一个方脸书生扇动折扇说道：“这很简单，自然是武林高手，只需要将刀子射入房间便可杀人。”

    “呵呵，这就是你的高论？”宇文豹非常不屑：“神捕大人在此，若是武者飞刀至死，他会不知道？”“凶手并非高手，而是体力不足之人，刀口不平，是多次推刀所致。你倒是说说飞刀的话是如何多次发生推进？”

    大家傻眼了，飞刀的话自然是一没而入，不会出现多次推刀的痕迹，这说明凶手不是一次用力直接杀人，而是反复使力才把刀刺到头的。

    “你们之中若是还有人有如此想法，快快退下。”宇文豹脸色不善地说道，他凶名在外，没人再敢冒险，六个人竟然全部退下了。

    嘲笑声袭来，“果然都是些没用的家伙，还说我们只是蒙受先辈恩泽，也不想想自己是哪根葱。”

    院子里的众人敢怒不敢言，因为他们没有抓住证明自己的机会，纷纷羞愧地低头。

    此时官二代们笑得更开心了，看着铩羽的穷书生，他们的优越感更多了。

    “其实这并不难，只要你们带我进现场，我必定在十步之内为你们还原真相。”一个声音突兀响起，众人寻声望去，就见一个貌不惊人的矮小书生正在讲话，而他身边的朋友却都要拦着他，但显然没拦住。

    林萱苏一看石青珊如此做派，不由掩嘴偷笑，好一招黄雀在后，抓的一手好时机。她现在知道石青珊为什么没第一时间站出来了，因为她早就猜到会这样，所以才会等到最佳时机出手，将双方的目光都吸引到自己身上。

    怪不得能编出那么多好故事，她本身就是个善于掌控节奏的人。林萱苏不由想到两人在床笫之间的趣事，她总是被动，主动权永远在石青珊手里，正因如此和石青珊在一起才会如此美妙。

    宇文豹一脸凶相，豹眼如环盯住石青珊：“你叫什么名字？”这么大胆的家伙，引起了大家的兴趣。

    “吕轻舟，本届春闱的参加者。”这么好的机会，石青珊绝对不能放过。考科举不仅仅是考才学，也是要综合学子的名声出身等等因素的，本案正是出名的机会，若是能让皇帝知道吕轻舟这个名字，或许状元还有一线希望。

    白小堂、刑尚、郭靖脸如死灰，没想到一向低调的吕轻舟突然发疯了，怎么能说出如此大话呢？这不是找死么？

    最快更新

第两百七十三章七嘴八舌

为了出名，石青珊以吕轻舟的身份说出十步之内破解犯案手法的海口，引得众多学子侧目。

    院子里的普通学子很期待吕轻舟为他们出一口恶气，让那些官二代富二代好好看看寒门学子的实力。

    而另一边的官二代们纷纷露出了嘲笑的表情，他们都觉得吕轻舟是吹牛。

    “你若是十步之内没有结果呢？”宇文豹的狗腿子问道。

    “任你们处置。”石青珊淡然自若地说道。

    众人心说好大口气，唯有林萱苏暗笑心说好人就是爱玩，她相信石青珊早以胸有成竹，不然绝对不会站出来的。

    “你是今年参考的秀才，如果你吹牛的话，我就要你终生不得参加科举。”宇文豹在一旁说道，不过他的眼神打量吕轻舟时甚至有些欣赏，因为能有勇气在如此众多的王公子弟面前夸下海口，绝对需要不一般的勇气。

    学子们惊了，其实院子里的就有很多考生，他们读书十年寒窗不就是为了一朝金榜题名么？如果真的答应下来，那很可能他们几十年的努力都要化为乌有了。

    “吕兄，不能答应啊。”白小堂和刑尚都希望吕轻舟冷静一点，他们到现在也不能理解好友到底抽什么风，一向低调谨慎甚至有些懦弱的吕秀才今天怎么突然变了一个人似的，竟然里敢这么大声和官宦子弟对话，他们百思不得及其解。

    “好！”然而让好友失望的是，吕轻舟竟然毫不犹豫就答应了下来。

    “痛快！”宇文豹一拍手，示意门口的守卫让路：“让开，请这位秀才进来。”

    那哪是去往犯罪现场的通道啊，这根本是上刑场的路啊，大家都表示吕轻舟完蛋了。

    不过吕轻舟却抬头挺胸毫不畏惧地走了进去，在一群官二代的包围下进入了现场。

    现场角落有几个北国使者配合捕快的调查，六扇门和顺天城的捕快都在，院子的边边角角都被搜查了一遍，不放过任何蛛丝马迹。

    捕快也知道吕轻舟打赌的事情，他们都同情地望向了人群中矮小的吕轻舟，心说这书生是毁了。

    太师已经去别院休息了，顺天府和六扇门的官员也在别院，他们只会审案判案不会查案，查案是捕头负责的。当然他们已经和太师达成默契，那就是让优人背锅，所以对喧闹的现场充耳不闻。

    这让北国的使节团很不满，特别其中有一个名为拓跋献的护卫统帅，对胡闹的学子怒目而视。三王子尸骨未寒，他们却把现场当初了游乐场，实在令人气愤。

    进入现场，一股阴冷的气息就扑面而来，石青珊眯起了眼睛，适应明暗光线的剧烈变化，可以发现房间并不凌乱，除了到处都是的面具之外，房间内的东西都并没有被移动过。

    “第一步！”石青珊才跨入房间准备看看，就有人计步了，心说这人是真的想自己死啊。

    “只有九步了，现在你已经没有后悔的机会了。”说话的竟然是马如龙，韩钟国的学生。

    至于谷中仙、赵飞宇等人则是站在角落，并不发表意见，他们都只是看戏的。

    韩易水和韩彩伊站在一起，虽然没有说什么，可是两人的表情形成鲜明对比，一个是幸灾乐祸一个是好奇。

    至于那个太师三子，则是在和不对付的人大眼瞪小眼，对案件似乎并不是很在意。

    而林萱苏看到石青珊看向她，立刻眨眼悄悄地暗送秋波。

    第二步，第三步……

    石青珊花了五步走到了死者的床榻前，然后转身打量身后圆桌上的三杯水，其中一杯飘散着淡淡的异香，和房间内的香料不同。

    “没错，水中被下了药。”神捕走了进来，他看到吕轻侯在审视三个杯子也很大度地告诉他其中一杯有药：“但端茶的下人并没有提供任何线索，茶是两个优人离开之后端进来的，那时候王子还活着。”

    石青珊继续观察，而神捕也在观察他，神捕发现吕轻舟虽然模样矮短可是气质不凡，比周围的官二代强多了。

    死者胸口染红，血都从床榻上流到地面了。而尸体上散落了不少面具，当然石青珊也终于见到了草原太阳的真容，虽然死了但确实可称得上是惊心动魄、红颜薄命。

    “只剩下两步了，看来你得卷铺盖回家种田去了。”此话一出，不少人都嘲笑了起来。

    不过石青珊充耳不闻，最后两步她走到了房间中央，看向了通风口，就在窗户上方，有一个通风口，是防止屋内烧炭中毒所以打开着。

    “十步！”大部分人戏谑地看着吕轻舟，他们倒是想要看看他如何收场。

    而马如龙此时开口了：“要不要再借两步？”

    “哈哈哈……”大家都笑了起来。

    然而石青珊直说了两个字：“不用。”

    “难道你真的已经知道作案手法？”韩彩伊神采连连，她倒是很好奇吕轻舟得出了什么结论。

    “堂妹，此人多半是轻浮之辈，胸无点墨却口灿生花，只是这次十步为限，又有众多公子作证，他便是再花言巧语也无济于事。”韩易水说道。

    马如龙点头称是：“韩师兄说的对，此时他沉默不言，肯定是知道大势已去，却还想要赖账。”

    “两位公子不要急着下结论，我想这位吕公子胸有成竹，必定能给我们一个满意的交代。”林萱苏出言支持石青珊。

    石青珊也很给面子：“凶手手法我已经知晓，还请神捕帮忙去找一根足够长的弓弦过来。”

    竟然还差遣起了神捕，神捕都愣住了，不过他到是想要看看他到底有什么高见。

    “何须劳驾神捕，弓弦而已，我北国强弓怒马，最不缺的就是弓弦，我去取来便是。”是拓跋献，他一开始就在关注这里，他发现吕轻侯和其他学子不一样，他在案发现场的态度非常认真，而且眼神之中流淌着一股特殊的光芒，那是自信。

    所以拓跋献觉得这个矮书生或许真的能查出结果。

    “你该不会是认为有人以绳控刀吧？”“谷少侠，你是江湖中人，可听说有人可以做到？”

    谷中仙终于开口了，“有，而且还不少。只是能够以绳御刀，必定可以以飞刀击毙王子，无需下药和绳子。”

    “莫不是欲盖弥彰？”韩彩伊突然说道：“我记得《忠烈侠义传》中有一案，就是武林高手伪装普通人杀人。”

    学子们一听觉得也有道理，不过神捕却说：“既然要隐藏身份，而且已经下药，为何还要离开现场制造密室，并且以绳御刀。”

    韩彩伊一听，眼神一转说道：“那绳子必定是制造密室所用，而非杀人。”

    这一下大家都觉得韩才女说的对，连神捕都愣住了，他没转过弯来，没想到绳子可能不是凶器而是制造密室会用的道具。

    最快更新

第两百七十四章手法

大家都在开拓思路，想着弓弦有什么用，起先大家以为绳子是凶器，不过韩才女的提醒却让大家有了新的思路。

    如果弓弦是用来关门的话，那这个密室就解开了。

    谷中仙也点头：“若是有弓弦的话，武林高手确实可以通过通风口从外面把门给关上。”

    “普通人也可以啊。”马如龙说道。

    “弓弦来了！”拓跋献想要给石青珊，可是却被马如龙截胡了，护卫长对其是怒目而视，然而马如龙根本不在乎。

    他走到门口，虽然门闩断掉了，不过做实验还是可以的：“只要系在门闩上，然后把线送到通风口的话，那就能从外面把门关上了。”

    大家纷纷表示自己怎么就没有想到使用长绳子呢。

    当然了拓跋献拿来的弓弦并不够长，但大家已经确定这就是凶手制造密室的方法了。

    “原来这么简单，是我们想复杂了。”学子们表示原来用一根长绳子就可以了，根本没技巧啊。而他们之所以想不到，不是他们不聪明，而是他们聪明反被聪明误。

    一时间现场充满了快活的气息。

    “错，门是王子自己锁的。”但石青珊忍不住要泼他们一头冷水。

    众人再一次看过去，眼神中满是不悦，没看到大家都已经发现其中奥秘了么，他还想干什么？

    “你说门是王子锁的，就是了么？王子已经死了，他可不会爬起来告诉你。”马如龙嘲笑地说道。

    “你又错了，真是王子告诉我的。”

    众人只感觉房间里寒气嗖嗖，这话什么意思，难道王子变成鬼魂托话不成？

    “妖言惑众，可是重罪。”马如龙皱眉说道。

    石青珊笑了：“你们看桌上的三个茶杯，大家都知道王子喝的是有毒的一杯，那为何这一杯会靠近房门？”

    ……

    大家表示他们怎么知道？

    还是韩彩伊她几乎跳起来：“因为王子是端着茶杯关门的，回来之后就把茶杯放在了最靠近门的地方。”

    不过马如龙不服了：“也可能是下人把茶杯放那的。”

    不过在这个阶级分明的世界里，下人要是敢这么偷懒，早被人杀了。

    拓跋献冷声说道：“下人不会如此，必定是奉茶于床榻前。”他都能想象那画面了，下人把茶送到了王子手中，王子因为昨夜疯狂睡意未消，所以取了茶水就把下人挥退了，然后他怕自己闯入叫醒他，所以又起来把门给关了，回床的时候随手将茶水放在桌边。

    其实在座的都是有身份的人，这画面多多少少都经历过，他们都知道下人绝对不敢把茶杯放在这么远的地方的，之所以会出现在这里，只有一个可能就是王子自己放的。而之所以放在这里，很可能就是关门之后随便一放。

    “只通过茶杯的位置，就能推测死者死前关门的行为，真是闻所未闻，却又合情合理。”一直没有发言的赵飞宇突然开口，他的身份虽然没有官二代和首辅弟子那么崇高，不过他被称为画圣，其画千金难求，这一次进京参加科举，就被请了过来。因为身份不是很显赫，所以话也不多。

    不过赵飞宇其实也算寒门子弟，此时吕轻舟展现了真正的实力，所以终于开口支持他。

    众人回过味来，都沉默了，因为这个推理真的是合情合理。

    马如龙脸色煞白，不善地说道：“如果是王子关门，那凶手又是如何在外面杀掉王子的？”

    是啊，如果真的如此的话，那么不是说这件房子变为密室之后王子还活着么？那么他是怎么死的？

    “这正是我需要解释的。”石青珊就站在原地，“凶器不止刺在王子胸前的刀子，散落在四处的面具也是凶器的一部分，只是现在散开了。请把弓弦给我，我将向你们展示凶手到底是如何从外面杀死王子的。”

    大家都不明所以，这一地的面具不是有人故弄玄虚么？用这散落的面具怎么杀人？连韩彩伊都皱起眉头了，她是在跟随石青珊的节奏试图还原案件。

    不过接下来石青珊的动作却让大家目瞪口呆，她把弓弦对折，然后两头穿过面具的双眼，把一个个面具叠加起来。

    众人不寒而栗，因为面具叠面具，面具的厚度相加就越来越长，最后成为了一个面具组成的长杆子。

    “我想大家都看到了匕首末端是一个环，只要最初是把弓弦穿过那个环，匕首和面具就组成了一杆长枪。”“从通风口刺入的话，我想正好可以刺中王子。”

    石青珊并没有将所有的面具都串起来，可是她的演示已经足够了。

    房间静谧无声，连神捕都沉默了，因为这凶器真的太诡异了，把面具叠起来用弓弦勒住变为长柄？

    到底什么人才能想到这种犯案方法啊，太神奇了。

    十步之内破解凶案手法，这个矮书生做到了？！

    每个人都表情不一，有震惊，有不甘，有高兴，有惊讶……这种手法完全出乎他们的意料，扪心自问他们想破头也想不出来。

    此时他们看向吕轻舟的眼神都变了，能想到这点是不是说他的智慧超群，智力远在他们之上？这种感觉并不好，他们自认为是年轻才俊，竟然被一个不起眼的矮子给比下去了，太憋屈了。

    “那凶手是谁？”拓跋献和北国使者也是瞠目结舌，这种手法简直匪夷所思，到底是谁如此处心积虑？

    石青珊说道：“能在异国他乡使用这种办法杀人的只有对面具厚度很清楚的人才能做到，那就要问问你们除了王子之外还有谁对面具最熟悉？”

    使者们脸色一变，异口同声地说出了一个名字：“丑头陀！”那是一个丑家伙，不过王子却不介意，留在身边让他看管行礼，王子的东西都是他在管理。之前丑头陀说库房的钥匙被偷了，大家也没多怀疑他，谁会怀疑一个丑八怪会刺杀王子呢。可是现在想来只有丑头陀这个人才能了解面具的厚度才能实施这样的杀人计划，他就是凶手。

    听了他们的话，石青珊说道：“那么这根弓弦很可能就是他用来杀人的凶器之一。”因为弓弦也是库房里拿的。

    最快更新

第两百七十五章威风

有人把优人藏了起来，宇文太师在别院里脸色如死水，他怀疑有人在和他作对，不然区区两个优人就算躲在老鼠洞里，也一定已经被抓回来了。

    可是久久没有消息，他不由怀疑优人是被藏起来了，而这么做的原因就是为了对付他，让他不能第一时间平息事件。

    是谁？宇文太师脑海里划过一张张政敌的脸，最后却停在了一张稚嫩少女的漂亮脸庞，含芳公主。

    那个公主不简单，背后有着一股可怕的力量，宇文太师都被威胁要效忠于她。不过宇文太师并没有就范，他效忠的人只有一个，那就是皇位上的宏泰帝。如果没有宏泰帝，他根本不可能在政敌环绕的朝堂坐稳这个太师之位。

    现在他想到公主不是没有原因的，公主为人心机颇深，而且上一次自己拒绝公主的招揽之后，就知道公主绝对不会放过自己。如果公主将人藏起来，自己办事不利，那么宏泰帝很有可能会对自己失望。如果公主抓到人把事情解决了，那么本来就宠爱她的皇帝，一定会更信任她。

    公主背后有武林的势力，她的话绝对能在自己之前抓住两个优人。

    越想越不安，这一次的对手太难缠了。

    “太师不用焦急，区区两个优人必定是手到擒来。”顺天府府尹自信地说道，他觉得之所以捕快迟迟未归，很有可能是优人畏罪潜逃，所以花费了一些时间，但这只是时间问题。

    宇文太师没说什么。

    从犯罪现场不时传来喧哗的声音，他们知道这是俊杰们在查案，他们当然知道这件案子疑点重重，不过为了解决问题，也是为了讨好太师，所以顺天府尹和六扇门都默认了优人就是凶手。

    现场，拓跋献如豹子一般冲到了库房，将丑头陀抓了出来。

    众人一看确实是丑，如果不是经过吕轻舟的推理，他们中没人会怀疑这么一个丑八怪会杀人。不过现在看到丑头陀那镇定自若的冰冷眼神，大家都从他眼神中看出了杀手的杀机。

    绝美的王子死在丑八怪手中，而且还有离奇的手段，真的是让人感觉匪夷所思。

    啪，丑头陀是个光头，可是整个脸还有露出的双手没有完好的皮肤，也不知道是生过什么毛病，丑得让人害怕。

    “人丑心更恶。”有人评价了一句，不由让人点头。

    “说，是不是你！”拓跋献死死盯着丑头陀，似乎要把他的心肝都挖出来。

    丑头陀虽然跪着，可是他的眼神却毫不畏惧地看着众人，然后他看到现场那叠起来的面具，眼神才有了一丝慌乱。

    “不说话，我现在就杀了你！”虽然只是嫌疑，不过拓跋献不介意严刑拷打，因为这年头严刑拷打就是破案手段，神探官员只存在于小说之中，现实中大部分案件就是先打一顿再说。

    “是谁识破了我的手法？”丑头陀这么说就相当于承认了，不过他不相信自己思考了几个月的手法会让人在短短一个时辰之内就被破解。

    “正是在下。”石青珊走出来：“现在你能告诉大家，你杀死三王子的动机么？”

    大家都想知道丑头陀为什么要杀王子，听使者们说王子对丑头陀非常好，不嫌他丑还委以重任，看管王子的重要物品。

    “因为他该死。”丑头陀的眼神中满是怨毒，就好像和三王子有不共戴天之仇般。

    “高高在上的王子殿下如何会和你这种尘埃蝼蚁有仇？！”拓跋献怒道：“你不要为你忘恩负义找借口！”作为王子的护卫，同时也是王子的武术老师，拓跋献绝对不允许丑头陀胡言乱语。

    “哈哈哈……”然而丑头陀却大笑起来：“你们以为我是天生这副模样么？我本来也有一副好皮囊，可是正因为我长的比草原的太阳还要耀眼，所以激怒了他，他不允许草原有第二枚太阳。”“我永远也不会忘记他对我做了什么，他玷污了我，还把我的容貌毁掉，让我成了丑头陀，还把我留在他身边，把我当成笑话一样对待。”声嘶力竭地咆哮出来，将三王子的罪恶全部喊出来，同时发泄出来的还有丑头陀的不甘心和愤怒：“他死的太轻松了，我应该把他的脸也全部毁掉。”

    大周的学子都傻眼了，如果他说的是真的，那么三王子也太恶毒了，不仅把人抓起来，还因为对方比自己更英俊就毁人容貌，心性之毒辣禽兽不如。

    “何敢玷污王子清誉！”拓跋献一掌打响丑头陀后背，就要杀他灭口。

    这个时候一个身影如风而至，是谷中仙，在众人都没反应过来之前他已经抓住了拓跋献的手臂：“拓跋护卫，此人乃是要犯，若是杀了他，没办法向皇上交代。”

    “此人乃我北国凶徒，又是杀害三王子殿下的凶手，我自然可以杀了他。”主要还是因为丑头陀活着严重影响三王子的声誉，影响北国的形象。

    不过大周果然人才济济，这位谷中仙年纪轻轻，内力不俗，拓跋献竟然感觉对方和自己不相上下。传言说谷中仙是武林世家之后，果然不是虚言。

    “好大的威风。”宇文豹冷笑道：“我父亲就在外面，他才是此案的负责人，是杀是剐，都由我父亲禀告皇上，由皇上做主。”

    其他人这一次也不得不应和宇文豹，因为他说的没错，在大周犯法就要按照大周律法来办。

    郭荣激动地跑了出去，“破案了，吕兄他破案了！”

    院子里的寒门学子都没反应过来，吕兄是不是就是那个矮个子秀才？

    “吕轻舟真的找到凶手了？”院子里的寒门子弟表示真的假的？一时间惊疑声不断，在得到确定答案之后，寒门子弟都露出了笑容。

    “好，这是为我们出了一口恶气，不就是有个好爹么，论智慧还是输我们一筹。”说的好像是他们找出凶手一样。

    寒门子弟都露出了由衷的笑容，因为这一次吕秀才真的是为寒门争光添彩。

    消息也传到了别院之中，数位官员都目瞪口呆，没想到案件破了，而凶手也不是大周之人，反而是北国使节团内部人员。

    “好，好，好！”顺天府尹都笑开花了，如果凶手是北国人，那就和他没关系了，皇帝也不会治他什么管教不严的罪名了。如果凶手是大周人，应天府绝对不会有好日子过，不过现在雨过天晴了。

    “太师，凶手是北国人。”六扇门也很高兴。

    太师却沉默不语，不知心里想着什么，似乎并没有为破案而高兴。

    最快更新

第两百七十六章大周第一聪明人

破案了，凶手已经承认，这一切和大周并没有任何关系，是北国之人内部的事情。所有人都松了一口气，大周一点责任都没有，北国自然也就没有发飙的理由了。

    而凶手古怪的犯案手法也传开了，众人都啧啧称奇，显然是想不到也猜不到，但有人却推理出了一切，而且是先于所有人之前推理出了结果。

    “那不是说破案之人是大周第一聪明人？”也不知道是谁第一次提出了这样的说法，让大周第一聪明人这个名号流传了出去。

    石青珊破案了，然而并没有得到任何的好处，也没有人说要接见她。太师一道命令，直接把所有人都赶走了，然后他就进宫了，至于在宫中发生了什么，就不是石青珊这些人可以知道的了。

    石青珊最大的收获似乎就是一个大周第一聪明人的虚名，不能当金不能当银，反而给她惹来了不少的麻烦。

    很多人都不承认石青珊比他们聪明，所以大家都想要向她发起挑战。

    案件已经人尽皆知，吕轻舟推理的过程正以风的速度传遍整个帝都，上到皇宫贵族下到贩夫走卒都知道了吕轻舟智破面具王子案，连说书先生都赶时髦把这个故事添油加醋地说了出来。

    这个案子真的太过有戏剧性了，不仅案件神奇，更是有寒门弟子逆袭成功的事实，这是大部分人都喜闻乐见的桥段。名不见经传的吕轻舟却力压群雄，把那些官二代富二代统统比下去了，简直是走向了人生巅峰。

    唯一保持冷静的恐怕也只有吕芸这个小丫头了，因为她知道这不是她爹的智慧，而是假扮他的人。不过现在周围的人都知道了吕轻舟的大名，小丫头也免不了会被夸得飘飘然了。她不由想到如果自己的爹没有生病那么这个名号就实打实属于亲爹了。她似乎忘记了自己亲爹的水平。

    而石青珊却感觉到了一丝的不寻常，自己破了这样的奇案，朝廷竟然一点表示都没有，不由让她感觉奇怪。

    不过没关系，报社造势的能力是一流的，虽然没有自夸到大周第一聪明人的地步，但石青珊通过自家的报纸如实还原案情，进行了持续数天的连续报道，正是因为手握报纸，才能让这件案子做到人尽皆知的地步，让吕轻舟成功出名。

    “吕秀才，听说你是大周第一聪明人，你如果能回答出我的问题，以后几个月的饭钱就免了。”连北坡楼的老板都要挑战吕轻舟。

    “芸儿来了后，我就没让你们送过饭了。”石青珊心想今天她来就是来退款的。

    “你要是赢了，我就把全款退给你。”“你看这里有四根筷子，如何能拼出一个田字？”柜台上四根筷子成父的样子交叉。

    田的比划显然不止四根筷子，所以掌柜才会以此为题考验吕秀才。

    石青珊都不知道怎么吐槽了，想都没想就拿起了筷子。

    老板看石青珊这么果断拿起筷子，还以为石青珊要折断筷子呢：“前提是不能折断。”

    石青珊没说话，只是把四根筷子并在一起，然后展示筷子尾，每一根筷子的尾巴就成为了田的一个口，四个口合在一起就是田：“多谢蔡老板了。”

    蔡老板倒也不耍赖，反而很高兴：“竟然这么快就破解了谜题，平时看不出来，没想到你是大智若愚啊。”平时看吕秀才窝窝囊囊的，没想到他竟然这么聪明。

    石青珊无话可说，拿了银子就走。

    “等一下。”此时却有人叫住了石青珊。

    两个人，一个器宇轩昂的中年人，一个皮肤白皙的老人。

    “在下人称黄三，莫非阁下就是破解面具杀人案件的吕公子？”中年人气度非凡，字正腔圆，一看就不是普通人。

    而他旁边的那个白脸老人，石青珊一眼就看出了他有四轮圆满的境界，而且修炼的应该是宫御印发，他是太监！

    那这位黄三不会就是皇帝吧？不得不说皇帝起别名也没有什么水准，直接就是谐音。

    皇上，黄三，石青珊心思活络了起来，这莫不是真的皇帝？

    “在下正是吕轻舟。”石青珊抱拳行礼：“不知道这位黄兄叫住我，有何指教？”

    黄三眼神如日月，精光一闪，微微一笑：“倒不是有何指教，只是听闻吕公子大名，有一些问题想要请教。”“我点了几个小菜，不如边吃边聊。”

    “请。”

    餐桌上有烤鸡、蒸鱼、还有一碟青菜、一壶酒。

    黄三也不客气，坐下来之后，就一直打量石青珊，发现其人果然如传言一样貌不惊人，身材短矮，不过长什么样没关系重要的是他是不是真的那么聪明。

    “吕公子一日成名，被人称为大周第一聪明人，想必能解开很多难题。”“我这里正好有一个难题却一直没有想到答案，说的是鸡兔同笼，一共有94条腿，35个头，请问鸡和兔子各有多少？”

    石青珊听后表示你是认真的么？就算他是科生，这种小学题目他还是会的，而且这鸡兔同笼也是一个古典问题了，在地球千年前南北朝就被提出来了，根本没有任何难度，这家伙难道是看不起自己这个穿越者么？

    石青珊表示什么鬼，不过表面还是不动声色。她知道按照寻常的手段，自己没多大可能成为状元，不过如果搭上皇帝的顺风船就不一样了。

    “以94减半，得到47。47减去35得12，12就是兔子的数量。35减去12得到23，23就是鸡的数量。”这道题，石青珊很熟悉，根本是脱口而出，反正有各种算法，但答案不会变。

    “愿闻其详。”黄三还想知道解题思路。

    “假设鸡和兔子都抬起一半的脚，那么鸡是金鸡独立，而兔子是双脚站立，这样就是47了，然后再按照头数让每一只小动物都再抬起一只脚，这样鸡就蹲地上了，而兔子都一脚独立了，这就是47减去35，只剩下了12条腿，并且这些腿显然都是兔子的，因为兔子都单脚了，所以有多少腿就有多少兔子。然后鸡的数量就很容易得到了。”

    “很好。”黄三忍不住拍手，因为这题解得干脆利落，至少说明吕轻舟确实学问扎实，那么接下来就要进入正题了。

第两百七十七章十年旧案

石青珊看着黄三，心说这人还真是麻烦，竟然拿小学数学题考验自己，不过幸亏没有第二次考验，而是终于进入了正题。

    “你可知八怪？”黄三双眼闪烁莫名光彩，似乎是找到了丢失的钥匙，而石青珊就是这把钥匙。

    “没听说过。”石青珊摇头。

    “主子，吕公子乃是一介秀才又怎么会知道六扇门八怪呢。”旁边的白面老人提醒道。

    黄三恍然，自嘲地笑了起来：“是我糊涂了，八怪都是武林人士，秀才自然不会认得。”“我解释给你听……”

    原来八怪其实就是八个修炼外功到极致的高手，因为修炼外功到极致，所以他们的身体都练得走行了，久而久之就被人称为了八怪。

    而这八怪又都进入了六扇门，在一段时间内也是立下了赫赫功劳，名誉满天下。

    “……十年前，八怪的声望还在神捕之上，八怪之首‘浑天掌’高飞更是击毙过五轮高手‘玉魔’洪玉天，一时间被称为外功天下第一。可惜好景不长……”

    听黄三的讲述，这八怪名噪一时，那时候宏泰帝都没有登基呢。不过八怪的结局并不好，陆续有人因为意外死去。

    八怪最后死的只剩下了一个。

    啪！

    说道八怪死剩一个，黄三的脸色就如愤怒的老虎，一掌拍在桌子上，留下掌印。

    石青珊眉头一挑，发现这黄三功力竟然也不弱，自己自关心了白面老人，却忽视了这位。

    黄三也知道自己失态了：“秀才你不要害怕，我只是有感于八位爱国忠君的义士落得如此下场，忍不住愤怒。”

    “八怪确实可惜，如果他们活到现在必定能为大周做出更多贡献。”石青珊应和道。

    黄三很欣赏吕轻舟的话：“你说的没错，所以我才希望你能帮忙找出八怪当年未查明的真相。”

    石青珊愣住了：“难道八怪之死另有隐情？”

    “没错，虽然每一次都好似意外，可是我相信这些意外和八怪当时查的案子有关。”

    “什么案子？”这才是真正的关键。

    “刺皇案。”黄三一字一字落下，每一个字都砸在了石青珊的心头。

    乖乖，听着就是陈年旧案，刺皇自然不是刺杀当今皇上，显然是当今皇帝的老爹先帝。石青珊对此一无所知，十年前的旧案，她就算是神仙恐怕也很难找出真相。不过黄三却旧事重提，显然是受了什么刺激，绝对不会是心血来潮。

    石青珊心里立刻浮现出了默楼这个杀手组织，根据风清她们介绍，默楼存在至少有五十年了，那么五十年间各种暗杀阴谋都有可能和默楼有关。

    默楼楼主的身份又如此神秘，不由让人怀疑十年前刺杀先帝的杀手就来源于默楼。

    “可是先帝不是七年前驾崩的么？”石青珊倒是还记得这个时间。

    “没错，但先帝在十年前就受了重伤，在之后三年内几乎都没有上过朝，所有政事都交给了太子和几位老臣。”黄三盯着石青珊的脸，似乎想要看穿她的内心。

    说实话这件旧事，黄三本来也都忘记了，可是因为某些原因他又想起来了。一旦想起来，就会耿耿于怀，想起先帝被刺，想起当年太子被刺，堂堂大周皇族竟然被杀手的阴影笼罩，惶惶不可终日，这是绝对不被允许的。

    吕轻舟的面具很真实，表情都能做出来，石青珊此时显然是在犹豫，这可以说是无头案了，恐怕短时间内不会有结果，这样她的算盘就完全落空了。

    黄三看到秀才如此瞻前顾后的表情，有些失望，同时自己也不由自嘲，心想自己因为一个梦就病急乱投医，实在是有失水平。

    一个小小书生碰巧破解一件奇案，自己竟然就跑过来希望他能寻找十年都未露出马脚的杀手，自己也是病急乱投医。

    “好，我来查查看。”石青珊却在黄三自嘲之时下定了一个决心，虽然可能不能成为状元了，不过拿着鸡毛当令箭，如果能借用这一次机会铲除默楼的话也不失为一个好机会。

    不管是不是默楼做的，拔除它总没错，不然石青珊也是寝食难安。

    “你真的能查出凶手？”黄三没想到吕轻舟竟然愿意接受这个案子，不由射来激赏的眼神，不过他还是怀疑石青珊是不是真的有这个能力。

    “我自然没有绝对的把握，不过我愿意尝试。”石青珊做出义不容辞的表情。

    “你不怕耽误自己科举么？”

    “怕，不过我更怕这郎朗青天浩浩白日之下有挥不去的阴影，我科举做官不是为了升官发财，而是为了替君分忧为国尽忠，若是对此等恶事视而不见，还不如收拾铺盖回家种地。”这话说得是大义凛然，为矮小普通的吕轻舟增添了一抹难以磨灭的正气。

    “好，好，好，我大周正需要的就是你这样的人才。”“你放心，只要你能查出真相，殿试之时必有你一席之地。”

    石青珊没有戳破黄三几乎已经呼之欲出的身份，只是询问：“此等旧案不知道从何入手？”

    “你可以先去找八怪中唯一的幸存者，‘白衣神腿’上官京，我把地址给你，你什么时候开始查案？”

    “等我回去安顿好女儿，立刻出发。”

    这利落的风格，深得黄三的喜爱。

    拿了地址后，石青珊就走了。

    “小庄子，你是说他是不是已经知道我的身份？”黄三问白面老者。

    老头笑道：“若是他没有猜出主子的身份，恐怕主子也不会放心他去查案。听他说的那些漂亮话，冠冕堂皇，怕不是因为知晓主子身份，故意说给主子听的。”

    黄三笑了：“知道好啊，说明他够聪明，不然我还真不放心让他去查案。”“如果他真的能查出十年前刺杀父皇的真凶，让他做状元也未尝不可。”

    “主子说的是。”老人只是符合，心中却说这秀才运气不错。

    石青珊让吕芸乖乖留在家里，就直接出门去找八怪中的最后一个，希望能一切顺利，石青珊现在只希望借力打力，清除默楼，她已经准备好把黑水泼到默楼身上了。

    最快更新

第两百七十八章白衣神腿

明月坊，石青珊走入其中，找到上官酒家，自从八怪接连因为意外去世之后，最后的幸存者上官京就从六扇门辞职，开了个小酒店。

    上官酒家地方不大，不过麻雀虽小五脏俱全，生意倒也不差。

    这个酒家是典型的家族企业，由上官京和他的侄子两个人打理。

    石青珊走进去发现有一个二十多岁的年轻人正在跑前跑后，一回儿端菜一回儿结账，忙得不亦乐乎。

    好在店小，只有四张桌子，一个人勉强能忙得过来。

    “客官，坐，想要点什么？”年轻人看到石青珊，立刻热情招呼她坐在一张空桌前：“本店的椒盐花生乃是顺天一绝，要不要尝尝？”

    “我找人，请问上官京是这里的东家么？”石青珊问道。

    “你找我大伯啊，不巧，他出城上坟去了，晚上才能回来。”年轻人说道。

    “那我能等他么？”

    “行啊，你随便坐。”年轻人也不介意石青珊等着。

    现在午餐时间还没有过去，时不时会有人进来点一些吃的，虽然叫酒家，可是本店也有面条米饭出售。

    等到饭点过了，也就没人了，年轻人端着一盘花生放在了石青珊面前：“我请，尝尝吧，这可是顺天一绝。”

    “谢谢。”石青珊也不客气地尝了尝，味道还真不错。

    没客人了，年轻人直接坐到了石青珊的面前：“我看你是个读书人，你认识我大伯？”年轻人好奇地问道。

    “不认识，只是有人让我来找他。”

    “那你叫什么名字？”

    “吕轻舟。”

    啪，年轻人的下巴撞到了桌子，瞠目结舌地看着石青珊，艰难地说道：“就是前不久破面具案的吕轻舟？”

    “正是在下。”石青珊心说看来宣传还是很到位的。

    “你，你……”年轻人没想到面前貌不惊人的年轻人还是个名人：“你找我大伯干什么？他虽然以前是六扇门捕快，不过现在只是个开酒楼的普通人啊？”“难道你想找大伯一起去破十年前的疑案？”

    石青珊心说对方知道的还真不少，不过她不能坦白，反而问道：“什么疑案？”

    “当然是我大伯的几个结义兄弟的疑案，当初我大伯有七个结义兄弟，关系好到穿一条裤子，可是也不知道为什么他们莫名其妙地接连死去，我大伯可一直没有放下过这案子，他一直觉得是有人要杀他们。”“要不是我大伯母和堂妹接连去世，恐怕我大伯还不会放弃查案。”

    这么凄惨？死了七个结义兄弟，然后妻女也死了？

    石青珊怀疑自己是不是不应该来，如果旧事重提必然会解开对方的伤口。

    “我大伯真的很可怜。”年轻人说道：“你该不会真的是为了十年前的旧案而来吧？”

    “……”石青珊没回答，只是吃着花生，心说白衣神腿到底是个什么样的人呢？

    “我倒是希望你能查查那件案子，你可是大周第一聪明人，有你帮忙的话或许能帮我大伯解开心结。”

    石青珊心说自己算什么大周第一聪明人，不过是穿越者而已。也不知道是谁那么缺德，非要给自己戴这么一个吸引仇恨的称号，虽然听起来很霸气，可惜麻烦啊。

    “你能说说十年前到底发生什么了？”

    “那时候我还小，知道的并不清楚，总之那时候八怪是在调查什么案子，案子很古怪，反正任何参与其中的人都不得好死。”

    “可是你大伯不是活下来了么？”

    “是啊，其实这十年中我大伯也想不通，为什么八怪就剩下他一个，这也是他难以释怀的原因。后来他因为沉迷查案而忽视了大伯母和堂妹，导致大伯母病死，而堂妹失足溺亡，这才心灰意冷，但我知道他心里根本没有放弃过调查真相。”“经历了这些，以前风流倜傥的白衣神腿，现在也已经不复存在了。”

    八怪调查的案子应该就是刺皇案了，既然有人要害他们，说明他们至少已经找到了一些关键线索，不然的话八怪没有理由会变成目标。

    根据黄三所说，八怪都是外家功夫的大成者，武功极高，一连七次意外，鬼才会觉得没有猫腻。

    不过这件案子的真相绝对不会这么容易调查清楚的，所以石青珊还是准备按照原计划来，给默楼泼脏水，把刺杀先帝的罪名按在默楼头上。

    虽然默楼现在没有动作，但石青珊可不敢把自己的生命寄托在他们的仁慈上。如果能借用皇家的力量铲除默楼的话，那完全是一本万利，石青珊根本找不到不这么做的理由。

    年轻人换了一个话题，开始打听吕轻舟破案的过程，他有很多疑问想知道，反正下午也没客人，闲着也是闲着。

    一直到夕阳西斜，一个看似年过半百的老人满脸落寞地走进来。

    “小明，帮我把东西拿进去。”他递出一个装祭品的竹篮。

    “大伯，你回来，大周第一聪明人在等你呢。”

    这就是白衣神腿，古铜色的脸上胡子拉碴，布满血丝的双眼看不到一丝的热情，根本不能和风流倜傥关联在一起。

    上官京木然地看向石青珊，根本不知道对方为什么要来找自己。

    “能不能单独谈谈。”石青珊说道。

    上官京沉默了许久，最后才开口：“那就去后院吧，跟我来。”显然他也在思考吕轻舟来找他的原因，因为两人根本没有交集。当然他也听说了吕秀才破案的事迹，整个顺天无人不知无人不晓，可这依旧不能解释他出现在这里的原因。

    进入房间，点燃了油灯，上官京就看着客人，在等待客人给出一个合理解释。

    “其实也是有人委托我来找你的，是一个名为‘黄三’的人，他委托我来调查十年前的一桩旧案。”石青珊开门见山，因为对方不会有兴趣和自己绕圈子的，要是不高兴他绝对会把自己打出去的。

    “黄三？十年前的旧案？”上官京波澜不惊的双眼终于有了一丝神光，显然他也意识到了什么：“大周第一聪明人，好一个大周第一聪明人！”他知道一定是黄三慕名而去，然后认同了大周第一聪明人的智慧，不然区区一个秀才如何能站在这里？

    想到此处，他已经老泪纵横，啪地朝着皇宫的方位跪了下来，重重磕了三个响头。

    最快更新

第两百七十九章案卷

上官京才四十岁，可面相比实际年龄至少要苍老十岁，他的一生命运多舛，有太多的遗憾和悲伤。

    此时他真情流露，感念皇恩浩荡，忍不住磕头，把额头都撞红了。地砖都碎了。

    然后他迅速出门，来到院子里的老树下。右腿如枪，抬起落下，竟然入土三分。

    石青珊现在知道为什么他被称为‘白衣神腿’，这腿功确实厉害，恐怕一脚能将院子里的人腰粗的老树踢断。

    脚再一次提起的时候，带起了一个木箱，原来是他的脚踝勾住了箱子上的布带，将整个木箱勾了出来。

    “我因为心灰意冷，将当年的案卷全部埋于树下，也已经有五年了，今天这些案卷重见天日，终于能还各位兄弟一个公道了。”

    将箱子搬入房间，挑亮油灯，将尘封已久的箱子打开连通记忆一起唤醒：“这些就是当年的案卷，你先看，然后我再进行补充。”“就算过去了这么多年，当初的一切依旧历历在目，我在梦中经历了一次又一次，绝对不会记错的。”

    显然上官京的日子不容易，背负了太多的感情。

    箱子里的档案都由油纸包里三层外三层地包着，可见上官京从一开始就没有放弃过，他只是在等待一次机会。

    石青珊慎重地拿出第一本档案开始阅读。

    浑天掌·高飞，男，三十八岁，元鸿68年三月十五，坠落顺天皇城东‘一线山’峡谷，当场毙命。

    金钟罩·吴俊豪，男，三十六岁，元鸿68年三月二十七，酒后坠湖，溺毙于顺天安心湖。

    铁头佛陀·常捷，男，三十六岁，元鸿68年四月五日，于广成郡骑马撞上尖锐树枝，心肺受损而亡。

    金木飞刀·李小花，男，三十四岁，元鸿68年五月十二，于北国边境坠湖，未发现尸骨。

    无影腿·段兴，男，三十三岁，元鸿68年五月十八，坠落于顺天城墙角楼，头落地死亡。

    长弓神拳·马云天，男，三十三岁，元鸿68年五月三十，酒醉之后死于顺天小巷，疑被窃贼持刀杀害。

    一念花开·刘思思，女，二十六岁，元鸿68年六月五日，于自己家宅被杀。

    元鸿年是先帝的年号。

    八怪中七个人似乎只有最后一个刘思思有被人蓄意谋杀的嫌疑，其他人都是意外，可是短短三个月内，连续意外也太巧合了。

    “是不是他们发现了什么？”石青珊觉得这些意外是为了隐藏什么内容，或许是因为他们当时已经查到了刺皇案件的线索。

    “应该问是谁查到了线索。”这点上官京自然考虑过，可是他从来没有听说有人查到线索，而且他们死的地方各不同，很难确定是不是都找到了线索，还是说其实只有其中某人找到了线索，而其他的人都是为了掩人耳目。

    石青珊想了想：“或许这些案件里面确实有意外，只是现在我们也难以分辨了。”“我们假设浑天掌坠崖确实是意外，那么凶手会不会以此得到灵感，然后制造了后面的几起意外来掩盖一切。”

    “有点道理，可是如果是大哥得到了消息，被凶手杀害，凶手害怕被怀疑所以故技重施又害死了其他人呢？”这十年来，上官京做过各种假设，不过石青珊才看完卷轴就能提出可能性，已经比一般人要想得多了。

    石青珊没在回答，这案件根本无从查起，他继续看案卷，接下来还有仵作验尸的内容。

    看完之后，石青珊问道：“你能和我说说八怪的性格么？有什么嗜好什么的，你知道的都告诉我。”

    这会是很长的故事，八怪不是圣人自然有各种小癖好小毛病，比如金木飞刀·李小花就很胆小，他认为是有鬼魂作祟，所以他想逃离大周，可向北出国的时候却还是没有逃过厄运。

    再比如金钟罩和长弓神拳，他们确实嗜酒，可也不至于喝道神志不清，一个坠湖淹死，一个更是被杀死在小巷里。

    八怪的武功当然都很厉害，白衣神腿·上官京按照年纪排第七，按照武功来排也只能算第五，所以他绝对不相信自己的兄弟会因为这种匪夷所思的意外毙命。

    特别是无影腿·段兴，腿上功夫更胜上官京，就算从角楼上跳下来也不会伤及他分毫，怎么可能脑袋落地就死了？

    “总之我的兄弟绝对不会这么容易就死的。”上官京红着眼睛说道。

    “难道你真的不知道当年刺皇案的任何线索，八怪难道不共享信息的么？”石青珊心说如果两个案子是一个人干的，那么两者必定有联系。

    “没有，刺皇案有关的人员全部已经自尽，根本是件悬案。会犯这种案件的人绝对深思熟虑，想好了最好的退路，因为一旦被坐实那可是满门抄斩的死罪。所以当年我们调查的时候已经陷入了死路，根本没有线索。”这也是上官京想不通的，所以他认为自己兄弟的意外案件和刺皇案可能是两个案子。不过他没有说实话，因为他知道黄三只关心刺皇案，现在只有将两个案子联系在一起才有机会还兄弟公道，不然的话他的七兄弟就永远没有沉冤昭雪的那天了。

    石青珊暗中叹息，心说这案子可不简单，十年时间可以消灭一切证据，看来只能从犯罪动机开始分析，当然了最后的最后最好能将所有线索都引导向默楼身上。

    “凶手接二连三行凶成功，必定有很强的成就感，之前的案子都没有留下任何凶器，都是以意外结案，但最后两个死者都直接变成了被人杀害，特别是最后的案子更是直接留下了线索，说明凶手经历这么多案子之后已经不甘心只做一个幕后之人了，而是想要让你们找到他发现他。他渴望被人注视，这可能也是他没有杀掉你的原因，他需要有人抓捕他，记住他。”石青珊分析罪犯的心理。

    上官京愣住了，这个年代哪有犯罪心理学啊，石青珊一番分析可以说是合情合理，甚至让上官京找到了自己一直没想明白的事情，那就是凶手为什么没找他。这十年中他可是一直在等着凶手上门，这样凶手杀他的时候他就可以抓住凶手了。

    不过被石青珊这么一分析，说明凶手是故意不杀他的，理由是炫耀。

    最快更新

第两百八十章凶案再起

时间已经到了深夜，石青珊约定好第二天还会去，趁着坊门还没有关，就回家了。

    吕芸还没有休息，她一脸不高兴：“马上就要考试了，你怎么还这么晚回来？”

    “不是说了有事么？”

    “有事也太晚了，你是不是膨胀了？大家都说你是大周第一聪明人，你就以为自己真的可以考上状元了？”她如小大人一般教训石青珊，流露出一股恨铁不成钢的语气。

    石青珊哭笑不得，在小丫头的脑壳上弹了一下：“人小鬼大。要不是为了功名，我至于起早贪黑么？放心我也想成为状元，不会自暴自弃的。”

    “可是你不读书，怎么考状元？”

    “谁说状元只能考出来的？大人的事情，你还不懂，早点休息吧，明天我还要起早呢。”

    吕芸对着石青珊做了一个鬼脸，然后一溜烟地爬上了床榻。

    自从她来了之后，床就是她睡的，而石青珊打地铺。

    但这一夜石青珊并没有睡好，因为天还没亮，就有人在外面敲门，把左邻右里都吵醒了。

    “吕公子，我是上官明啊，快开门，出大事了。”

    上官京的侄子？石青珊一下清醒了过来，本能地使用武功，整个人竟然宛如时间逆流一般站立了起来，把一旁的吕芸都看傻眼了。

    怎么会有这样诡异的动作？

    “出什么事情了？”石青珊开门问道。

    “剑楼，跟我去剑楼，我路上跟你解释。”上官明紧张地说道：“出人命了。”

    剑楼，是专门为江湖人士设置的旅店，唯有江湖人士才能入住。那地方的人三教九流，也是不少武者待价而沽的地方。

    大周皇城的有钱人如果想要雇佣武者的话，最先想到的就是剑楼。

    因为武者多带宝剑，剑楼也就因此得名。为了显示自己的武力，剑楼之内经常会发生战斗，这也算是剑楼的一大特色了，通过战斗来确定武者在剑楼中的排名，能更快地被雇佣。

    当然也有单纯为了战斗而住入剑楼的，一天到晚就是找人单挑，吃饭睡觉打架。

    一路上上官明告诉石青珊，这一次剑楼死了一个万花阁的女弟子，而且死法和十年前一念花开·刘思思一模一样。

    所以上官京被当年的老部下直接叫了过去，他走之前让上官明去叫吕轻舟。

    “这么巧？”石青珊愣住了，五个时辰之前她才和上官京接头了解了案情，怎么这么快就发生了一模一样的案件？

    “我也不知道，不过看我大伯的样子，我都觉得害怕，他的眼神好像要吃人一样。”作为上官京的侄子也是第一次看到上官京如此愤怒。

    石青珊倒是能了解他，因为根据她的分析凶手及其嚣张，留下上官京这个活口，就是要看他受罪。

    偏偏一夜未过，就发生了相似的案件，上官京此时绝对恨不能手撕了凶手，几乎可以认为凶手再一次行动是为了挑衅。

    剑楼的面积很大，此时整条街都乱哄哄的，除了捕快之外，还有很多武者乱七八糟地堵在路上、站在屋顶上，看来他们也想帮忙找到凶手。

    街道上的住户都已经被惊醒，窗户中透出灯光，不过武者目光如炬不需要火把也一样可以在黑夜中寻找。

    捕快不需要武者帮忙，只需要他们配合调查，然而武者却不愿意被怀疑，他们要用行动来证明清白，而最好的行动就是抓住凶手。

    神捕脸都垮掉了，才没过几天就又出现了凶杀案，而且还是诡异的和十年前的案子一样的现场，显然又和他平时办的案子不一样。

    “连现场的摆放都一模一样。”上官京已经看过现场了，他是绝对不会忘记八妹去世时候房间的现场的，因为是他亲自勘察，现场的东西如何摆放都已经烙印在了他脑海里：“除了我之外，只有凶手才会知道这么详细，绝对不会再有第三个人了。”

    真的是十年前的凶手？

    石青珊沉默了，如果真的是同一个人的话，那凶手似乎和八怪的仇怨更深，难道和刺皇案的凶手没有关系？

    “大周第一聪明人来了！”也不知道是谁吼了一句，一时间街上的人全部看了过来，各种目光差点把石青珊给蒸发了。

    果然大周第一聪明人的称号太吸引仇恨了。

    神捕看到吕轻舟，还有些不明所以：“吕秀才，你怎么来了？”

    “我让他来的。”上官京说道。

    神捕看着两者，突然想到了什么，能把他们联系在一起的也只有十年前的奇案了。他皱起眉头，两人开始调查十年前的奇案，十年前案子就再一次发生，这一切也太巧合了吧？突然一股寒意侵袭神捕的后背，他不由想到周围是不是有一双透明的双眼在监视他们的一举一动？不然如何会出现如此快速的反应？

    “第一聪明人？”一个身穿万花阁制服的女人站在了大家的面前，她上下打量吕轻舟，脸色不善，显然并不信任他。

    “这是死者的师姐，万花阁的‘青云一剑’艾青云艾女侠。”神捕介绍道。

    “你真的能找到凶手么？”艾女侠站在众多侠客之中也是一朵绽放青莲，驱散了这黎明前的黑暗。

    眼波流转悲伤，因为死者才二十岁，无缘无故死在了自己房间里，艾青云根本不能接受，她恨不能把凶手碎尸万段。

    “我尽量！”石青珊心说一切这么诡异，她除了尽量还能怎么办呢？

    “艾女侠，吕秀才已经破过一桩奇案，你要相信他。”旁边有人劝道，倒是有相信吕轻舟的路人。

    “我们进去！”石青珊也不说什么，说不定十年之后的犯罪现场会有连接十年前案件的线索。

    房间很凌乱，年轻受害者的尸体还在原地，背上刺着一把剑，头朝外趴在屋内。

    凶手还原了十年前的现场，石青珊询问道：“真的一模一样？”

    上官京握紧双拳点头，他的眼睛已经红透了。

    “那你有没有和其他人提起过重查旧案的事情？”

    “没有，你离开之后，我没见过任何人。”说着他竟然上下打量吕轻舟，似乎在怀疑对方。

    石青珊心说我没怀疑你已经不错了，你怎么还怀疑起自己了？

    “最后见到死者的是谁？她的武功如何，人际关系如何？”石青珊感觉自己真的是越来越像侦探了。

    “我想她最后见的人是我。”一个熟悉的身影走了进来。

    谷中仙？石青珊没想到本案的第一嫌疑人会是他。

    最快更新

第两百八十一章线索

“千江有水千江月，万里无云万里天。”谷中仙走了进来，看着尸体满是落寞：“没想到万花阁的弟子会死在自己的兵器之下。”

    万花阁的《云在青天水在瓶》可谓是天下最为精妙的剑法之一了，被称为最接近‘剑道自然’的天之剑法，和《天击八法》并称为江湖双绝剑。

    一句‘千江有水千江月，万里无云万里天’，体现了万花阁剑法的无上境界。

    谷中仙作为最后见到死者的人却毫无嫌疑犯的自觉，进入现场先进行了默哀。

    石青珊看向死者背后的长剑，很精致，原来是死者的剑。不过她并没有发现死者有被缴械的痕迹，甚至说这个屋子里也没有打斗的痕迹。

    虽然现场很乱，但这只是有人故意摆弄，并不是因为战斗。

    谷中仙是文武全才的俊杰，五官俊秀，鼻子高挺，剑眉星目，足以吸引女子。

    “你和死者什么时候见面的，为什么？”石青珊问道。

    “大概是午夜之后，至于原因……”谷中仙摸了摸自己的鼻子，似乎有些尴尬：“孤男寡女，月下有约，自然不会是切磋武艺。”

    知道了，原来是幽会，这谷中仙还真是风流啊。

    门外的艾青云脸色铁青地走了进来，她显然已经听到了：“你就是欺骗我师妹感情的臭男人？”

    “艾女侠，郎情妾意之事如何是欺骗？”谷中仙并不觉得自己欺骗了人家姑娘，他们只是谈了一段短暂却美好的感情。

    艾青云抓住剑鞘的玉手咯咯作响，显然随时想要出剑：“说，是不是你杀了司徒师妹。”

    “司徒姑娘是我平生所见最可爱的女子，我又如何会辣手摧花？”谷中仙忧伤地说道：“她的模样可爱，性格可爱，一举一动都可爱，我怎么会忍心对她出手呢。我宁愿让她刺我十剑，也不愿意伤她一毫。”

    石青珊鸡皮疙瘩都出来了，长得帅，有才华，还会甜言蜜语，也难怪死者会和对方半夜三更幽会。

    谷中仙原来是这样的人，石青珊很羡慕啊。

    “如果这样说的话，那么死者就是在这两个时辰之内遇害的。”神捕说道：“她一个人住么？”

    艾青云点头，眼神却一直锁定谷中仙，显然她不喜欢这个油嘴滑舌的家伙。

    “现场没有打斗的痕迹，或许这不是第一现场，或许凶手是在死者回来的路上下手，然后把尸体搬回来的。”石青珊说道：“你们是在什么地方幽会？什么地方分手，我们要去调查她回来的路线。”

    神捕也意识到了这点，看向谷中仙。

    谷中仙说：“我们是在安心湖畔幽会，在坊门口分手，先后回剑楼的，她先我后。”谷中仙显然也很自责：“若我护送司徒姑娘，或许就能避免悲剧了。”

    神捕立刻让捕快去查，屋顶上，院落里，绝对不能放过任何细节。

    “对手很厉害。”谷中仙看向石青珊，他怕大周第一聪明人不懂武功所以解释夺取万花阁弟子的长剑是多么困难的事情：“夺下兵刃，一剑绝杀，对方的武功恐怕还在在下之上。”

    “是谁，到底是谁？”上官京激动地说道，一点线索都没有，难道又要如十年前一样空手而归，让凶手逍遥法外么？

    石青珊在现场慢慢踱步，心说要是有指纹比对就好了，房间内一定充满了凶手的指纹。

    “凶手太嚣张了，布置十年前一模一样的现场，难道真的以为我们六扇门无人么？”神捕也很生气，他和八怪也是熟人了，那时候一念花开·刘思思可是六扇门的一朵鲜花，大家都喜欢她。

    可是凶手不仅杀了她，还要在十年后以同样的手段杀掉一个无辜的年轻姑娘，这种手段让神捕很愤怒，他下定决心绝对不能放过这个凶手。接着他不由看向了吕轻舟，这位破解面具奇案的秀才，不知这位大周第一聪明人有什么想法。

    其实其他人的眼睛也盯着石青珊，谁让她名号这么响亮呢。

    石青珊越来越觉得十年前的八怪案和刺皇案没有什么关系，刺皇案的凶手绝对不会这么嚣张的。

    “水迹？”石青珊发现了尸体一旁的地板上有干涸的水迹，可是死者的尸体明明是干的，衣服上也没有水渍。

    难道？石青珊回忆起上官京对他说了八怪的往事，有些细节引起了她的警觉。

    《问仙决》，石青珊突然运起焦螟娘娘传授的天官门功法，她的感官被大幅度提升，周围空间内的气味突然就变得分明起来。

    这正是《问仙决》的奇特之处，石青珊不过是学会了皮毛，已经能和焦螟娘娘一样获得敏锐的嗅觉。

    “果然没错。”石青珊在人群里嗅到了上官酒楼的‘椒盐花生’的气味，不是上官京也不是上官明，而是另一个人身上也有这气味。

    什么？难道他已经找到线索了？

    其他人还一脸迷茫呢，怎么没错了？

    “你是不是知道凶手是谁了？”上官京一双红眼瞪圆，就好像是兔子一般锁定秀才，恨不能从对方脑子里挖出秀才的想法。

    谷中仙也看向这位外貌不及自己万一的秀才，心说难道他又要破解奇案了？

    “虽然还没有证据，不过我大概知道凶手为什么会在十年之后重现现场了。”石青珊目光扫过众人，发现大家的表情都写满了好奇。

    “为什么？”神捕也正疑惑着呢。

    “难道不是为了炫耀自己，激怒我们么？”上官京承认凶手成功了。

    “不，凶手也想知道到底是谁杀害了刘思思前辈。”石青珊推理到：“所以他在知道我这个大周第一聪明人参与查案之后，就立刻重现了十年前的现场，就是希望让我破解十年前刘思思一案。”

    “什么？”上官京惊了：“你的意思是十年前杀死八妹的人不是害死我兄长的凶手，而是另有其人，有不同的凶手？”

    这案件是越来越复杂了，上官京感觉头脑不够用了。

    石青珊却点头了：“如果我的推理没错的话，凶手杀了八怪中的六人，却没有动手杀刘思思前辈，所以凶手也百思不得及其解，甚至不惜十年之后用同样的案件现场来寻求十年前的答案。”

    所有人都傻眼了，如果真的如此的话，那凶手也太处心积虑了，而且思维古怪，非常人能理解。

    自己本身就是凶手，却因为另一个凶手而纠结十年，不惜在十年后想要借用大周第一聪明人的力量来破解迷案？

    匪夷所思，闻所未闻。

    最快更新

第两百八十二章人间惨剧

石青珊的推理太奇葩了，一个想要找到凶手的凶手？

    真的会有这样的人么？

    “我想吕公子做出这样的推理，并不是空穴来风。”谷中仙看着石青珊：“继续说，我也想要知道真相，洗清我的嫌疑。”

    艾青云瞪了对方一眼，然后看向石青珊：“你说吧，不管对方的理由多么离奇，但他既然杀了我的师妹，我定然要让他偿命。”

    上官京也说道：“我不相信有这么荒唐的事情，十年前就是他杀了八妹，现在他又杀了人，仅此而已。”

    “不，事情并没有这么简单。”石青珊说道：“十年前，他到底杀了八怪中的几个人，我不能回答你，但我可以确定刘思思前辈绝对不是他杀的，因为前辈她是自杀的。”

    自杀？

    大家表示不可能。

    “荒唐，哪会有人把剑刺入自己的后背自杀的。”艾青云现在就想把眼前秀才的舌头割下来，让他胡说八道。

    “还大周第一聪明人呢，我看是第一糊涂蛋。还自杀，难道她的手还能绕到背后么？”

    “闭嘴！”上官京大喝一声，他只是看着石青珊，等待她的解答，如果她的解释不合理，他不介意踹她一脚，帮她长记性。

    神捕也让石青珊继续。

    “你们都是武林高手，肯定比我要厉害，你们也说这个现场没有任何打斗的痕迹。”“而上官前辈也说过这个现场和十年前一模一样，也就是说十年前的现场也是没有打斗痕迹的。”“然后大家来看这里，这片水迹。”

    众人目光看过去，表示没什么发现。

    “你们再看这张椅子。”石青珊却故弄玄虚，不立刻公开答案，而是引导众人的想象力：“水迹和椅子的距离让大家想起了什么？”

    “你就不要卖关子了。”神捕无语到，没看到周围的武者都快忍不住出手了么？

    “椅子很奇怪，水迹更奇怪。”“周围的东西都乱糟糟的，可偏偏这张椅子很突兀地放在了中间。”

    “确实很怪，我一来就觉得这椅子很奇怪。”有武者说道，现在屋外已经站满了武者，屋顶都没位置了，武者耳聪目明就算不靠近也能听清楚。

    “这么说来水迹也很突兀，房门口莫名其妙怎么可能有水迹呢。”有人联想到。

    “或许十年前的现场根本不是这样的，是凶手记错了。也可能这根本和十年前的案件没有任何关系。”

    “闭嘴！”上官京眼睛喷出火来：“我说一样就是一样，十年前也有这么一张椅子，也有这么一滩水迹。”

    大家立刻闭嘴了，因为白衣神腿的气势已经回来了，他现在就好似蓄势待发的狮子，随时可能伤人。

    “也不是完全一样，时间不一样，现在是二月，春寒料峭。而十年前的案子发生在六月，已经是夏天了。”石青珊指出两者的不同点。

    “那有什么关系？”

    “两者的不同点，也就是凶手唯一没有模仿出来的东西。”“也是我推理刘思思前辈自杀的主要依据，因为我推测她是这么自杀的，将剑固定在冰块之中，然后她从这张椅子上后仰倒下，剑从背后刺穿，就此死去。”“而本案的凶手不明所以，所以只是夺走了司徒姑娘的宝剑，从身后将其杀害。”

    “你是说水迹其实是冰块融化形成的？”有人惊讶地说道：“这样的话，倒是确实能把剑刺到背上。”

    “可是真的会有人这么煞费苦心地自杀么？”

    石青珊的说明确实让大家理解了自杀的可能性，可是他们不理解为什么要绕这么一圈自杀？

    “不可能的，八妹为什么要自杀？”上官京不相信这点。

    大家都看向石青珊，心说她能自圆其说做出这么一番推理，那么能不能说出对方的动机？

    石青珊悠悠说道：“或许她已经知道杀害八怪的凶手了，只是她接受不了事实所以选择自杀，但又想告诉大家八怪是被人杀死的而不是意外，所以故意如此自杀，就是希望其他人能调查八怪真相。”说着石青珊突然盯住一个忙前忙后的捕快：“或许他可以告诉我们更多真相。”

    众人猛地看向捕快，那捕快显然也很意外，不过几乎是本能他就要逃。

    可是现在周围有如此多武者，还有谷中仙、艾青云、白衣神腿这样的高手在，他如何能逃走。

    白衣神腿比谷中仙还快，腿鞭已经踢了出去。

    然而令人惊讶的是，对方竟然也以腿还击。

    “无影腿？”上官京愣神之际，对手已经蹿了出去。

    然而此时谷中仙和艾青云也出手了。

    两人各施招式锁住了前方，将人逼落。

    青云一剑贯穿长虹，谷中仙手像是惊涛。

    “杀我师妹的凶手！”艾青云语带悲伤，剑若晴空白云变化莫测。

    而谷中仙虽然是空手，但爪、掌、拳几经变化，招招包含制敌克胜的精妙上法。

    “你到底是谁？”上官京继续攻击，一边询问：“你不是黑铁手。”他和黑铁手认识好几年了，却没想到身边的人是个假冒货。

    三人围攻之下，该人也终于被降服了，艾青云的剑刺入了对方的膝盖，而谷中仙拧断了对方的胳膊。

    两人都没有手下留情。

    但大家倒是好奇了，不知道他到底是谁。

    上官京直接去抓对方的脸皮，因为他已经猜到这个人绝对是假冒的。刺啦一声，脸皮被撕下，果然是易容术。

    “段兴！”虽然已经想到了，可是真的确定之后，上官京依旧难以接受这一切。

    神捕都傻眼了，十年前的死人竟然一直在六扇门？就在他眼皮底下？

    但段兴似乎并没有心情叙旧，他看向石青珊问道：“你是怎么知道是我的？”

    “我没什么特长，就是嗅觉很灵敏，我发现你的身上有一股上官酒楼特制椒盐花生的味道。我就想我和上官京昨天才见面，凶手今天就行凶，那么他或许就是酒馆的常客，而且还有可能从健谈的明兄嘴里听说了我的事情。”“当然了，我也没有证据，不过当我说刘思思是死于自杀的时候，你的眼神出卖了你，你很激动，很意外，比所有人都强烈。显然你对她的死也一无所知。所以我就能确定你就是本案的凶手了。”

    “那你告诉我，她真的是自杀么？”段兴还不死心。

    “恐怕是的，她恐怕是知道了难以接受的事情，所以才自杀的。”石青珊也只能推测，不过她觉得很有可能。

    段兴仰天，眼泪却还是滚落了下来：“看来八妹已经知晓了是我们围杀了大哥。”

    “什么？”上官京大惊，“说，这是什么意思？”

    原来当初，调查刺皇案时他们已经发现浑天掌高飞其实是内鬼，之所以线索人物总是会比他们先一步死掉，就是因为高飞通风报信。

    所以当时的吴俊豪，常捷，李小花，段兴，马云天五个人围攻高飞，将他击落悬崖。这件事情并没有告诉老七老八，而是只有三十岁以上的哥哥们执行的。

    “那其他哥哥为什么也死了？”

    “是你四哥李小花。”段兴忍不住叹息：“自从杀了大哥之后，本来就胆小的他更是变得神经兮兮的，他觉得身边还有内鬼，最后他疯了接连杀掉了二哥，三哥。”“最后是我和老六两个人联手杀了他。”

    “然后你就杀了六哥，是不是？”上官京已经快要疯了，原来他一直追寻的真相竟然如此残酷，根本没有凶手，完全是八怪自相残杀。

    “发生了那么多事情，我也已经意兴阑珊，那时候我已经诈死改头换面了，本来我不想杀掉老六的。可是谁让他不听我劝，还要喝酒呢？你也知道他一喝酒就喜欢胡说八道，我不能让他毁了我们八怪的名声。所以我跟踪他，看到他再一次喝的烂醉的时候，我终于忍不住出手了。”

    “那你的尸体？”神捕问道十年前段兴摔下角楼，可是有尸体的。

    “那是另一个修炼腿功的武者而已，我找的替身，我杀了他，毁去了他的容貌，让你们误以为我已经死了。”段兴现在也已经没什么好隐瞒的了。

    上官京已经泪流满面了，没想到是这样的人间惨剧，到最后竟然是兄弟杀了兄弟。

第两百八十三章不在愁中即病中

听者伤心闻者流泪，八怪的真相竟然是如此？

    在场的大家突然同情起上官京来，与其知道这人间惨剧，还不如永远不知道浑浑噩噩活下去才好。

    此时上官京宛如行尸走肉，失去了灵魂，木愣愣地站在那里。

    “为了知道十年前的真相，你就能狠心杀我的师妹？”艾青云却是唯一比较冷静的，因为她也是悲剧的受害者：“你不要说的自己好像有苦衷一样，你们八怪自相残杀只是因为你们本来就不是什么好人，不然你又如何会先杀了自己的结义兄弟，杀了无辜的替身，十年后又杀我师妹？”“我师妹和你无冤无仇，你如何忍心？”说着她已经杀机毕现，随时可能会扭断段兴的脖子。

    谷中仙也冷身说道：“司徒姑娘何其无辜，做了你手下亡魂，难道你心里只有刘思思前辈却没有其他人么？”

    段兴此时的表情也扭曲了起来：“她和思思比起来算什么？我一定要清楚思思的死因，为此我寻觅了十年，我本来是想要为她报仇的，那是我唯一能做的事情。可是没想到她竟然是自尽而亡，大周第一聪明人，你很好，你让我十年的期许落空，我要杀了你！”说着竟然爆发了一股可怕的气势，整个人扑了过来。

    就算四肢都受伤了，可是他还是撞了过来，要用嘴来咬断石青珊的脖子。

    众人悚然，没想到这个家伙如此残暴。在武者环绕之下，还敢对手无寸铁的秀才出手。

    “尔敢！”神捕大怒，他对堕落的前同僚挥刀相向。

    刀落血起，段兴被神捕钉在了地板上。

    “你身为前捕快，手上犯下累累血案，不管你有什么理由，这都是绝对不允许的。”神捕的刀很准，避开了对方的要害，虽然直接把对方刺穿了，可是对武者来说并不会致命。

    段兴吐出一口血来，他现在已经不是受人尊敬的八怪了，而是一个满手血腥的凶手。

    谷中仙拉住了艾青云，因为他知道艾青云一定会杀了对方的，但这里是皇城，还是要给王法一点面子的。

    “艾女侠，我们绝对会秉公处理，绝对不会包庇他的。”神捕也不希望自己的罪犯被人干掉，所以他郑重对艾青云说道。

    “你们要给万花阁一个满意的交代。”

    “我们会的！”神捕认真地承诺：“我已经联络了义庄，准备了上好的棺材，现在就将司徒姑娘入殓吧。”

    艾青云点点头，不再说什么。

    “对刺皇案你知道什么，是不是江湖上的杀手组织干的，告诉我！”这个时候石青珊却还有几个问题。

    段兴嘴里含着血吼道：“他们无处不在，你根本不是他们的对手。”显然他知道浑天掌·高飞为谁工作，可是他不准备说。

    “神捕，看好他，可不要让他死了，他是要犯。”石青珊说道：“处理好他的伤口后，我还要审问他。”

    神捕也意识到段兴一定是知道什么，点头说知道，八怪只是个引子，刺皇案才是最重要的。

    “精彩。”此时没心没肺的人忍不住鼓掌，众人才恍然大悟，八怪奇案的真相之所以能公布于众，完全是这位秀才的功劳啊。要不是她推理出十年前的刘思思是自杀，要不是她推理出来凶手的目的，以及找出凶手，这案子估计会成为悬案。

    “人不可貌相啊。”武者们都很佩服吕秀才。

    不过石青珊看到可怜的上官叔侄，有些同情这位白衣神腿了，这一生也是够惨的了，不知道能不能坚强地走下去。

    八怪之中出现了叛徒，而且和刺皇案有关系，而段兴又说他们无处不在，石青珊心说默楼都没有这样的实力吧，看来自己卷入了什么不得了的事情里了，现在段兴是唯一的线索了。

    “送你大伯回去吧。”石青珊对上官明说道。

    上官明点点头，他也没想到店里的常客竟然会是坏人假扮的，到现在他都没回过神来，有些晕晕乎乎的。

    此时东方破晓，一道晨光洒向了顺天城，驱散了夜晚的寒意，带来了丝丝温暖。

    “吕秀才，第二次见你破案了，不知介不介意一起喝酒？”谷中仙帮艾青云收敛了死者的遗体，不过艾青云却不愿意他继续跟下去了，所以谷中仙来邀请吕轻舟喝酒。

    “好。”石青珊想喝点酒也好，正可以理理思绪。

    就在剑楼，反正作为旅店这里一应俱全。

    “吕公子，我敬你，我谷中仙很少敬佩一个人，除了已经过世的无双剑客之外，你就是我敬佩的第二个人。”谷中仙其实也很伤心，虽然他多情，可是妹子死了，还是会心痛，所以喝得有些猛：“你虽然没有武功，但你的脑袋胜过神兵利器。”

    “谷少侠过奖了。”

    “本来我以为这一次来参加科举，状元已经是囊中之物，没想到还有吕公子这样的对手，我是非常高兴啊。”“武道之上，我错过了无双剑客，不过上天对我不薄，你我必定能在春闱一较高低，状元之名定然落在你我两人之间。”

    石青珊苦笑，她要是会科举的话，用得着削尖脑袋查案么？不过这谷中仙还真是自信，武功要和无双剑客比，科举还要和自己比，真的是喜欢竞争。不过也从侧面说明对方确实是文武双全：“听闻少侠出生武林世家，不是哪一个世家？”

    “没想到你还对武林的事情感兴趣。”谷中仙倒也不隐瞒：“在下其实是愚谷派掌门的关门弟子。”

    “原来是八大门派的高足。”石青珊确实没想到。

    “喝酒。”谷中仙也没有灌酒，他也知道没武功的秀才酒量肯定没有他好，所以他是一杯接着一杯，也并部催促。

    谷中仙喝了两壶之后，石青珊看到对方眼中竟然有泪光，终于明白他这是没放下那位司徒姑娘：“节哀顺变。”

    谷中仙笑了一下：“是在下失态了，只是司徒紫真的是好姑娘，我一想到她就忍不住。”

    “少侠是性情中人。”

    潸然一笑，谷中仙悲歌而起：“百年三万六千日，不在愁中即病中，唯有风月无古今，深浅情怀自珍重。”举杯高歌，好似醉了，又好似在缅怀逝去的佳人。

    唱完还不够，只见谷中仙踏出一步，以手指为笔刀，将这四句悲歌刻在剑楼的墙壁之上，龙飞凤舞的字宛如活了一般，令人炫目。

    谁看了都要赞一句好一个文武全才的谷少侠。

    最快更新

第两百八十四章嚣张跋扈

石青珊看着谷中仙在墙壁上刻字，心中惊叹，这人的徒手功夫已经练到家了。

    “谷兄好文采，彩伊敬佩。”此时有人上楼，看到谷中仙的诗词忍不住叫好。原来是韩首辅的千金小姐韩彩伊，显然她也是听闻今天早上的奇事赶来的。

    同来的自然还有她的堂哥韩易水和师兄马如龙，他们也对谷中仙赞美有加，等到他们看到吕轻舟的时候，却脸色不善，显然他们都不喜欢这个风头连连的秀才。

    倒是韩彩伊脸色神光异彩：“恭喜吕公子又破奇案，想必明日的早报就能知道公子的神奇了，几天之内接连两个悬案，公子若是能为官必定能成为青天老爷。”他们的消息很灵通，已经知道了。

    马如龙看到自己心仪的姑娘竟然对一个穷酸秀才青睐有加，无由地添酸吃醋，不由说道：“只是这大周第一聪明人的名头未免也太大了，不过是两个案子就小看天下士人，吕兄难道不怕引起众怒么？”

    石青珊心说那你应该去问替她招摇的人，这些事情和她无关，她可从没宣传过这吸引仇恨的头衔。

    “师兄，这些称呼都是大家叫的，与吕公子无关。”韩彩伊倒是深明大义。

    不过这只会让马如龙更不高兴，他可是一心要成为举人迎娶白富美，成为首辅的女婿，走上人生巅峰。只是韩彩伊对他一直若即若离，让他摸不住对方的心思，不过父母之命媒妁之言，他相信只要自己成为举人，师父一定会将女儿嫁给他。此时见韩彩伊对吕秀才映像不错，他知道自己不能再说了，再说就要掉好感度了。

    倒是韩易水坐了下来，让小二上好酒好菜：“今天难得有机会，我要和谷少侠痛饮三百杯。”

    谷中仙也正有此意：“吕秀才不胜酒力，我正愁没有酒伴。”他现在只想一醉方休，来排解自己内心的痛楚。

    韩彩伊虽然知道昨晚又出现了案件，但她还不知道细节，所以她总是问吕秀才话。

    看着韩彩伊喋喋不休，几乎要坐到吕轻舟身边，马如龙终于忍不住了，“你们可知道赵飞宇已经离开顺天了？”

    这消息一出，除了韩易水之外，其他人都楞了一下。

    石青珊对那位画圣有些印象，记得他也是来参加科举的，现在已经没有几天了，他怎么走了？

    韩彩伊对这个消息完全不知道，显然她在深闺知道的消息都是别人告诉她的，别人不说她就不知道。显然有人并不想告诉她这个坏消息，怕她会胡思乱想。

    “为什么？”韩彩伊不懂。

    “听说是手受伤了。”马如龙说道。

    “什么受伤，那是被人打伤的。”韩易水见马如龙已经开头却还遮遮掩掩，不由把话给说开了：“那一日在画市，也不知怎么了，突然出现了两个混混二话不说按倒赵飞宇就是一顿揍，临走的时候还把他的右手给打断了。”

    韩彩伊呀了一声：“他的功夫可全在手上啊，这顺天皇城之中怎么会有这种为非作歹的人？”

    “谁知道呢。”韩易水耸肩说道，他并不关心竞争对手的境遇，当然其实他知道原因。

    原因很简单，赵飞宇得罪了不该得罪的人。

    含芳公主招纳奇人异士，这件事情已经不是秘密了，赵飞宇人称‘画圣’，其书画造诣已经惊为天人，公主觉得他是个人才，便想要招揽他，可惜对方不识时务拒绝。第二天，赵飞宇的手就莫名其妙被打断了。

    而两个混混也归案了，根据他们的说法就是看赵飞宇不顺眼，所以就打他一顿，他们只是没控制好下重手了。

    面对这样的结果，赵飞宇也知道皇城他是待不下去了，这一次是断手，下一次可能会直接被杀掉。

    当然没有直接证据证明这是含芳公主干的，所以就算有人参她一本，皇帝也不会怀疑她，反而参本的人要担负挑拨皇帝公主父女关系的风险。其实当初就有人反对皇帝给不明来历的女儿册封公主，提意见的人直接被皇帝给臭骂了一顿，还罚俸一年。

    所以其他人看到含芳公主的所作所为后，都得考虑考虑自己是不是能承担责任。

    “恐怕赵飞宇是被公主招揽过了吧。”谷中仙放下酒杯，随意地说道。

    这下轮到韩易水惊讶了，他看向谷中仙，突然明白了什么：“莫不是谷少侠也被招揽过？”

    “没错，在下也入公主法眼了，不过我看那公主不是好人，修炼的功法寒气凛然，咄咄逼人。”谷中仙并无太大敬意，也不喜欢那位含芳公主。当然他作为八大派掌门的关门弟子自然有这个底气。

    八大派其实就是八大诸侯，霸占一方，谷中仙自然不用给公主面子。

    公主因为不知道谷中仙的身份而招揽，知道之后虽然生气也不能报复。只有赵飞宇这样没后台没背景又偏偏有一技之长的人才是最倒霉的。

    “你也小心一些，我想公主可能也会来招揽你。”谷中仙提醒石青珊。

    “哪位公主？”石青珊对宫中之事知道不多，还真不知道哪位公主如此嚣张跋扈，光天化日都敢让人打断画圣的手？

    “去年皇上从民间找回来的含芳公主，现在是最受宠的孩子了。”谷中仙发现另外三个人表情都不好看，他们都是官宦子弟，有顾忌不能瞎议论，只是听谷中仙的话，也让他们感觉到公主的恃宠而骄。

    石青珊却想到那会不会就是雪绡？默楼风花雪月中的三师妹？默楼四个杀手，大师姐和二师姐和石青珊在一起，三师妹是皇家血统回去了默楼，而四师妹最为神秘，能和动物沟通，现在也不知道在哪。

    估计含芳公主就是雪绡了，石青珊心说这下麻烦了，如果说霜迟是性格乖戾，那雪绡的性格就是扭曲了。她对霜迟的恨意，估计已经刻入骨髓了，对默楼的依赖也是根深蒂固。

    只是一个女杀手现在成为了公主，是不是默楼楼主的授意？他们混入皇城想要干什么？总不会是好事，石青珊心说这可是新情报，自己要小心才是。

    最快更新

第两百八十五章公主驾到

捕快过来告诉石青珊，段兴的伤口已经处理好了，审问就可以开始了，请她一同过去。

    “吕秀才，你会骑马么？”捕快说道，“六扇门可不近。”

    “会。”

    “那我们走吧，神捕和上官大人已经久等了。”

    “上官大人？难道是白衣神腿上官京？”

    “正是。”

    出乎石青珊的意料，经历了这么一连串的打击，白衣神腿竟然还能继续办案？她以为他一定是回家躺床上怀疑人生，真的是大大的意外。

    “十年前上官大人曾一人单挑三大山寨，血战三天三夜不倒，他或许会失意，但我们六扇门的人都相信他能东山再起。”捕快看来还挺敬佩对方的。

    告别了谷中仙等人，石青珊来到了六扇门，果然看到了上官京此时站在这里，不过他的神情似乎已经死过一回了。

    “走！”上官京看到石青珊只说了一个字，他站在这里是使命，也是为了报恩。石青珊既然接受皇恩调查刺皇案，上官京怎么也得配合到底，加上石青珊查清了真相，他欠石青珊人情。

    里三层外三层的捕快，重重保护。

    显然神捕很重视石青珊的话，所以提供了最好的保护，就怕段兴被人灭口。

    而进入药味阵阵的房间，石青珊当场就傻眼了，她还以为来到了sm现场呢，只见段兴被五花大绑在一张床榻上，嘴巴里还塞着口球。

    虽然知道这是防止他咬舌，可是这场面确实太容易让人想歪了。

    屋里也有两个捕快一丝不苟地进行看守。

    “张龙赵虎，我最信得过的两个手下。”神捕介绍到，调查十年前的刺皇案，这可不是小事，一不小心就可能牵连大量的大人物，如果没有皇帝恐怕没人能压的住。

    段兴的伤口都已经被处理好了，脸色苍白，额头全是冷汗，显然是疼的，不过他还活着，这就足够了。

    武者的体质让他还保持着清醒。

    “如果愿意合作，就点头。”石青珊问道。

    然而段兴都懒得看她，似乎并不在乎对方大周第一聪明人的名声，直接无视了对方。

    “要上刑么？”上官京问道。

    石青珊摇头，“要是把他弄死了，怎么办？”

    “我手下能有分寸，断几根手指脚趾，不会影响他开口的。”上官京表示自己是刑罚老手，不会轻易弄死人的。

    这就是这个时代的审讯过程，反正都是要打的，打多打少而已，不然犯人就不会招。

    石青珊自然不会同意，“不要把你的情绪带入到审讯之中，我知道你恨他，但不要被影响。”

    上官京不再说什么，他确实有一股无处发泄的怒气。他被自己最信任的人背叛了，因为这个人的谎言，自己失去了太多太多。

    这不仅仅是对段兴的，也是对其他结义哥哥的，似乎除了刘思思之外，其他人都是背叛者。他们什么都瞒着自己，明明他也是八怪中的一员，可是最后的最后却都被欺骗。

    石青珊其实心里也不轻松，因为她知道段兴不会那么容易开口的，就算一点点把他磨成骨灰都吓不住他，这种人心狠手辣，三观扭曲，是最难对付的人了。

    “我觉得金木飞刀·李小花要比你聪明多了，同样是喝醉了杀人，他可以把现场做成落水的意外，而你却只是用刀子把人杀了，就这一点上你就比不上他。”

    段兴听到这一句话终于有了一些反应，不过也只是看着秀才，似乎在说激将法是没用的，不管你说什么他都不会开口的。

    不过有反应就好，石青珊想到，说明他内心还有在乎的东西而不是一潭死水，那么自己只要加把火，早晚能把他煮熟。

    “你很尊敬高飞吧。”石青珊准备一个个人试探过去，看对方对谁的反应最大，其实她内心知道这个段兴很有可能喜欢刘思思，而刘思思并没有这个意思。不过还是要一步步来：“知道他是卧底的时候，你们是不是很惊讶，很愤怒？”

    “听说金钟罩刀枪不入，他的武功人品也是八怪之中最佳，除了爱喝酒几乎没什么缺点，他也是最关心你们这些小兄弟的人，你知道他死的时候，是不是也有一丝的伤心？”

    ……

    石青珊耐心地说下去，说道四哥李小飞的时候，外面却传来了骚动。

    “我乃含芳公主，谁敢拦我去路？”只听一个骄横的声音越来越近，很快大门就被推开了，一个娇小的身影推门而入，赫然就是雪绡。

    她的身边跟着数个人，各个伸手不凡。

    “公主殿下？”神捕等人脸色难看至极，

    雪绡扫了一眼众人，露出了微笑，取出了一道圣旨：“我父皇手谕，刺皇案将由我来全权负责，现在你们把要犯交给我吧。”“我想他应该还没有开口说什么，我会让他开口的。”

    大家都傻眼了，办案权竟然在公主手里？

    大家都有不好的预感，不知道公主准备怎么审讯。

    公主却在打量石青珊：“你就是吕轻舟？很好，你也跟我走，既然父皇推荐你，那么你应该不错。”

    “不知殿下准备如何审讯？”神捕问道。

    “这不需要你多嘴，我自然有办法。”雪绡还是老样子，刻薄无礼。

    石青珊心说不妙啊，怎么案件变成公主负责？皇帝也太不负责了，难道不知道要找专业人士负责专业案件么？

    这雪绡杀人没问题，让她探案，石青珊可不相信她的能力。和风清、霜迟接触下来，她发现默楼的杀手都有一定的性格缺陷，而雪绡是四人中最不稳定最危险的一个了。

    “殿下，要审讯的话就在六扇门，要犯绝对不能离开这里。”神捕据理力争：“此事重大，望公主谅解。”

    雪绡不悦地看了神捕一眼，她最不喜欢就是有人矫正她的做法：“我要如何做，轮不到你插嘴。来人，把要犯还有这个秀才都带走。”

    石青珊连忙说道：“我愿意跟公主离开。”

    “不愧是大周第一聪明人，果然识时务。”

    另一边公主的下人直接抬起床榻，就往外走，捕快根本拦不住。

    白衣神腿跟在石青珊身后，他绝对不能让公主害了秀才，所以他要保护恩人。

    最快更新

第两百八十六章诱饵

“大人，公主他们没有离开六扇门，而是去了刑房。”张龙告诉神捕，公主根本没离开六扇门，而是准备在六扇门中审问罪犯。

    神捕心说公主还真把六扇门当成她家了，不过好像也没错，这天下都是皇帝的，公主是皇帝的女儿，这天下自然也有公主的份：“总算是没有离开六扇门，你们跟我来。”

    六扇门的刑房收罗了很多刑具，当然也有六扇门自制的刑具，针对人类各个部分的刑具是一应俱全，应有尽有。

    墙壁之上还有斑驳的干涸血迹，阴冷的空间里似乎还回荡着受刑者的惨叫。

    但段兴却浑然不惧，他对这里太熟悉了，十年前也好，假扮捕快也好，他在这里折磨的犯人也有一百五十多个了，他不会害怕。

    “是条硬汉。”雪绡看段兴的表情说了一句：“无影腿么，来人先打断他两条腿，给我一点点地打，把他的腿骨都打碎。”

    轻飘飘一句话，却让石青珊不寒而栗，这个雪绡是越来越残暴了，显然成为公主之后她非但没有收敛反而将自己扭曲的感情爆发出来，施加到了其他人身上。

    跟来的白衣神腿也没想到公主竟然如此暴戾。

    公主身后的人却似乎并不意外，狞笑地包围上去，“公主放心，我们一定照顾周到。”

    段兴也冒出了冷汗，他知道自己的武功是被废定了，这公主还真是恶毒。他咬紧口球，准备承受锥心之痛。

    不管什么酷刑，他都不会恐惧的。

    “等等。”石青珊看不下去，若继续这样审讯，在有结果之前人犯就先要被弄死了。

    “你有什么意见么？”雪绡斜眼看过来，如两柄冷剑。

    “他畏惧的东西显然比死还要可怕，是能让他生不如死的东西，只用身体折磨是没用的，只是痛苦并不足以逼迫他说出实话。”石青珊说道。

    “公主，还要打么？”打手还在跃跃欲试。

    雪绡皱眉，似乎在考虑石青珊的话：“那你说如何才能让他开口，大周第一聪明人？”

    石青珊哪知道，本来她准备晓之以情动之以理，可是被公主打断了。现在的话只有下策了，那就是针对对方最在乎的人动手，可惜他最在乎刘思思，她已经死了十年了。可以说这个段兴是真的油盐不进。

    不过段兴所恐惧的神秘势力，真的无处不在么？

    “他既然这么害怕真凶，那么就把他交给真凶好了。”最后石青珊也只能放弃从段兴嘴里得到什么，转而把他当成诱饵。

    “嗯？”公主表示什么意思，她不明白：“如果我们知道真凶，又何必在这里逼他开口？你这个第一聪明人也是徒有虚名啊。”

    到底是谁？是谁给自己戴了这么一顶大帽子，让石青珊无缘无故总是要接受嘲讽，石青珊很不爽啊。

    “他越是不开口，就越证明他知道情报。”石青珊说道：“他不对我们开口，但不代表真凶就会相信他不会开口，那么我们就要想办法让真凶意识到段兴很可能会暴露他们。到时候他们必定有行动，而对于这些暗中杀手来说，动作越多破绽越多。”

    听石青珊这一番分析，连公主的打手都连连点头，显然觉得这秀才说的一点都没错。

    “动作越多破绽越多，把凶手引出来？”雪绡不得不承认有些道理：“怪不得说你们读书人才是天下最毒，真的是学问越多坏水越多。”显然她算是同意石青珊这个不成熟的意见了。

    而段兴此时终于害怕了，如果真的成为诱饵，那自己绝对会生不如死的，那些人会侵蚀人的灵魂。他还记得高飞被打下山崖的表情，那扭曲的五官，就好像灵魂都不属于自己了，又好像是一种解脱。

    本来段兴也不至于如此，可是在刘思思死后，八怪尘埃落定，他以新的身份出现的时候，那个人出现了。

    来者一语道破了段兴的假身份，然后又说很欣赏段兴的手段，想让他接替高风的位置，继续进六扇门做卧底。段兴的易容就是他们进行的，那些人的手段匪夷所思，对叛徒的惩罚更是残忍。

    段兴不怕死，可是他看到过他们把人的灵魂固定在尸体之中，然后埋入地下，让死者一点点地感受尸体的腐败。

    这种死后的酷刑才是最可怕的，是绝对不能被接受的。

    公主的恶毒不及那些人一层，他们才是真正的恶鬼。

    段兴知道自己死定了，可是不想死后还要受罪啊，杀人不过头点地，可是那些人会用非正常的手段折磨自己。

    “害怕了，害怕了。”雪绡拍手娇笑起来，她发现段兴满头冷汗，比之前差点残废还要多，甚至身子都在发抖。

    众人没想到这秀才几句话就让对方这么害怕，或者说段兴竟然如此害怕真凶，他们倒是好奇真凶到底是谁了。

    “秀才，那么你准备怎么引诱他们出来？”雪绡问道。

    还真是没有什么好办法，无非就是要外面的人相信段兴已经招供。不过对方如此神秘诡异，要瞒过他们的耳目恐怕不容易。

    不过或者这是一次机会哟，石青珊想到如果引来的不是真凶而是默楼的刺客的话，那可不可以说真凶就是默楼？然后顺理成章地让皇帝出兵讨伐默楼，就算不能铲除也要制造麻烦。

    反正都是秘密组织，都是见不得光的家伙，是谁来又有什么差别呢。

    石青珊心说这绝对是个机会，绝对不能错过：“关于如何引诱我还要回去想一想，必须要有一个万无一失的计划才行，否则容易被凶手识破。”

    “哦？”显然雪绡并不喜欢等待，“没那么麻烦，我们只要出去到处宣扬段兴招了就可以了。”

    “公主圣明。”石青珊立刻拍马屁，反正她也是这个主意。

    公主身后的打手恶寒，心想果然是个不能小看的书生，他们觉得吕秀刚才是故意不说方法，这样简单的宣扬手段小孩子都知道，故意让公主开口，然后正好拍马屁，果然读书人就是坏，太坏了，还是他们这些老实人实在。

    雪绡很高兴，心说这秀才对自己胃口，拍马屁的人很多，可这么舒心的却只有这么一个：“吕秀才，你不错。”轻轻一笑，刑房也不再暗淡。

    最快更新

第两百八十七章执行

石青珊借口有女儿需要照顾，所以先回去了，不过实际上她是要给风清和霜迟传递信号，让她们准备好去劫狱。

    “小芸，你留在家里不要乱走，我有事情要处理。”石青珊要小丫头不要乱走。

    “哦。”吕芸是真的很不满，可是又无可奈何，谁让她爹还卧床不起呢，现在也只能指望石青珊能帮她爹讨回一个名分了。

    来到一处民居，石青珊推门进去，风清和霜迟就住在这里，她们也已经易容成为了长相一般的平凡女子。

    一听到要出手，霜迟立刻跃跃欲试。

    风清也明白石青珊的意思了，“这确实一种办法，如果让皇帝对默楼出手，那么默楼一定没时间来找我们麻烦了。”

    “所以我们必须要让他们认为默楼就是刺皇案的凶手，你们准备一下，这几天雪绡一定会到处散播谣言，而我就在六扇门摸摸地形，到时候我们里应外合演一场好戏。”“这次你们要露出马脚，让他们知道就是默楼做贼心虚要劫走囚犯，或者让他们认为是要杀人灭口也可以。”“两天准备，如何？”

    “可以。”风清表示两天时间，绰绰有余。

    接下来两天，顺天皇城里果然出现了段兴招供的流言蜚语，而石青珊依旧每天按时到六扇门报道。倒是没有再见到雪绡，只有公主的跟班留在六扇门看着段兴。

    段兴很害怕，人越来越虚弱了，可还是一言不发，每天通过口球里洞口灌入稀粥为他续命。

    神捕和白衣神腿对段兴是无可奈何，真不知道他畏惧什么。

    “难道真的有那么神奇的势力，让人畏惧如斯？”神捕忍不住问道。

    “神奇不神奇不知道，但他们的手段绝对很可怖，不然段兴不会怕成这样的。”上官京也算了解段兴了，他们八怪除了李小花之外，没有胆小的人，可是段兴怕成这样，那就说明神秘势力绝对很残忍。

    上官京此时只想和神秘势力一绝死战、同归于尽，可以说这一切悲剧都是神秘势力造成的，上官京遇到的所有惨剧都是如此。

    “吕秀才，你说他们真的会上钩么？”张龙问道，他们这些捕快现在是一天十二时辰轮番上岗，这样的守卫支持不了几天的，要是凶手不来，那捕快可要累死了。

    “我不知道，但除了这样也没有其他办法了。”这两天的时间里很平静，为了怕有人易容进来，每天的捕快都要被扯脸皮敲章，确保不会有人潜入进来。

    吕轻舟当然也不能幸免，不过之前石青珊在真定郡已经用过这套破解风清的易容，所以风清将易容改进，需要特殊溶液才能卸掉易容，光凭手撕是不能破坏吕轻舟的面皮的。

    “我想他们一定会来的。”神捕说道：“因为他们的作风就是不留活口。其实就算公主不散布流言，我也觉得他们会出现，而且很快了。”这是身为神捕的直觉。

    哗啦。

    下午的时候突然下起了雨，哗啦啦一直没有停的打算。

    天气也好像一下回到了严冬，雨水冰凉地落下，让捕快们怨声载道，他们是真不想继续守下去，不过命令在身，要是擅离职守那可是要下大狱的。

    所以众人只能带着斗笠站在冰凉的雨中守着一个要犯。

    而公主的那几个打手就没有这么好的毅力了，他们躲在房间里，重新升起了炭火，喝起了酒。

    “吕秀才，你要是吃不消的话，就和他们一起喝酒去吧。”神捕说道，他担心吕秀才的身体冻坏了。

    “不用，大家都在屋外，我怎么能贪图温暖？”吕秀才表示自己就要展现自己的铮铮铁骨和书生正气。

    捕快们听了都对秀才翘起了拇指，在心里都希望吕秀才这样的人能中举，能当官。但他们不知道，主要是今天就是风清和霜迟动手的时候了，石青珊要见机行事，帮她们打掩护。

    这一次的作战目的一共两个，一就是劫走段兴，最好让段兴以为他们就是神秘势力，然后套出情报；二是让捕快以为来劫持的犯人是默楼，默楼就是神秘势力，神秘势力就是默楼。

    主要是第二个目标，第一个目标不实现也没有关系。

    总之除了段兴，就要让所有人认为动手的就是默楼。

    雨越来越大了，高处的警戒只能靠六扇门四个角落的塔楼来执行，而其他人都带上了大大的斗笠根本不会抬头看头顶。

    所以只要将塔楼的守卫打晕，屋顶就是属于刺客的了。

    其实最好就是把人杀了，才更真实。可惜石青珊还是心软了，做不到让无辜者为自己的计划送命，所以打晕就可以了。

    虽然这绝对是破绽，不过谁让石青珊是穿越者呢，杀敌人无所谓，可是捕快只是尽忠职守不该死。

    除了风清和霜迟，连铁丐都来了，都是为了配合。他们也知道石青珊能不能成为状元，就看她能不能得到圣心，所以都支持她破案。

    其实大周第一聪明人这称号就是铁丐传出去的，通过铁护卫的情报传播，第一时间就把吕轻舟的名声提升到了极致。

    有了石青珊的地图，他们根本不费吹灰之力就靠近了守卫最森严的牢房。

    雨中，三个人影穿梭雨帘，矫捷如飞燕。来了四个人，不过其中一个只负责打晕角楼的捕快，接下来的行动只负责接应，出手的还是风清霜迟铁丐三人。

    动手！

    轰！

    密集的瓦片为暗器，瞬间破空而出，院子里的捕快眨眼间就倒下了四分之三，只有几个高度警戒武功又高的捕快当下了瓦片。

    众人看去，院子里已经多了三个黑衣人。

    “来了！”白衣神腿双手握拳，第一时间冲了过去。

    神捕吹响了哨子：“哔哔”整个六扇门瞬间了起来，哨子声将会把所有捕快都引过来。

    张龙赵虎将吕秀才保护在身后。

    “人就在屋里，不要暴露我们的身份！”风清假模假样地说道，不能直接说自己是默楼，要给出蛛丝马迹让神捕他们猜到默楼。

    来者都是高手，伤而不杀不容易，不过三人都是高手，这不过是小小的考验。霜迟更是如打了鸡血，雨中腾挪出数道身影，招式不停，用寒冰绳将雨珠串联起来宛如珍珠项链。

    “高手！”神捕已经考虑过对方的实力，可是没想到每一个人都这么厉害：“布阵。”捕快们迅速从披风下取出了小弓。

    这些弓射程不远，可是用于巷战却在合适不过。对于现在这种包围院子的战斗，可谓是量身定做。

    捕快们动作迅速，竟然短时间内就将院子围绕得水泄不通，将三个杀手就被包围在里面，一时间陷入了危机。

    石青珊暗自心急，心说没想到捕快竟然和军队一样训练有素，竟然还有弓这种武器。

    计划危矣。

    而听到打斗声的段兴已经吓坏了，他还真的以为是神秘势力要来抓自己回去进行惩罚，他宁愿死在这里，也不愿意活着离开。

第两百八十八章最可爱的人

雨中院落，捕快层层包围，而且都用了小弓箭。

    一时间风清等人就陷入了危险，如果真的放箭的话，他们估计逃不了了，因为连屋顶上都已经布满了捕快。

    “束手就擒！”神捕喊道。

    不过显然不会这么简单就结束的。

    只见铁丐猛地踢出一脚，运起十足内力，竟然将白衣神腿整个人都踢飞了出去。而他飞出去不要紧，反而他身后的捕快倒霉了，白衣神腿如又重又大的暗器一下子撞倒了身后的捕快。

    阵型出现了漏洞。

    同时风清和霜迟也立刻有样学样，风清若雨中仙鹤双臂摆动，地上已经倒地的捕快飞了起来，直接就去了屋顶上。

    而霜迟运绳如臂，抓住一个捕快的脚踝，直接将他甩起来，宛如大风车一样清除一个扇面的敌人。

    神捕没想到他们竟然还能如此破阵，一时间又急又恼，“竟然把人当做暗器，太卑鄙了。”

    石青珊却暗中叫好，铁丐果然经验丰富，遇到情况不慌不忙，用出奇招。而风清和霜迟也是心思如电，有样学样。

    高手就是高手，石青珊知道稳了。

    院子里的捕快是人仰马翻。

    白衣神腿咬牙切齿，刚才对方突然提升功力，打得自己措手不及，那个家伙的功力不弱，江湖上什么时候又出现了这么一个人？

    “杀！”但现在不是考虑的时候，他再一次杀向了铁丐。

    穿林腿风过竹面！

    雨水竟然被白衣神腿聚集到了腿上，只见白衣神腿一腿出，腿影便充斥了整个院落。

    透过雨滴，可以看到白衣神腿迅捷动作的倒影，已经能影响雨丝方向。

    “来得好！”铁丐见心喜，以铁拳相对。他的陨铁手强劲有力，双臂便是最强武器。

    轰！

    拳对腿，相撞之下，两人竟然同时停下了动作。他们相撞的地方冒出了白雾，竟然将雨水都蒸发了。

    “不要浪费时间！”霜迟吼了一句：“楼主说过速战速决。”似乎是无心的一句，却透露了不少消息。

    铁丐变招将白衣神腿打飞，然后又用一个捕快当做暗器，直接将他丢入了关押段兴的房间：“房间里没有机关，我去抓人。”说着人已经进入了房间。

    不过房间里还有人，是公主的打手。

    “休想抓人！”说着他们已经迎击铁丐。

    此时院落之外的脚步声越来越多。

    “师父，我们来了！”夏于亮带着援军冲了进来，他没有参与刺皇案里，因为神捕知道本案凶险，所以担心夏于亮遇到危险，所以只是让他在外围当看守。

    可是夏于亮显然不高兴，因为这可是他期待已久的大案子，现在轮到他表现了：“我把大家都带来了，还带来了天罗地说着拿出一张渔br >

    “抓住他们！”神捕也不浪费时间，立刻让徒弟出手。

    于是覆盖整个院落的渔出来。

    但风清不慌不忙，双手高举，风魔刃将渔丝一同斩断。

    夏于亮都怀疑人生了：“不可能，那可是用鲸筋制成的天罗地”他还是第一次遇到能将天罗地的武器。

    “好锋利的武器。”神捕也不由说道，那薄薄的好似融入雨中的利刃诡异而强大，现在他更加确定神秘势力确实不凡。

    “走！”铁丐已经扛起段兴一跃上了屋顶。

    “休想！”神捕和白衣神腿同时出手，要留下铁丐。

    然而身后还有风清和霜迟呢，天河星转的轻功让她们踩着雨点就追上了两人，一刀一绳从后方杀出。

    神捕和白衣神腿凛然，来的三个都是高手中的高手，真的太强了。

    成了，黑衣人带着段兴离开，留下一地哀嚎的捕快，和面面相觑的神捕和白衣神腿。

    “他们直奔目标，看来六扇门里还有其他叛徒。”神捕立刻想到他们能直扑目标绝对是有人送出了情报，不然不可能这么准确将人劫走的。

    “师父，要不要追？”

    “追，你去城门设卡，绝对不能让任何人离开顺天皇城。”当然神捕也知道估计他们不会走，而是会隐藏在城市里，那样反而更安全。

    夏于亮领命而去，而从房间里走出来的几个打手脸色不善，他们被铁丐揍得不轻，都鼻青脸肿的。

    “人被劫走，是你们六扇门保护不力！”打手们已经要甩锅了。

    神捕什么都没说，对手的实力真的太强了，只是三个人就战翻了整个六扇门，果然自从八怪之后，六扇门就青黄不接，都没有个高手。

    但就在神捕脸色不善的时候，从天上有一个人摔了下来，大家定睛一看竟然是段兴。

    石青珊也悚然，没想到段兴竟然被抢回来了？她抬头看去，竟然是黄三身边的老人，那个太监？！

    “福公公？”神捕也吓了一跳，没想到大内高手竟然亲自出手。

    “人犯还给你们，可惜那几个默楼刺客却没有帮你们抓来。”福公公落到了院子里，内力鼓动，雨丝竟然不能近他的身，所以即使在雨中他也浑身干燥：“那几个刺客狡猾的很，功力也不弱，连手攻我，我也只能把人带回来。”

    厉害了，公公。石青珊听大家没事，松了一口气，听福公公又说道默楼，心中更是一喜。本来还以为要想办法让人联想到默楼，没想到他直接就把黑锅扣在了默楼头上，简直好得不能再好了。

    段兴没抓住就没抓住，反正石青珊从一开始就没想真的破案。

    “默楼？”神捕和白衣神腿大惊：“可是江湖第一刺客组织？”

    “除了他们，还有谁会天河星转的轻功？还有谁会拿出风魔刃和天蚕丝编的寒冰绳？”福公公见多识广，是绝对不会认错的。

    更何况天河星转、风魔刃、寒冰绳可都是货真价实的东西，只是别人万万想不到这些东西现在属于默楼叛徒。

    石青珊突然发现这个太监竟然是如此可爱，她都忍不住要赞美他了。

    神捕让大家立刻治疗伤口，突然想到了什么：“听闻默楼行事诡秘，心狠手辣，手下从来不留活口，为什么这次却一反常态？”意思就是杀的人太少了，不是杀手的风格。

    福公公也一愣，低语道：“这确实奇怪。”

    “会不会是为了隐瞒身份，故意不杀人的。”有捕快说道。

    神捕想了一下：“也有可能，如果没有福公公出手，我们也认不出他们的武功。而且他们也没杀人，自然也不会联想到心狠手辣的默楼。”

    谁是最可爱的人？石青珊感觉眼前就是最可爱的人，他们简直是把她要说的话都说完了，她想欢呼，期待他们就这样去告诉皇帝，让陛下铲除默楼，石青珊为他们点赞为他们叫好为他们加油。

第两百八十九章黑色圣旨

段兴再一次被捕快控制，神捕立刻把他转移到了其他地方。

    石青珊知道两个目标已经完成了一个，而且是最重要的一个，那就足够了。现在重要的反而是不能再让段兴开口了，如果他说幕后凶手不是默楼就毁掉了一切。

    所以石青珊来到了段兴关押的地方，“张龙赵虎，刚才多谢你们了。”

    “公子不用客气，这是我们应该做的。”两个捕快连说不客气。

    石青珊走到了段兴的面前，发现他现在已经苍白如纸，随时可能会崩溃。她悄悄运转内力，问仙诀随心而起，石青珊嘴唇一张一合却没有任何声音，但段兴却好像是见鬼了一样，剧烈挣扎。

    张龙赵虎立刻过来，却发现段兴眼神涣散，竟然好像成了植物人一般。

    问仙诀是高深的修炼法门，拥有色、声、香、味、触、法、空七个法门，结合七轮修炼，每一次提升都能强化身体部分机能，或者习得一个能力。

    色，便是视力，普通修炼功法得等到二轮才能耳聪目明，可是问仙诀在一轮的时候就可以获得超人视力。

    声，是音波功和听觉，问仙诀有很多关于声音的功法，可以用来攻击、传声，也能用来魅惑。

    香，就是嗅觉，石青珊和焦螟娘娘的嗅觉都比狗还灵敏。

    味，是味觉，石青珊用的比较少，用了之后她会拥有一条品尝任何味道的舌头，任何的美食到了她嘴里都能迅速破解原料。

    触，是触觉，不过得等到五轮之后才能有明显的感知，到时候就算只是风吹草动，石青珊都能察觉到。

    至于法和空，石青珊还没能理解，焦螟娘娘也没有教，她只说等到石青珊到了境界自然会明白。而那也是问仙诀最神奇的地方，只可意会不可言传。

    此时石青珊使用的就是问仙诀的声字法门中念心，也是声字诀中高深又邪恶的一招，相当于洗脑。

    当然这种洗脑并不是永久的，除非一直洗，不然短则几秒，长则几天就会恢复过来，不过在被控制的期间，对方会完全被声音的主人控制。就算石青珊让他自杀也没问题，当然了这个期间对方不会说话，人会很木讷，就好像失去灵魂的木偶一样。

    但现在石青珊就是需要段兴做个木偶。

    “他怎么了？”石青珊明明知道原因，不过她还是问紧张的张龙赵虎。

    “我们也不知道。”“张龙，你去叫大夫。”

    两个捕快都不知道段兴为什么会突然身体抽搐，现在就好像死人一样，难道是被下毒了？

    没人怀疑吕轻舟，张龙赵虎可以作证，秀才只是靠过去还没说什么呢，段兴就突然浑身颤抖接着就变成这一副半死不活的样子了。

    “默楼好手段！”神捕懊恼地说道，他认为一定是默楼动了手脚：“我检查不出来，不是中毒，穴道也没有针封的痕迹。”真的是束手无策。

    上官京一拳打碎了门框，对方很厉害，真的是防不胜防。

    “现在知道段兴为什么这么害怕了，这默楼的手段果然卑鄙诡异。”赵虎忍不住说道。

    大家听了也连连点头，这一次是他们六扇门输了，不过绝对不会就此结束的，既然已经知道是默楼下手，那么下一局他们一定可以掰回来。

    第二天皇帝震怒，发布了一道黑色圣旨，通过八百里加急送到八大门派，希望他们能够对付默楼。

    而且大家还听说，皇帝和公主吵架了。

    “好像是含芳公主说不是默楼干的，坚决不同意皇帝陛下对付默楼。”剑楼内，消息灵通的人聚在一起聊天。

    “虽然以前就知道公主嚣张跋扈，但这一次也太不知好歹了吧，默楼可是光天化日就敢去六扇门劫持人质，然后又敢刺杀先帝的存在，公主怎么敢顶撞皇帝？”

    “公主说是本案疑点太多，她还说默楼出手的话一定会把人全部杀掉的，说的好像很了解默楼一样。”

    “我看她就是因为没有亲手抓住犯人所以不高兴，就算她把案子抢过去，最后也没有什么功劳。”

    “可不是么，我看这一次公主是要倒霉了。”

    “不一定，皇帝只是气头上，只要消气了，含芳公主还是他最疼爱的孩子。”

    “有第一次就有第二次，现在她不识体统地阻止皇帝为先帝报仇，下一次还不知道会怎么惹皇帝生气，几次之后，皇帝对她的宠爱自然有所减少，到时候自然有人新仇旧恨一起算。只怕到时候含芳公主死去的娘亲都保不住她。”显然这位精通宫斗，知道后宫之中波云诡谲，像含芳公主这样恃宠而骄的公主绝对没有好下场。

    此时宫中，雪绡是坐立难安，她完全没有想到默楼会和刺皇案扯上关系，她可以确定其中根本没有默楼参与，风魔刃和寒冰绳那是叛徒的武器。可是这一次她没能保住默楼，也没能阻止父皇。

    这一定是叛徒是计划，就是为了针对默楼，可是她想不通叛徒怎么会正好这么巧合地出现，这一切怎么看都像是阴谋。可是雪绡想破脑子也想不出到底哪个环节出错了，“难道是她们想的计划？”

    雪绡不认为叛徒会有这样的智谋，按照她对叛徒的了解，东躲西藏惶恐度日才是她们的日常，怎么可能会反戈一击，她们没有这样的智慧也没有这样的勇气才对。

    可是事实证明，叛徒也有画龙点睛的时候，这一次默楼吃了大亏。

    各地的默楼分部都被破坏，连和楼主的联络都中断了，暗杀失惨重，不少地方失去了组织任务的能力。

    皇帝震怒，黑色圣旨联合八大门派，可以说是整个大周都出手了，打了默楼一个措手不及。

    而石青珊只感觉神清气爽，她知道默楼楼主做梦都不知道自己为什么会被皇室讨伐，在这些好消息中，石青珊终于走入了春闱的考场。

    入场的时候要搜身，石青珊是用念心蒙混过关，看守一个愣神就恢复过来了，就以为自己已经搜过吕轻舟了，放他入场。

第两百九十章科举

坐在一个三尺见方的小格子里，吃喝拉撒全在里面解决，这比监狱的条件还差。至少石青珊在六扇门看到的监狱空间都比这大。

    只有三面墙壁，一面只有作答的座椅，朝阳的还好，背阳的房间冷风呼呼吹，考生哪能用心考试啊。

    三天，每天都要坐六个时辰，从早上到晚上，中间都不能离开。

    石青珊拿出笔墨纸砚，这些东西都已经被检查过了，甚至连餐盒都检查过了，就是怕人作弊。

    不过就算检查了，也只是防君子不防武者，武者内力深厚，耳聪目明，眼力比普通人好太多了。

    如果有人将字刻在米粒之上，其他人看不到，但见微知著的武者却可以轻易看到米粒上的字。当然一般武功修炼到这种地步，并且来参加科举的都是有傲气的武者，基本上不会作弊。

    练武需要恒心，而有恒心读书也一样会很厉害，根本无需作弊。

    石青珊倒是需要作弊，可是她没想到利用武者的超人感官，所以到最后她也是一身清白地坐在考场的。

    为了查案，根本没有读书，不过硬着头皮答题。

    写了一上午，石青珊甩了甩左手，发现其实也不是很差，虽然引经据典有些问题，不过观点奇特，也能让考官眼前一亮。

    吃饭，石青珊从餐盒里拿出已经凉掉的菜包子，这是昨天吕芸亲手做的，热乎乎的早餐，趁热味道很好。

    不少考生也已经开始吃饭了，也有些人紧张地忘记了吃饭。

    吃完饭，再起笔，填饱了墨开始下午的答题。

    自己一个武力值超群的武者，却要考状元，明明可以靠武力吃饭非要考才华，真的是太艰难了。

    一天结束，不少考生已经昏昏沉沉，都不知道自己是怎么走出考场的了。

    “吕兄。”谷中仙见到石青珊，追了上：“这一日慎终追远，民德归厚你是怎么回答的？”“我是这么答的：诗之失，愚；书之失，诬；乐之失，奢；易之失，贼；礼之失，烦；春秋之失，乱”谷中仙就好像是考试结束来对答案的普通学生，询问石青珊是答得怎么样。

    知道你是学霸了，还不成么？

    石青珊现在就感觉自己是和学霸走在一起的学渣，不想和学霸说话。

    “我知道了，兄一定是累了，忘了兄不会武艺。”发现石青珊一言不发，谷中仙认为她一定是累了，在里面呆了六个时辰确实是大考验。

    “爹！”吕芸演技不错，明明知道石青珊是个姑娘，在外人面前却从来没有漏馅，一口一个爹，叫的很甜。

    “吕兄，你竟然已经有这么大的女儿了？”谷中仙还是第一次见吕轻舟的女儿，让他很诧异。

    “小女吕芸。”

    此时吕轻舟的另一个朋友刑尚走了过来：“春闱果真不易，题看似简单却处处陷阱。”似乎没有考好，垂头丧气。

    “还有两日，还有机会的。”石青珊说道，其实她也没有多少信心，现在只希望皇帝看在她查案的份上取她做举人。

    天色不早了，大家也没有耽误散开回家，第二天还要继续呢。

    吕芸牵着石青珊的手快步回家，路上还问考得如何。

    “我个人感觉很满意，已经尽力了。”

    “那不是不成？”吕芸也知道石青珊的章比起她父亲要差不少。

    “你这小丫头，给我点信心，我虽然不擅长科举，但写作还是没问题的。”

    “略！”这小丫头吐出猩红的小舌头对石青珊做了一个鬼脸，然后脱手快步朝家跑去。

    “小心马车。”石青珊心说到底还是孩子。

    第二天继续。

    第三天坚持。

    三天之后走出考场的考生或沮丧或开怀，考试已经结束了，如果今年不入取，那么只能等三年之后了。

    而考试之后，就是大家放松的时候了，呼朋唤友开始聚会。有自信的人已经认为自己中举并提前庆祝了，每天痛饮三百杯，和好友们吹牛，畅想自己成为官员之后会有什么作为，成为国家栋梁。

    也有人唉声叹气，觉得自己没有考好，然后给自己找借口，是考场的风水不好，还是自己身体不好，总之是有因素的，所以今年考不上，三年之后也一定可以考上。

    “马公子必定高中，因为师承就摆在这里，老师是韩大人，自然是平步青云。”也有人开始拍马屁。

    马如龙呵呵地笑，虽然他没说什么必定高中，可是他的表情还是告诉大家他感觉良好，举人已经是囊中之物。

    “此次状元也必定是马公子掌中之物。”

    “哎，话不能这么说，此次春闱还有谷中仙这位强敌，我也不敢说必能高中。”马如龙假装谦虚地说道。

    “呵呵，难道你就以为状元一定是你和谷中仙两人之间产生么？你可不要忘记还有大周第一聪明人呢。”来人正是白小堂、郭荣，他们身后是石青珊和刑尚。

    四人是来聚餐的，白小堂请客。

    自从石青珊打了二代们的脸之后，白小堂走到哪都说自己是第一聪明人的好友，可是颇为吃香。听到马如龙不把吕轻舟放在眼里，忍不住开口打抱不平。

    “切，什么大周第一聪明人，不过是些小聪明罢了。治国需要的是大智慧，皇上也不一定能查案，却可以日理万机。吕轻舟这么喜欢查案，去顺天府做个捕快不是更好？”

    “哈哈哈”大家嗤笑了起来，显然都看不起吕轻舟。

    “欺人太甚，面具案、八怪案、刺皇案哪一个不是奇案，给你们一百年时间你们都破解不了其中任何一案。”“知涯一个人就比你们都聪明。”知涯是吕轻舟的字，在顺天也只有白小堂这位老乡才会这么叫他。

    石青珊心说你就不要给自己拉仇恨了。

    不过现在晚了，仇恨已经拉过来了。

    “好一个大周聪明人，我这里有一个难题，倒是想要让你破解破解。”马如龙身边的一个书生猛地站起，发出了挑战。

    果然来了，石青珊心说怎么就又要应战了？要是动手还差不多，只动脑不过瘾啊。

    “谁怕谁。”白小堂替吕轻舟接下了挑战。

    “好，听题”

第两百九十一章自吹自擂

马如龙身边的书生名为杜成坤，是清流官员的孙子，和马如龙交好。此时有意为难大周第一聪明人，所以故意要出一个无解的难题：“我这里有一个对子，请你对出下联。”

    白小堂看向吕轻舟，似乎在问你擅长对对子么？

    石青珊无语，心说你都答应了，现在才询问自己擅不擅长，是不是太晚了？

    “我的上联是这样的‘烟锁池塘柳’。”

    ……

    所有书生都愣住了，因为这对联可是去年非常热门的一道绝对，甚至有人赏金万两求下联，都没人能成功对出下联。

    上联不仅仅意境优美，而且每一个字的边旁都对应了金木水火土五行，真的是难。

    “你这是耍赖，这上联乃是临江才女石青珊所做，你凭什么拿来用？”白小堂虽然风流，但不代表他不知道此联的来历。

    但杜成坤却说道：“你们都说吕秀才是大周第一聪明人，又不是我说的。既然是大周第一聪明人，自然可解开大周天下的难题。怎么能说我是耍赖？”

    “就是就是。”他身边的书生纷纷应和，他们倒要看看这些寒门子弟还能嚣张到什么时候，不就是破了几个案子么，还真以为自己天下第一聪明了？

    “对啊，你倒是对啊。”杜成坤挑衅地看着石青珊，脸上的得意之色溢于言表。

    这个时候马如龙故作大度：“哎，这绝对难度颇高，我们不要催促，给他一炷香的时间好好考虑。”

    众人呵呵一笑，让小二点香，他们都不相信吕轻舟能对出什么来。

    香就竖在最显眼的地方。

    酒楼里的其他书生也纷纷跑了过来：“听说大周第一聪明人要对绝对了。”

    “就是‘烟锁池塘柳’？”书生们表示不会吧？去年这绝对传到顺天的时候，可是让无数人为它神伤。

    “不可能吧，我看就算大周第一聪明人也对不出来，这对太难了。”

    “难是难，可是谁让他这么自大的，这样他要是不能对出来，以后这大周第一聪明人的称号也就不要要了。”

    “这称号确实刺耳，我也听不惯。”

    整个二楼都被挤满了，大家看着香一点点缩短，又看向坐在一旁的吕轻舟，心说他一定是在强撑，拖延时间。

    “哈哈哈，果然有吕兄的地方就有趣事。”谷中仙也来了，“烟锁池塘柳么？在下也愿意一试。”

    谷中仙也是心痒痒，想要试试自己的才华：“灯填锦槛波，大家以为如何？”

    马如龙没想到谷中仙这么快就想到了一个下联：“倒是每个字都有五行边旁，不过意境稍差，但谷少侠乃是江湖中人，倒也潇洒大度。”

    其他人听了也纷纷叫好，绝对本身就很难对，能说出一个来就很不容易了，想要配合其意境就更是难上加难。

    谷中仙也笑呵呵地接受了大家的夸奖，然后看向吕轻舟：“在下是抛砖引玉。”意思就是等吕轻舟再出佳对。

    “临江才女果然非我等俗人可比，在下也没有很好的下联。”石青珊不要脸地开始吹嘘自己，用自己的小号来承托大号的优秀，这一波操作也是非常优秀。

    书生们心说看来大周第一聪明人终于认怂了，就说他不过尔尔，只是运气好而已。

    “我早拜读过临江才女的话本，里面的悬案是丝毫不比现实案件差，所以如果她在这里，也绝对能破解悬案的，我不过是比她运气好正好遇到案子，而她却遇不到而已。论才华我确实不及他。”是越说越不要脸了。

    其他书生感觉古怪，就算对不上对联，也不用这样自贬身价吧？临江才女再厉害也是女流之辈，他们可是有功名在身的人啊，怎么会比不上个女子？

    这话听得不舒服。

    所以人就是奇怪，有时候看同行厉害，心中不悦。可是等到厉害的同行被女人比下去的时候，他们更是不爽。

    谷中仙倒是说道：“听你们这么说，我倒是想要见见这位临江才女，她必定也是一位绝美的女子。”

    石青珊心说你可够了吧，她对男人敬谢不敏。

    当然石青珊的话还没有说完，她继续说道：“你们用一个你们都对不出的绝对来考验我，似乎也不能说明你们就比我聪明，最多只能说明我是大周第一聪明的男人，而临江才女是比你们都聪明的大周第一聪明女子。”

    谷中仙瞪大眼睛，没想到吕轻舟竟然如此转折，不禁叫好，可不是如此么：“此言甚是，你们用才女的绝对来考验吕兄，也不能证明他就不聪明啊。”

    “这是狡辩！”杜成坤脸色难看：“吕秀才对不出，就不是大周第一聪明人，还不如谷少年你来做第一聪明人呢。”

    谷中仙表示不需要：“我可不会破案，而且我刚才看吕兄镇定自若，显然是已经有腹稿，只是没说而已。”

    “少侠不必再为此人辩护，他就是对不出来却又不想承认而已。”

    石青珊笑道：“我何时说过对不出来，只是对的也不算好而已。我的下联粗犷，实在是不匹配才女清幽高雅的上联，只怕玷污上联。”

    “废话少说，有就对出来。”杜成坤都快被气死了，没见过这么厚脸皮的人呢，到这个时候还死撑。

    “那就请大家听好，我的下联是‘炮镇海城楼’。”

    “好！”一直以为吕轻舟对不出的三个好友立刻叫好，简直像是就在等这一刻了。

    众人一听不比谷中仙的差，反而更霸道了一些，虽然确实和上联缥缈的意境不一样，但确实也对出来了。

    “一炷香的时间还没到，吕哥哥还是大周第一聪明人。”郭荣激动地说道。

    可不是么，香还没有烧尽，所以也没有违反杜成坤的约定。

    杜成坤脸色扭曲，咬牙切齿，脸颊都涨红了，想到自己没难住对方，简直就好像是丢了一百万黄金一样难受。

    石青珊看他这样子，心想多小的器量才会被气得火冒三丈啊。

    马如龙哼了一声：“吕秀才好口才，只是你我读书人科举才是正途，我期待你能榜上有名，我们走！”再留下来就是丢人现眼了，他带着几个同伴头也不回地走了。

    最快更新

第两百九十二章凶手是狗

“陛下，这就是今年金榜题名的八十四位学子了。”宇文太师恭恭敬敬地将名单送上去，他知道圣上对吕轻舟很满意，所以特地将吕轻舟放在了第三的位置。

    宏泰帝看到吕轻舟的名字微不可查地点头，这位年轻人可谓是令人印象深刻，短短时间之内连破奇案，真的是令人眼前一亮。现在看到吕轻舟榜上有名，心说自己还是慧眼识珠的。

    而宇文太师一看皇帝的表现就知道自己没办砸，其实让吕轻舟上榜还引起了不少的讨论，因为吕轻舟的文章立意虽然不错，可是真的是有些上不了台面。

    不说文采，单说格式就有很多处错误，而且字也娘里娘气的，不过最后宇文太师力排众议还是让吕轻舟占据了第三名，虽然这个第三名没有什么意义，但绝对能让圣上开心。

    “爱卿，吕轻舟文章如何？”

    “见其文领其意，如其人在前，令人印象深刻。”宇文太师也是会说话，就说文章和人一样，那在皇帝听来自然是文章和人一样神奇，绝对不会想到是文章和人一样古怪。

    “真人才也，却不知为何不是榜首？”宏泰帝看到第一名是谷中仙这位愚谷传人，第二名是一个名不见经传的人，之前从来没有听说过。

    “谷中仙文章切题，得到考官一致好评，理当第一。吴原第二，也是众望所归。”

    皇帝点头：“如此殿试前三甲人选，还要爱卿另外拟十个名额出来。”也就是说状元、榜眼、探花都会从之后的十个名额中出来，而这十个名额其实现在已经定下了，不会因为殿试的结果而改变。

    殿试真的只是走一个形式。

    “微臣遵命！”宇文太师恭敬地说道。

    放榜之日，是最惊心动魄的日子，只要考中举人那就相当于踏入仕途了。不知道要疯多少人。

    中者癫狂，不中者悲伤。

    石青珊也拉着吕芸的手来看榜单。

    “爹，第三名，第三名。”吕芸高兴坏了，一看就看到吕轻舟的名字，她抱住石青珊的腰，激动地把眼泪擦石青珊的衣服上。

    “傻丫头，这不是第三名，真正的排名要等到殿试之后才能决定呢。”石青珊也松了一口气，可算是没有白受罪。

    有时候她不由会问自己到底在干什么？为了邀请剑圣，需要这么做么？

    不过现在她距离成功也只有一步之遥了，只是能不能成为状元还不清楚，到时候就看皇帝的心情了，自己现在最多也只是一个状元候选人。

    同时石青珊发现不远处的马如龙脸色铁青，因为他落榜了，昨天才信誓旦旦说要看榜，没想到被狠狠打脸。

    “爹，我没看到刑叔叔的名字。”吕芸高兴完了，到还没忘记自己还有个叔叔。

    石青珊也没有找到，这就代表刑尚落榜了。她找到刑尚，果然发现这个汉子正在偷偷抹眼泪呢，看到石青珊他们过来立刻擦干泪水：“恭喜吕兄了。”

    “刑叔叔，你不要失望，下一次你一定可以成功的。”吕芸关心地说道。

    “我会的，我想起还有一些事情呢，我先回去了。”显然他想要一个人静静。

    石青珊也没去追，她知道对方绝对不会愿意和自己待下去的，看到上榜的自己和高兴的吕芸，只会平添伤心。

    “刑叔叔没事吧？”

    “你白叔叔和郭叔叔会安慰他的。”石青珊说道，“走吧，我们回去了。”

    “哦！”吕芸也知道还有殿试，状元的征程还没有结束。

    回到坊内，左邻右里都来道喜，北坡楼的掌柜甚至免费送来了好几道菜，让父女两吃个饱。

    等到吃完之后，吕芳就出门了，她要去和亲爹汇报好消息。只是真正的吕轻舟估计高兴不起来，他现在的身体太虚弱了，连下床的力气都没有，都不知道能不能好起来。他听到假冒他的女子竟然榜上有名，忍不住掉眼泪，他心痛啊。

    一个人在家的石青珊遇到了一件奇事，她发现街道外有一只神俊的狼狗昂着头目不转睛地看着自己所在的窗口。

    她甚至从狼狗的眼神中看出了人类的感情，非常古怪。那狼狗就好像雕塑一样，一看就是半个时辰，都不见它动的，连尾巴都不摇晃一下。

    有古怪，狗的话绝对没有这种耐心的，石青珊确定这狗绝对有古怪，难道是月素小师妹控制的动物？

    也不对，她没必要这样监控啊。

    石青珊决定出门了，准备试探那只狗。

    果然石青珊走到哪，对方就跟到哪，绝对是训练有素。石青珊将它引到了安心湖，这是顺天城内最大的一处湖泊，湖岸边扁插杨柳，是踏青郊游的好地方，不过现在春天还未到，也只有少侠女侠这些江湖儿女才会来这里散步。

    “果然跟上来了么？”石青珊心说那狗到底怎么回事？不是妖，因为妖气是腥臭的，但狗身上没有这种气味，不仅不臭反而还很香，这就不符合常理了，狗身上没有说是香的。

    周围已经没人了，石青珊停步，那狼狗也停下了，就那么直勾勾地看着石青珊。

    “神仙还是妖怪？”石青珊忍不住问道。

    “不是神仙也不是妖怪。”石青珊本来没准备对方回答，没想到狗竟然开口吐出人言。

    就算月素也不能让普通动物开口，只有让鹦鹉这种本来就能学舌的动物说话。没想到这只狗竟然直接说话了，石青珊后背发寒，能说话还说自己不是妖怪？

    “那你是什么？”好在石青珊也是身经百战，不至于乱了分寸。

    “你不是一直在找我们么，大周第一聪明人？”狼狗竟然翘起了嘴巴，露出了人性化的讥笑，

    还说不是妖怪？它不是妖怪，石青珊都不知道还有什么会是妖怪了。

    当然因为没有妖气，虽然诡异，但它似乎确实没有说谎。石青珊深呼吸：“那你到底是什么？”

    “我们一直在观察你，你很聪明，竟然会利用刺皇案来达成自己目的，但你的行为也算是变相地帮助了我们。”那只狼狗的话立刻让石青珊联想到了一切。

    “你们就是刺皇案的元凶？”这一下石青珊真的是惊了，“凶手是条狗？！”

    最快更新

第两百九十三章救命神丹

一条会说话的狗，安心湖上阴冷的北风包裹住了石青珊，穿过冬衣刺入她的肌理，让她忍不住哆嗦。

    狗面对石青珊，就好像自己是人一样，正襟危坐，一双眼睛盯着前方。他说自己是刺皇案的元凶，准确来说是他所在的组织是刺皇案的元凶。

    “没错，而且我们不仅刺杀了元鸿帝，现在还要刺杀宏泰帝。”“你，天下第一聪明人，要为我们去行刺。”那狗的声音很奇怪，似乎是哭闹的孩子，尖锐刺耳，但能听得清楚。

    石青珊感觉很奇怪，对方竟然要自己去刺杀？让一个手无缚鸡之力的书生去刺杀，这不是开玩笑么？

    现在石青珊确定对方虽然神奇，但也不是无所不知。

    “我是读书人，圣贤说过有所为有所不为，我是绝对不会就范的。”此时石青珊就是吕轻舟，一身正气，毫无畏惧。

    “呵呵，我就知道你会这么说，那么你难道不关心自己的后人么？你的女儿，你唯一的亲人！”那狗的眼神竟然变得残忍起来，口中尖牙显现似乎要撕碎吕举人的灵魂。

    “小芸？你们把她怎么样了？”

    “放心，她还活着，只要你能完成我们的任务，我保证让她下半辈子活得滋润，比公主还要快活。但如果你再拒绝的话，那么她会死，不仅会死，我们还会将她的灵魂固定在她的尸体里，让她一点点感受尸体腐败，死也不得痛快，永无宁日！”

    石青珊咯噔一下，现在她知道段兴为什么连死都不怕却会害怕神秘组织了，同时想到他们似乎对灵魂很有研究，会不会是鬼门关？

    很快石青珊就否认了这个想法，因为鬼门关的人都用武魔作为躯体，估计不会进入狗的身体里。

    “为什么要杀皇帝？他死了，你们好像也得不到好处。”石青珊说道。

    “谁说我们得不到好处的，只是我不会告诉你的，现在你只有一条路走，想要女儿活命的话，你必须要刺杀宏泰帝。”

    “可是我怎么杀？我手无缚鸡之力，而且就算殿试中我可以见到皇帝，那也相隔甚远，我又如何能靠近？”

    “不愧是第一聪明人，想到了问题的关键。”“这些自然由我们安排，不需要你费心。时机一到，你自然知晓。”说着狼狗转身，没一会儿就跑没影了。

    怪不得段兴说他们无处不在，石青珊有理由相信这是一个鬼魂的组织，不同于鬼门关的鬼魂，他们可以控制普通动物和人类的身体，只是不知道是短暂控制还是夺舍。这样的话确实是防不胜防，没人知道他们会在哪里。

    这可比易容更加可怕，只是他们似乎并没有发现自己的真实身份，石青珊想到他们肯定是最近才注意到自己的，也是最近选定自己作为刺皇的杀手的，所以还没有知道自己的一切。

    想到这里，石青珊已经一身冷汗了，现在自己已经被他们注意到了，那么身边的任何人都可能是眼线。

    果然是能把段兴吓傻的存在，石青珊也领略到了。

    不过她并不放弃，既然这个组织主动浮现在自己面前，那么再调查反而轻松多了，不再没有头绪。

    回家之前先去了药房，果然他们说没有见到吕芸，她肯定是在去的路上被绑架了。

    石青珊只能先回家。

    “吕举人，你家有很多皇宫禁卫，不知道是谁的人马，你小心一点。”靠近家门，北坡楼的掌柜就提醒吕轻舟要小心。

    还真是忙碌啊，今天难道是适宜认识新朋友么？

    石青珊毫无畏惧回到小院，果然有很多锦衣护卫，他们也没有阻拦石青珊的意思，直接就让她进去了。

    屋内的家具已经全部被打翻了，此时还有一个人在撕书，将吕轻舟小心保管的圣贤书都撕了个粉碎。

    如此霸道如此娇蛮的人除了大周含芳公主也没有其他人了，显然她是迁怒吕轻舟了。

    黑色圣旨一下，八大门派响应，默楼损失惨重，雪绡无处发泄就来找当初提出诱饵计划的人。

    真正的凶手没有引来，倒是引来了两个叛徒，导致一系列的厄运。

    “吕举人，你可回来了，让我好等。”雪绡也知道不能伤了吕轻舟，但口头恐吓一番还是可以的。

    区区一个书生，在权力面前又算得了什么，她就不相信吕轻舟真的是一身傲骨，天不怕地不怕，只坚信人间正义。

    是人就要畏惧强权，这是雪绡成为公主之后最深刻的领悟。

    “你们都给我出去，把门关上，听到任何声音都不准进来。”雪绡要慢慢折磨。

    “是！”

    门一关，狼藉不堪的屋内就只剩下两个人了。

    “见到公主为何不跪！”雪绡坐在唯一完好的长凳上，鄙夷地看着眼前的穷书生。虽然才做了几个月的公主，但雪绡已经有了公主病，开始嫌弃寒酸的一切。

    “公主兴师问罪，我跪了也没好果子吃，我宁愿站着死，不愿跪着生不如死。”石青珊随意地说道。

    “好一个聪明人，看来中举之后，脾气也见长了。”雪绡冷笑：“那就让你站着死。不要以为你为父皇破案，就真的能得到他的恩宠，告诉你朝廷之内能人贤士无数，你根本什么都不算，只要等到父皇忘记刺皇案的事情，到时候你的命运就在我的手中。”这话威力可不小，要是换了普通书生，估计就要吓得以头抢地求饶不止了。

    雪绡也等着吕轻舟哭着求饶。

    然而书生却不为所动，似乎不明白公主什么意思。

    “你？！”雪绡怒了，竟然如此蔑视公主的权威，是可忍孰不可忍，本来她不想动手的，可是现在她忍不住了，挥手就是一掌。

    然而石青珊不仅避开了一掌，而且不知何时手中已经多了一粒药丸，弹入了对方的嘴中。

    那药丸入口即化，雪绡大吃一惊，没想到这个书生有武艺，而且武艺不俗能避开她的游花掌，这可是楼主开小灶教给她的功夫。

    “你给我吃了什么？”雪绡感觉自己浑身都使不上力气了，身体好似变为了轻盈的蒲公英，整个人都好像要飘起来了。

    想要用内力逼出药力，可是也于事无补，药物作用的太快了。

    “五石散的提炼品，救命神丹。”这是巧四娘为了获得更大的快感，而特地从五石散中提炼的，是她的得意之作。

    这东西重伤垂死之人吃了可以吊住一口气，还能减缓病痛，而普通人吃了那就完蛋了，肯定上瘾。

第两百九十四章思路

可以救命却也可以害人，石青珊身上带了不少丹药，以备不时之需。虽然对不起风清和霜迟，不过石青珊也没办法，这个雪绡真的是太跳了。

    雪绡的感觉很奇妙，此时此刻她浑身放松，就躺在地上，眼前好像有无数可爱的小动物跑来跑去，而冰凉的地面也变成了软绵绵的丝绒被，不，比丝绒被还要柔软，简直就好像躺在白云上一样。

    飘飘欲仙，眼神迷离，毫无意义地笑着，四肢还一划一划的，好像是在游泳。

    石青珊恶寒，心说果然害人，这救命神丹还是只能给重伤之人使用减轻他们的痛苦，这次是例外，以后可不能再给正常人吃了。

    将药壶收回衣袖里，石青珊就等着雪绡冷静下来，她知道需要一炷香左右的时间她才能从幻觉中清醒过来，而余力至少要持续三四个时辰，当然了等到她再清醒过来之后将再也不能忘记这种羽化飞升的快·感，而她还想要继续这种感觉的话只能继续吃药。

    救命神丹，换一种角度来说是世界上最邪恶的丹药了。

    雪绡动静不小，可是她下过命令不管有什么动静都不准进来，所以外面的锦衣护卫虽然疑惑，但也没有行动。他们可知道公主飞扬跋扈，要是他们违令，天知道公主会如何惩罚他们，他们都是上有老下有小的上班族，可不敢得罪公主。

    所以就算里面动静再奇怪，他们也不为所动，坚定地站好岗位，尽忠职守。

    石青珊趁机整理了思绪，那条狗说一切都由他们安排，那么宫里一定有接应，不然不能带入武器也不能帮石青珊靠近皇帝。

    还有吕芸，不知道她的安全状况如何，石青珊通过密语传音告诉药房掌柜吕芸被绑架了，铁卫组织肯定会去调查的，希望能早点找到她。

    石青珊倒是不怕神秘组织发现吕芸去药房其实是去看望亲爹，因为吕芸每一次去药房都会给石青珊买一些提神醒脑的中药，所以大家其实都知道吕芸经常去药房，但大家都只以为她是帮爹跑腿。而吕轻舟参加科举，肯定压力很大，吃些提神醒脑的药物那是很正常的事情。

    现在最重要的就是小丫头的安全了。

    “文乾朝！”石青珊的脑海里突然冒出来前朝的名字。在真定郡的时候，为了破解古颜文，王雨嫣说过很多关于前朝的事情，其中有很多秘闻。

    而石青珊的便宜舅舅张家俊也是古颜文专家，也说过一些秘辛。文乾朝的开国贵族本来只是南方的一个萨满部落，他们相信的是灵魂不灭，会在树干上刻脸和文字，他们相信先祖的灵魂会寄宿在树上，只有这样先祖才不会来抢夺他们的身体。

    王雨嫣博览古今，说过另外一些野史，就是说文乾的皇宫地下有一个名为‘地宫’的地方，里面其实就是文乾朝历代皇帝灵魂所在，有人说文乾朝的皇帝死之前都会下令从民间挑取一百精壮的汉子入宫，传说就是为了让皇帝在死后借尸还魂，他们会挑选最满意的一具身体夺舍。

    文乾朝这些传说恐怕不是空穴来风，而且暗杀大周的皇帝，国家动乱，那么前朝遗民自然能得到莫大好处。

    动机也有了，石青珊有理由怀疑这一切和前朝有关系。

    “嘤~”此时雪绡的幻觉也消退了，她现在是浑身酥痒，说不出的难受，只想要继续回到之前的状态，那时候自己好像来到了天宫，自己活这么大从来没有这么舒畅过。

    她困难地睁开眼睛，就看到一个陌生的男人坐在不远处，突然凡尘的记忆回到了大脑，只感觉头疼欲裂：“是你，你对我干了什么？为什么刚才我会有一种飞升的感觉，快告诉我。”

    “你吃了一种会上瘾的药物。”石青珊说道：“而这种药物只有我才有。”

    “给我，都给我！”雪绡现在也不想兴师问罪的，她只想拿了药物回去继续飞升。

    看到雪绡扑来，石青珊身体却从一旁游走，展现了不俗轻功：“公主，如果你还想要那种药，那你以后只能听我的。”

    “我杀了你也能拿到药。”雪绡现在脑子浑浑噩噩的，只感觉吃了药之后的自己才是真我，而现在他只是被困在了凡胎之内，这幅皮囊拖累了自己，她需要更多的药。

    “不不，你杀了我，也只能得到几颗而已。但我却有办法源源不断为你提供这种丹药。”石青珊心说罪过罪过，对方怎么也是风清霜迟的师妹，霜迟估计不会心疼，但风清如果知道一定会伤心的。

    不过石青珊也没办法，这雪绡成为公主之后简直变本加厉，也只能出此下策了，而且如果能控制雪绡，那么她在宫中也就有了内应，到时候行动可以更加方便。

    “好好，那我不杀你，快拿药。”

    “拿药可以，现在你告诉我你到底是谁？！”石青珊突然厉声说道。

    雪绡一愣，“我是含芳公主。”

    “不，我是说你的真实身份，老实告诉我，如果你不说实话的话，那么你以后就再也得不到丹药了，回答我，你到底是谁？！”石青珊要看看对方能做到什么程度。

    显然雪绡仅存的理智在做最后的抵抗，她知道自己不能实话实说，因为她的身份是秘密。可是自己只要有丹药就可以飞身成仙，这凡间的事情又和自己有什么关系呢？

    巧四娘不愧是一品丹士的水平，五石散的提取药的威力比原药剂要强很多，同时又减少了毒性，可以说是一次伟大的创新。

    连雪绡这位杀手都抵抗不了。

    “我是默楼的杀手，名字叫雪绡。”终于雪绡说出了实话，道出了心中最大的秘密，她已经完全被救命神丹控制住了。

    石青珊也暗自心惊，这丹药竟然连武者都抵御不了，真是可怕。不过石青珊希望今年出售的壮阳药也有这样立竿见影的效果，如果有的话，那道一教就又多了一个支柱产业。

    收拾心情，石青珊知道自己搞定雪绡了，她连内心最深处的秘密都愿意说出来，为了丹药她绝对可以做任何事情。

    最快更新

第两百九十五章划清界限

雪绡这样扭曲的少女也屈服于一品丹士的力量。

    石青珊说道：“你告诉，默楼楼主和大周皇帝，你更在乎哪一个，说实话。”她很好奇雪绡是不是真的那么衷心。

    看雪绡跋扈的样子，简直把娇蛮公主刻入骨子里去了，而这些都是宏泰帝赋予她的，如果她不是公主，她哪有这样的能力？

    默楼楼主也肯定不能让雪绡如此嚣张，他除了利用雪绡不能给她任何好处，她现在的生活和默楼楼主可没有任何关系。

    默楼楼主和大周皇帝哪一个在雪绡心里的分量更重呢？雪绡都愣住了，她还真是没想过。她当然立刻就想到了楼主，不过很快楼主的身影就被宏泰帝代替了。

    一国之君的气度自然比杀手老大要宏大，宏泰帝让雪绡拥有了前所未有的底气，她做什么背后都有一国之君撑着，这种无法无天感觉在默楼是绝对感受不到的。

    一个是养育之恩，一个却是货真价实的亲爹，而且亲爹还权势滔天给自己荣华富贵。

    雪绡张了张嘴，才从喉咙里发出声音：“我当然更在乎父皇。”她已经再也不可能回到杀手的身份去了，她是大周的公主，一人之下万人之上，一句话可以决定一个人的命运，拥有这样的权柄还有谁会回去做杀手？

    如果没人问，雪绡还能假装自己还是以前的雪绡，可是现在石青珊问得直接，雪绡再也不能隐瞒自己的内心，没错她选择了宏泰帝。

    不出意料，石青珊看雪绡的样子就知道她早被荣华富贵和权力腐蚀了，而这些都来自于大周皇帝，她想要保住这些已经拥有的东西当然要无条件支持皇帝。

    “很好，现在有一些人要对你父皇不利，我想你可以帮我。”石青珊说道。

    “是谁？难道是楼主？”雪绡并不知道楼主谋朝篡位的真正目的，可是她不傻，楼主安排她成为公主，又让自己寻找‘镇姓使令’，肯定是图谋不轨，以前她没有细想，现在她立刻就想到楼主想要害自己的父皇。

    石青珊看雪绡第一个怀疑对象竟然是默楼楼主，心说这丫还真是现实啊，才确定本心，就一心想要和过去划清界限，这也太快了。

    不过也好，雪绡如果站在她这一边，那默楼就会加快灭亡。

    “不仅仅是他，还有一群更可怕的东西。是刺皇案的真凶，他们出现了。”

    “什么？！”雪绡之所以站在这里，就是因为她在刺皇案吃亏了，没想到真凶出现了：“是谁？”

    “我也不清楚，他们很神秘，很难不好对付，他们想要让我在殿试的时候刺杀皇帝，所以我需要帮助。”

    “怎么做？”雪绡到现在都没有想吕轻舟的真实身份，只是跟着石青珊的节奏走。

    “你身边应该有很多默楼的属下吧，现在你已经贵为公主了，你可以给他们杀一辈子人都得不到的荣华富贵，让他们归顺你。”

    雪绡却摇头：“他们都很衷心。”

    “衷心？”石青珊差点笑出来，难道你雪绡不够衷心，还不是被糖衣炮弹给打败了？“不用怕，不管楼主有什么打算，他的计划绝对是非常危险的，所有同谋者都是冒着杀头的罪在做。而你现在可以让他们不用杀头就可以获得同等的大富贵，他们没有理由继续忠诚于默楼，你可以成为他们新的主人。”

    雪绡眼神闪烁，显然是心动了，因为石青珊说的很对，不管楼主的目的如何，她现在都能轻松给出比楼主许诺的更加优渥的条件。只要他们脑子还正常，就知道应该如何选择。

    在选择父皇的瞬间，默楼楼主已经成为了雪绡最大的绊脚石了：“你到底是谁？”此时雪绡才终于怀疑吕轻舟，他这么积极帮自己对付默楼，而之前刺皇案最吃亏的也是默楼，而偏偏诱饵计划就是吕轻舟提出来的，种种事实不能说是巧合了。

    “我是谁并不重要，重要的是我和默楼有仇！我们的目标是一致的，除掉默楼之后，你就可以高枕无忧地继续做你的公主，而我也可以加官进爵。”

    雪绡没想到吕轻舟是女扮男装，还以为他只是默楼手下的幸存者：“那么这和神秘势力又有什么关系？你这些计划都只是对付默楼的，根本帮不了父皇。”

    “我认为楼主也是要对皇帝不利的，所以除掉他也是除掉一个威胁。至于对付神秘势力，得等到你控制了默楼刺客才行，到时候你让他们在皇宫里试探试探，到处捣乱，我怀疑皇宫里有他们的内应，你就要把水搅浑，到时候他们必定不会坐视不理……”

    雪绡打断了石青珊的话，因为公主知道她接下来要说什么：“越是行动破绽也就越多，是不是？”

    “公主殿下，好记性！”石青珊又拍马屁了。

    雪绡没回应：“那么还有药呢？你什么时候给我更多的药？”

    “我现在只能给你两颗，你可以切开碾碎混合其他调料使用，两颗药丸足够你支撑一段时间了，等到事成之后，我自然会联系他人制作更多药丸，保证足够让你一直吃下去。”

    “拿来！”虽然刚才进行了一番头脑风暴，不过雪绡对飞仙的感觉还是念念不忘，她现在需要药。

    石青珊变魔术一般又拿出两颗药丸，现在公主才看清药丸原来有小拇指指面那么大，是漂亮的蓝色。

    可惜只有两颗，雪绡想回去碾碎了很糖混合在一起，应该能吃更长时间。她接过药丸，小心翼翼地用丝绸手帕包好，然后拍了拍身上的尘土，理了理发髻，可惜她脸上的潮红却并没有消退。

    “摆驾回宫！”

    锦衣护卫全部精神一振，不远处一辆豪华的马车走了过来，雪绡登上马车，整个队伍发动，很快就消失在了街头。

    石青珊却没有松一口气，神秘势力太神秘了，雪绡最好快一点行动起来，越快抓住他们的破绽，就能越快救出吕芸，希望她能坚强点。

    最快更新

第两百九十六章雪楼

雪绡的收买计划出乎意料地顺利，但也是可以理解。因为不少杀手已经察觉到楼主是要走一条很危险的道路，虽然他们以前是刀口舔血是杀手，可是不代表他们就愿意造反。

    杀手被抓最多一死，但造反被抓可不是简单一死就可以解决的，而是要诛灭九族。杀手也有欲望也有七情六欲，甚至有些杀手还有秘密的家人。

    根本没有必要用全家老少的命跟楼主赌博，以前他们被楼主淫威恫吓，不得不听话。但现在公主愿意为他们撑腰，跟着公主不用冒险就可以享用荣华富贵，只要不傻他们都知道该怎么办，当然是跟着公主了。

    于是如多米诺骨牌一样，一个反个个反，最后连默楼第一刺客‘血饮九州’盖无名都投靠了雪绡。

    虽然‘血饮九州’不是贪图荣华富贵的人，但他认为楼主在踏出第一步准备染指权力的时候，已经失去了领导杀手的资格。

    盖无名宁愿选择雪绡，至少她现在真的可以让刺客们有一个好归宿，而楼主只会画饼然后用刺客兄弟们的命去赌博，这本身就是一种背叛。

    至于雪绡的行为，盖无名倒是不怎么明白，他本来以为雪绡是百分之一百会服从楼主的，不知道为什么突然就选择了背叛，把顺天所有杀手都拉拢到了她的一边，这完全是要与楼主为敌的架势。

    其实很多被收买的杀手也不明白，刚开始他们还以为这是楼主通过雪绡来试探他们的忠诚度呢。可是后来发现雪绡是真的背叛了楼主，而且还是彻底决裂的那种。

    这一天，雪绡和投靠她的刺客们在顺天的默楼分部见面，此时顺天城的默楼已经完全落入雪绡的掌控了。

    “我知道你们疑惑我为什么要背叛楼主，我以前确实视楼主为父亲一样，可是现在我已经遇到了我真正的父亲，也知道楼主才是我的杀母仇人，我虽然并不是英雄豪杰，但我雪绡也有一颗为人子女的心，所以我决定背叛。”“诸位，你们被楼主安插在顺天城协助我办事，我成为公主之后也没有慢待过你们，现在诸位既然愿意追随我，那我也不多话了。”说着她打开一个木箱，只见里面全是金银珠宝。

    这些都是大臣们送的贺礼，全是货真价实的宝物，现在雪绡将这些自己非常喜欢的宝物都拿出来分给大家，就是证明她不会亏待大家。

    “这箱宝物是我成为公主之后大臣们巴结我送的。现在我将它分给大家，大家也不用觉得很多，我现在是公主，金银财宝数不尽用不完，只要大家帮我坐稳公主这个位置，以后好处还有很多。”

    刺客们一听纷纷表示这才是人干的活啊，以前他们辛辛苦苦杀人也得不到这么多好处费，可是现在他们还只是投靠，什么工作都没做呢，公主就这么客气，果然公主就是财大气粗。

    他们一点也不怀疑雪绡的话，在顺天城他们见惯了奢靡的达官贵人，知道他们绝对不缺钱，而雪绡现在是宏泰帝最宠爱的女儿，这些达官贵人可是千方百计想要送礼，简直是有钱都没地方花。

    如果雪绡有所表示，绝对有人排着队送钱。

    “听凭公主差遣。”杀手也喜欢金钱，有了钱就能有美酒佳肴豪宅美人，还有宝马神兵。

    盖无名虽然不喜欢钱，但也得承认雪绡成为公主之后，权谋高了不是一点半点。简直换了一个人似的，难道帝王家庭真的能改变一个人么？

    果然是侯门深似海啊，盖无名惊叹于雪绡的变化。

    “盖无名，我知道你不喜欢这些，这把剑给你！”雪绡投其所好，将一柄朴实无华的长剑递给了盖无名。

    虽然剑鞘、剑格、剑柄都很朴素，可是入手之后盖无名还是感觉到一丝丝剑气从剑鞘内透出，只是这一点就比他以前用的剑强很多。

    “这是龙涎剑？”盖无名不是不识货的人，看剑鞘上的金属就知道这是世间罕有的龙涎铁，剑鞘都有龙涎铁装饰，那不用说，这柄剑绝对是世间少有的神兵。

    “没错，这是我让父皇赐给我的龙涎铁宝剑，这天下只剩下了三把，且全在大内，这就是其中一柄，名为‘太初’。”

    噌！

    剑出鞘，竟然有龙鸣之声，吹毛断发，削铁如泥，而且龙涎剑还有一个特点就是杀人不流血，剑过伤口只会流下透明的液体，而不会流血。

    这是无价珍宝，就算是‘血饮九州’也忍不住心动，这柄剑足以换个小国的王位。

    盖无名看向雪绡，感觉对方真的是看不透了：“那我就不客气了！”既然公主要收买他们，若盖无名不收反而不美。有了这柄神兵，盖无名自信就算是剑圣，他也能杀死，当然不是正面战斗，而是偷袭。

    收下了礼物，大家看向雪绡，不知道她需要什么回报。

    “诸位，我才与父皇相认不到百日，却有人想要暗杀我父皇，所以我需要你们帮助。”

    义不容辞，现在他们已经意识到了只要雪绡一直是公主，那他们以后的好日子就要来了。

    唯有盖无名无言，他知道会暗杀皇帝的人不简单，接下来就听到雪绡的计划，竟然是要他们进皇宫捣乱，假意刺杀。

    盖无名立刻就明白了，虽然刺杀是假，可是皇宫必定会加强戒备，到时候真刺客就无从下手了。所以真刺客绝对不会让他们一直捣乱，绝对会针对他们出手，到时候他们就可以反过来抓住真刺客了，好一招引蛇出洞。

    雪绡什么时候变如此聪明了？盖无名心说皇宫就算再养人，也不至于让一个人变化如此之大吧？

    大家觉得这没什么危险，又不是要他们真的刺杀皇帝，只是去皇宫走走而已，更何况现在他们还有公主撑腰呢，皇宫不就是自家后院？

    “这好办，一切听楼主的！”一个擅长拍马屁的刺客直接认雪绡为楼主了。

    其他刺客一听，也立刻行礼：“拜见楼主，尔等义不容辞！”

    雪绡只感觉浑身毛孔都要打开了，舒畅到极致，她竟然掌握了以前只能仰望的力量，成为了楼主？！“好，好，不过我们的楼不能再叫默楼了，就叫雪楼好了，我是雪楼楼主！”

    “拜见雪楼楼主。”刺客重新行礼。

    “哈哈……”雪绡大笑不止，心说自己以前怎么就没有想到利用自己公主的身份，利用宏泰帝的宠爱建立自己的势力呢？多亏了吕轻舟的提醒啊，果然第一聪明人就是真知灼见，目光远大。

    此时此刻雪绡走上了人生巅峰，她是公主也是雪楼楼主。

    最快更新

第两百九十七章入宫

明月，月光如霜洒满大地，照亮了吕轻舟的小院。

    石青珊独自一人坐在家里，她已经看到院子里那道长长的影子了，那是属于狗的影子，拉长之后就好似一只怪物。

    殿试明天就要开始了，石青珊也知道他们应该要来了。只是没想到这种纷乱的情况下他们竟然还要进行刺杀。

    要知道这几天雪绡已经掌握了顺天的默楼刺客，多次进入皇宫做出刺杀的假象，早惊动宏泰帝了。

    宏泰帝震怒却又找不到凶手，所以只能加强了戒备，现在皇宫的戒备比平时强了三倍。恐怕神秘组织的行动现在也很吃力吧。

    只是没想到他们竟然还要继续行动，还真是令人惊讶。

    狼狗走了过来，直接进门，好似串门的客人一般。一双幽邃的狗眼看向石青珊，嘴里还叼着一只鞋子。

    石青珊认识那是吕芸的绣花鞋，她来到京城之后，特地为她买的。

    狗将鞋子放下，里面竟然还有一张纸条：“这是你女儿给你的。”显然他是要证明吕芸还活着。

    石青珊拿出纸条看，确实是吕芸的笔记，她说今天被他们带到了街上转了一圈，看到了新开张的店铺。

    店铺是哪一天开张是不能作假的，去问就知道了，神秘组织怕聪明人怀疑他们提前让吕芸写信欺骗他，所以还特意找了一些只有今天才会出现的特殊事件，让吕芸写在信里，证明她确实还活着。

    信里，吕芸说自己很好，还说希望父亲不要冒险来救她，真的是一个懂事的孩子。

    “你的女儿还活着，现在你只要完成任务，我们会履行诺言的。”狼狗说道。

    石青珊只是冷冷地看着他。

    狼狗也不奇怪：“以你的聪明才智，你肯定知道自己是活不了了，你只要有所行动，宫殿的护卫一定不会饶过你。不过你放心，我们会让你女儿安好的，我们说到做到。”

    “你用什么保证？你也说了，我一旦动手就死定了，你怎么保证我死后你们就会保护我的女儿？刺杀皇帝可是诛杀九族的大罪，到时候我全家性命都会有危险。如果这样的话，我想还不如你们现在就杀了我的女儿，免得她要背负父亲的罪名含冤而死。”

    “呵呵，举人，你不会忘记我们的手段了？死并不可怕！”狼狗冷笑着，他说的自然是把人的灵魂固定在尸体里，让人死后也一样受罪。

    “我只是要你一个保证。”

    狼狗呵呵一笑：“聪明人就是麻烦，我没什么保证，信不信随你。你如果不信想要告发的话，也随便你，只是到时候你的女儿会落得什么下场我可就不敢保证了。当然你也可以相信我们，你的女儿还有一线生机。”他们认定吕轻舟不敢不从，他们已经把对方吃得死死的。

    果然看到吕轻舟似乎在挣扎，他没有什么选择，不信他女儿死后受罪，信的话还有一半的希望。

    “我知道了。”石青珊最后放弃了，“我会按照你说的办。”

    “很好，今天来我就是要告诉你明日殿试如何行动。”“进入殿试之后，你的座位上会有一只红色笔尾的毛笔，武器就在里面，等到你靠近皇帝的时候，你只要用毛笔刺过去，必定能杀死皇帝。”

    恐怕会是淬剧毒的武器，不然对方不会这么确定的。

    “皇帝怎么样才会让我靠近？”

    “这你就不用知道了，到时候你自然知道。”狼狗说完就走了，不过得意之色还是溢于言表，似乎他已经成功了。

    等到狼狗走后，石青珊冷笑一声，“能确定了么？”

    从房内走出一个人来，她外表普通，可是气场凌厉，还有一双金色的瞳孔。正是风清，不过此时控制身体的龙族公主。

    就算易容成了普通女子，但仙子的气质却还是掩盖不住。

    “没错，确实是鬼，不过比之前遇到的弱了很多。”丽津其实早就躲在这里了，就是为了确定这点。

    “看来我们也应该行动了，他们做梦也不会想到我身边还有一位神仙公主，更不会想到你的仙眼可以看穿鬼气。”石青珊表示他们错就错在太小看自己，而且几次三番出现在自己面前，简直和找死一样。

    石青珊脱掉外套，原来里面还穿了一件夜行衣，吹灭蜡烛，戴上面罩和风清两人从后门飘了出去。

    今天不适合夜行，因为月光会将人的影子投到地面，不过两人还是如飞鸟一般掠过了半座城市进入了皇宫。

    之前通过雪绡的试探，皇宫内最有嫌疑的人已经浮出了水面。

    在几次试探之中，一直在劝阻宏泰帝不要小题大做的人不是别人，正是皇后。

    皇后和宏泰帝还有一幼子，才三岁，在去年的时候已经被立为太子。如果宏泰帝死了，那么年幼的太子自然会顺利登基，皇后将会成为最大获益人。

    皇宫接连闹刺客，皇后的举动实在是反常。而且她又是最大受益人，不由令人怀疑。

    所以石青珊决定了，她要绑架太子。如果她没有猜错的话，太子将会是整个计划中最为重要的一环，他绝对比吕芸更加重要。

    两人在天空，内力源源不绝，脚不沾片瓦，身不落尘埃，如月光仙子逡巡人间。

    皇宫的高墙若无物，两人直接飞跃而过，进入了大周防卫最为严密的一方天地。不过前几天易容过的风清其实就借雪绡的令牌探查过皇宫，将几个宫殿通道都记在心中。

    雪绡并没有认出易容过的风清，不过为了防止意外，石青珊还是没让霜迟和雪绡见面，因为她们两个就是仇家，一见面霜迟肯定也克制不了自己，非要和雪绡干架不可。

    所以这次只有两人行动。

    直接去重秀宫，那是皇后所在宫殿。

    收敛内息，隐藏在阴影之中，两人绕开来往穿梭的护卫，来到一处被严密保护的豪华宫殿。

    重秀宫也是被护卫团团包围，水泄不通。

    石青珊再一次以‘念心’诱惑，轻声细语宛如魅魔在倾诉，那些护卫眼神渐渐迷离。

    两人迅速从护卫两侧穿过，进入了气派的宫殿。

    青铜灯，紫罗纱，外邦进贡的香料袅袅飘香，十二个侍女站在宫殿的各个角落各司其职，有负责看座的，有负责看灯的，也有负责看脸盆的……凡是皇后的衣食住行都有专人管理负责，只是这些侍女都算不上漂亮，皇后在这些绿叶的承托之下宛如天仙般美丽。

    看这样的安排，就知道皇后也是一个有心机的女人。

    最快更新

第两百九十八章连环计

现在皇后正在哄孩子睡觉，酥软的歌声非常好听，一首简单的儿歌却也百转千回，动人心肠。

    不过丽津却没有看到皇后身上的鬼气，说明皇后被没有被夺舍，她很有可能就是文乾遗民，处心积虑成为皇帝皇后，就是为了改朝换代。

    石青珊和丽津各使了个眼神，意思就是准备动手，她们进去之后就立刻控制皇后然后绑走太子。

    两人提一口气，一掌推开窗户，一上一下如幽灵一般飘入窗子。

    屋内的人还以为是起风了，却没想到看到两个黑色的鬼魅悄然地进来，还想尖叫，却发现两人直扑皇后和太子。

    皇后也好像呆住了，她刚张开嘴准备喊人，丽津已经一指点住了对方的穴道，而石青珊抓住孩子的肩膀。

    两人动作如电，人从另一边窗户飞出，整个过程都没有任何的停留，就好像是两条鱼从鱼缸的一侧游到了另一侧，流畅而自由。

    “啊啊啊————”宫女的尖叫打破了夜的宁静。

    石青珊和丽津此时不再隐藏，内力运转，精致的身形融入晚风之中。

    太子被绑架了，这种事情简直是骇人听闻。宏泰帝大惊，立刻派出禁卫全城搜索，同时大内高手也纷纷出动，必定要把太子找回来。

    他们却绝对想不到劫走太子的人会是大周第一聪明人，而且她还把太子给藏在了小院里。

    “如果霜迟知道我们绑架了太子，一定会气坏的，因为我们没带她一起去。”丽津说道。

    石青珊将太子丢床上，说道：“希望我没有想错。”

    “不会错的，我已经感觉到了，虽然很虚弱，可是这个太子根本不是孩子，而是被夺舍的人。”丽津说道：“只是他被夺舍的时候可能还是胎儿，所以鬼魂和这具躯体融合度很高，但到底还没有完全融合，所以鬼气并没有消失，如果再给他两年，恐怕连我也不能区分了，到时候他就真正和身体合二为一。”

    “那不是和重生一样？”石青珊凛然，同时她不由好奇：“那你看我，有没有发现？”

    丽津很奇怪：“你怎么了？”她又不是没看过，早看过了根本什么都没发现。

    石青珊心说自己也是夺舍，而且也不到一年，丽津的仙眼竟然看不到么？石青珊心说果然穿越之神不会留下任何破绽。

    “叫醒他么？”丽津问石青珊。

    石青珊笑了：“你永远也叫不醒一个装睡的人。”刚才她们飞天遁地，这么闹腾这太子竟然还在呼呼大睡，骗鬼呢：“你都听见了吧，你的身份已经曝光了，还不睁开眼睛。”

    太子眼皮下眼珠乱转，显然是在权衡，不过他确实听到了，也暗自心惊没想到世界上竟然能有人看穿夺舍，没想到他遇到了这种奇人。他不由奇怪对方到底时候什么人，竟然能深入皇宫把他带出来，这绝对是少有的高手。

    终于太子还是睁开了眼睛，只是他的眼神根本没有一点孩子的纯真，虽然很清澈可是有一种大人的沉着冷静，显然他也不准备继续隐瞒了：“你竟然能看穿我们的一族的秘术，究竟是何人？”他看向丽津，他想要知道答案。

    “现在你是我们的人质，应该是你回答我们的问题。”石青珊冷冷地说道：“说你们到底有什么打算，又把吕轻舟的女儿绑去哪了？”

    两人都没有摘下面罩，而石青珊恢复了女声，让这夺舍之人回答问题。

    “我不知道！吕轻舟，就是那个大周第一聪明人吧，没想到他不简单啊，竟然认识你们这两个身手不凡的红颜知己。”“可惜他也只是让你们妄送性命，你们绑架太子，罪该诛九族。”太子冷冷地说道，他有恃无恐，他就是太子，从娘胎里钻出来就一直住在皇宫，无数人可以作证。他可是冒了消失的危险进入皇后的肚子，付出了巨大的代价才成为了货真价值的太子。如果这两个女人说自己是鬼魂附身，反而会被人当成疯子。

    “你们文乾一族好手段！”石青珊冷笑道。

    听到对方说出‘文乾’两字，太子也是脸色微变，显然是被石青珊说中了，他们就是前朝余孽。不过他反应很快，说道：“我是真不知道，我的任务只是留在皇宫之中，不需要管任何的事情。其实要我说，我完全可以等宏泰帝老死，我自然也可以继承皇位，根本不需要他们急着刺杀皇帝。”

    “你还说不知道？如果真不知道，你怎么会说他们要刺杀皇帝？”

    太子脸色再变，没想到这女人声音年轻可是反应敏锐，他就又说道：“我当然知道他们急不可耐，也知道他们要威胁吕轻舟，可是我真不知道他女儿被抓去哪了。”“不过现在你们把我给抓了，如果把我的同伙激怒了，他们说不定就会把女孩杀了。”虽然外表是三岁娃娃，可是对方的内心可能是个几十岁的老妖怪，所以非常聪明：“我是计划最关键的一环，没有我，计划就不能实施，不能实施那以前所有的准备工作就都失去了意义，对没用的准备当然要全部破坏，包括吕轻舟的女儿。所以你们如果还想让她活命的话，最好就是把我还回去。”

    石青珊见他的表情知道他确实不知道吕芸所在：“那么告诉我你知道的一切，比如说你还有多少同伙。”

    “你以为我会说么？”太子表示他可不是一两岁的孩子，他可是三岁的太子，不会被唬住的。

    “你不说就罢了，可惜你的那些同伙今夜注定要染血丧命。”石青珊冷冷地说道。

    太子一愣，脸色沉下：“你什么意思？”

    “恐怕现在你的同伙都要去顺天的默楼分部了吧，你一失踪，他们绝对会认为是默楼绑架了你，而之前默楼几次试探已经‘暴露’了位置，所以此时你的同伙为了救你一定会去攻击默楼。只是他们会发现默楼早已经空无一人，等待他们的会是重重陷阱。你不愿意交代的话，到时候我自然会去审问幸存者，只希望会有幸存者才好。”默楼可是最残忍的杀手组织，出了名的不留活口。

    原来在雪绡试探的时候，一个庞大的计划已经展开，石青珊策划了多个圈套。太子的身份让她知道自己赌对了，她打中了对方的七寸，接下来对方绝对会一错再错。

    听石青珊这么一说，太子也流了一身冷汗，如果同伴被重创，他们计划被毁是小，他自己的安危恐怕也难保了。没想到吕轻舟还和默楼有联系，他真的只是个新科举人么？怎么感觉吕轻舟是黑道大佬啊，怎么认识的人不是绑匪就是刺客？

    最快更新

第两百九十九章进宫

殿试前夜注定有无数人不眠，在顺天城欣乐坊发生了火拼，有一群神秘武者袭击了坊内的一处商铺，大战非常激烈。

    商铺和周围的几栋房子都坍塌了，整个坊都被惊醒，大家还以为是地震了。出门才发现根本不是地震而是有人在火拼。

    那威力太过惊人，吹飞瓦片飞了几条街才掉下来，居民们远远看到浓烟滚滚，在浓烟之中有几条人影好似百鬼夜行一般拼杀。

    剑声如鬼，杀声如枭，震得人耳膜疼痛。有人看到鲜血和断肢到处飞溅，惨不忍睹。

    后来禁卫封锁了整个欣乐坊，不准任何人进出，不过据说没有抓到人，禁卫靠近坍塌的房屋的时候只有一地的尸体，被压死的，被刺死的，不一而足，但就是没有活口。

    禁卫连夜挖掘废墟想要找活口，但都没有发现。

    总之整个顺天都乱了，一道烟火蹿空而起，轰地炸开，将城市都照亮了。

    而看到烟火是绿色的石青珊笑了一声：“看来你们一族已经倒霉了，绿色烟火就代表伏击已经完成。”

    太子脸色一变，他们准备了这么久的计划难道真的要在成功前夕失败了？难道就因为他们绑架了举人的女儿？就因为逼迫一个无关紧要的棋子，就要他们付出如此惨重的代价么？

    “难道这一切都是吕轻舟的计谋？”太子脸色难看地说道，他现在已经知道他们太小看吕轻舟了，没行到区区一个举人竟然能和默楼有关系，还真是没有想到的大失误。

    “这可不是计谋的全部，默楼应该会留下两个活口的，如果活口慌不择路往你们的据点逃的话，那么你们的据点也要倒霉了。”石青珊冷冷地说道，自从吕芸被绑架之后，她可是每天都冥思苦想就是为了破解困境。

    从她用药控制雪绡开始，一个庞大的计划已经展开。绑架太子、伏击文乾一族，还有顺藤摸瓜，全是她精心计划的。

    而且参与计划的也不只是默楼的刺客，还有铁卫组织。刺客负责伏击，铁卫组织负责追击。

    一环扣一环，绝对能重创敌人。

    “绑架我只是为了让我们慌乱，然后一个错误接着一个错误，完全落入了算计之中么？”太子可是拥有成年灵魂的人，他此时脸色铁青，呼吸都变急促了，他当然知道这些意味着什么，意味着吕轻舟抓住了他们的弱点发动了暴风骤雨一般的攻击：“难道你就不怕我们杀了那小丫头么？”

    “可是他们又不知道这一切和吕轻舟有关。”

    “或许我们会狗急跳墙！”太子就不相信对方敢冒险：“今天夜里发生的一切直接破坏了计划，既然计划被破坏了，那么那小丫头也就没用了，为了杀人灭口，她一定会死的。”

    “也可能被我们救出来。”石青珊说道：“如果我不行动的话，才是必死无疑，你们不是要赌么，那就和你们赌一场又如何？我们是绝对不会和绑匪妥协的。”这些都是真心话，石青珊当然知道这样暴风骤雨的攻势不能百分之一百确保吕芸的安全。

    但吕芸被绑架之后，本身就不可能百分之一百安全，所以石青珊宁愿将主动权掌握在自己手里，她和吕芸也相处了二十多天了，知道小姑娘很坚强她也绝对不会愿意连累别人的。

    “好一个大周第一聪明人，不仅聪明，而且够狠心。那你们就等着收尸吧！”太子知道完了，他们这一次完全输了，输给了书生。

    就在这个时候，外面传来了大量的脚步声。然后一个熟悉的声音喊道：“吕举人，快醒醒，快随杂家进宫。”

    太子也听到了，他一愣，这是皇上贴身太监福公公的声音，他喊什么？为什么会到这里找什么吕举人？突然他知道了，原来这里就是吕轻舟的住所，他刚想开口就听到一阵甜蜜的声音，人变得晕晕乎乎失去了意识。

    石青珊心说这位可爱的太监来找自己干什么？

    点灯，石青珊穿上外套把面罩藏好开门。

    “吕举人，不好了，宫中出大事了，你快随杂家进宫帮陛下办案。”

    石青珊一听哭笑不得，这案子就是她做的啊，竟然要自己查自己的案子。其实宏泰帝也是没办法了才想起大周第一聪明人，希望吕轻舟能再创奇迹。

    石青珊现在还等着铁丐的消息呢，不知道能不能救出吕芸。但她突然想到皇后很有可能就是文乾一族的遗民，说不定她知道更多消息：“不敢怠慢，公公前面走。”

    “什么走啊，快上马。”一个骑兵立刻让出马来，让吕轻舟上马。

    只见公公高举令牌，一路跑一路喊话：“陛下玉牌在此，速速避让。”这一夜乱的很，大臣们都夜不能寐等着消息。

    宇文太师，韩首辅更是直接进宫候命。皇帝已经下令，取消明天的殿试。

    石青珊来到宫内的时候，就看到皇帝正在安慰哭哭啼啼楚楚可怜的皇帝。

    “陛下，吕轻舟吕举人已经到了。”

    “快进来！”

    吕轻舟就进来了：“书生吕轻舟见过陛下。”

    “好了，繁文缛节就省了吧，吕轻舟朕要你找回太子，如果你能找回来，朕就封你为状元。”这是重赏。

    “陛下，这恐怕不符合大周律法。”一旁的韩首辅为难地说道。

    宇文太师虽然表情也在抖动，但他却不会忤逆皇帝：“陛下都说了要先找回太子，若吕轻舟无法成功，自然也就不会成为状元，微臣认为太子乃是大周根本，若寻回太子就是保住大周根本，如此功劳可比开疆拓土，状元之名赐予如此功臣，并无不可！”

    “太师说得对，首辅就不必多言了，难道朕不知道大周律法么？”宏泰帝显然已经不高兴了，这一句话让韩首辅彻底闭嘴。

    石青珊一看，韩首辅文质彬彬，是个文雅的中年人。而宇文太师脸上有横肉，眼睛吊起，令人望而生畏。

    “吕轻舟，你可听清楚了？”皇帝打断了石青珊的观察。

    “听清楚了。”石青珊心说完了完了，状元和太子不可兼得啊。

    “那就去查案把，小庆子会协助你的。”

    “跟我走吧，我带你去重秀宫，太子就是在那被绑走的。”福公公说道。

    最快更新

第三百章有鬼

离开之前，吕轻舟却还问皇后几个问题：“我想先问皇后娘娘几个问题。”

    皇后梨花带雨，委婉美丽，此时抬起一双红肿的凤眼：“你问吧。”

    之前石青珊怀疑皇后是乾一族的余孽，但她也没有证据，或许皇后只是被欺骗的普通母亲也不一定。但这都不重要了，反正太子在她手里。

    “娘娘可看到绑匪的容貌？”

    “未看到，只是看到两个黑影。”娘娘已经要崩溃了：“他们都有武功，进来之后就立刻走了。”

    “难道就没有停留，莫不是对皇宫很熟悉？”言外之意就是有内奸。

    皇帝也是这样的想法，可是他没有任何可怀疑的对象。

    石青珊又问：“听闻这段时间皇宫不安宁，娘娘所在寝宫是不是添加了护卫？”

    “没错，朕亲自下令加强了三倍警戒，没想到竟然有人如此胆大妄为，趁夜掳走了太子，而那群没用的护卫一点察觉都没有。”宏泰帝此时气得双眼通红，他立志做一代明君，所以后宫虽然有十多位妃子，而且今年也要选妃，可是他宠幸妃子的次数其实不多，所以他的儿女也不多。

    加上雪绡也就两个儿子，两个女儿，雪绡是年纪最大的女儿了。

    太子又是宏泰帝和皇后所生，聪慧异常，宏泰帝最喜爱这个孩子，现在却被人给劫走了，是可忍孰不可忍？如果知道是谁干的，宏泰帝一定要派十万铁骑踏平他们。

    “陛下，那我就去查案了。”石青珊心里盘算着怎么办，人已经到了重秀宫。

    这里的护卫都被绑着跪在了宫墙下，如果找不回太子，那么他们就要人头落地。

    重秀宫的婢女们也瑟瑟发抖地跪在走廊外，显然石青珊来之前她们就一直保持着这个动作。皇帝一怒，血流漂杵。现在这几十条性命就全在石青珊的一念之间了，皇帝需要一个结果。

    重秀宫内其实没有什么好看的，石青珊让婢女们描述一下当初她们站的地方，还有她们看到了什么。

    其实很多人根本没看到什么，就算看到也只是惊鸿一瞥，只是见很快的黑影穿过。

    “那两个黑衣人绝对是当世罕有的高手。”福公公说道，他可以确定这点，“他们内力深厚，而且轻功高绝，便是老朽也不一定是他们的对手。”

    石青珊心说过奖了，公公就是喜欢说大实话。

    可以说是毫无头绪了，福公公看沉默不语的大周第一聪明人，心中叹息，就算是第一聪明人对此无头悬案也无从查起啊。

    石青珊却突然问道：“不知道太子失踪之后，顺天城内可发生过什么怪事？”

    “倒是有一桩，在欣乐坊发生了大战，震踏了几栋楼，压死了人。禁卫赶过去的时候没有一个活口，奇怪的是根据禁卫的汇报，被压死的人死亡时间并不在今夜，而是几天在之前。”“除此之外，倒是没有什么奇怪的事情了。”

    石青珊点头，然后走向窗口看出去，心说那些尸体该不会是乾一族的亡灵战士吧，控制尸体战斗。

    就在石青珊还在思考的时候，她发现一个熟悉的影子从不远处的墙头一闪而过。铁丐？他不是去跟踪那狼狗去了么，怎么会出现在皇宫？

    难道那狗进皇宫了？石青珊大脑里刮起头脑风暴，突然她抓住了什么。

    地宫？！

    难道真的有地宫的存在，传说中乾一族寄存历代国王灵魂的地方。

    可那只是只言片语的传说，没人知道地宫在哪，甚至这可能只是有人为了抹黑乾朝编造出来的谎话。

    不过铁丐出现，说明狼狗很有可能就是进宫了，也就说明皇宫之中一定有藏污纳垢的地方。石青珊再一次让自己的嗅觉变得敏锐，整个皇宫中的气味都飘了过来，终于一种熟悉的味道浮现了出来。

    是那只狗身上独有的香味，那只狼狗恐怕做梦也不会想到自己的气味会出卖他。

    “有一种香味！”石青珊突然说道：“公公带上人，我们去看看情况。”

    “香味？”福公公突然想到在八怪案的时候，聪明人也是以香味破案的，精神一振：“难道是绑匪留下的痕迹？”

    “我不知道，但这个气味确实和殿内其他香料不同，我们沿着气味追过去，说不定能有所发现。”

    “如此灵敏？”福公公听对方竟然还能定位，表示惊了，这到底是什么嗅觉才能有这样的功能？

    不过现在有发现就好，福公公立刻点了两个大内高手跟随，三人跟在石青珊身后移动。

    皇宫很大，有些地方几年都可能没人靠近，没有了庄严华丽反而鬼气森森。石青珊越发相信乾一族的秘密基地很有可能就在皇宫之中。

    “前面是什么地方？”

    “前面是冷宫，但现在已经没人居住了，很少会有人来此地。”福公公皱起眉头，他是没有察觉什么异常，现在是完全听聪明人的指挥。

    “进去！”那狗的气味就是从里面传来的。

    轰！福公公一掌击碎门板，一行人全部进入其中，却发现除了荒凉破败的宫殿并没有任何异常。

    月光之下，此地的一切都是蓝幽幽的，蓝的让人心慌，在蛛和杂草重生的角落似乎随时会有鬼影冲出来。

    “这地方怎么这么寒碜？”某个大内高手忍不住抱怨，因为他觉得很不舒服。

    福公公也是如此，进来之后就感觉门里门外是两个地方，脖子里直灌寒气，而且自己有一种被人盯上的感觉，就好像有鬼。

    “还有气味么？”公公问道。

    “有。”石青珊一指，正是庭院中的深井。

    “啊啊！”就在福公公要探查的时候，突然听到身后大内高手尖锐的惨叫，转身就看到两人已经把自己抓得满面伤痕，血流不止。

    两人都瞪圆眼睛好像要突出来一样，轰，内息紊乱走火入魔，内力奔流直接冲断经脉，两人顷刻就倒地不起了。

    “何方妖魔鬼怪，还不现身！”就算如福公公这样的高手也不忍不住胆寒，皇宫之内竟然发生了这种诡异之事，实在是令人匪夷所思。

    看来真的有鬼，石青珊深吸一口气，她虽然没有仙眼，可是目前这环境已经说明了一切，有鬼，还不止一只。

第三百零一章地宫

两位大内高手都有四轮水平，却诡异地走火入魔顷刻倒毙，令人毛骨悚然。

    福公公认为是有人暗中捣鬼，可是他吼了几句，这冷宫之内竟然只有呼呼风声回应，如鬼哭一般可怖。

    石青珊微微舔了舔嘴唇，心说这地方太诡异了：“福公公，我们还是退吧，让皇上找人来掘地三尺，不信他们能躲起来。”

    福公公立刻点头就要往回跑，可是就在这个时候那两个死人去突然站了起来，福公公大惊失色连忙以螺旋劲道打去。

    两股螺旋劲打中敌人，对方的胸口都凹进去了，衣服更是被撕碎，可是他们本来就是死人根本不怕攻击。

    死人朝着福公公扑去，让福公公不得不退，他还忍不住问道：“为何如此？”

    石青珊也在考虑，但她不是考虑为什么尸体会站起来，而是考虑福公公为什么没有被袭击。

    石青珊没有被袭击，还能解释自己身上有法器保护，那一点点的灵气可以劝退任何鬼怪。可是福公公为什么没有被鬼魂袭击，为什么那些鬼要控制尸体攻击？

    福公公身上难道也有保命之物？

    “福公公皇帝的玉牌！”石青珊大喊一声。

    福公公似乎也想到了什么，立刻从袖口中取出御赐玉牌，见玉牌如见皇帝。

    那两个尸体果然害怕，立刻就又倒下了。

    福公公不敢怠慢：“举人，我们走！”说着拉住石青珊的肩膀，飞出了冷宫。与无形之敌战斗实在是太危险了，福公公的心跳到现在都没有恢复。

    立刻面见皇帝，福公公一五一十地禀告了情况，当然其中也没少说皇帝威震宇内，他依靠皇帝御赐玉牌才保住了一条老命。

    皇帝和大臣都听傻眼了，皇宫之内竟然有如此古怪之事情？

    “吕轻舟，你可也亲眼所见？”

    “陛下，福公公没有一句虚言，我凭气味找到冷宫，我想不轨之人绝对就在地下，还望陛下立刻命令禁军挖掘。”

    “陛下，快下旨吧。”

    宇太师和韩首辅此时面面相觑，他们虽然是政敌，可是现在的发展简直是匪夷所思，他们都不知道怎么办了。

    他们两人都是博学之辈，当然立刻就想到了一些传说，关于前朝的。鬼魂啊，皇宫地下的地宫啊，怎么听着都和前朝脱不开关系。

    而就在他们说话的时候，石青珊却一直在观察皇后的表情，可惜皇后却用衣袖遮脸难以查看。不过石青珊还是从皇后微微颤抖的身躯判断出对方绝对在害怕，看来她果然就是乾朝的后人。

    “陛下，我听闻大周开国皇帝修炼奇功专门克制乾皇族的邪魔外道，现在福公公以陛下玉牌克制邪魔，看来冷宫异常和前朝余孽有关。”宇太师终于开口了：“请陛下下旨。”

    “微臣也请陛下下旨。”这一次两个冤家倒是出奇一致，因为他们就算是政敌，可也是大周朝廷里的政敌，如果冒出个乾朝的敌人，他们的目标还是非常一致的。

    “立刻命令三千禁卫掘开冷宫。”连敌对的两个大臣都统一意见了，宏泰帝也不再犹豫。

    石青珊发现皇后身体一颤，知道她已经恐惧到了极点。但石青珊什么都没说，只要吕芸安全，那么她或许可以放过皇后太子母子。

    三千禁卫立刻把冷宫全部推倒，然后就开始挖了起来，声势浩大，整个皇宫都被惊动了。

    雪绡跑来问怎么了？福公公告诉公主皇宫有鬼，让雪绡莫名其妙，她只知道皇宫有耗子，还有抓耗子的猫，倒是没听说过有鬼。

    不过当地面被掘开，地下三尺露出石砖的时候，还是让所有人都大吃一惊，没想到在地下真的还有建筑物。

    而且建筑物面积很大，冷宫也不过是一个入口而已。

    大家面面相觑，最后还是皇帝下令，赐下尚方宝剑，让禁卫首领带着两个侍卫进入其中打探。

    此时天空已经鱼肚白，所有人都是一夜未睡，站在入口处张望，禁卫统领进入也已经有一个时辰了却还是没有出来。

    石青珊恨不能自己进去，可是福公公坚决不允许。

    嗷呜

    突然一阵狼啸从地下传来，一只狼狗从通道冲了出来，他的嘴里还咬着一只断手，断手中还有一柄宝剑。

    狼狗满嘴鲜血，光亮的皮毛上也沾满了血污，双眼通红，宛如地狱恶犬。显然它的神态非常愤怒，明明是只狗，却是人性的表情。

    “欺人太甚！”狗吐出胳膊吼道。

    众人瞠目结舌，因为狗竟然吐出人言了，这是妖怪啊！

    不少禁卫都害怕了，只有福公公大怒：“果然是前朝余孽，你到底是谁。”

    狗恶狠狠瞪着众人，不屑地说道：“我乃是乾朝摇光皇帝，尔等还不速速纳命来。”说着突然他看到了吕轻舟：“好个天下第一聪明人，竟然不顾女儿性命也要破坏我们计划，气煞我也，早知如此，我就应该杀了你女儿。”

    那么说现在吕芸还活着？

    石青珊知道是时候了，不能再等下去了，她必须进去。立刻密语传音：“铁丐动手。”她早发现铁丐潜伏在附近，所以现在她需要让铁丐劫持自己进入地宫。

    轰！周围的人都被一个力量推开，石青珊就被一个黑影擒住遁入了地下宫殿。

    那狼狗嗷呜一声立刻返回，留下一定惊慌失措的禁卫。福公公心说完蛋了，第一聪明人被抓了。不过他也疑惑，那狗的意思是吕轻舟女儿已经被抓，那吕轻舟为何从来不提？

    地宫之内，一股腐败的霉味顷刻扑鼻而来。

    “咳咳，这地方可不简单啊。”铁丐皱眉说道，然后他手里竟然拿出了一枚玉玺，看来他在看热闹的同时也发现禁卫队长是用皇帝的贴身之物自保的，所以他就去御书房把玉玺给顺来了。

    石青珊哭笑不得，不过此时她也没说话，而是专心看向前方。铁丐带着她已经进入了距离洞口百米的地方，这里充满了一颗颗白色枯木，枯木之上刻着人脸，显然这既是乾一族的习惯了。

    场景幽暗恐怖，那些雕刻异常真实，记录下了他们死前的表情，令人不寒而栗。

    刚才那只狗自称是摇光皇帝，那应该就是乾著名的北斗星七帝之一，是以北斗星为帝号的七个皇帝，各个都很厉害。

    “我们只要救人，救完人就走！”石青珊此时也不再隐瞒实力，抽出法器，马不停蹄地朝深处赶去。

    法器出现的一瞬间，周围的阴冷空气好像都自动退避了，可以看到之前进来的三护卫都已经死了，但有法器护体这个空间并不危险。

    两人迅速进入，石青珊眼观六路耳听八方，朝着声音最响的地方冲去。显然地下空间内还有不少人，但现在他们都要收拾包袱逃命去了。

    谁能想到不少乾移民就住在皇帝的脚下呢。不过这地宫通道四通八达，确实是个藏身的好去处。

    两人速度更快，又深入了四五百米，终于看到了人影。

    “快走，去皇城外，快！”狡兔三窟，他们还有其他藏身之地。

第三百零二章无心恋战

有三十多人焦急地收拾着行李，看样子就没有什么高手，只是普通人，现在慌慌张张地要跑路。他们估计就是乾遗族阴谋的执行者，或者策划者。当地宫被发现之后，他们也不得不逃跑。

    石青珊感觉得到周围的嗖嗖冷风，显然是有很多鬼魂包围了他们。

    铁丐也有这种感觉，他举着玉玺可是寒意还是透体而入：“这地方太邪门了，快去救人！”铁丐不想在这里多呆哪怕一秒钟。

    石青珊也不想，不去管那些惊慌失措的乾遗民，她观察四周环境。

    原来地宫主体就是一个巨大的长方体空间，然后在两侧墙壁又开凿了很多房间。石青珊迅速检查房间，竟然有厨房有卧室，在某一个房间看到了躺在草席上的吕芸。

    轰！石青珊玉掌急运，竟然将铁门直接拍飞。

    “丫头？！”飞到吕芸身边，发现吕芸只是睡着了，“蒙汗药？”石青珊嗅到了蒙汗药的气味。

    心里松了口气，看来是怕她大吵大闹所以给她吃了药让她安睡。

    “走！”背上吕芸，石青珊招呼铁丐迅速离开。

    “汪！”然而狼狗已经截断了他们的后路：“不会让你们救走她的，你们毁了我们准备多年的计划，今天你们都要死！”说着狼狗大嘴一张，周围的冷风竟然全部呼呼灌入了狗嘴之中。

    轰！

    狼狗的毛发全部竖立，双眼通红，嘴角滴落口水，看来异常凶猛。

    铁丐迅速出手，“你们快走，我来断后。”说着陨铁手劈下，直击狗头。

    然而狼狗速度极快，竟然偏头避开，然后一狗嘴就咬在了铁丐的拳头上。

    “啊”铁丐一双拳坚不可摧，可是那狗嘴里的牙竟然如神兵利器一般轻松破开了铁丐的护体真气，入肉三分。

    好在铁丐经验丰富，浑身内力凝聚拳头：“我让你咬！”铁丐的拳头宛如烧红的烙铁发出呲呲的声音。

    面对如此高温，狼狗也不得不退，不过他冷然的目光看着铁丐，杀机毕现。

    铁丐的脸色不好，因为他发现自己的内力开始滞待了，想必是被对方影响了。铁丐迅速点了自己手臂上的神门、灵道、少海、青灵四个穴道，同时将内力运在腋下的极泉穴形成一道防御。但这样他的右手就不能再战，战力大打折扣。

    “铁丐，你先救吕芸出去，然后这样做”石青珊让铁丐先走。

    铁丐不放心：“这狗不简单，你一个人不行的。”

    “快走。”石青珊却不愿意再耽搁了，反手握住法器朝狼狗杀去。

    狼狗显然也没想到吕轻舟突然施展绝世武功，这远远超乎他的预料，好在他也够快，后退拉开了距离。

    “你？”狼狗不停磨牙，看到吕轻舟会武功，又是惊讶又是愤怒，他知道从一开始他们就被耍了，什么一身正气的书生，根本就是大骗子。同时他看向石青珊手里的法器，露出忌惮的表情：“你怎么会有这种武器？你到底是谁？”

    “杀你的人！”石青珊虽然心中也有种种疑问，但现在不是问的时候，生死一瞬间，她可不想冒险。

    足踏日月，气运乾坤，石青珊以匕首代剑，便是一招百川入海。

    剑势奔流，源源不绝。

    狼狗虽然是狗，可是体内却是前朝摇光皇帝，乾治武功第一人，自身也有惊天修为，根本没有局限在狗的身体里，四肢如弓，蓄力一跳就要避开攻击。

    然而石青珊的攻击可不是那么容易避开的。

    轰，匕首为虚，螺旋劲才是实。石青珊的内力早延长到了匕首前段一尺有余。

    螺旋劲打在狼狗毛皮之上，如剃刀一样将他的皮肉掀开，将它击飞撞向墙壁。

    “宫御印法的螺旋劲？”狼狗不明白，那不是只有太监才能学的？这吕轻舟连女儿都那么大了，为什么会用螺旋劲？“你到底是太监还是女人？”他不明白，不明白。

    石青珊一言不发，继续猛攻。

    狼狗也知道这次麻烦了，对方不仅内力深厚而且剑法高明，根本和他以为的读书人完全不同。他知道这一次他们最大的失误就是小看了这个读书人，不甘心啊，明明距离成功只有一步之遥，明明本来今天就是大周分崩离析的一日，为什么？为什么老天爷要这么残酷地对他们？

    狼狗大嘴一张，狗嘴里喷出一股冷风，石青珊不敢大意，立刻用匕首在身前舞动成盾。只见匕首上的一点灵气如萤火虫般扇动，每一次闪动冷风就弱一点，看来刚才狼狗是吐出了几个鬼魂攻击，但被匕首当下了。

    狼狗要逃，令人起鸡皮疙瘩的冷风消失之后，石青珊只看到一道延长出去的血痕，没想到对方没有留下来决一胜负而是选择了撤退。石青珊也没有追，因为她已经听到身后杂乱的声音了，看来禁军进来了。

    石青珊立刻将匕首收好，然后假装焦急的样子：“芸儿，芸儿！”呼喊女儿的名字，可是这地宫里的人都已经逃跑了。

    “吕举人，你没事吧？”福公公来了。

    “我女儿不在这里。”铁丐带着吕芸是沿着乾遗族的逃生路线走的，所以没有和禁卫相遇。

    “不要着急，这里还有通道，我立刻让禁卫去搜。”“沈林生，李左车你们带人继续探查，一定要把人抓回来。”

    “是！”两个禁卫立刻带了数百名士兵深入。

    福公公才问吕轻舟到底发生什么事情了，他的女儿怎么被抓了。

    石青珊表示自己有罪，她要向皇帝请罪。

    福公公就把她带到了皇帝面前，皇帝也知道了吕轻舟女儿被绑架了：“你说这到底是怎么回事？”

    石青珊就说女儿是前段时间被绑架的，就是那只狗绑架女儿并要挟自己暗杀皇帝，“陛下，我有罪。”

    宏泰帝脸色一板，没想到自己差点死在吕轻舟手里：“好一个聪明人，难道你杀了朕，他们就会放过你女儿么？”

    “陛下，所以我也没想要暗杀陛下。我已经准备好在殿试的时候揭穿他们的阴谋。我认为他们竟然如此有恃无恐一定是有内应，所以我不动声色准备到殿试找到内应然后揭穿。”

    这样还差不多，皇帝脸色微好：“那么你就不担心女儿么？”

    “陛下，如果我刺杀，我必死无疑，那我女儿依旧难逃一死。还不如揭穿他们的阴谋，到时候陛下一定全力帮我拯救女儿。我自然要相信陛下，绝不能相信那群卑鄙无耻的绑匪。”

    “既然如此，你不仅没罪，反而有功了。”如果真的按照对方的话发展，那吕轻舟就没罪了，反而揭发有功。

    “我有罪，我有知情不报之罪。没能第一时间告发他们，反而想要利用陛下的生命来破案，我罪不可赦。”石青珊心说自己态度这么诚恳，快把状元之位给自己吧。

    宏泰帝听后点头，信了石青珊的解释，但现在事情还没有解决，乾遗族实在可恨，竟然在他眼皮底下呆了这么久，而且还绑架了太子，罪不可赦。

第三百零三章稳了

禁卫在地宫搜索，可惜并没有有什么有用的东西，他们还是要继续追击。

    皇宫内外依旧气氛紧张，到目前为止还没有抓到任何一个人，连鬼影都没见到。石青珊知道那些人都逃了，接下来再想抓住他们就不容易了。

    但石青珊也没办法，本来是准备留下那只狗的，谁知道那只狗不恋战直接跑了。不过没关系，狗跑了，有些人却跑不了。

    石青珊一直留在皇宫里，和两位肱骨大臣一起吃了精致的早饭。两位大臣的胃口不佳。石青珊也没吃多少，因为她现在扮演的是女儿不知所踪的父亲，当然不能没心没肺地吃喝。

    皇帝相信了石青珊的话，所以现在他们是同病相怜，都是丢失孩子的父亲。宏泰帝更欣赏吕轻舟了。

    就在快晌午的时候，可算是有了好消息。

    禁卫在城外找到了一个狼狈的女孩还有一个婴孩。那婴孩正是太子，而女孩却是吕轻舟的女儿。

    “快把两个孩子都带进宫来，不得有误。”皇帝终于露出了笑容，而一旁的皇后先是一愣然后也笑了，只是笑得有些勉强。

    因为皇后完全不知道什么情况，她和太子就属于跑不了的人。

    当然是石青珊的计划，他准备交出太子换一个状元身份。所以当初让铁丐离开的时候，就嘱咐他去把太子送出城，到时候让吕芸伪装和太子一起逃脱的假象。

    太子不可能暴露，因为他只要不暴露就还是太子。而吕芸虽然不知道太子为什么会在他们手里，不过她很聪明自然知道不能承认太子失踪和他们有关，那可是杀头的。

    在等待的时候，皇帝的心情已经转好。他下令将地下宫殿里面的人脸白树全部砍了焚烧，一棵不留。然后他对着自己的两个大臣还有石青珊说起了一些只有皇族才知道的往事。

    原来当年大周开国皇帝带兵攻打顺天城的时候，军营里就发生过很多怪事，有很多士兵都无疾而终，一度军心惶惶。后来开国皇帝却得到了高人的相助，学到了《真龙神功》，可以抵抗文乾一族的邪恶法术。

    那个高人告诉开国皇帝，文乾一族善驱鬼魅，可化鬼魂之力为自用。

    宏泰帝说道这里，也不禁摇头：“我本来也以为这不过是父皇骗我的故事，没想到文乾一族竟然真的能驱鬼作战，这天下竟然还有如此奇葩之事，实在是难以置信。”

    石青珊没想到宏泰帝还挺进步的，竟然不信有鬼。

    “陛下，臣倒是听闻文乾一族信仰邪神，听说他们信仰的神就是犬神，有吞日月之能，还能吞人魂魄，极度邪恶可怕。现在看来这些传言都是真的，不然那摇光帝也不会寄宿犬身。对他们来说，犬比人更尊贵。”韩首辅说道。

    宇文太师一看政敌竟然表现了，那他也得表现表现：“陛下，先帝可曾说过当日指点开国圣君的高人如何模样？”

    宏泰帝说道：“描述过，说是鹤发童颜，长寿之相，身穿的是少见的紫色道袍。”“爱卿，莫不是你知道他的传说？”

    “陛下，若微臣没有猜错的话，那高人应该是民间流传极广的‘玉清仙人’，传说此乃真仙行走人世间，专门为世人排忧解难，救苦救难。”

    石青珊表示她怎么没听说过，不过她也得佩服这两个大臣，还真是见多识广。

    “哦？仙人？”宏泰帝有兴趣了：“这世间真的有仙人？”

    石青珊表示你们就是仙人的后代啊。

    然而宇文太师的回答却让石青珊大吃一惊，只听他说道：“陛下，世界自然是有仙人的，不过这些仙人和我们认识中的仙人颇为不同。”

    “有何不同？”宏泰帝好奇地问道。

    “据微臣从绝本古书上看到的内容来说，这些仙人非人非兽也非木非花，他们不需进食不需睡眠，甚至不需要呼吸也无心跳，没有悲欢哀乐，也没有任何欲望，乃至高至真至纯的存在。”

    “爱卿真是博闻广记。”宏泰帝听了觉得很有意思，但也仅此而已，这古书上的记载也太玄乎了，感觉这不是仙人倒像是木头人。

    石青珊听了也觉得这仙人和她想象的仙人完全不一样，不过想到仙人已经灭绝了，这些传说应该是前人杜撰的。前人想象中的仙人恐怕就是这种奇葩的样子，没有七情六欲没有心跳呼吸，一点需求都没有，这种存在根本不是生物。

    宇文太师说道：“这些东西确实存在于远离我们的未知世界中，被称为仙人恐怕也是因为以前众人美好地想象，却不能和我们认知中的仙人混为一谈。”“而玉清仙人应该是百余年前的当世高手，因为品德才会被人尊为神仙。”

    “爱卿说的有理。”“世人多以自己的眼光看待事物，对不了解的东西就会套以谬论。依我看这些存在不是仙人，而是石雕木偶，有人错认就有了这传说。”宏泰帝知道太子无事，心情好了很多，甚至还聊起了这些奇闻异事。

    “对了，之前朕说过若吕轻舟救回太子，那就让他当状元。吕轻舟虽然没有直接救回太子，可是他破坏文乾一族阴谋，其女更是从前朝余孽手中勇救太子。两位爱卿，你们说朕该不该让他做状元？”

    两位老臣都不知道说什么了。

    一旁的美丽皇后也沉默不语。

    倒是石青珊走出来说道：“陛下，我只是尽我所能而已，非求陛下厚恩。”以退为进，她说不要皇帝难道还能真不给？

    她越说不要，皇帝越要给，这样才能收买人心啊。石青珊手下也有好几千人呢，当然知道做上位者最重要的就是‘有过必罚有功必赏’。

    两位老臣其实知道皇帝是很欣赏吕轻舟的，对方一直以来的才干也说明他的能力，他们心里有了盘算，就做个顺水人情。

    不过皇后却比他们还先开口：“陛下，我认为吕举人确实是状元不二人选。”

    石青珊心说皇后难道要耍诈？

    然而不是，皇后考虑了前后发生的种种。太子肯定不是文乾一族绑架的，可能是默楼，可是现在太子却在吕轻舟女儿手里，总不能说默楼做好事吧。其中原因只有一个，那就是吕轻舟和默楼有关，而且他们将太子送回来或许就是平息斗争的示好。

    只要太子无事，那么计划还能继续，皇后也不想继续斗下去了，所以她要力保吕轻舟成为状元，就当是她对默楼的回应。

    不管默楼和吕轻舟什么关系，但看对方把太子还回来，就能发现默楼还是很重视吕轻舟的。

    “吕举人屡建奇功，更是一具破坏了文乾遗族的阴谋，早已证明了他的聪明才智，而且又有宇文太师和韩首辅两位大臣保举，日后必定能助陛下发扬大周。”

    两位大臣说他们什么时候保举过啊，但皇后这么说，他们也就顺理成章地同意了。

    石青珊表示稳了，虽然不是正常考试，但稳了就是稳了。

    最快更新

第三百零四章绣球

当吕芸抱着太子进入皇宫站在皇帝面前的时候，皇帝也红了双眼，或许是一夜未睡的缘故，也可能是因为拳拳父爱。

    皇后更是哭了出来，“皇儿无事，天地可鉴。”

    “父皇，母后。”此时太子伸出肥嘟嘟的手要父母抱抱，很是可爱。

    但石青珊一想到他体内是几十岁的老妖怪，竟然如此扮可爱，真是恶寒。

    宏泰帝看自己的儿子依旧聪明，也没有什么受伤的地方大感欣慰：“吕氏父女听旨。”

    两父女立刻行礼。

    “吕轻舟为新科举人，又屡破奇案，朕封吕轻舟为本科状元。又有其女勇救太子，赐白玉三十，黄金千两，丝绸锦帛千匹。另外赐状元府一座。”皇帝大手一挥，这种种神奇就全部送给吕轻舟父女了。

    “谢陛下洪恩。”石青珊心说果然是皇帝，这些东西每一样都不便宜啊，甚至有钱都不一定买得到。可惜现在这些东西都便宜吕轻舟了。

    不容易啊不容易，石青珊感觉自己这段时间真心辛苦，又是读书又是破案还要假装另外一个人，还要和默楼、文乾遗民斗智斗勇，就是为了这个状元的称号，真的是不容易啊。

    宏泰帝看着状元，长叹一口气：“朕再封你为‘提点刑狱公事’，代朕查案。”

    石青珊心说这个官相当于一个省的最高检察官，不过大周这个官直属于中央刑部，算是中央对地方的一种控制。

    在大周，凡是死刑都必须由这‘提点刑狱公事’进行审核，简单来说这就是查案的提刑官，可是权力不仅仅于此，还有全力举报地方官员，甚至能干涉地方的行政，属于皇帝鞭策地方的鞭子。

    这官在大周是从四品，却是属于皇帝亲信才能担任的，可见宏泰帝是非常重视吕轻舟。

    “谢陛下恩典。”石青珊知道宏泰帝肯定是要自己继续追查文乾遗民，到时候再说吧。这一次文乾遗民肯定会再次隐藏起来，恐怕不是这么好找的。

    宏泰帝也正是怕这点，所以才希望吕轻舟有所作为。当然他不会知道他身边的皇后和太子都是文乾移民，大周皇庭早被渗透了。

    当然现在吕轻舟还只是内定，所以还是要举行一次殿试，学子们都不知道状元已经有主了，还是努力地想要争取表现。

    殿试结果当天公告天下，吕轻舟状元，吴原榜眼，谷中仙探花。

    谷中仙还以为自己能是第二名呢，没想到殿试的时候被吴原超越了，让他直呼不能小看天下百姓，高手在民间。但探花也不错，谷中仙觉得这个探花很合自己心意。

    答案揭晓的第二天整个顺天城锣鼓喧天彩旗招展，前三名骑着高头大马游街，让大家都认识认识读书是如何改变命运的。

    街道上是夹道欢迎的百姓，还有书生混在其中羡慕地看着前三甲，他们多么希望能取而代之。

    “状元其貌不扬，身体矮短，大周录取人才的方式还真是不拘一格。”在酒楼远眺的外国人表示这个状元实在是令人失望。

    在二楼的顺天居民就听不下去了：“陛下唯才是举，不似某些国家只看外表。这状元公可是大周第一聪明人，在短时间内连破大案要案，连陛下都佩服他。某些国家的人加起来也没有他一个聪明。”

    “这就叫不可以貌取人啊。”周围的食客纷纷支持仗义执言的同胞，状元公虽然外形没有榜眼、探花出色，可是他聪明了。

    吕轻舟现在可是无数低颜值男性的代表了，这次才是靠实力吃饭的人，实乃天下男人的榜样。

    那一桌外国人被怼的无言以对，他们只是说实话而已，有必要这样么？

    状元出行，万人空巷。

    石青珊看着两旁人头攒动，微笑着挥手，心理却想着如果自己的真实身份曝光，会不会被人暴打。

    现在是骑虎难下，石青珊也只能继续下去了。

    就在她想着身份曝光的严重后果的时候，突然有一个物件画着弧线飞了过来。石青珊本能地一接，发现竟然是一个红色的绣球。

    ……

    人群欢呼起来了，连身后的吴原、谷中仙也笑了起来：“不知道哪位大家闺秀在向吕兄抛绣球传达爱意。”

    石青珊抬头望去，一旁的酒楼阳台上站着一位面纱遮脸的窈窕女子，目测身高比吕轻舟都要高那么一点。

    白纱裙，水云袖，坠月髻，腰缠水青色丝绸腰带，金丝镶边白银作花。单单是那腰带就不是寻常人家能拿出来的。

    “那是哪家姑娘，人似秋鸿，影如春梦，令人心摇神往。”谷中仙是风流少侠，看到美女就要赞美几句，虽然此女子看不见面目，可是身材绰约，令人遐想不已。

    吴原也忍不住说道：“江送客棹，细润万顷，此女子真可谓水之灵秀。”

    石青珊看两个年轻人杰对着对方赞美一通，心说有必要么？还没有看到脸呢，虽然石青珊看到对方是蛮腰丰胸的魔鬼身材，但也不至于说个不停啊。而且她不明白对方为什么给自己绣球，明明他身后的人才是帅哥，难道是因为对方看中才华？

    这人是谁？赞美之后大家都有疑问了。

    不过那姑娘却已经回楼去了，这个时候一个老者挤开人群，谷中仙‘咦’了一声，因为他看出老头的身法不俗。

    “恭喜状元爷，贺喜状元爷，你接住我家小姐的绣球，就是我家姑爷了。”

    石青珊表示什么鬼，抢男人么？“我……”

    但她才开口，那白须如雪的老头就打断道：“状元爷可已经娶妻？”

    谷中仙抢答道：“我知道吕兄正妻去世多年，现在家中只有女儿还有一个小妾。家中确实缺一个主母。”

    老头一听笑的皱纹都皱起来了，像是哈巴狗：“无妨无妨，你就是我们姑爷了。”

    哈哈，谷中仙大笑起来，他觉得非常有意思：“恭喜吕兄，我就厚着脸皮讨要一杯喜酒了。”

    周围的围观群众也纷纷喊道：“双喜临门，双喜临门。”

    石青珊表示这喜来的太突然了，她没准备好。

    最快更新

第三百零五章巾帼不让须眉

游行队伍改道，谷中仙和吴原都乐呵呵地起哄，要把石青珊送到那不知名的家族做姑爷。

    这年头也没有什么结婚证，拜了天地就算是结婚了，手续是一切从简。

    听那白胡子老头的意思，他们已经准备好红烛洞房，就等姑爷和小姐拜天地了。

    石青珊表示什么鬼啊：“停，都给我停下来。”叫停了整个游行队伍，石青珊深呼吸：“老丈，实话对你说吧我不能和你们小姐结婚。”

    “吕兄不要害羞，虽然你是状元，可是结婚之事陛下也管不了。难道你是怕他家小姐丑陋？”

    老丈听了谷中仙的话，立刻就不乐意了：“探花莫胡说，我家小姐不但不丑，而且还美若天仙。”

    “那么性格如何？”谷中仙熟练地问道。

    “温婉贤淑。”老丈回答道。

    石青珊连忙问道：“那我就不理解了，既然如此优秀，为何又要在街上抛绣球？”吕轻舟也不是帅哥，没理由会被美女看中的。如果说是看中才华就更是吹牛了，看他们主仆的装扮就绝对不是普通人家，他们接触的人群绝对不缺才华横溢的人，怎么会痴迷状元的名头。

    “这是我家小姐的意思，她说自己只嫁看着顺眼的人。所以她说服老爷在街头抛绣球，正巧状元经过，小姐一眼就看中你了。”老丈的话简直就是天方夜谭。

    要么是小姐近视眼，要么就是她审美独特，要么她就是缺乏父爱。反正石青珊怎么考虑这件事情都透露着诡异。

    “吕兄，此女实在是奇女子。其他女子皆爱风流倜傥仪表不凡的翩翩青年，而她反其道而行，却选择吕兄你这样虽然貌不惊人却有经天纬地之才的中年人，当真是大周之最奇。你们就是天作之合，最聪明和最奇葩。”

    石青珊心说谷中仙你这话是夸奖还是骂人呢？骂吕轻舟老和丑，骂那小姐瞎和怪。

    “你们小姐到底是哪户人家？”吴原好奇地问道，行事如此不拘一格，真不知道这是哪一家。

    老丈说道：“我们是去年才搬来顺天城的，原本萧玉关楚家。”

    “萧玉关楚家？”谷中仙一听，脸色突变，整个表情都扭曲了起来：“莫不是江湖第一美人楚秋心的楚家？”

    石青珊也愣住了，楚秋心？就是自己一直只闻其名不见其人的传奇美女？听说实力和无双剑客一样，同时美貌更是无与伦比，而且还是剑圣的弟子，专修无情剑道。

    “楚秋心是我家大小姐，抛绣球的是我家二小姐。”老丈一句话坐实了一切。

    谷中仙的下巴直打颤，根本合不拢，良久才说道：“我从来没有听说过楚女侠还有妹妹。”

    “大小姐行走江湖当然不会把家里的情况胡乱说出，而且二小姐从小就温婉典雅不喜出门，自然也就没有人知道了。”“所以姑爷你不用担心二小姐模样，保证不比大小姐差。”

    “娶，一定要娶！”谷中仙举双手支持吕轻舟，那样子好像在说‘知道你要娶江湖第一美人的妹妹，你这个朋友我交定了’。他显然是想要通过吕轻舟认识一下楚家姐妹。

    一旁的吴原说道：“萧玉关楚家，我也知道。乃是满门忠烈，楚家先祖乃是大周将军守护边关，最后战至男丁全无，楚家女眷依旧披挂上阵，后来大周开国皇帝特别赐姓为楚，让楚家有了传承，便流传了‘楚家女将’的故事。百年已经过去，没想到楚家竟然搬到顺天来了。”

    老丈一听觉得这个人说话动听，骄傲地抬起了胸膛，老丈一家是楚家世代的仆人，最骄傲的就是楚家的过去了。

    “就算你们说的天花乱坠，我也不能娶亲。”石青珊表示虽然她也好奇美女长什么样子，可是她现在有更重要的任务：“此事休提，替我谢过楚二小姐美意，我告辞了。”勒住缰绳，石青珊就要跑路。

    然而老丈武功不俗，他一把抓住马嘴边的绳套：“状元爷，你这样，小人很为难。”

    石青珊心说到底是谁为难谁啊，这楚家难道就没有正常人么？楚秋心因为要无情，所以先谈恋爱然后再把人甩了。这二小姐也不正常，光天化日就想要强抢民男么？

    石青珊心说自己也是为了对方好，可他们还不领情。要是自己真的拜堂，然后公开自己的真实身份，看他们到时候会不会哭天抢地。

    “吕兄，楚家清清白白，二小姐又是美丽佳人，你为何一直拒绝？莫不是担心女儿不同意？”

    石青珊倒要问问谷中仙了：“若是换了你，你愿意？”

    谷中仙摸了摸鼻子，他还真不愿意。他还不想结婚，撩妹归撩妹，可是这种见都没见过的女人肯定是不能成为他的妻子的。

    想到这里谷中仙也有些羞愧：“我一时贪玩，差点让吕兄陷入危难禁地。”“我来帮你脱身。”谷中仙出手攻击老丈，为好友争取逃走的机会。

    吴原也发现吕轻舟是真不愿意结婚，也立刻改变态度：“吕兄快走，我来帮你阻挡。”他不会武功，但拦路还是会的。

    吕轻舟立刻崔马向前，甚至用了人马合一之术，让马跑更快一点。

    游行变成了催婚也是够了。

    宏泰帝也听说了情况，哈哈大笑，他倒是觉得吕轻舟不应该拒绝，人家年轻女子都不嫌弃他人老，他干什么要拒绝？

    “状元、榜眼、探花当街逃婚，真乃大周第一奇怪之事啊。”宏泰帝快怀大笑，一旁的福公公也跟着笑。

    皇帝倒是觉得楚家的姐妹都很不错，一个是剑圣弟子，一个眼光独到，果然楚家多出奇女子啊。

    大周开国的时候有一个楚老太君，在国家危难之际带领女眷出战，巾帼不让须眉。之后楚家代代女强男弱，不然也不会出现闺女上街抛绣球的事情。

    她们的爹显然管不住女儿，听到二女儿把绣球抛给了状元，楚无凡才松了一口气，虽然状元年纪大了一些，不过总算身份不俗，不是阿猫阿狗，所以楚无凡下定决心一定是要促成这桩婚事。因为如果不成功的话，天知道二女儿还会有什么幺蛾子。

    之所以搬家就是为了操心女儿的婚事，楚无凡认为顺天人杰地灵一定有很多年轻俊杰可以成为女儿的良配，可惜女儿不走寻常路。

    但再怎么不寻常，现在也要定了。大女儿醉心武道是不会嫁人了，若小女儿再出什么幺蛾子，那楚家就要绝后了，楚无凡是绝对不允许这种事情发生的。

    最快更新

第三百零六章巧遇

<content>

    “状元爷，搬家啊？”

    因为有了状元府，所以石青珊正在和吕芸一起搬家，吕芸很开心，因为搬去宽敞的新家之后，她就可以把亲爹搬进去照顾了。石青珊也同意了，她知道吕轻舟没有多少时间了。虽然女儿的到来激发了他的求生欲，但病并没有好。用大夫的话说这段时间是回光返照，只是吕轻舟的回光返照的时间有点长。

    石青珊循声望去，却发现又是楚家的管家，他带着几个健壮的年轻人来帮忙了：“状元爷，放着我们来。”

    “不用了。”

    “什么不用了，你可是我们姑爷。”老丈表示这是必须的，立刻招呼人开始帮忙。

    吕芸在一旁偷笑，她也知道自己的假爹接到了绣球现在被人家逼着要娶姑娘，可是假爹本来就是姑娘，想到两个姑娘竟然要结婚，她就觉得有趣。

    当然了如果是她亲爹被抢，恐怕她也不会乐意。

    “你这丫头没心没肺的，怎么能让外人帮忙呢。”石青珊瞪了吕芸一眼，表示适可而止，不要笑坏了大牙。

    “我看小姐很识大体，也不反对状元爷你娶亲，多好的女儿啊。”“小姐，我叫杨云腾，你教我杨伯就可以了，有什么事情你尽管吩咐，你爹是姑爷，你就是小小姐。我们楚家不会亏待你们父女两的。”

    吕芸笑得更欢了。

    “我说，老丈，你们楚家二小姐既然条件这么好，你怎么就非要缠着我呢，这顺天才俊无数，一抓一把，为什么偏偏找我？”石青珊已经决定好了，如果他们再纠缠不休，那她只能先跑路了。反正主要任务完成了，接下来就是安顿吕芸，已经没有必要再留在顺天了。

    至于皇帝那，石青珊完全说自己找到了线索，所以要离开顺天去查案，完全没问题。

    “我也不知道。”老丈哪知道二小姐怎么想的：“重要的是二小姐把绣球抛给了你，而且她也没说自己抛错了，所以姑爷就是你了，老爷已经准备了好了嫁妆。等到你乔迁之后，正好可以在状元府里举办婚礼，双喜临门。”

    ……石青珊知道自己真的要跑路了。

    搬完家，杨云腾带着一群人呼啦啦就跑了，连水都没喝。石青珊一直只以为女婿要去丈母娘家干活刷好感度，没想到今天反而颠倒过来了。她是越来越糊涂了，真不知道楚二小姐心里怎么打算的。

    吕芸撒欢一样在状元府里跑了好几圈，一头大汗，可是她还是笑呵呵的，因为她第一次住这么大的房子，进进出出好几个院落。

    “以后有的是时间看，有你看腻的时候，歇歇吧。”石青珊心说以后还得请几个下人，而且是信得过的，不然秘密会曝光。

    “我想去城外烧香为我爹爹祈福。”吕芸跑过来说道，她突然想到现在他们家越来越好了，如果爹身体恢复的话，那就喜上加喜了。

    看吕芸可怜兮兮的样子，石青珊没理由阻止她的孝心：“行。”这年头医疗手段这么差，拜佛求神也算另一种手段了。

    第二天，两人就准备了香和灯油，雇了一辆马车出城去了，据说是顺天城最灵的寺庙就在东面，名为珈蓝寺。

    车把式把车停好，就说去茶馆等着，她们下来的话就去茶馆来找他。车把式客客气气，因为谁不知道这是新科状元父女啊，他本来都不想收钱，因为这可是状元，沾染才气的，可是石青珊不是不给钱的人。

    有三百多阶台阶，吕芸虔诚地朝上走去，显然是真心希望父亲能转危为安。

    来到寺庙之中，把神像都拜了一拜，又上了香，添了一些灯油，捐了一些香火钱后，吕芸才终于满足了，她觉得这样做神仙一定会保佑她的。

    石青珊心说早就没有神仙了，他们这些神仙的后人恐怕是没人会保佑。

    既然来了也不急着回去，珈蓝寺香火旺盛，有很多人来烧香拜佛，也有不少人游览观光。石青珊带着吕芸就在寺庙了逛了起来，吕芸又去抽签占卜。

    逛到一处幽静之地的时候，石青珊发现竟然有一个熟人正在大树之下低头读书。

    秦姬皓首轻抬，便看到今年的状元站在不远处，他的身后还跟着一个机灵的小女孩。

    “是秦姬失礼了，不知状元驾到。”秦姬连忙站起来见礼，足以让男人膨胀。当然石青珊不是男人，所以她也不会觉得秦姬是对他有意思。

    “原来是秦姑娘，真的是没想到会在这清幽净地相遇。”石青珊也确实很意外，不知道秦姬怎么会在这里，看她的样子显然是住在寺庙里，而不是今天上山的。

    天气渐暖，风景独好，美人和寺庙都能令人心旷神怡。

    “我师父是珈蓝寺带发修行的居士，她离开顺天之后，嘱咐我来替她清扫佛前尘埃。加上我也喜欢清静之地，所以便偷闲小住了三五日。”

    寺庙是非常欢迎有钱的香客来住的，相当于主题旅馆。客人住了自然会给不少香火钱，双赢。

    “原来如此，我也正带着小女前来还愿。”“小芸，见过秦姑娘。”

    “姐姐好。”吕芸心说好在这人不是自己的亲爹，不然尽招惹桃花。

    “妹妹，你好。”秦姬笑着对吕芸说道。

    吕芸都看呆了，秦姬一笑可是千金难买，平时多少达官贵人希望看到秦姬微笑啊：“姐姐，真漂亮。”

    秦姬欢喜地接受了，因为吕芸的赞美是不带任何杂质的，单纯的赞美。

    石青珊却想着苏卿怜和焦螟娘娘不会就是在这珈蓝寺结下孽缘的吧？估计是了，不然苏卿怜也不会每年都来寺庙住几天了，说是进修礼佛恐怕实际上是为了怀念不告而别的爱人。

    突然一阵满是檀香的风吹来，拂过树木，拂过花魁青丝，撩动万千风情。连石青珊都忍不住心跳加快，最动人莫过那一抹雪白脖颈的优美曲线。

    此时秦姬和往日完全不同，远离了风尘，她就好似出尘的仙女，好似随时会随着一阵清风离开凡尘，真的是美不胜收。</content>

    最快更新

第三百零七章互相伤害

<content>

    和秦姬的相逢完全是意外。秦姬请父女两坐下品茶，石青珊欣然答应。

    秦姬的品味不错，清茶回味悠长，特别是美人斟茶更是风味独特，经过秦姬的玉手苦茶也变得甘甜了。

    一时间大家都没有声音，风景精美。

    秦姬看着坐在自己对面的父女，父亲细心地帮女儿擦拭额头的汗水，让她羡慕。她从小就没有父母，从她有记忆的时候她就是在青楼，后来遇到师父之后才真正感受到了关心：“状元，你真的是个好父亲。”

    石青珊心说她只是会照顾孩子而已，以前在地球的时候经常会帮堂哥表姐带孩子，久而久之就习惯了。吕芸虽然比她的侄子侄女大些，但终归还是孩子，跑跑跳跳就会出汗。

    “多谢秦姑娘夸奖。”

    秦姬悠悠然说道：“我从小就没有父母……”双眼望向远方缓缓说起了自己悲惨的往事，说得吕芸都红了双眼。

    这么漂亮的大姐姐，原来过去这么凄惨，吕芸一时间同情心泛滥。她虽然母亲也去世了，可是父亲在家的时候从来没有让她受过气，一直是好父亲，比起秦姬，吕芸觉得自己真的太幸运了，她都恨不能把父亲分一半给秦姬。

    石青珊已经从苏卿怜那知道秦姬的身世了，已经感动过一次了，所以这一次倒是没那么大反应：“秦姑娘节哀，过去之事已然过去，人还要向前看。”

    “多谢鼓励，秦姬何尝不知道如此呢。”秦姬其实已经很坚强了，今天也只是看到父慈女孝有感而发而已：“是我多愁善感了，秦姬愿意弹奏一曲赔罪。”

    石青珊心说其他时候要听秦姬弹琴可是要花大价钱的，今天免费听当然好了。不过她暗想也便宜了某些人。

    在山脚下的时候，石青珊就察觉有人在跟踪她们了。

    跟踪者正是楚家主仆，楚无凡是在暗中观察，想确定状元是不是真的如传闻中那般优秀。虽然已经下定决心要完成这门婚事，但考察是必不可少的。

    “怎么会在这里遇到顺天的花魁？”楚无凡也糊涂了，心说这状元难道是命犯桃花，拜佛求神都能遇到不输给女儿的大美女，这个女婿上门后怎么让自己这个老岳父放心？他怕吕轻舟结婚之后还会在外面拈花惹草，看了没多久秦姬就从小院里抱出了一张琴，他是更加心急了。

    “他们到底是说了什么，怎么秦姑娘竟然要表演了？”楚无凡搬到顺天之后听说了不少花魁的事情，可是多少达官贵人千金也得不到秦姬的青睐，怎么和状元说了几句就表演了？他怎么就没有看出状元的魅力？

    一旁的管家老头倒是听了些内容：“老爷，也没说什么，就是秦姑娘说起了自己的身世。”

    “古怪，太古怪了。”楚无凡就是不明白。

    叮咚……

    秦姬准备好，双手一翻，动人琴声飘扬而起，婉转滑烈尽在其中，越听越有味道。似风过树叶，又如佛咏经文，一会儿又变为咏叹人间，一会儿又成为了细声低语，变化多端，悠扬动听。

    石青珊不是第一次听秦姬弹琴了，但每一次给人的感觉都不同。

    整个天地似乎只剩下了这一片净土。

    楚无凡觉得就算不知道状元的人品，单单是听了这一首琴曲就已经足够了。等到他回过神来却发现状元竟然已经要告辞了，他都看傻眼了，如果此时在吕轻舟位置的是他，他一定会厚着脸皮多留一会儿，但状元却很干脆地告辞了，说明状元是一个坐怀不乱的真君子啊。

    这人品没说的了，楚无凡觉得这女婿不错，至少不会为美色动摇，不错不错。

    继续跟踪，这一次就直接跟着石青珊回顺天城了。

    送走状元之后，秦姬还是有些失落，寺庙小院虽然清净，但难免会寂寥。虽然秦姬认为自己享受寂寞，可是其中有多少无奈又有谁清楚呢。

    “做人难做四月天，蚕要温和麦要寒，出门望晴农望雨，采桑娘子望阴天。”“我们这些风尘女子，却比四月的天还要难。”秦姬突然听到有熟悉的声音在身后响起。

    “师父？！”秦姬万万没想到自己的师父会突然出现，一双美目充满惊喜，确定真的是师父之后，秦姬喜极而泣飞鸟还巢，她现在就需要一个温暖的怀抱。可是她不明白师父怎么突然回来了：“师父，你怎么回来了？”

    “当然是不放心你这个丫头了。”苏卿怜笑道，当然还有一个原因她没说，这一次她不是一个人回来的。

    状元府，石青珊才回家就嗅到了一股香味，那是食物的味道。

    “好香啊！”吕芸也闻到了，那可不是一般的香味，而是三味居的咸鸭蛋。

    石青珊知道这一定是她师父来了，果然进入大厅就看到焦螟娘娘斜靠在椅子上正在剥鸭蛋，内力一震，鸭蛋壳自动碎开，方便简单。

    然后玉臂秦抬，洁白的蛋白和殷红的嘴唇接触。

    “回来了？”咽下半个鸭蛋，焦螟娘娘斜着眼神看向自己的弟子。

    吕芸好奇地看着屋内娇媚绝艳的美女阿姨，不知道这到底是谁，为什么会在她家。

    “师父。”但石青珊的动作让吕芸知道，原来里面的大美女竟然是假爹的师父。师父这么漂亮，那座徒弟的是不是也很漂亮，吕芸第一次对石青珊的长相产生了好奇。

    一天之内，吕芸见到了两个大美女，审美都提高了。

    “你做的很好，下一步你要娶了那个楚二小姐。”焦螟娘娘说完张口把剩下的半个咸鸭蛋也吞了，才心满意足都说道：“三味居的手艺没有退步。”

    石青珊心说就知道这样，她就知道如果让焦螟娘娘知道这事情，她一定会拼命地去伤害剑圣一脉，反正就是互相伤害。同时想到只吃咸鸭蛋也不怕齁着，不嫌咸么？

    不过焦螟娘娘却还有其他打算：“你们结婚的话，到时候楚家一定会邀请剑圣，到时候在婚礼上你就说自己是女流之辈，我不仅要剑圣弟子家族颜面扫地，还要让剑圣知道我的厉害。”

    果然如此，焦螟娘娘果然要走互相伤害的路子。而且还要在婚礼上宣布真相，石青珊心说自己这妖女之名看来要坐实了。</content>

    最快更新

第三百零八章何其快也

<content>

    “师父啊，这件事情我觉得不行。”这种事太缺德了，石青珊十万个不愿意。

    “为什么不愿意，又不是我们暗算他们，是人家楚二小姐自己把绣球丢给你的，我们不偷不抢，光明磊落。”焦螟娘娘重新定义了光明磊落这个词。

    “话虽然如此，但我还是觉得不能这样，或许人家二小姐有什么眼疾，眼花丢错了呢。”到现在石青珊还是不能理解对方为什么把绣球丢给她，或许只有亲自去问才能知道原因。

    焦螟娘娘不乐意了，她黑白分明的眼睛瞥了石青珊一眼：“看来你是翅膀硬了，竟敢违抗师命了。”

    石青珊心说你现在倒是摆起师父的架子了，一开始的时候你可没少嫌麻烦啊。

    “师父，你说要我和楚秋心决战，这没问题。可人家二小姐又不是武林人士，祸不及家人，我们没有必要做这么绝。”“再说了，我们还得请剑圣去除妖呢，把他得罪惨了，他一口拒绝，这不是坏了铁卫组织的事情么。”石青珊希望自己可以说服师父，虽然她也没有抱多大的希望。

    不过焦螟娘娘竟然认真地思考了一下，然后她说道：“那就不在婚礼上宣布了，等婚礼之后你再宣布自己的女儿真身。”

    这有什么区别啊，石青珊表示自己这个师父真的是不靠谱：“师父，师妹呢？怎么你一个人来的？”

    “凝愁那丫头挂念老家的事情，就回老家去了。”焦螟娘娘说道：“至于结婚这件事，就这么定了，你不需多言，我已经让铁丐去安排了。”

    “不会吧，师父你干什么了？”石青珊一听咯噔一下，心说难道一切都晚了？

    晚了，楚无凡回家之后还以为自己要为说服状元郎费尽心思，却没想到来自状元家的彩礼都已经送到了，还有媒妁之言，这状元郎还真是会给人惊喜啊。

    喜不自胜，楚无凡拉住铁丐的手不放开。铁丐此时也是换了一身衣服，自称是状元的老乡，这些彩礼也是状元的同乡一起凑的。

    楚无凡无话可说，这状元够意思，给足了面子：“感谢你们。”

    铁丐笑了，心说你谢早了，到时候知道真相你们可不要哭啊，反正铁丐已经要笑开花了。他觉得这简直太好玩了，就比赌博的乐趣差一点点。

    石青珊知道这一切之后完全崩溃了，焦螟娘娘不是才到顺天么，怎么就安排了这么多事情？“我怎么有你这么一个师父？！”这不是坑徒弟么。

    “因为你打不过我！”焦螟娘娘实话实说，当初石青珊就是迫于淫威才拜师学艺的。

    算了，这事情算完了，石青珊也只能走一步看一步，接下来她和焦螟娘娘说了这段时间遇到了事情，鬼门关和文乾遗族的事情。

    焦螟娘娘听了秀眉紧锁，缓缓才说道：“灵魂确实存在，当年小师妹从小就被师父隔绝在绝对纯净的环境之中，她的眼睛就经常能看到不干净的东西。虽然她没有修炼到灵魂离体不灭，不过侧面证明了灵魂确实可以离开身体存在。”“当年师父他老人家或许也有参考文乾的文献也说不定，至于来自遮阳山脉的鬼门关的话。”她陷入了沉思：“当年我年轻气盛，也试图穿越遮阳山脉去往另一侧的国度，可惜山脉之中充满了危机，最后还是没有成功，但我倒是得到了一些古书，知道当初人族确实是翻越遮阳山脉陆陆续续迁移过来的。所以什么妖怪和圣主应该都是那边国度的存在了，看来他们亡人类的心一直存在。”

    原来自己的师父竟然还曾经试图翻越遮阳山脉啊，如果成功的话那可就是真正的壮举了。

    “师父，遮阳山脉里有什么？”

    “无奇不有。”焦螟娘娘只回了四个字，就足以让人浮想联翩。

    不过石青珊不满意，她需要一些具体的答案，无奇不有算什么答案，和没说一样啊。

    聊了很久，铁丐回来了，他笑嘻嘻地说道：“第一聪明人，成了，已经把日期商定下来，三月十五成亲，到时候他们会邀请剑圣来参加婚礼。”

    “……”石青珊的表情比哭还难看，“铁丐，你的嘴何其快也。”

    “我铁丐就是办事快，没办法，天生的。”铁丐不以为耻反以为荣：“你就安心去做人家姑爷吧，等到说动剑圣，我们也差不多能找到妖族的藏身之地了，不耽误你结婚。”

    石青珊唯有摇头，“师父，如果剑圣到时候要一剑劈了我，你可要保护我。”

    焦螟娘娘冷笑道：“他敢！”虽然上一次交手她输了，不过时过境迁，她相信保护弟子还是没问题的。

    楚二小姐啊楚二小姐，你是真的二啊。石青珊现在也无能力为了，她现在就算跑了，也会造成二小姐名誉上的伤害。

    接下来两天，石青珊邀请吕轻舟的好友一起吃饭，庆祝乔迁。

    接着石青珊就走马上任了，正式成为大周的一名光荣公务员，到刑部报告，领取官袍，然后立刻投入工作，大家都知道这件案子是皇帝特地留给石青珊的。

    不过上任第一天来找石青珊的却不是皇帝，而是雪绡，她想要石青珊参谋参谋，如何才能把默楼楼主给干掉。

    现在默楼楼主完全失踪，雪绡发动雪楼的刺客到处找也找不到，这让她有不好的预感。不过雪绡却不怕，因为她现在拥有的资源比默楼强太多了，她还有一个强大的智囊，那就是大周第一聪明人了。

    雪绡还真是残酷呢，为了坐稳公主的位置不惜欺师灭祖，不过这是共同的敌人，石青珊自然不会不同意。

    其实她早就想过了，对于隐藏在暗中的对手最好的办法还是用诱饵。楼主肯定也知道雪绡背叛的事情了，要么就是雪绡自己为饵，要么就是拿出楼主最想要的东西——镇姓使令。

    雪绡听了，觉得第一个太危险了，她了解楼主的实力，那可不是一般般，她怕以自己为饵会陷自己于不利。而第二个她到现在也没找到，不知道这到底是什么。

    不过石青珊有啊，一枚‘胡’令，找人做个假货做诱饵，驾轻就熟。石青珊发现她的对手全是那些躲躲藏藏的坏人，明明她才是妖女，怎么每次她都在明处，搞得她很被动。</content>

    最快更新

第三百零九章地图

公主要欺师灭祖，石青珊举双手赞成，让他们去狗咬狗吧，她就在后面参谋参谋，给点支持就可以了。

    雪绡的行动力十足，她和默楼楼主现在可是同行，而同行之间才是红果果的仇视，雪楼楼主就必须要干掉默楼楼主才能安稳。

    石青珊给了公主一枚假的镇姓使令，虽然是假的，可只是看却绝对难以分辨。

    当然目前石青珊也不知道这令牌到底有什么用处，说是十二令牌可以号令整个妖族，可是这年头真的有那么多妖怪么？石青珊表示怀疑，她持有胡令，也找不到妖狐去号令，可以说是毫无用处。

    现在石青珊就在观察令牌，但和最初拿到的时候没有任何的差别，还是看不清材质。

    “师父，你认识这东西么？”自己研究不出来，就去请教一下师父。石青珊现在已经知道焦螟娘娘之所以来顺天，完全是因为自己的一封信。她告诉焦螟娘娘自己遇到了苏卿怜，所以师父才会回到顺天。

    她们是一起回来的，这让石青珊有些不明白自己师父的想法。

    但焦螟娘娘现在每天都是早出晚归，也不知道她在干什么，反正做徒弟的也管不了师父。现在石青珊都后悔当初写信回去了。

    焦螟娘娘只要一回家就一副慵懒的模样，当她看到镇姓使令的时候，眼神终于有了变化。一招手，一股阴柔内力将令牌隔空取到手中，上下翻动：“这东西有点眼熟。”

    “师父你以前见过？”

    “绝对见过，让我想想，对了，字不一样。”焦螟娘娘记忆力非常不错，她终于想到自己在哪见过：“我师父也有这么一枚令牌，我小时候经常见他把玩，我们师兄三人还偷偷拿来玩过，我记得那一枚令牌上的字是佘。”

    看来真的见过，石青珊还记得那鬼说过几个姓氏，其中就有佘：“师父，这令牌有什么神奇之处么？”

    “神奇之处啊？”娘娘还要想想，那记忆太久远了：“好像是有作用，让我看看。”焦螟娘娘以内力托住令牌浮空，然后双手十指幻化成风将其包裹，令牌开始旋转。

    石青珊瞪大眼睛，她知道自己的师父是在用问仙诀的法字诀。问仙诀修炼到第六层和第七层之后，有法与空两种能力。

    不可言传只可意会，石青珊现在大概知道法字诀的妙处了，乃是运气之法，千变万化。

    此时焦螟娘娘的内力时而延绵，时而断续，时而奔流，时而娟秀，时而又如宫御印法般螺旋，时而又像是其他内力一般轻灵。

    一种内力却千变万化，使出无限神奇，这就是法。

    第六轮就已经如此厉害，那空到底是什么样子的啊，石青珊只感觉问仙诀真的是太神奇了，难道真的是叩问仙路的功法？

    不同形式的内力击打令牌的周身，石青珊心想难道师父是在寻找令牌的机关？

    时而强劲时而柔和的气将令牌包裹，但并没有那么简单，焦螟娘娘是有节奏地运气，并不是胡来，这个节奏如密码一般。

    石青珊现在主要就是在观察令牌的变化，令牌似乎大了一圈，没错真的大了，并不是幻觉。

    然后无字的那一面竟然缓缓打开，一道光芒投射到了天花板上。

    高科技啊，石青珊此时已经目瞪口呆，抬头看着光芒的位置，发现那竟然是一副巨大的地图。

    “果然没错，这是妖族的地理划分图。”焦螟娘娘也抬头看着投影到虚空的地图，她并不惊讶，因为她看过另外一副地图：“根据师父所言，这样的地图一共十二幅，是当年妖族最强盛的时候让人打造的，记录了当时最强十二族统治的江山。但据说当十二幅地图制作完之后，妖族却迅速衰落了，后来就有人说这十二块令牌是被人暗中动了手脚，妖族的人只要看了地图就会被持有令牌的人控制，但是真是假已经无从考证了。”

    “难道这令牌只是一幅地图，没有其他功能？”石青珊却觉得很失望。

    “是十二幅，集齐之后基本就可以了解遮阳山脉之西的所有地形了。要知道当初妖族最强盛的时候，天下都是他们的，最强十二族直接瓜分了一切，所以如果想要翻过遮阳山，这地图就是无价之宝。”

    “我还以为这令牌可以让我统帅妖族呢。”

    “或许可以吧，不过也没有妖族给你实验了。这令牌对妖族来说就相当于国王的玉玺，往往只传一族之长。但现在令牌却落到人类手里了，可见妖族是真的衰败了。不过对我们人类来说，这地图也很有用处，如果能收集十二枚，说不定能找到安全穿过遮阳山的通道。”

    半空的地图持续了一盏茶的时间就自动回收了，令牌再一次变为原来的模样。

    石青珊好奇地拿过来看，想要研究一下里面的技术，可是恢复的令牌依旧浑然一体，这东西显然超过目前人类理解的范畴。

    “这不是妖族的技术，也不是人族的技术，又是谁打造了这东西呢？”石青珊想着，久远的过去，灵气刚刚消失，妖族并起如日中天，他们会请谁来打造这种如法器一样的东西呢？

    似乎除了神仙也找不出其他人了，难道灵气消失之后，神仙并没有全部消失，还有一些神仙依靠自己的手段逆天而存？

    强盛的妖族会不会就是请仙人出马打造了这十二快令牌？

    但一切真相都还掩埋在历史的尘埃之中，寻求不得。

    遮阳山脉，石青珊知道一切的答案或许都在山脉的对面，在人类最开始的地方，那可能才是仙界的中心，神仙居住的地方。

    人类被强大的妖族赶离先祖的土地，长途跋涉来到仙界的边缘。在神仙的祖地到底有什么呢，石青珊也不由自主地会遐想，是不是到处有灵丹妙药，还是说有三十六仙宫七十二宝殿一百零八玉桥？

    有机会的话，真想去看看。

第三百一十章复仇女神

婚礼准备起来了，吕轻舟的几个好友纷纷来道喜，虽然吕轻舟乡下有小妾，但这年头的小妾和丫鬟也没有什么差别。只要没有正妻就没有问题，很多富有的年轻人还没有娶老婆，可是家里已经娶了几门小妾，这在顺天这座大城市里是很常见的。

    所以谁也没有提起吕轻舟家乡的小妾，纷纷恭喜他双喜临门。

    张灯结彩，就等三月十五日了，现在已经没有几天了。

    宏泰帝虽然操心前朝余孽的事情，不过他也没有不近人情，而是让石青珊先结婚再查案，反正他要操心的事情已经够多了，也不急在一时。

    这倒是让皇后松了一口气，心说状元这婚姻来得巧啊，正好耽误他查案，她知道同胞一定会找机会躲起来的。其实她不想这么激进，反正她儿子已经是太子了，大周朝廷指日可待，何必急于一时？

    她走到今天有多不容易，只有她知道，所以她是真不希望同胞浪费她的努力。

    所以状元结婚，皇后很高兴，也赐了很多东西，还让宫里的侍女去帮忙，深怕状元人手不够。其实根本不用怕，石青珊成为状元之后，各种各样的同乡纷纷出现，有钱出钱有力出力，反正就是要和状元拉上关系，谁都知道当今天子恩宠状元。

    皇帝查案还得依靠状元这个大周第一聪明人呢。

    石青珊很无奈，自己这一次真的是被师父坑惨了。老实说石青珊真心不想结婚，她都准备好逃跑了，不过逃跑也解决不了问题，她正在考虑如何才能完美地解决这个问题。她发现来到顺天之后，她动脑的次数太多了，她都要担心脱发的问题了。到底怎么办，怎么办呢？

    “我要是你，也得发愁。”发现假爹一直愁眉紧锁，吕芸也替她着急。开始的时候虽然觉得好玩，可是她完全没有想到婚礼会真的进行下去。一想到两个姑娘要拜天地，吕芸都觉得荒唐。

    “你这丫头倒是还有些孝心，总算没白认你做女儿。”石青珊表示很欣慰。

    吕芸一翻白眼：“要不要去乡下把二娘接来，她要是来了绝对不会让你结婚的，非要搅一个天翻地覆不可。”

    “你就少添乱了。”石青珊从吕芸的描述里知道这个二娘，姓马，名翠花，是吕轻舟的小妾。长相一般，在家操持家务，虽然说不上贤惠但也绝对没有做过任何不守妇道的事情，属于封建社会的传统妇女，虽然她本身就是个女人，但她自身却看不起女儿，认为女儿是赔钱货不如儿子，所以认为吕芸是个负担。

    吕芸自然也不会喜欢二娘，不过承认马翠花厉害，性格泼辣，能搅乱婚礼。

    “我是帮你操心啊，你总不能真的去娶个姑娘。”吕芸说道：“女人只能嫁给男人。”

    没想到她小小年纪还懂得不少啊，“玩去。”把吕芸赶走之后，石青珊自己想了一下，发现小丫头说的也算是办法。

    石青珊心想自己要不要找林萱苏来抢亲呢？估计林大小姐会非常乐意的，婚礼之上两位绝色美女抢夺状元，也就是石青珊，估计会流传为千古佳话。

    不过石青珊心想林大小姐或许会把她带去另一个婚礼现场，当场就和石青珊结婚，到时候自己就又陷入被动了。

    果然自己还是一走了之吧，虽然对不起楚二小姐，但这或许是伤害最小的办法了。婚期已经越来越近，看周围人的表情，石青珊就知道自己已经没有多少选择了，也知道没有什么完美方案。

    这段时间她一直在考虑，婚礼绝对不能进行。虽然她不介意帮师父复仇，但绝对不是这种方式。她考虑得很清楚了，如果完成婚礼，那楚二小姐就是她的新娘了，以石青珊的性格估计到时候她不一定能下得去手伤害新娘。到时候一面师父一面新娘，石青珊会更为难的，所以还是逃婚。

    决定了，考虑的很清楚，只能逃婚了。

    想到就做，石青珊考虑清楚了，至于剑圣的事情以后再说。

    “跑路，只能跑路了。”石青珊心说自己还真是狼狈啊，但她不是那种犹豫的人，决定之后立刻收拾行李，其实也没有什么东西要收拾，就写了一封信说自己要去查案，先走一步。

    第二天吕芸来找她，却发现假爹的房间已经人去楼空。

    一时间所有人都乱了，婚礼在即，状元竟然跑去查案？

    但就在大家都傻眼的时候，状元又回来了。

    石青珊脸色铁青，她万万没想到自己小看师父了。本来以为自己的师父虽然武力强大，可是脑子里缺根筋，就是一个武功高强却不擅长算计的人，却没想到焦螟娘娘在京城遍布眼线，拥有和铁卫一样庞大的

    所以石青珊还没出城门，就被焦螟娘娘抓回来了。

    “”石青珊目瞪口呆：“师父，没想到你藏得这么深，你在顺天的势力也太可怕了。我从离开状元府就感觉有周围一直有眼睛看着自己，我以为是文乾遗族，没想到竟然是师父你的人？”

    怎么能不惊讶，焦螟娘娘一直以来都是一副没有城府的样子，没想到在顺天是一手遮天。

    焦螟娘娘得意地笑了，这一次是她这个师父赢了：“徒弟，你可不要再想逃跑，接下来的时间我会亲自看着你。”

    接下来的时间，石青珊见证了自己师父在顺天城的实力，帮派、商人、官员络绎不绝地来拜访焦螟娘娘。

    有些是白发苍苍的老人，而有些则是代表长辈而来的年轻人，显然焦螟娘娘上一次来顺天的时候做过不少惊天动地的事情，甚至今日顺天的格局就是当初焦螟娘娘定下的，所以既得利者当然要来拜见她。

    虽然焦螟娘娘只来过一次，但顺天满是她的传说。

    最近焦螟娘娘早出晚归其实就是去联络这些人，她需要这些人帮忙组织一场大婚礼，她要更多的人来参加婚礼，要让更多人看她是怎么打剑圣和其弟子的脸。

    此时焦螟娘娘已经化身复仇女神，一切都围绕复仇运行。

第三百一十一章不祥之兆

完了，全完了。看到焦螟娘娘不让自己离开她的视线，石青珊就知道完了，自己师父已经疯了，现在她心里只有复仇，只有让剑圣和楚秋心丢脸这件事情。

    “师父，我实话跟你说吧，如果我真的和楚二小姐完婚，到时候我不可能对新娘下手的。现在我全心全意站在你一旁，但拜过天地之后我可就不能一直支持你了，我得为我老婆考虑。”石青珊希望能说服焦螟娘娘。

    “如果你真的站在我一旁，你就要听我的命令完婚，至于到时候你的立场就无所谓了，你如果不愿意配合，我自然有办法让你乖乖就范。”焦螟娘娘却不在乎，因为她觉得现在是最好的机会了，剑圣既然修什么无情剑，那么她就要让全天下的人都看他们师徒出丑。

    说道这里，焦螟娘娘的脸色冰冷，显然是已经不满了：“而且你不仅仅是为了我，也是为了你死去的小师叔，是为了天官一门。”

    ……一顶顶大帽子扣上来，石青珊也只能闭嘴了，她心里把剑圣祖宗问候了一遍。要不是剑圣，事情也不至于如此。

    当然还有就是楚二小姐了，这几天石青珊也一直在考虑她把绣球丢给自己的原因，想了很多很多，不过最后她觉得或许根本没有特别的原因，楚二小姐或许真的只是随便丢了一个看的顺眼的人。

    虽然吕轻舟长的是不怎么样，人也和姑娘一样矮，可是状元名声正旺，按照封建社会女人的想法，确实是个不错的选择。

    只是以前石青珊认为楚二小姐是楚秋心的妹妹，必定有非凡想法。但分析之后，石青珊知道是自己想多了，谁说江湖第一美人的妹妹就一定也是有不一样的思考方式。或许楚秋心的妹妹就是一个普普通通的异世界女人，除了长得漂亮并没有其他特殊的地方。

    如果这样的话，就能解释她为什么选择状元了，因为状元这个选择不能说最好但也不是差的，加上状元的名声在外，如果爱慕虚荣的话，那状元简直是丈夫的不二人选。

    “哎，我真傻，逃跑的时候就应该恢复真身。”要是她女装逃跑的话，就没人认识她了。现在顺天找个不认识状元的人可不容易，石青珊因为贪恋男性的身份而选择以吕轻舟的模样逃跑，这就是最大的失误。

    焦螟娘娘不理不睬，凝神运气，闭目养神。

    石青珊再也没有找到逃跑的机会，因为娘娘可是七轮全开的神和境界，一旦打开气场，百米之内任何风吹草动都逃不过她的感知，石青珊这个五轮初开的武者一举一动在她的感应之内就好像是地震一样，根本没可能逃开。

    眼看就要婚礼了，焦螟娘娘就算是绑也要把她绑到婚礼上。

    这将会是一场别开生面的婚礼，焦螟娘娘的运作之下，邀请了大量的武林人士，还有顺天有头有脸的人都会出席。

    状元府都不够用了，皇帝下令封路，一条路都被征用来摆酒席。皇帝亲自过问，虽然他不会来参加，但也已经给足了面子，顺天府也是多给便利，各种物资调运都优先状元的婚礼。

    听说连剑圣都会出现，所以还有很多不请而来的人。

    要知道剑圣可是武林神话，现在已经很少露面了，据说他闭关三年，剑法已经出神入化，化繁为简，无心无剑，无招无式，无胜也无败，因为所有人在见到剑圣的一瞬间就已经分出胜负了。

    剑圣根本不需要出手，其他人就已经败了。

    如此的高手，平生都见不到，但这一次他来参加弟子妹妹的婚礼，简直是千载难逢的好机会。

    一时间顺天城是鱼龙混杂，有不少感念焦螟娘娘恩情的势力来告诉娘娘城里来了很多高手。

    石青珊自然也听到了，心中隐隐有种不安，她感觉有比婚礼还要可怕的事情要发生了。

    焦螟娘娘似乎也有感觉，当然她也可能只是为了和剑圣交手，所以才会如此专注。石青珊知道现在焦螟娘娘要杀她只需要一招，这就是两个境界的差距。

    既然已经逃不了了，石青珊也开始专心修炼，不管发生什么实力才是最重要的。

    十几年前，焦螟娘娘就是因为实力强盛所以才能在顺天翻手为云覆手为雨，颠倒阴阳，让无数势力到如今依旧敬畏她。

    就算焦螟娘娘十年未归，但只要她一出现，几乎所有实力都是积极响应，当初见过焦螟娘娘的人就不用说了，甚至当初被焦螟娘娘帮助过的人已经死了，但他们还是嘱咐后人不忘恩情，要继续为娘娘服务。

    这就是实力。

    官府加上焦螟娘娘手中掌控的势力，现在整座顺天城都只在为一件事情运转，那就是婚礼。虽然状元结婚和居民没关系，但他们脸上也是喜气洋洋。

    一车车的装饰，一车车的食材，几百的民夫在劳动。

    而在楚家的宅院里，也是大红灯笼高高挂，红绸红烛红纸都已经准备好了，楚无凡笑呵呵的，因为他终于可以把女儿嫁出去了，然后就等抱孙子了，可算是走到今天了，真不容易。

    然后他想到了大女儿，本来他还以为大女儿会和无双剑客走到一起，没想到最后无双剑客娶了个名不见经传的女人，最后更是在婚礼上被武魔击杀，真的是短命的男人。

    “好在秋儿没有嫁给短命鬼。”突然他又觉得现在想起无双剑客太不吉利了，立刻拍打自己的嘴巴：“呸呸，状元绝对不会和他一样的。还是文人好，不像那些武者成天打打杀杀的。真不明白武功有什么好，秋儿竟然为了武功放弃人伦，真是不应该啊。”可惜楚无凡管不了女儿，现在只希望二女儿完成婚礼，这就是他最大的希望了。

    而在顺天的林府，林萱苏也早听说状元要娶妻，她先是伤心，然后就有些琢磨不过来了，不明白是什么情况。以她对石青珊的了解，好人不至于做这么荒唐的事情，恐怕其中另有原因，当时林萱苏就安排人去调查，在婚礼前期各种消息汇总过来，林萱苏有了自己的算计。

    最快更新

第三百一十二章豁出去

石青珊穿上了一身大红色，这身喜庆的衣服是宫内最出色的绣工制作的，量体裁衣，石青珊穿上之后，整个人都精神了。

    婚礼的方方面面都已经准备好了，连乐队和花轿都已经请好，等到结婚那天，石青珊就要穿成这样骑上高头大马去把新娘接回来，接着拜天地，最后进洞房。

    “吕芸怎么还不回来？”石青珊让小丫头去办事，没想到她竟然还不回来。

    原来石青珊想让吕芸去找楚二小姐解释清楚，让她知道状元其实是个女人，让她终止婚事。

    石青珊本来不想这么快暴露自己的，可是现在也没办法了，不暴露的话，那楚二小姐就真的一门心思等着嫁过来了。好不容易让吕芸去带话，希望能成功吧。

    但失败了，吕芸根本没有见到楚二小姐。

    “她说结婚之前不能见我们家的人，所以闭门不见。”吕芸苦着脸说道，虽然她得到了一个大红包，可是她并不高兴。

    所有的路都被堵死了，“看来是天意要让我走上这条不归路啊，恐怕婚礼之后自己就真的要成为人人喊打的妖女了。”所有的努力都已经尝试过了，既然还是没有办法的话，那么只能面对现实了。

    “走，结婚去！”石青珊振奋精神，以不变应万变。

    不能改变那就去接受他。

    婚礼当天，天还没有亮，乐队已经敲锣打鼓惊醒了顺天城，今天所有人脸上都喜气洋洋的，石青珊也一样。

    尽人事听天命，石青珊已经够努力了，但这件事情又不是她一个人的责任，既然其他人都乐意看一场婚礼，到这地步她也就破罐子破摔了。大家都这么高兴，就她自个担心实在不公平，所以她也要开怀。

    “今天的状元特别帅气呢。”再一次有很多吃瓜群众在道路两旁围观。吕轻舟的三个朋友也喜气洋洋地跟在他身后，就相当于伴郎了，他们要帮状元过五关斩六将接回新娘。

    喜庆的音乐飘荡在城市的天空之上，坐在马上的石青珊却感觉到音乐之中隐隐有一股不安。她发现道路两旁的围观群众之中有一些凶神恶煞的人，那些显然都是武者。

    看来婚礼上又要出事了，石青珊心说自己为什么要说又？

    这些家伙最好不用动手，石青珊想着，心说今天剑圣应该会到场，敢动手就要准备好面对剑圣。当然听楚家人说，剑圣只会露面，并不会停留太久，但露一面也够了，足够给面子了。

    所以他们要么是在剑圣来之前出手，要么是在剑圣走之后出手。估计走之后出手可能更大，因为没人知道剑圣到底什么时候会来，但可以知道他什么时候走。

    来到楚家门口，大门紧闭，石青珊知道他们一定是要出题考验自己。

    白小堂自告奋勇去叫门，门内果然传来了考题：“状元爷想要娶我家小姐可不简单，我们这里有一个题目。请听题：请问状元爷，天上一共有多少星星。”

    大家都看向石青珊，等待她回答。

    “……”石青珊表示你们不要看她啊，她也不知道，宇宙浩瀚无垠，能数清楚星星才怪，不过这个问题不得不答，所以她说道：“天山的星星就和我头上的头发一样多，你们要是不信，我可以慢慢数给你听。”反正都没有答案的问题，自然也就要给一个不是答案的答案。

    反正自己没有秃头，所以你们也不知道她到底有多少头发，也就不能反驳她的回答。

    门后的人听状元如此机智，终于打开了门，不过这才是第一道难关而已。

    “状元爷真是会说话，那和尚头上没有头发，那岂不是没有星星了？”有个下人说道。

    “没有星星，那就是白天，所以光头才那么铮亮。”石青珊的话让大家都笑起来了，下人们让路。

    管家老头说道：“状元爷，之后还有两个问题，你一共要答对三个问题才能接走小姐。”

    精致的宅院也是红彤彤的，石青珊心说你们就作吧，她要是回答不出来，你们还真能让自己走？如果你们真的敢，那下一个问题她就不回答了。

    第二个问题是楚无凡，他对这个女婿是越看越喜欢：“第二道题，你看院内有三道门，其中一道后有我女儿院落的门钥匙，其他两个门后面是空的，只要你选中钥匙就过关了。”

    石青珊心说这完全是考验人品啊，和聪不聪明完全没有关系啊。

    “我选左边的。”根本没必要考虑，直接就选。

    不过石青珊知道自己选错了，因为看到楚无凡的的表情就知道了，他显然是想要把女儿嫁出去的，可是却还故意安排这些节目为难女婿，也是良苦用心。因为他不想让状元太容易地带走女儿，怕状元不珍惜，却不能太为难状元，不然到手的女婿就要飞了。

    总之是非常纠结，这可能是每一位女儿的父亲都会经历的吧。

    “这样吧，我帮你排除一个答案。”说着楚无凡自己打开了一个空的大门，把中间的门给打开了，里面空空如也：“现在你重新考虑，要不要交换？”

    “不换。”石青珊心说这个三门问题她不会，她是文科生，哪会这些概率的问题。

    三门问题，其实是综艺节目最常见的抽奖方式，三个门中只有一个门是奖品，当观众选择完之后，主持人会打开一个空门，让观众选择换还是不换。

    开始的时候对观众来说，获得奖品的概率就是三分之一，但打开一扇空门之后，概率就改变了。

    不换，得奖概率还是三分之一；换，得奖概率就成为了三分之二。

    之所以不是二选一的二分之一，完全是因为换和选是不一样的。要是一开始就只有两扇门，那么事件的结果就两种。但换和不换决定的事件却并不是只有两个，而是换的得奖和不得将，不换的得奖和不得将，所以概率不是二分之一。

    当然这些都是和目前的情况无关，石青珊只要观察老头的表情就知道了，此时楚无凡显然很为难，搬起石头砸了自己的脚。

第三百一十三章齐聚

“状元，你不再考虑考虑？”楚无凡挤眉弄眼，就差告诉石青珊你选错了，快换一个。

    不过石青珊丝毫不配合对方的演出：“不换了，我相信我自己。”

    你相信个锤子，楚无凡无奈，只能走过去把右边的门打开：“我去给你开门。”

    周围的人哈哈大笑，特别是吕轻舟的三个好友，他们更是高兴得拍大腿，没想到吕轻舟这么个老实人竟然把岳父给逼急了。

    而石青珊心说你到底是多想把女儿嫁出去啊，自己都猜错了他就当没事发生么？服了你了，真没见过这么当爹的。

    吱嘎，小院门扉开启，楚无凡都佩服自己的脸皮：“状元，请吧。”

    石青珊被推入了院门，最后一道关卡由二小姐的贴身丫鬟小翠来把守，小翠人不过是十六，有着一对小酒窝，此时也穿着新衣裳，一双月牙般的眼睛看着新姑爷：“姑爷，小姐说你要作一首她满意的诗才能接她离开。题材随意，但得喜庆，而且得在一炷香之内作出来。”

    姑爷是小姐选的，虽然小翠觉得状元没有榜样探花年轻有才，不过既然小姐选了，那她也就只能随遇而安了：“姑爷，我要点香了。”

    大家看那香的速度比一般的香都要快很多，火星一直朝下，估计只有半盏茶的时间。纷纷催促状元快一点：“随便做一首，新娘子也只是讨一个喜庆，就算作的不好也不会拒你于门外的，快点快点。”吕轻舟的好伙伴们纷纷表示时间有限，动作要快。

    石青珊却在想自己要是不作的话，那对方会不会悔婚？不过也不排除对方死皮赖脸地要嫁给自己，石青珊自恋地想到。

    “姑爷看来是太着急了，一时间想不出来。”小翠看状元站在一旁一动不动，心里也替姑爷着急，眼看香都要灭了，怎么一点动静都没有。

    楚无凡思绪飞快，从一旁下人手里夺过茶杯，喝了一口茶然后一口喷出，茶水瞬间就把香给熄灭了。

    “咳咳！”假装自己是被茶水呛到了，咳得脸都红了，楚无凡内心却是在为自己的机智点赞，今天自己帮第一聪明人解围，也算是第二聪明人了吧。

    小翠虽然知道老爷一直希望楚家传宗接代，可是万万没想到竟然连这种事情都做的出来，明眼人都知道楚老爷是故意帮女婿化解为难，他的演技真的很差，一点也不自然。

    众人都感觉楚无凡是真的非常想帮女婿，一瞬间都沉默了。

    “没事吧？”石青珊心说这老人家也不容易。

    “无妨，无妨，你可有灵感？”楚无凡心说你快点随便说两句，就算是打油诗也可以啊，蒙混过关难道都不知道么？

    所以说书生意气啊就是太刚正不懂得变通，楚无凡心里着急，认为石青珊是书生意气。他可不知道石青珊为了拒绝结婚做了多少努力，可是最后都失败了才会落到今时今日的地步。

    无数双眼睛都落在石青珊身上，等待她的反应。

    “咳。”石青珊假咳一声：“十八新娘三十郎，少少华发对红妆，鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。”

    安静，吕轻舟虽然才三十岁，但他日子清贫而且读书辛苦所以脑袋上已经有了一些白发，所以看上去更加显老。

    风清的易容技术天下无双，所以石青珊脑袋上也顶着若隐若现的白发，所以这一树梨花压海棠也不算错。

    这本来是讽刺老夫少妻的诗句，不过现在在大家听来喜庆啊，看来新郎官也是等不及洞房了。

    “哈哈哈，没想到知涯也有这么风流的一面啊，一树梨花压海棠形象又香艳，真是说的太好了。”

    楚无凡心说状元这诗还真是别出心裁，不过有作品就好：“好，好，好。”说着他对门内喊道：“闺女，你可听到，若是愿意就开门吧。”

    大家都等待结果。

    石青珊心说代沟啊，这首诗你们也说好？令她更没有想到是门竟然开了，只见几个老妈子搀扶着小姐已经站在门口了。

    成了，楚无凡忍不住仰天大笑，果然是状元，终于打动女儿的芳心了。

    “状元，还等什么快把新娘子背上花轿。”一个老妈子说道。

    现在大家都让状元背，背新娘子的力气总是会有的。

    石青珊心说来吧，楚二小姐很轻，不像是成年人，暗说她也二十了，估计一百斤都不到。石青珊将楚二小姐背起来，在众人的簇拥下来到街道上。

    噼里啪啦的鞭炮声瞬间响了起来，把人送入花轿，石青珊再一次骑上马，迎新队伍返回。

    “迎新队伍来了，小姐。”在半路上，有一个车队已经等了很久了。

    在其中一辆精致的马车中穿出了林萱苏的声音：“那我们也该去参加婚礼了。”

    “小姐，老爷知道的话……”

    “账本已经封存，我为家中赚来万贯家财，分文不动，我取的不过是每年的工钱罢了，爹也管不着我。”林萱苏决定了，她也要嫁给石青珊。所以她舍弃万贯家业，自备嫁妆要嫁过来。机会只有一次，如果错过这次机会，她和石青珊再也没有机会确定关系了，她也不是要抢婚，而是要闹婚，非要让石青珊把自己也娶了不可。

    仆人心说自己家的小姐真的是被状元迷住了，这种事情都做得出来，要是被状元赶出来，那可是丢尽了脸面，到时候老爷非把大小姐浸猪笼不可。

    可是林萱苏却是抱着和林家一刀两断的决心行动的，她相信石青珊绝对不会忍心赶走她的，要赶也是赶那个什么楚二小姐。到时候自己只要和石青珊拜天地，生米煮成熟饭，那这一辈子她们都能一直在一起了。石青珊可以以状元的身份出没，而她就是状元妇人，永永远远在一起。

    正在归途上的石青珊突然感觉眼皮猛地跳了一下，心说今天真的要出大事了，自己两把剑都不在身边，真的是大失误，应该先让风清把剑藏在状元府的。

    各方势力齐聚婚礼，石青珊心生警觉，但却不知道暗中之人的目标到底是什么。

第三百一十四章三人行

噼里啪啦的鞭炮声从街头响到街尾，一群孩子在酒桌之间追逐嬉戏，大人们着伸长脖子看着新郎官和喜娘。

    接下来就是拜天地了，石青珊走到花轿前掀开门帘让新娘子下轿。也不知道红盖头下的新娘到底长什么样子，不过只看身材的话确实如柳条妖娆，虽然今天穿着复杂的大红外套，但身材高挑，加上凤冠比石青珊要高不少。

    牵了手，感觉新娘子的手果然很细腻。石青珊心说如果自己还是男人的话，这估计是非常幸福的时刻吧。

    彩纸、花瓣撒起来。

    今天来的客人有很多，连雪绡都来了，作为公主她当然是在正厅最靠前的位置。

    而在主座坐的是焦螟娘娘，她就是状元的家长了。

    剑圣还没有来，没人知道他会什么时候来，不过他既然说会来，那么到时候自然会出现。

    “新人拜天地。”

    两人牵着红色的绸带走到了厅内，在众人的祝福声中准备开始婚礼的步骤，现在时间是晌午前，正是良辰。

    石青珊一直在观察身边新娘，发现她很配合，一点反应都没有。她不由想到自己穿越之前的石青珊在参加婚礼的时候是不是也如此温顺，这年头嫁个没怎么接触过的男人是再正常不过的事情，感情都是在结婚之后的日常生活中培养出来的。

    那就拜吧，石青珊反正豁出去了。

    “等一下！”一个响亮清脆的声音却叫停了拜天地仪式。

    外面骚乱了起来，因为他们看到又有一个身穿红彤彤新人裙子的女人正在走进来。

    两个新娘？

    而此时石青珊的表情变得非常微妙，她就知道林大小姐一定会出现，这段时间林萱苏没出现她还奇怪呢。没想到她竟然挑选了婚礼的时候，也一身新娘装出现。

    众人都看傻眼了，今天在场的人可都是顺天有头有脸的人物，他们倒要看看谁敢来搅和状元的婚礼。

    那一身红妆，显然也是奔着状元来的，这状元还挺吃香的啊，大家议论纷纷猜测这个女人是谁。

    吕轻舟的三位好友都瞪大眼睛，他们以为好友娶了楚二小姐已经是桃花运了，都没想到竟然还有人送上门来，他们是真的小看吕轻舟了，人不可貌相啊。

    而吕芸也眨巴眼睛，一脸好奇，心想难道自己的亲爹在顺天还找了红颜知己？

    众人都好奇地看着事态的发展，有意思了，看状元如何收拾。

    楚家的人都是皱起了眉头，他们跟随车队一起来的，本来以为拜堂成亲就没什么问题，没想到杀出了个第三者。

    楚无凡皱着眉头走了出来：“这位姑娘请自重，今天是小女的婚礼，请你离开。”

    “今天也是我的婚礼。”林萱苏可不会退缩，今天她也豁出去了：“你们让状元说话，我放弃家产站在这里，我只要一句话，你愿不愿意娶我。”

    楚无凡面色铁青地看着石青珊，似乎在问这到底怎么回事。

    上座的焦螟娘娘也皱起眉头，本来好好的打脸计划，怎么还有第三者插足？她不善地看着弟子，希望她能解决麻烦，要是敢破坏她的复仇计划，那结果会很严重。

    石青珊非常感动，没想到林萱苏竟然放弃了一切，她知道对方是真的抱着和林家永远决裂的决心站在这里的，为的就是和自己进行一场婚礼。这足以说明对方的心意是多情深义重，愿意不惜一切地和石青珊在一起。

    石青珊反正豁出去了，她牵着楚二小姐的小手，又过去把林大小姐的小手牵住，深情地说道：“你们是我的翅膀。”

    林大小姐噗就笑了起来，好人这话怪有趣的。翅膀可不是需要一对么，不过林大小姐想到石青珊还有王文芳，那就是不凑巧了。

    而石青珊明显感觉楚二小姐的小手想要缩回去，可是石青珊可是练武之人把她的手都抓白了。

    今天谁都别想逃。

    楚无凡脸色铁青，这状元的意思是要娶两个姑娘？他好大的胆子，自己的女儿可不是给人做平妻的。

    “状元，你什么意思？”没想到婚礼会出这样的状况，楚无凡只感觉这脸丢到姥姥家了。

    石青珊大声说道：“今天我就要娶这两位姑娘，谁还有意见？”

    状元此时哪还像是读书人，简直比将军还霸气，直截了当，直是把众人都问傻眼了。

    众人是瞠目结舌，这变化太快，他们反应不过来了。状元的意思是今天直接娶两个，而且新来的新娘子还没有意见？

    同时那楚二小姐怎么一直不说话啊，未免也太贤淑了吧，这么大的事情如此沉得住气？

    石青珊也疑惑，楚二小姐怎么一直不出声，莫不是哑巴？此时都到这地步了，难道她还要保持家教不开口？

    楚无凡指着吕轻舟，万万没想到状元竟然是这么样的风流之人：“我看错你了，本来以为你是饱学之人，没想到你竟然如此不要脸，竟然在婚礼之上迎娶两位新娘，我，我”他都快气晕过去了，这变化刺激太大。

    “爹！”见楚无凡气急攻心，楚二小姐终于出声了，那声音宛如仙音袅袅，极其动听。

    石青珊的心都好像被清洗了一遍，万万没想到自己的新娘声音如此好听。怪不得她不开口，她要是经常说话，周围的人恐怕都集中不了精神。

    “死不了！”焦螟娘娘冷冷地说道，今天这情况确实没想到，她也没想到自己的弟子竟然金屋藏娇。

    “女儿，我对不起你啊。”楚无凡大哭道：“走，我们回去，这婚我们不结了。”

    “谁敢。”焦螟娘娘气场一出，整个主厅的温度都降低了至少五度，“三人一起拜天地。”她做主了，今天无论如何都要把楚家二小姐娶过来。

    石青珊心说就知道会这样，师父绝对不会让楚家的人离开的，自己这个弟子都是复仇工具，更不要说你们楚家人了，你们是自己挖坑自己跳。

    大家都傻眼了，没想到状元一方如此霸道，心说难道他们不怕剑圣为楚家出头么？他们是绝对想不到，这婚礼就是为了剑圣而办的，为的就是让剑圣难堪。

第三百一十五章封建迷信害死人

都说楚家阴盛阳衰，可是石青珊觉得这个楚二小姐也没有什么厉害的地方，首先她确实不会武功，其次她声音绵绵糯糯，好听是好听，可也听不出强势的地方，反而就是个大家闺秀的样子。

    到现在石青珊要带着她三人一起拜天地，她也不反抗，这让石青珊很疑惑不知道楚二小姐到底在想什么。

    她爹都快急哭了，楚二小姐却依旧顺从地拜天地，连反抗的意思都没有。

    连林萱苏都不懂了，一般姑娘遇到这情况怎么也得做出些反应啊，没理由逆来顺受啊。

    不过现在反抗也来不及了，焦螟娘娘开口，那么没人能改变，于是他们三人一起拜天地拜高堂，完成对拜。

    石青珊先和林萱苏对拜，然后转身有何楚二小姐对拜，对方很顺从地拜了拜，完成了婚礼仪式。

    “完了，完了。”楚无凡看女儿这样子忍不住捂脸，他倒是大概知道原因，封建迷信害死人啊。

    楚无凡这个二女儿什么都好，性格温婉，体态丰盈，面容姣好，可以说是无懈可击的人妻首选，可偏偏迷信占卜。

    对迷信结果深信不疑，连楚无凡这个爹都没办法说服他，他也不知道女儿是占卜了什么内容，所以非要抛绣球。现在愿意二女同侍一夫，肯定也是占卜的原因。

    女儿啊，你这是何苦呢，占卜之言怎么可以相信呢。楚无凡也直说自己瞎了眼睛，本来以为状元是忠厚老实人，没想到状元深藏不露，竟然在婚礼上来了这么一手，完全是意料之外，不知道另一个姑娘是谁。

    “那好像是林家大小姐的侍女啊。”有宾客认出了和林萱苏片刻不离的四大助理。

    “哪个林家？”

    “当然是大周数一数二的皇商富豪，临江林家了。”

    “不会吧？”所有宾客都傻眼了，那可是大富豪啊，他们家的女儿怎么和状元闹在一起了，而且这么个大户小姐竟然自己送上门来，这不是丢林家的脸么？

    可不是么，所以才让人想不通啊，状元有什么好的。先不说楚二小姐是美女，光是林大小姐也是难得一见的美人，更不要说她家里万贯钱财，更是令人羡慕。可是这样两个杰出女人都要嫁给状元，凭什么啊？

    焦螟娘娘倒是很开心，她都忍不住看剑圣的表情了，要是他知道自己弟子的妹妹同时和另一个女人一起嫁给自己的弟子，会是什么反应呢？

    送入洞房。

    新娘被引入洞房。

    不过大家傻眼了，两个新娘怎么办，他们可只准备了一个洞房。

    “那就送一个洞房好了。”石青珊今天反正是没脸没皮了，看着众人目瞪口呆的表情，心说等会儿还有更震惊的事情等着你们呢。

    不过很多男嘉宾都是羡慕的表情，显然他们都想歪了。

    “哈哈，状元爷好魄力。”有人忍不住翘起大拇指，看状元年纪不小了没想到精力这么旺盛。

    石青珊不要脸地抱拳表示承让。

    楚无凡等楚家的人都失魂落魄地坐在一旁，喜庆的表情都已经消失了，此时现在只希望剑圣和大小姐快点来，好好给状元颜色看看，他们欺人太甚。

    “这一次楚家的脸都被我丢光了。”要是自己不这么着急把女儿嫁出去，也就不会发生这种事情了。看着不远处春风得意的状元，楚无凡忍不住抽了自己两巴掌。

    “岳父何必高兴到抽自己呢，不要着急，等会儿还有更高兴的事情呢。”石青珊心说等会儿焦螟娘娘公开她的身份，非要把你们气的自尽不可，所以不要这么急着打自己的脸。

    “斯文败类，不要和我说话，我都替你害臊。”楚无凡冷哼一声，完全没有了之前的热情，真的是亲家变仇家。

    石青珊已经发现不少人对她横眉冷对了，显然是不齿她如此的行为。甚至有人已经想要离席了，可惜整个会场都是焦螟娘娘的人，谁敢走？

    在她打剑圣脸之前，谁都不能走。

    不过状元娶两个妻子的消息还是插上了翅膀，黄昏之前就已经传遍了整个顺天，甚至还传入了皇城。

    皇帝皇后都傻眼了，谁都没想到看着老实的状元，在婚礼上竟然这么不老实。

    皇帝详细询问了过程，没想到还有他晚辈的事情，当初他和林萱苏姑姑的感情非常不错，可惜天妒红颜，林姑姑早就去世了，但这几年他对林家的恩宠可没有少：“不成体统，林家的丫头到底在干什么？她什么时候和状元认识的？”

    是啊，大家也想知道，林家家主也已经知道了这件事情，把自己关在房间里左思右想都想不通。他不会去找女儿，因为他知道女儿的倔驴脾气，同时他也很奇怪因为他也隐隐知道女儿的取向不正常，他本来以为只是女儿年轻所以才会胡闹，可是几次安排相亲她都以死相逼，他也大概知道女儿是真的喜欢女子，这种事情自古有之令人头疼。

    但这一次她为何会突然闯入状元的婚礼？这不符合常理，除非……

    “除非状元是个女人。”林家家主被自己的猜测吓了一跳，不过他走南闯北知道有易容之术可以改换面貌。但如果真的这样的话，那可是欺君之罪啊，女儿嫁过去不是要被杀头了？

    林家家主知道是时候做个了断了，要和女儿划清界限，他必须进宫面见皇上。

    不能等了，立刻行动。

    不是林家家主冷血，实在是女儿的所作所为让他这个做爹的伤心。

    而此时顺天的阴影之中，有一群人聚集起来准备行动了：“目标就是状元府，杀，一个不留，今天我们一定要血洗婚礼。”

    所有人都没反对，虽然婚礼上大部分人都是无辜的，但谁让他们和她出现在一起。

    “那个东西准备好了吧？”

    “准备好了，三天来就喂了一条手臂，已经饿疯了，到时候我们驾着马车冲进去那就是开饭了。”

    大家都说道：“楼主动手吧，雪绡那个叛徒死不足惜。”原来这些人正是默楼的余孽，潜入顺天就是为了刺杀大周公主。

    这一次雪绡离开宫殿就是最好的机会。

    楼主外表六十多岁，眼神清明，看样子倒是一个普通的富家翁，只有少数人才知道他是双手沾满血腥的杀手组织老大。

    “雪绡，必杀你。”雪绡背叛是最不能容忍的，是楼主让她成为了公主，可是到头来她反而挖掉了默楼的墙角，还建立了什么雪楼，甚至还想诱杀他这个师父，是可忍孰不可忍，楼主要让雪绡知道背叛的代价。

    “黄昏时分，绿色烟花为信号，里应外合，杀光每一个人。”楼主冷冷地说道。

    最快更新

第三百一十六章怀疑

洞房之内，两个新娘并肩坐在新床上，红烛摇曳，整个房间都是暖暖的。林萱苏此时是幸福的，因为她终于和爱人完成了神圣的婚礼，虽然没有得到大家的祝福，可是所有仪式都办完了，而且正大光明。

    而林萱苏身边的楚二小姐就沉默了很多，没人知道她心里在想什么，莫测如渊，反而成为了三位新人之中最神秘的一位，连石青珊都看不透她。

    她的沉默让她变得无比神秘，谁也不知道她到底想干什么。

    石青珊在外面应酬，虽然说是应酬，可是气氛可以说是古怪到了极致。他们已经发现周围有不少听从焦螟娘娘的武林人士，他们不由怀疑焦螟娘娘到底是什么身份。状元称呼她是师父，可是就算吕轻舟的好友也不知道他有这么一个漂亮的师父。

    总之今天发生的事情都超乎他们的想象，焦螟娘娘的武力和势力更是远超普通人预计。

    虽然把人都留下来了，不过石青珊知道这些宾客充满了恐惧，显然焦螟娘娘的行为已经引发了恐慌。

    恐怕现在皇城也差不多知道婚礼上发生的事情了吧，石青珊走到了楚无凡的面前：“小婿敬岳父一杯。”

    “哼！”楚家人都对石青珊怒目而视，而一旁武力值最高的管家脸色铁青，显然他是直接承受了焦螟娘娘的气机锁定，被七轮武者锁死那感觉和溺水完全一样，此时管家只能拼命抵御。

    管家是想要出手，但焦螟娘娘根本不给他机会。

    “你们到底是谁？状元绝对不会和如此高手扯上关系的。”管家额头滚落汗珠，说话都好像要耗尽力气一样。

    楚无凡这才意识到状元身份不简单，“你们是武林人士？到底有什么目的？”

    “岳父大人，你心中应该已经有了猜想吧。”

    “难道是为了秋儿？”楚无凡想到，武林人士当然是为了武林中事：“她是剑圣弟子，你们如果敢动他，剑圣不会放过你的。”

    管家却说道：“老爷，恐怕剑圣也是他们的目标，那位高手绝对是七轮全开的神和境宗师，现在场上的高手都被她的气机锁定，我们只要稍有移动，她便会出手取我们项上人头，如同探囊取物。”

    楚无凡惊道：“如此厉害？”

    管家苦笑，老爷不是武者他没感觉，但现场的武者可都感觉到山一般的压力。

    不远处的谷中仙也是如此，他不明白状元到底为什么会和江湖人物扯上关系，他刚刚粗略一看就发现现场有不少顺天黑道的人物，但这些人对状元师父毕恭毕敬。他现在也不得不怀疑状元的身份了。

    如此高手的弟子怎么会一点武功都不会？他们到底是谁，有想要干什么？

    “吕兄，今日是你大喜，我敬你一杯。”谷中仙用尽全力抛出酒杯，反抗七轮气机锁定真的太苦难了。

    不过酒杯之中还是蕴含了谷中仙的一丝内力，这是他最后的试探。

    石青珊右手疾出，扣住了飞来的酒杯，酒水在内力的作用下激射出来。而石青珊迅速抖动手腕卸掉内劲，然后将酒水全部收回酒杯，面不改色地说道：“谢谷兄敬酒。”

    谷中仙心中震惊，因为这就能证明状元内力不弱，他仰天长啸：“好手段，看来吕兄你是骗了天下人啊，你这个大周第一聪明人真的是下了好大一盘棋。”

    此时大家都已经开始怀疑状元的身份了，有这么多武者撑腰，甚至还有一个又厉害又漂亮的师父，状元绝对不是普通人，那他们干的事情也绝对不是普通的事情。

    “今日婚礼是你真的要迎娶两位姑娘，还是一场骗局？”谷中仙虽然压力很大，不过他目不转睛地看着石青珊，希望对方可以给一个答案。

    这家伙果然聪明，石青珊将酒一饮而尽，然后才说道：“事情发展到这地步，已非你我可以决定，既然已经举行婚礼，我自然会好好善待两位娘子。”她是得了便宜还卖乖。

    “住口，你以为今天的婚礼会作数么？不会，我一定会带我女儿回去的。”楚无凡可不承认吕轻舟这个女婿：“我女儿年幼无知，轻信占卜之言，误嫁于你，我不会承认的。”

    占卜？石青珊心说难道楚二小姐一直以来一言不发、乖乖配合是因为封建迷信？不会吧？那不是用自己未来的幸福开玩笑么？“她占卜什么了？”

    “哼。”楚无凡也不知道，不过他不屑和人渣说明。

    “知涯，这到底是怎么回事？”吕轻舟的三个好友也是没想到情况变化如此之快，他们都感觉眼前的吕轻舟是如此陌生。

    “大家稍安勿躁，等到剑圣来之时，一切都会揭晓。”说着石青珊扫了一眼在场武者的长剑，心说剑圣来了一定是万剑朝拜，这些剑就是剑圣警报器了。

    只要剑一抖，那就说明剑圣来了。

    大家看石青珊如此厚脸皮，发生这种大事还坦然自若，纷纷表示没见过这么不要脸的人，今天的事情要是处理不好，就算他是状元也不会有好果子吃。

    众人都知道状元绝对是欺君了，宏泰帝不会放过他的。

    今天事态肯定不能善了，正因为知道这点，石青珊才这么轻松的，反正担心和豁达都一样的结果，那为什么不豁达呢？

    皇宫之内，林萱苏的父亲正在踱步，宏泰帝还没有召见他，让他心情紧张。他来见皇帝主要就是说女儿的行为都是她个人的，同时他也想告诉宏泰帝一些猜测。

    但现在宏泰帝正在和皇后说话，其实皇后和大家一样疑惑，但她知道她自己和状元都是有秘密的人，最好是保持盟友的关系，所以她要为状元说两句好话。

    她就以女人的身份告诉宏泰帝，林萱苏和楚二小姐都是有见地的好姑娘，她们能一起嫁给状元说明了她们与众不同，而状元背负骂名也没有辜负她们，所以请皇帝息怒，最好就是能成全这三个新人。再说了楚二小姐都不反对，他们这些外人气什么。而且状元受欢迎，不是侧面证明皇上识人的眼光么？

    宏泰帝一听竟然觉得对，当初就是他慧眼识珠找到状元的，这就说明他这个皇帝有先见之明啊。

    皇后一说，宏泰帝的气少了七分。

    最快更新

第三百一十七章来袭

林父跪在店内，大声请罪：“小女莽撞，她所做决定，草民全然不知情。”

    “发生了这种事情，你说没关系就没关系么？怎么也是一个管教不严之罪。”

    “草民知罪。”林父颤抖地说道。

    宏泰帝也不想为难他：“萱苏到底为何要如此？她又是如何与状元相识？”

    “草民不知。”林父额头豆大汗珠滚落，他是真的一问三不知。

    “你这个做爹的好糊涂。”宏泰帝没想到林父竟然什么都不知道，“你要是多关心她，也不会发生这种事情了。”

    林父的脸都扭曲了，他也很绝望啊，女儿这么大了，甚至还能帮他分忧解难，平时都那么可靠谁能想到会突然失心疯，搞得他措手不及，只能来请罪。

    “你这个做爹的就没发现她和状元眉来眼去？”宏泰帝问道。

    当然没有，这个爹可是一直以为女儿喜欢女人的，哪知道她突然去和状元勾搭上了。当然他也不敢说自己怀疑状元是女扮男装，因为自己没有证据。

    不过看皇帝的态度似乎并不生气，林父心说这种事情可以说是有失体统了，皇帝还真是大度：“草民忙于生意，疏忽管教，请陛下赐罪。”

    宏泰帝看对方态度这么老实，心说他是真的不知道女儿的事情：“这本是好事，两位奇女子都是爱才华不爱外表，应该是大周女性之表率，何罪之有？这样，朕就罚你去问问你的好女婿，到底是什么时候和吕卿家相识相知的，你问清楚之后再来告诉我，现在下去吧。”

    林父如临大赦，皇帝不生气就好。

    只要皇帝不生气，那女儿嫁就嫁了，虽然丢脸，可是皇帝都说好了谁敢说三道四？反正一切以皇帝的态度为标准，林父的想法就是这么简单，这么衷心。

    此时已经黄昏，红色灯笼的光芒将状元府内外都照的红彤彤。

    剑圣还没来，而宾客们早已经不自在了，这哪是喝喜酒简直和坐牢一样，完全被看死了，连厕所都不能去。虽然美酒佳肴一直在上桌，可是大家根本没心情吃。

    大家心里都有无数的疑问。

    雪绡也坐立难安，她没想到状元身后进入有一个绝世高手，她和焦螟娘娘距离只有几步，完全被定在了原地，雪绡从来没有想到状元的靠山这么强大。

    此时雪绡也不由怀疑状元的真正目的到底是什么，天子脚下如此大的阵仗，难道没王法了么？

    当然很多宾客倒是没有那么多想法，他们觉得这么大阵仗完全是为状元压阵，怕楚家人和林家人捣乱。状元一下子把他们两家的姑娘都娶了，可不是要逼他们气急败坏么？

    这么想的人就完全抱着看戏的态度，该吃吃，该喝喝。

    反正这次婚礼要多奇怪就有多奇怪。

    就在这个时候，一个烟花突然飞到半空炸开，碧绿的色彩如此耀眼。负责烟花的人一愣，大喊：“谁在放烟花，没说要放，没到时间。”

    但其他人不知道啊，他们还以为上面让人放的呢，于是纷纷点燃了面前的烟花，一时间千树万树梨花开，姹紫嫣红百花争艳。

    烟花在天空绽放成各种形状，非常漂亮。

    为了状元的婚礼，可是准备了很多的好东西，烟花的数量直把状元府全部包围。

    管理烟花的人一看就知道完了：“放，都给我放。”这个时候肯定是阻止不了了，不如让周围的人也全把烟花放了。

    大家都仰起头去看烟花，发出赞叹的声音。

    石青珊也不由说真的是漂亮，唯有东风夜放花千树才能形容。

    烟花一起，音乐也凑热闹，婚礼现场再一次热闹非凡。当大家都在把注意力放在天空的时候，却有一辆马车横冲而来，连禁卫都没有反应过来。

    “不好！”唯有坐在外面角落喝酒的白衣神腿发现了问题，“来者何人！”他断喝道，只是他的声音也被烟花也音乐盖住了。

    白衣神腿也是被请来喝喜酒的，只是他自己选的位置在街道上。此时看车夫脸色狰狞如嗜血猛兽，他立刻发动起来，一招‘穿林腿’打向驾车的车夫。

    但车夫也是高手，手中马鞭呼啸就要去缠绕白衣神腿的脚踝。

    白衣神腿立刻转动腿部卸力不让对方成功，然后右腿换左腿，在对方生成新招之前一脚踢在他的身上。

    轰！

    白衣神腿腿力强劲，将车夫踢的撞碎了身后的木车厢，里面竟然是铁笼子，而在笼子里也不知道是什么，传出阵阵的低吼声。

    “野兽？！”白衣神腿不敢怠慢，但还是晚了一步，那车夫带伤将铁笼给打开了。

    “吼——”

    白衣神腿只感觉黑影来袭，连忙提腿应对。然而当腿和黑影相遇的时候，白衣神腿就知道完蛋了，鲜血瞬间让周围变得更加鲜红。

    他的右腿被整个扯了下来，护体真气根本没有起到作用:“怪物！”白衣神腿现在看清楚了，那是熊一样的东西，上半身毛茸茸下半身是两条腿，还穿了裤子。而断他腿的便是熊人的嘴巴。

    现在那怪物正在咀嚼他的腿，几口就把腿吞了。

    “大伯？！”看到大伯重伤，上官明睚眦欲裂，他知道这代表什么，代表自己的大伯以后就是残疾人了。

    “快跑！”白衣神腿运起内力喊道。

    啊啊——

    此时周围的观众才发现有怪物，一下子整个酒席都乱了，大家惊慌失措地想要逃走，人推人人挤人，发生了踩踏。

    孩子在哭泣，大人在尖叫。

    怪物在嘶吼，鲜血在喷射。

    怪物的身躯坚硬如刀，轻轻一挥就有人被斩断，而且极度嗜血。

    在怪物出动的时候，杀手也从四面八方出现，见人就杀，毫不留情，一时间状元府外的大街都被鲜血染红。

    白衣神腿冲到怪物面前要抵挡怪物，虽然只有一条腿了，但他依旧腾空而战，以超强滞空能力发动攻击。

    但腿踢中怪物的时候，就好像踢到了铁板一样，怪物浑身僵硬，可是偏偏动作极快，战斗极其惨烈。

    开始石青珊还以为是外面的人在欢呼呢，因为烟花和音乐声音太大盖过了惨叫，不过后来她嗅到了浓厚的血腥味才发现大事不好，一个飞跃就已经来到了墙头。

    大家傻眼了，这状元还是高手？这一跃就上墙了，也太厉害了。

    “什么东西？！”石青珊看到染血的白衣神腿努力攻击的目标，眼睛都瞪圆了，那半熊半人的怪物是什么？

    最快更新

第三百一十八章气轮剑音

白衣神腿的白衣已经变成了血衣，但他依旧在攻击，单腿在怪物周身寻找破绽，脚影重重叠叠，却没有多少用处。

    “吼！”那熊人愤怒大吼，逃跑的人群瞬间感觉耳膜迸裂，然后就什么声音都听不到了，一声怒吼竟然把周围人的耳朵都震聋了。

    状元府内的人也已经发现不对，因为有宾客拔出武器和听命于焦螟娘娘的人打了起来，叮叮当当，见血见伤地搏命。

    焦螟娘娘眼神一凝，这些出手的人都逃过了她的法眼，不过现在她认出来了，这是和自己那好徒弟一样的‘敛气之术’，可以将自己的内力完全隐藏，其他人很难发现他们身负武功。

    所以焦螟娘娘的手下也是猝不及防，顷刻之间就被砍翻了好几个。

    “雪绡纳命来！”

    雪绡一听脸色苍白，她知道自己派出去袭杀楼主的人失败了。她按照石青珊的计划用假令牌去引诱默楼楼主，本来以为万无一失，没想到竟然失败了，现在一定是楼主气急败坏报复来了。

    当然雪绡最担心的还是自己身份暴露，所以现在外面虽然喊得很凶，但她没有任何回应，她要是一答应那就代表她是雪绡，而不是公主了。

    焦螟娘娘岿然不动，任由院墙内外厮杀声四起，也不管狂暴的怪物气息席卷，她就坐在这里，眼神前视，竟然没有一个敌人敢与她对视。

    雪绡也知道现在留在这里最安全，所以她也不动。

    杀！

    默楼的杀手从四面八方涌了进来，最后的势力全部被楼主孤注一掷用来复仇了。反正他的大业已经被公主破坏的差不多了，此时他已经管不了那么多了。

    见人就杀，见人就砍，不管是谁只要被遇上，那就是死。

    谷中仙已经出手，以精妙掌法打死了两个杀手，他也跳上了围墙：“这就是你们的计划么？”

    石青珊心说这是计划之外，她不回答，只是看着外面的怪物，心说那到底是什么？

    谷中仙此时也看向外面的熊人，他也不理解那是什么。不过很快他的目光却落在了马路对面的屋顶上，那有几个人影，显然是幕后黑手。

    几人都是一席黑衣，但眸子都闪着杀意，但又有些忌惮。显然屋内有焦螟娘娘让楼主投鼠忌器，真的是不巧，雪绡竟然和七轮高手在一起。

    “高手！”谷中仙能感受到对方的内力在他之上，至少五轮全开。

    石青珊也看到了这几个人，看打扮就知道是默楼的人，她第一次见霜迟的时候，霜迟就是这幅打扮。她猜想应该是默楼楼主了，没想到他竟然亲自出手。

    不过石青珊没有再耽误，而是踢起一片瓦，挡住了熊人的攻击，救了白衣神腿一命。现在对方只有一条腿半条命了。

    浑身鲜红，狼狈不堪地坐在一张凳子上，脸色阴沉地与熊人对峙。白衣神腿到最后还是履行了八怪的职责，为了保护民众而战。

    “我来帮你！”石青珊虚空踏了一步，人已经飞了起来，剑气凝在指尖，招成人至。

    “好俊的轻功，好强的剑法？！”谷中仙发现自己竟然不是状元的对手，因为他自认为躲不开状元这一招‘分道而流’，虽然只是一招，但却攻击熊人额，喉，胸三处。

    招式快如闪电。

    三处都有明显的感觉，石青珊知道都打中了，可是熊人只是踉跄后退却并没有倒下，只是切下了一些皮毛。

    “好硬！”这熊人比盔甲还硬，石青珊不敢怠慢，运气以螺旋劲打出，再功熊人腋下。

    “想要寻找弱点么？”谷中仙立刻知道石青珊的想法，如果是他战斗的话也会如此。

    轰，螺旋劲穿透力极强，又是寻找腋下这种疲软之处攻击，终于有了效果，那熊人一手落下再难抬起。

    可是这也激怒了熊人：“吼！”狂暴之气更加浓郁，周围的座椅餐具全部被吹飞。

    谷中仙也出手了，不过他不是战斗而是救下了白衣神腿，退到了安全的地方继续观战。这状元现在敌友未分，谷中仙不敢贸然出手。

    现在情况很复杂，根本不知道谁善谁恶，状元婚礼的表现说明他们这一群人也有阴谋，而现在杀出一群杀手也不是善茬，谷中仙都糊涂了，所以现在不出手就是最好的选择。

    石青珊看谷中仙这么没义气，心说真的是白瞎了和他称兄道弟。

    高大的熊人猛地加速，轰，街道上竟然被清出一条笔直的线来，所有挡路的东西都被撞碎了。

    石青珊避开了，可是她胸口的大红绸的花却被劲风搅碎，化作漫天布雨：“看来我这辈子是和婚礼相克。”石青珊心说自己刚穿越的时候就是血色婚礼，这一次又是这样，而且流血流得更多了。

    “吼——”熊人转身再一次朝石青珊怒吼。

    谷中仙心说状元虽然厉害，可是他的剑招显然还没有到达纯真的无剑境界，没有武器在手威力打了折扣，恐怕不是熊人的对手。

    吼——

    熊人这一次吼的很持久，直是把周围屋檐下的红灯笼都震落了下来，屋顶的瓦片都在抖动，淅淅索索好似要落下。

    石青珊首当其冲，护体真气若隐若现，熊人的怒吼之中显然包含了深厚的内力，堪比狮吼功。

    石青珊大怒，“不要以为只有你会吼！”提气入轮，多股内力在五个轮中碰撞，然后涌上喉头：“哇啊——”

    空中一道道声纹竟然变为无形利剑将熊人包围，细看街道两侧墙壁都被切割出密密麻麻的手掌深筷子细的痕迹。

    而一地狼藉的桌椅更是被全部切割破碎，其威力惊人比熊人怒吼更胜一筹，因为熊人的怒吼就是声音大，但石青珊的吼声明显发生了属性的变化，极其锋利。

    “气轮剑音？”

    谷中仙和默楼楼主同时震惊了，没想到状元竟然会如此高深莫测的招式，恐怕八大门派也只有禅宗的‘龙象般若剑’和天宗的‘秘剑’才能与这一招相比。

    当然这一招虽然厉害，但也让石青珊暴露了分身。

    “我说为什么会用出《宫御印法》的螺旋劲，原来状元竟然是女子。”默楼楼主之前就很奇怪，现在真相大白了。

    石青珊使用气轮剑音，声音又尖又脆，根本就是年轻女儿家的声音。

    她这么一吼，熊人身上的毛皮都好像被人胡乱修剪过，长长短短非常影响形象。而且有些地方还流下了漆黑的鲜血，那可不是新鲜的血液。

    同时毛被修剪之后，也露出了皮上密密麻麻的针线，这个熊人是被人缝出来的。

    最快更新

第三百一十九章江湖第一美人

看到熊人身上的针线，证明这东西也是人造产物。石青珊也忍不住惊讶，没想到又是这种奇奇怪怪的东西，这个世界就不能安稳一点，少一些惊吓多一些关爱么？

    除了熊人之外，还有很多杀手，眼看受伤的人越来越多，石青珊心中焦急，可惜眼前的熊人也不是这么简单就能被打败的。石青珊的气轮剑音是她参悟上古高手的剑意学会的，虽然厉害，但真正的威力必须要等到七轮全开之后才能发挥，现在她的剑音还不足以打败熊人。

    师父看来还是不想出手，难道剑圣不来她就不出手？

    剑圣也应该来了，没看到连坏人都忍不住出手了么？本来石青珊还以为敌人会在剑圣离开之后出手，没想到剑圣迟到了，竟然还没出现。

    真的是个不守时的家伙。

    石青珊凝神静气，准备再一次出手，但就在这个时候她听到了剑臣服的声音。

    剑客手里的剑正在努力地挣扎，想要朝着一个方向拜服。

    果然剑就是剑圣的最佳警报器，这点从剑格内无数剑客身上就有体现，真正的剑客与剑相通，人动剑亦动。

    剑圣绝对是当今世界对剑领悟最深刻的存在，便可以沟通所有的剑。

    剑之高手出世，必定万剑和鸣。

    默楼楼主也脸色一变，他剑鞘内长剑也被一股无形之力牵引，似乎要向东方臣服：“剑圣！？”虽然早有准备，但当剑圣来的时候，他还是忍不住心跳加速。

    人还没有到，但剑圣的气机已经和剑完成了共鸣，等到他出现，在场所有的剑都将归他所用。

    “好霸道的剑圣，还以为你修《无心剑典》便能平心气和。”默楼楼主运气压制自己宝剑的震动，“剑圣，不要以为你是剑圣，天下人就都会怕你，我五叶通木不惧你剑圣！”

    默楼楼主猛提内力，竟然隐隐也有七轮。

    不过石青珊却很清楚对方的真实实力根本没有达到七轮，这恐怕是使用秘药或者秘术才能达到的，不过是强行提升而已。

    楼主如此神威，默楼杀手更是肆无忌惮，剑圣交给楼主，由他们杀光其他人。

    轰，状元府内发出一声雷响，然后惨叫连连。

    一个黑影在半空折转。

    “师父？”石青珊看到焦螟娘娘终于出手了，她手中还拎着一个杀手的尸体，脖子已经被她的玉手折断，看来她刚刚完成了热身。

    刚才一瞬之内，院内的杀手就被她杀了一半，而且每一个都死状惨烈，被掏心断背。

    看焦螟娘娘释放出的杀意，默楼楼主大喜，看来这今天剑圣的对手可不近是他一个，这个神秘高手也要找剑圣麻烦。

    “好可怕的杀机。”就算默楼杀手也少有这样的杀气，这女人还真是可怕。

    高手都是要站屋顶上的，因为地面上满地狼藉，尸体，碎片，还有掉地上的食物，严重影响了高手的形象。

    屋顶就不一样了，干干净净，清清爽爽，有月光明亮，有夜风徐徐，这样的环境才能承托出高手的不凡。

    此时连熊人似乎也已经意识到了危机，浑身戒备着，不再只是针对石青珊。

    石青珊看向东方，只见一朵银白的云飘了过来，细看才发现那是一个人，一个女人，粉面含春威不露，丹唇未启声先闻。

    婀娜纤巧，芙蓉初放。

    青丝如月下银河，衣袖腰带如烟火，此时她从天空落下，一切轻盈之物都漂浮在空中，宛如月中降下了一团流火。

    江湖第一美人楚秋心！

    几乎是一瞬间，石青珊就知道来者是何人，自己穿越这段时间不止一次听说这个名字，光是名字就能让无数江湖少侠心驰神往，此时美人降临，战场都一片寂静，似乎连熊人怪兽都要折服在她的石榴裙下。

    香街宝马嘶长夜，暖阁佳人笑晓风。

    美人来此是来喝喜酒的，可是自己妹妹的婚礼却变为了这一副模样，实不可忍，美人出剑。

    凭无心一剑，斩残暴熊人。

    剑，只是寻常的剑，招，也是寻常的招。可是第一美人用平凡剑招，却说尽天下恩怨情仇，明月和远山的意境全部包含在其中，让人有种时间和空间都分裂的错觉。

    时间和空间没有分开，分开的只是熊人的身体。

    浓稠的黑血流淌出来，熊人被垂直斩为两半，可以看到里面有人和熊的内脏，所有的一切都混合在了一起。

    石青珊忍不住咽了一口口水，这女人的招式还真是简单明了，就是奔着杀人去的，没留下一丝余地。

    剑圣弟子一剑震惊战场，默楼引以为豪的怪物就这么被杀了。

    默楼楼主脸色抽搐，要是他不提升内力的话，甚至就被楚秋心给压过了风头，真的是厉害。听说《无心剑典》只要破除情关，修为就会突飞猛进，现在看来一点也不假。

    几年前，楚秋心也不过和无双剑客平分秋色，可是无双剑客死了近一年，今时今日楚秋心的修为恐怕已经五轮全开了，《无心剑典》果然不同凡响。

    杀了熊人，月光下闪闪放光的楚秋心才转身向焦螟娘娘行礼：“晚辈楚秋心拜见焦螟前辈。”

    焦螟娘娘冷哼一声：“你师父怎么没来？”

    “师父说在顺天城外珈蓝寺恭候师叔。”楚秋心还没说完，就已经看不见焦螟娘娘了，其身形之快，令人咂舌。

    楚秋心心中也惊讶原来世间还有能与师父交手的人存在，然后她看向了石青珊，香唇轻启：“青山先生，这次玩笑开的未免太大了些。”一语道破石青珊的真实身份。

    哎哟喂，石青珊心说这楚秋心看来不仅仅是靠着颜值吃饭的，没想到已经知道真相了，也不知道是她调查出来的还是剑圣调查出来的。

    “我与她可是明媒正娶，这些死人可以作证。”石青珊本来想说在场的人可以作证，不过发现很多宾客都被杀了，只能改口让死人作证了。

    “青山先生，卿本佳人，奈何要做这些欺君欺民欺天下的坏事呢？”楚秋心似乎想要劝解石青珊回头是岸。

    “说我欺天下，那也是你师父先得罪我师门在先。”石青珊说道。

    “先生如此执迷不悟，子风泉下有知恐怕也不会安息。”楚秋心继续打感情牌。

    而幸存者们包括直接被无视的默楼楼主也听明白了一些事情，首先状元是女的，其次状元是女先生，这年代能被成为先生的女子，那就代表她绝对才华横溢，他们立刻想到了去年闻名遐迩的临江才女，别号青山居士，可不就是青山先生么。

    原来是老婆和前女友见面了。

    最快更新

第三百二十章两个极端

楚秋心一来就揭穿了石青珊的真实身份，这确实令石青珊很意外，因为她还以为她的身份是焦螟娘娘对付剑圣的大杀器呢。

    既然徒弟知道，那师父没有理由不知道。

    “女儿！”楚无凡在管家的保护之下倒是没有受伤，就是有些狼狈，此时他和管家都躲在角落，避开那些杀手。

    “爹，恕女儿有师命在身，不便行礼拜见。”楚秋心对待父亲也是冷冷淡淡的。

    “没关系，没关系，女儿，你可要为你妹妹做主。”楚无凡说道。

    石青珊一点脚尖，人也飞到了围墙上，站在了楚秋心的不远处：“不介意我也站上来吧，一直抬着头怪累的。”“岳父大人要不要也上来一起聊聊？”

    楚无凡此时的表情好像吃了一只刺猬，因为吕轻舟竟然口吐女声，那张脸和清脆的女声实在是违和。

    而一直留在大厅里的吕芸知道秘密揭穿了，希望皇帝不会治他们吕家的罪，她可不想被杀头。

    “你，你，你是妖怪！”楚无凡指着石青珊惊恐万分。

    “老爷，他不是妖怪，他是女扮男装，是易容。”管家也没想到竟然会这样。

    “啊？完了。”楚无凡眼前一黑，差点晕过去，二女儿竟然和姑娘拜堂成亲了，这传出去女儿还怎么嫁人啊：“完了，完了，楚家的列祖列宗，我楚无凡对不起你们啊。”说着竟然嚎啕大哭。

    “青山先生，现在可否满意？”楚秋心的眼神静如秋叶，平淡地看着眼前的人：“焦螟前辈和师父之事本来与我家人无关，你们却如此伤害他们，实在不是正人君子所为。现在请你和我妹妹解除婚约，不要再做无聊的事情了。”

    “是你妹妹自己把绣球抛给我的，当初我也是三番两次拒绝，也不知道是谁非要我娶你妹妹的。现在我娶了，不是应该大团圆结局么？怎么又怪起我了，这还真是奇怪呢。”石青珊表示这些坑都是你们自己挖的，和她有什么关系：“你最好去问问你的妹妹，她是不是愿意解除婚约！”话音刚落，石青珊踢动一块瓦片，将一个杀手击杀，那个杀手竟然想要翻入后院，那可是洞房所在，两个新娘都在里面呢。

    “难道你想让陵家蒙羞么？”楚秋心问道。

    “事情到这地步，想不蒙羞也不行了。”石青珊心说自己身份都暴露了，这事已经瞒不住了。

    “哼！”看两个女人竟然如此无视自己这个默楼楼主，楼主忍不住冷哼一声，夹杂内力的声音要让眼前这两个女人知道她们的行为是多么愚蠢。

    然而楼主太小看她们了，她们两人内力深厚，简单的冷哼根本伤不了她们。

    “差点忘了，这边还有个杀手老大了。”石青珊冷冷地看过去，显然是动了杀心。

    她想杀自己？楼主感觉这是天大的笑话，这女人也太不知天高地厚了：“今天你们都要死！给我杀！”

    楼主的左右护法杀了过来。

    楚秋心依旧运剑如常，无数杀机隐藏在普通的剑招之内，剑招本就是为杀人而存在，只是后来针对不同的敌人，演化出了不同的手段。

    比如面对长枪敌人，剑会多出云的剑招用来撇开长枪，或者会出现挂剑挡住枪身，或者直接是空的手去握住枪。

    学剑之人只会剑招却是绝对不能真正学会剑的，必须要学会剑招之后的含义，要化繁为简，将剑法之中夸大的动作全部落实，真正地做到在实战之中能够以最小的动作造成最大的杀伤。

    没有一丝多余的动作，楚秋心剑光一闪，冲向她的敌人已经死了。脖子上的伤口极其细，他倒在街道上，好似是被这血夜凄风吹杀的，而不是死于剑招。

    袭杀石青珊的杀手也没有什么好结果，石青珊虽然手中无剑，可是身体轻盈旋转和杀手擦肩而过的瞬间，双手齐出，短短瞬间双手击出十招，葬送了敌人。

    两人完全是两个极端，一个化繁为简，简单明了。一个双手招式变化无常，左右开弓。

    楼主终于知道什么叫做名师出高徒了：“好，果然不愧是神和境高手的弟子，果然都是世间少有的英才，剑圣弟子剑致纯，另一个招致善。你们虽然是女子，但值得我亲自出手。”剑圣要亲自解决眼前的两个碍事女人。

    石青珊忍不住说道：“你是不是脑子不正常了，你要是杀了我们，就要自己面对两个七轮高手，虽然不知道你是怎么提升内力的，不过你这七轮内力是虚的，该不会真的认为自己可以打得过他们吧？”

    “哈哈，我自然已经想到，不过我知道他们根本不可能合作，怕此时他们已经在珈蓝寺大打出手了吧，他们必定是两败俱伤，我渔翁得利，真乃是天助我也。”默楼楼主哈哈大笑，今天就是他的运气。

    “你笑的太早了！”石青珊冷冷地说道：“剑来！”

    楼主心生警兆，连忙起跳翻转，衣袍竟然被身后袭来的两把剑搅碎了一角。

    原来是风清和霜迟赶来了，同时也带来了石青珊的两柄宝剑。石青珊引剑偷袭，可惜没成功。

    不过此时她已经接住双剑，顿时心中有底，两柄宝剑回到主人手中，也是欢呼鸣叫，要与主人一同杀敌。

    秋风剑？楚秋心眼神中终于有了一丝波澜，这柄剑承载了她和陵子风的过去，最美好的一段时光。

    “都来了，风霜雪月，三个已经在此地，今天你们谁都别想走！”楼主一看又是叛徒，杀意更加浓厚。

    风清和霜迟却浑然不惧，通过这段时间的双修，她们的内力早已更加精纯，已经四轮全开，加上石青珊，她们相信三人可以拿下楼主。

    其他杀手也发现楼主被人盯上了，纷纷舍弃对手来帮楼主解围：“楼主，我们来助你。”

    石青珊看着包围过来的杀手，瞬间激发内力，激荡的内力将她的面具都震碎了，露出了本来面目。红彤彤的女子在围墙上起舞，左右不同剑招形成铜墙铁壁，杀手一旦靠近必定死伤，擦了就伤，磕了就死。

    双剑在手，石青珊的剑招宛如江河流水连绵不绝，在周围形成了一条剑之江流，那些精锐的杀手根本不能和她正面对抗。

    如此优美却如此毒辣，在旁人看来石青珊的剑真的是太锐利了，剑招笼罩之下血雾飘散，衬托她一席红装更加鲜红了。

第三百二十一章教主大人

血是杀手的血，石青珊脚下的围墙都被染红了，圆润的脸颊曲线此时也多了一丝妖媚。

    谷中仙躲得远远的，心说这两个女人没一个是好相处的。他自命风流，可是遇到石青珊和楚秋心这两个女人，也敬谢不敏。

    只是看到石青珊的真面目之后，他还是忍不住说一句‘卿本佳人，奈何做贼’。石青珊虽然没有楚秋心惊艳，但也很耐看，谷中仙不由想到无双剑客上辈子积福这辈子才有这样的红颜知己和结发妻子。

    当然了此时这两个女人站在墙头，气氛说不出诡异。

    结发妻子一袭红装，红颜知己一身素白，对比极其强烈。楚秋心倒是更像是寡妇，而不是石青珊。

    又被无视了，默楼楼主大怒，“你们一起上吧，我这一次一定要杀光你们。”他是求战而不得。

    风清和霜迟依旧保持着伪装，但她们的武功不可能瞒过师父的。楼主此时恨不能把在场的女人全杀了，从小到大他都不喜欢女人，就是因为女人总是如此目中无人，真以为有姿色就能为所欲为么？

    楼主今天就要用实力让这些女人知道，长得好看也逃不过死神。

    “来吧，我先杀了你们，再去杀掉雪绡，清理门户。”楼主恶狠狠地说道。

    “五叶通木，今天死的人已经够多了，你难道还不忏悔么？”楚秋心仗剑而立，一双可以洞悉一切的眼睛令人惭愧。

    不过楼主却很不爽：“不要以为你是剑圣的弟子就能目中无人。”

    “楼主，你一定要我们先攻，是不是因为你现在的内力还没有完全激活，所以要激我们？”石青珊猜测道。

    楼主笑了：“好一个大周第一聪明人，欺骗了全天下的人。现在我知道一直在针对默楼的人就是你吧，你这个该死的寡妇，今天我就要将你碎尸万段。”知道石青珊的真实身份，自然知道她有算计默楼的动机。只是没想到默楼偌大的基业竟然被个寡妇诸般算计，自己做梦都没想到最后会是这样。

    当然了石青珊的话也没错，楼主之所以一直站在原地，就是因为用秘术强行激发七轮的内力是需要外力帮忙的，就好像炸药需要点燃引信一样。

    此时只需要一个外力，楼主的七轮内力就能完全被激活。听石青珊已经看穿了自己的弱点，楼主也不再隐瞒，当然也不准备引诱她们靠近了。

    本来楼主是想要将她们引诱过来，只要她们一攻击，自己七轮内力激发出来必定能瞬间将她们全部反杀。

    现在的话就换一个方式：“来人助我。”召集最后的杀手过来。

    最后几个杀手纷纷从院子内飞起来，去帮楼主激发内力。

    “休想！”石青珊可不想现在就和七轮高手对战：“此路不通！”

    然而杀手不和石青珊硬碰硬，一人牵制，其他人趁机全部回到了楼主的身边。

    带来三十个杀手，到现在只剩下三个了。

    “楼主，为大家报仇！”三人站在楼主左右后，同时将掌力拍向楼主。

    轰！

    屋顶都被掀飞了，七轮内力这一次真的全部运行了起来，三个杀手被七轮内力反伤瞬间就被震得吐血倒飞，眼看就活不成了。

    好强的气势，风的轨迹都被改变了，此时楼主周围的光线都好像扭曲了起来，那是因为护体真气宛如实质折射了光线。

    铮！

    楼主缓缓拔出他的宝剑，竟然是一柄赤刃的魔剑。

    “暇思神针所造尸兽，激发七轮内力的涅槃秘术，还有魔剑。五叶通木你也投靠玄夜宫了么？”

    石青珊竖起耳朵，心说这江湖第一美人怎么什么都知道啊。这魔剑的气场和之前半妖的魔刀感觉很像。暇思神针的话应该是不老头那派的药谷四术之一，传人在道一教待过，不过道一教覆灭之后，人就失踪了，想必是投靠那个什么玄夜宫了。

    暇思神针，尸兽，涅槃秘术，魔剑，光是看着配置就知道这玄夜宫不简单。

    “呸，我怎么会投靠他们，只是利用而已，他们不过是一群贩卖奇淫巧技的二道贩子而已，我根本没有把他们看在眼里。”五叶通木显然并不高兴被人误会，“废话少说，就让我看看剑圣弟子的高招。”

    轰隆，五叶通木已经消失了，屋顶完全凹陷下去，七轮内力可怕如斯。

    石青珊只感觉旁边有一股澎湃的气场呼呼而动，余光之中楼主竟然已经攻到了楚秋心面前。

    好快，连转头的时间都没有。

    但见楚秋心却并不着急，似乎已经知道敌人的动向，提剑而出。

    “预判？！”石青珊知道楚秋心实力也就和她差不多，不可能跟上敌人的速度的，但她做出了预判，提前锁定了楼主可能出现的位置。

    事实证明她是对的，楼主出现的一瞬间就和她的剑尖相遇了。

    楼主也没想到会是这样，急速换招，魔剑连画十二个剑圈，将楚秋心完全包围。

    刺啦，石青珊听到布碎的声音，但没有看到血，她就知道楚秋心避开了，险而又险地避开了这连环剑。

    可以看到楚秋心的衣袖有破口，但这足以说明她的身法之快。

    当然石青珊也没时间看戏，因为楼主一个折转笔直地杀了过来：“小寡妇，今天就是你的末日。”

    石青珊大怒，“叫我教主大人！”双手剑花如春，瞬间反攻过去。

    螺旋劲，剑音等技巧明暗交织，左右手双倍的招式，双倍的攻击力，直接去搅动魔剑，剑气直逼剑之主人。

    然而楼主现在是七轮武者，内力奔腾，以力破招，剑花碎裂，赤红的长剑直逼石青珊咽喉。

    石青珊瞳孔收缩，但心如止水，秋风、灵枢脱手而出，剑自有灵，竟然先一步刺入敌人心怀。

    两柄被灵气淬炼过的低阶仙剑夹带无限危机，楼主的直觉告诉他不可硬碰。连忙后退，心有余悸地看着两把宝剑。

    石青珊双手并出剑指，双臂在胸前交叉，两把剑响应般在她身边游走，宛如剑仙临尘。

    “御剑术？！”所有人都看傻眼了，表示不相信自己的眼睛，但两柄剑确实自动漂浮在主人身边。

    最快更新

第三百二十二章轰杀

石青珊以御剑术惊退敌人，四座皆惊，这年代御剑术简直和神迹差不多了，没想到他们竟然见到了。

    不过楼主到底不是普通人，他立刻发现自己是多虑了，对方的御剑术只是徒有其形，攻击力有限：“这样软弱的招式，也好意思叫御剑术？你不过是投机取巧而已，双手剑是，御剑术也是，你是在小看天下武术么？”楼主看着石青珊尽是一些奇怪招式，觉得这个女人就是小看人。

    虽然被看破了，但石青珊丝毫不慌张，而是双手画圆，令两把剑在她周围游荡，威力不说，只是那动作却是特别飘逸，如梦如幻。

    “强只是一时的事情，帅才是一辈子的事情。”石青珊琢磨御剑术本来就没想过要杀敌，就是为了耍帅。

    对于石青珊那理所应当般的歪理，众人皆是无言以对，明明不对可是听起来却又有些道理，他们都要被石青珊搞糊涂了。

    “哈哈哈，女人就是女人，只关注外表。”楼主再一次找到了攻击女人的点，他是真的不喜欢女人。

    这一次楼主没有再废话，而是再一次攻向石青珊：“那你就抱着这种心态去死吧。”

    此时双剑已经就位，石青珊张手一抓两把剑又回到了她的手中。面对楼主惊涛骇浪一般的攻势，石青珊知道硬拼是绝对行不通的，她只能避开锋芒。

    轰，围墙上的瓦片全部被击飞，楼主的内力狂暴不已，三尺之内不可站人。

    石青珊心说真的是太残暴了，这假的七轮武者就这么厉害，要是真的不是要翻天？

    怎么办？石青珊一直后退，都快到街尾了，后面就没有围墙让她站了。

    就在此时，楚秋心已经重整旗鼓，一招‘无贪’刺出，直击楼主的后背。

    楼主察觉，心中暗恨，唯有转身凌厉反击：“你们两个今天都必须死。”然而魔剑却没有挡住对方的剑，楚秋心的剑招一分为二，继续在楼主的肩膀和腰部刺了两下。

    然而楚秋心的剑太普通了，撞上七轮内力瞬间崩飞。

    叮当声中，碎片纷飞。

    “哈哈，剑圣也太小气了，竟然让弟子用这种凡铁长剑，真的是要让她来送死啊！”“寂寥千变。”内力瞬间将那些碎片全部崩飞出去，如暗器般将楚秋心全部包围。

    大家都为这第一美人揪心，因为她现在的形势太不妙了，避无可避，要是被打中的话，那可惨了，身上得多十几个血窟窿。

    然而楚秋心却依旧不变颜色，右手云袖转动，以袖为盾，叮叮当当就将那些碎片全部挡下。

    然而挡下了碎片，却当不下楼主奋力的一击：“静默无边。”

    楼主自创剑法，以默为名，剑招狠辣，只以杀人为目的的《默之剑法》，他的剑带来死亡，留下静默。

    静默无边，剑势凶猛难当，又被七轮内力加持，更是可怕。

    楼主脚下围墙都被踩塌了，轰隆砖墙坍塌，扬起无数灰尘。

    危险之后又见危机，楚秋心到底不是剑圣，还没有学到‘无心’境界，到现在也不过是‘无慢’境界，面对死亡，晶莹双眸中也难掩急迫。

    《无心剑典》虽然是要断七情六欲，但这样也不好听，所以剑典记载借用了佛教五毒：贪嗔痴慢疑。

    去除贪婪，嗔怒，痴恋，傲慢，疑惑，就到达最后无心的境界了。这样就好听多了，免得让人以为学《无心剑典》就是六亲不认。

    楚秋心已经经历了无贪，不贪恋人间众多诱惑；不嗔，不会轻易动怒；不痴，不对任何事情痴迷执着；不慢，不自以为是，不唯我独尊。

    距离最后的境界还有差距，不过她怎么也是见过大世面的侠女，面对危机沉稳应对：“无慢。”以身为剑，全部内力汇聚玉掌，以掌代剑去攻击对方魔剑。

    石青珊心说这姑娘也是刚烈，竟然敢和对方硬拼。石青珊不再犹豫再一次将两把剑丢了出去：“看本教主的御剑术！”

    咻咻，两把剑急速刺向了教主要害。

    然而这一次教主不会上当了，虽然两把剑很锋利可以刺破他的护体真气，可是此时两把剑如无根浮萍，自己只要鼓荡真气就可以把两把剑震开，根本不足为惧：“雕虫小技！”他都不变方向继续猛攻，同时用内力去弹开宝剑。

    然而就在此时他突然腰下一麻，只感觉剧烈疼痛，他被第三把武器刺中了。

    气息一滞，就给了楚秋心机会，她的掌力全部劈下，灌入教主的身体。

    教主连忙偏头避开，以左肩承受掌力。

    七轮的护体真气震荡不已，到底只是强行提升的能力，受到重击之后护体真气没有坚持多久便暗淡了，接着从教主的左肩一直到左臂都发出了爆竹一般的噼啪声。

    教主的左手顷刻就被废掉了，血管爆裂，白骨粉碎，血流不止，瘫软垂下。

    自己被两个女人废掉了一条手臂？教主根本不能接受这个现实，他看向自己的腰，发现有一把匕首刺在腰上，“不可能？！”为什么没有被弹开？

    当然是因为匕首之中本身就有灵气，所以驾驭的时候比两把宝剑要更加得心应手，也更有威力。

    “回来！”石青珊剑指一收，那法器匕首应声而回，留给教主一个窟窿：“如何，本教主的御剑术可还值得一观？”

    教主腰被捅穿，加左臂被废，一时间狼狈不堪。

    “我要杀了你们，杀了你们！”教主咬牙切齿再催内力，可是涅槃秘法已经被破，他现在的功力也就是五轮全开，同时因为秘法的缘故，他体力耗费巨大，已经是满头大汗了。

    趁他病要他命：“风清，霜迟，公主，大家一起上。”此时可不是讲究手段的时候，石青珊大喊一声，让大家一起上。

    轰，她们从三个方向飞来，此时霜迟和雪绡也没有争斗的意思了，三人的杀招全部对准了她们昔日的师父，那个拐带她们的人。

    “你们敢？！”

    石青珊也是再握双剑加入战团，一旁的楚秋心同样内力急出。

    楼主瞬间就被五个女人包围，可惜他不是享福，而是要面对刀剑杀机。

    轰，杀招全部落在了他的身上，五股不弱的内力瞬间在他体内纠缠碰撞。五位女子打完之后迅速后退，只见教主的身体已经在内力的压迫下膨胀起来，最后‘轰’地化作一团血雾。

    所有人都看傻了，心说此人作孽啊，竟然被五位女子活活打死，尸骨无存。

    大家只有一个念头：果然不能得罪女人。

    最快更新

第三百二十三章剑圣

<content>

    楼主死了，但石青珊的事情却还没有结束，如今大家都知道她是个女状元，她和楚家的事情还没有完。

    楚秋心换到了状元府的屋顶，单独一人面对人多势众的石青珊。

    “女儿，快出来跟爹回去，那状元是女扮男装的妖女。”楚无凡正在对洞房呼唤女儿，今天发生了太多的事情，现在他只想带着女儿回家，再也不想和那个妖女扯上任何关系。

    不过洞房内却一点声音都没有，林萱苏已经掀开红盖头了，刚才外面喊杀声四起，她一直在关注外面，就怕有人杀过来，到最后可算是没有危险。她看到楚二小姐一直端坐着，心说这女人到底在考虑什么啊？他爹都让她走了，她怎么还没动作？

    要不是她的身体时不时摇晃，林萱苏都怀疑她是不是当场去世了？“喂，你考虑什么呢，要走就走。”林萱苏巴不得她走呢，这样她就可以和石青珊双宿双飞了。

    “女儿，你再不出来，爹就要冲进去了。”楚无凡可是很尊敬女儿的，但现在他也顾不上这些了。

    “爹，你回去吧，我既然已经嫁过来了，就不能走。”楚二小姐说道。

    “可是状元是个女人啊，你可不要糊涂，快出来，难道你想要让楚家绝后么？”楚无凡气啊，自己这两个女儿真不知道是像谁，大女儿就不说了，小女儿也这么倔强，这婚礼根本不能作数：“准备撞门。”今天一定要把小女儿带回去。

    林萱苏心说这一家人还真是古怪，她走过去问道：“你真的愿意嫁给女人？”

    楚二小姐却说道：“我的姻缘是和状元牵在一起的，就算状元是女人，但只要我留在她的身边就一定可以找到姻缘。”

    “有这说法？”林萱苏表示不可能吧：“难道你一开始并不知道姻缘是谁？要是你和状元结婚，却发现姻缘不是状元而是另有其人，那你不是要不守妇道？”

    “当然不是，我只是说我的姻缘是和状元牵在一起的，若状元是男子汉，我的姻缘自然就是他。但她既然和我同是女儿家，那她就会指引我找到姻缘。”

    林萱苏连连咂舌，这都是歪理啊，这个女人不会是算命算糊涂了吧：“你不喜欢她，我可稀罕的很，你还是走吧，让我和她好好过日子。”

    楚二小姐也知道林萱苏和石青珊两个人一开始就知道彼此的身份，她们从一开始就是一对爱人，一对同性恋人。

    老实说楚二小姐也有些惊讶，姑娘和姑娘也会相爱么？

    “我不走，我一定要找到姻缘，这很重要。”楚二小姐说道。

    “姻缘当然重要，但我不认你为在她身边能找到姻缘。我可知道青珊最讨厌和男人靠近，你留下来也找不到什么好男人。”

    “占卜的结果不会错的。”楚二小姐坚信这点，她对外面的楚无凡说道：“爹，你回去吧，女儿是不会走的。你若是强迫的话，女儿就一头撞死在这新房里。”

    楚无凡仰天长叹，然后有跑过去找大女儿：“你去劝劝妹妹，她真的是被占卜迷昏头了，竟然想要留在妖女的身边。”

    楚秋心看向妹妹所在的东方，眼中也流露出了些许无奈：“妹妹从小就被爹宠坏了，刁蛮任性的性子又怎么会听我这个姐姐的。”

    石青珊敏锐地捕捉到了关键‘刁蛮任性’，不会吧？看楚二小姐一直以来都那么安静，难道那只是欺骗旁人的表面现象？反正石青珊对楚二小姐根本没有一丝一毫的了解，当然也就不知道她到底是什么人了。

    “那也的劝啊。”楚无凡显然不能接受这个结果。

    轰！

    就在大家还在考虑这场婚礼如何结束的时候，城墙方向传来一声巨响，一道剑光照亮长夜，无数城墙碎石崩飞而起，受到巨大冲击力的石头散落在顺天城内。

    满城皆惊，皇城的禁卫今天是忙坏了，状元府那边还没解决，怎么城墙又崩开了口子？

    这可是顺天皇城的城墙，平时就是用投石机都要轰几个时辰才有可能破开，到底是什么竟然把城墙都震塌了？！

    武者的眼神非常好，视线穿过半个城市，看到那竟然是剑圣的杰作。虽然没有见过，但此时天地之间唯有一柄剑，就是那个男人，宛如日月一般耀眼，根本不可能令人忽视，那绝对就是剑圣。

    此时剑圣气息残余，说明刚才轰碎城墙的人就是他，而在他的对面还有另外一个高手。

    霜月之下当世两大高手站在城墙缺口的两侧，隔着缺口对峙，虽然只有两人但肃杀之气依然超过两支身经百战的军队。

    石青珊也是瞠目结舌，她心里肺腑要是这个世界的战斗力崩塌了，那就是剑圣的锅。为什么每个剑圣都强得这么不讲道理？你说大家都是练武之人，为什么就你这么秀呢？

    两人是从珈蓝寺一路打到顺天的，这一路上都是狼藉不堪，路都被轰断了好几处，更不要说树啊房啊，两大七轮高手对决，惊天动地。

    “你不是我的对手。”剑圣傲然而立，长袍整洁，头发纹丝不乱：“刚才一招，若不是我手下留情，你认为自己还能活么？”

    而对面的焦螟娘娘就狼狈多了，胸口剧烈起伏，额头也有密密的白毛汗，有些头发都翘起来了在夜风中飞舞。她也知道自己不是对手，可是师妹之仇不能不报：“给我杀了那个楚秋心！”焦螟娘娘向石青珊下令。

    杀不了剑圣，难道还杀不了剑圣的弟子么？

    石青珊心说师傅啊，难道你没发现剑圣的气机已经笼罩半座城了，先不说她有没有能力杀掉楚秋心，就算她有能力杀，剑圣也不会让她成功啊。

    “难道你不听师父的话了么？？”

    听，石青珊猛然发动，双剑如歌如泣，将楚秋心笼罩。

    对方也没想到石青珊突然发动，连忙出招对应，两人在屋顶之上你来我往就是三十多个回合，那是旗鼓相当。

    “青山先生，为何如此不分青红皂白？”楚秋心好像要让石青珊回头是岸，就算看在无双剑客面子上，她也不能让对方一错再错，错到最后就真成为人人喊打的妖女了。她认为现在石青珊还有救，她只是拜错了师父，全是被焦螟娘娘教坏了：“焦螟前辈虽然武功盖世，可是心性残忍暴力，你还是另寻名师为好。”

    “你师父剑圣也不是什么好东西，你不也心甘情愿听他的话么？”

    “我师父乃是当今武林神话，虽然旧不在江湖，可是年轻时行侠仗义，乃是响当当的武林正道。”

    “你的意思就是我师父是歪门邪道呗，看来我们真的应该打一场，代表各自不同的师门打一场。”石青珊心说剑圣这种渣男算什么正道。</content>

    最快更新

第三百二十四章信口开河

虽然在交手，但石青珊其实没有杀意，也就是切磋而已。

    不过在楚秋心看来这就是石青珊在故意挑衅了，她们两人之间根本没有必要战斗，“青山先生，你如此聪明为何却想不明白？”

    “就是想明白了，所以才不能让你们剑圣一门长存下去。”石青珊双剑翻飞，非常好看。

    当然没有楚秋心好看，她不想打，所以以躲闪为主，身影腾挪宛如月下仙子，风中精灵，每一个动作都是舞蹈。

    过了一百来招，石青珊才停下：“没意思，不打了！”说着她身影远遁，化作一只飞鸟朝着师父的方向去了。

    楚秋心也一样，在天空留下一道香味的轨迹，不见形却知其存。

    近看剑圣，果然帅的没天理，虽然脸上有岁月的痕迹，但这些痕迹更是添加了男人的底蕴，真的是个老帅哥，年轻的时候一定是风靡万千少女。

    焦螟娘娘知道石青珊没尽力，心里不高兴，但她没对弟子发火只是盯着对面的两人，脸色冰冷。

    两大高手对立，周围的气流都是混乱的，站在娘娘身边，温度极低。石青珊心说师父是生气了，不过没办法，楚秋心可是她大姐啊，她总不能在新婚之夜真的对妻子的姐姐出手吧，这也太无情了。

    “师父！”楚秋心站在剑圣身后：“默楼楼主已死了，不过他投靠了玄夜宫。”

    剑圣微微点头表示自己知道了。

    “这就是剑圣前辈吧，久仰久仰，听说你对让男人生孩子很有研究，有机会一定请教。”石青珊突然开口，清脆的声音在内力加持之下传的很远。

    在暗中的铁丐等铁卫组织成员暗自咂舌，这个道一教主还真是敢说啊，难道她真的以为剑圣修养好就不会杀人了么？

    剑圣看了石青珊一眼，两道眼神就是两口剑，看得石青珊汗毛都竖起来了，那眼神简直能杀人。

    “不是男生子，女状元么？难道我误会了？”石青珊抵挡出这股压力继续说道：“晚辈不才也算完成了前辈的考验了，不知道前辈有没有找到生孩子的男人？”

    “你不过是冒名考取进士罢了，虽然你屡破奇案确实有过人指挥。但你欺瞒在先，却不能作数。”剑圣开口了，光是声音就给人一种安全感，果真是高手风范。

    剑圣竟然什么都知道，看来真的不能小看她了。

    “山无棱、夏雨雪、天地合，女状元、男生子、老还童、少壮烈。完成其中任何一件，你都能实现一个愿望，可你也没说到底怎么样才算真正满足，你只是说女状元的话，那我就是当今世界上唯一也是皇帝亲封的状元，虽然他不知道我是女的，但我靠的不是性别是才华，这点你也承认了，这就说了只要给女人平等的舞台，女子也能顶半边天。”石青珊此时就要代表广大妇女同胞好好说教说教。

    “好一个女子能顶半边天，不愧是我焦螟的弟子。”娘娘很高兴，这句话她爱听。

    “好一个伶牙俐齿的小丫头。”剑圣确实是第一次见这么多嘴的姑娘。

    “一般般，这个世界上本来就有太多谎言，我们又何必伪装呢？展现自己的真性情就是对这个世界最好的报答，倒是剑圣前辈你的修炼让我觉得惋惜。”石青珊口若悬河，“你可知这么一句话，少女低头的娇羞胜过千言万语的雄辩，自然之情才是人间正道，破除迷惘坚定本源的根本，就好像秋叶落、春雪融一般，是人不可改变的。”

    “小辈也敢说教了，却不知修炼本来就是逆天而为，克己而成，你既然修炼自然也知道冬三九夏三伏，若是放任性情不去克服自身惰性，武学又如何精进？”

    果然是无心境界，完成了无疑的考验，他内心没有一丝的疑问，坚信自己的道路。所以对于石青珊的真性情论给与了有力的回击，修炼本来就不是自然之道，所以断绝七情六欲完全是正确的修炼之法。

    这老帅哥还真是有两把刷子，石青珊啧啧两声，她刚才看到楚秋心脸色都变了，要不是因为他师父及时回击，恐怕楚秋心就要陷入疑惑了。

    “不然，不然……”

    大家都没想到石青珊跑过来竟然和剑圣辩论了起来，心说剑圣可是有几十年的领悟，你一个二十岁不到的小丫头片子还想和剑圣辩论？这不是搬起石头砸自己的脚么？

    “有些东西自然要克服，有些东西却不可能被改变，世界如此，万物如此，人也是如此，有些可变，有些永远不变，只会被影响。”石青珊说道：“若我从这里丢一个大铁球和一个小铁球下去，请问前辈，到底哪个球先落地呢？”

    ？？

    众人一愣，这个问题什么意思？

    剑圣也沉默了，这个题目按照常识的话，肯定是大铁球先落地啊，可是他觉得这个问题不会那么简单。所以他选择不答：“你继续。”

    切，一点都不配合。

    石青珊只能继续：“答案是同时落地，恐怕会有人说不是大铁球先落地么？但如果我们把大铁球和小铁球绑在一起的话，若真的是大铁球先落地的话，那么绑在一起厚后小铁球就会拖累大铁球的速度，绑一起两个铁球应该比大铁球还要慢。可是明明绑一起才是最重的，速度应该比单独大铁球还要快，这样才对。这就和重物先落地的常识有了矛盾。”

    众人一听，纷纷恍然开朗。

    连楚秋心都侧耳倾听，她还是第一次听这么有趣的话题。

    剑圣也认真地看着石青珊，不知道她到底要说什么。

    “为什么会有矛盾？既然不是先后落地的话，那么大铁球和小铁球应该就是同时落地的，可是为什么呢？为什么重物和轻物体会一起落地？其中就有不变的真理，不管万物如何变化，这点却是不会改变的。事实上如果条件允许，我们将周围气流全部排开进行实验的话，羽毛和金子也会同时落地，这个结论大家是不是不相信？”

    可不是不相信么？羽毛轻飘飘的，金子沉甸甸的，没有气流就一起落地？他们不信。

    “你的意思是我们周围的气流托住了羽毛却托不住金子。”剑圣的悟性奇高，他已经理解了，也知道石青珊要说什么了，她是要证明这个世界上有些真理是绝对不会改变的。这只是第一步，第二步的话她估计就要证明人之本性也属于不变真理之一，只会被影响不会被改变。

    她是要证明《无心剑典》的修炼也只是扰乱真理的气流，而不是改变了真理，以此来否定剑典。剑圣也不得不认真起来，这可关乎他的修行，自己绝对不能被对方扰乱。

第三百二十五章继续胡扯

石青珊用两个铁球的故事来说明世界上是有不会改变的本质的，但这只是个开始，她还有话要说：“你们认为情绪是一种堵塞七轮的阻碍，只有除去情绪才能真正掌握至高武道。然而这也只是一厢情愿罢了，人的七情六欲悲欢离合又如何能被清除呢，就算你看破世间红尘也不过是冷漠而已。而冷漠也是一种感情，不管人如何努力都是不可能做到绝对的无心的，就算你是剑圣也做不到。”

    剑圣面无表情，而她身后的楚秋心已经满脸愁容了，不经思考难道无心境界真的不存在？难道人的感情真的是永远不可能去除的？

    大家没想到石青珊是侃侃而谈，竟然绕了一大圈来否认剑圣的《无心剑典》，还真是敢说。剑圣有这样的成就，难道会被一个丫头片子三言两语给否定了？

    就算石青珊的话说的有道理，可是剑圣确实是当今武林第一人，就是用自己的方法修炼的，这就是足以说明《无心剑典》的过人之处。

    “情绪为七轮淤积之淤塞，这是无数先贤得出的结论，可不是你一个小姑娘就可以否定的。”剑圣也这么说道：“而且有点你说错了，清空情绪并不是代表没有情绪，就好像河流向东总会带着泥沙，是源源不断，永不根绝的。《无心剑典》也不是断绝七情六欲的功法，而是控制情绪之法，当情绪流出及时清理，便可以得七轮畅通，不被任何外物动摇。”石青珊确实厉害，但她对《无心剑典》的理解有了偏差。

    《无心剑典》其实并不是从根源上断绝情绪，而是通过整理将淤积的情绪清除掉。

    “感情就是情绪管理啊，还真是自虐的功法。”石青珊当然知道克制情绪是多么困难，那可比戒烟戒酒还要难啊。

    “呵呵，说的好听，若只是普通功法也就罢了，但你们为了修炼，为了能更精确地掌握情绪和感情，你们却牵连无辜之人，不要说得那么冠冕堂皇了。依我看《无心剑典》才是天下第一邪恶功法。”焦螟娘娘看自己弟子的大道理没有用处，开始了言语攻击。

    不过这种话对剑圣没有任何用处，还不如石青珊那些道理来的有效呢，至少石青珊旁征博引，还证明了重力加速度的存在。

    剑圣岿然不动，比这更难听的话他都听过，早不会动摇了。

    “师父，稍安勿躁，让我来。”石青珊表示放着让她来嘴炮：“剑圣前辈，我来讨教一下武道。”

    其他人看石青珊没完没了，心里佩服这个小家伙，当然了她的观点也真的是奇特，而且思绪极快。

    大家还在消化剑圣所言情绪如江海泥沙的时候，石青珊轻飘飘说了一句‘情绪管理’，真的是非常精炼。可不就是和管理河道一样管理情绪么，可以说是一眼就总结出了《无心剑典》的无上奥秘。

    连剑圣也不得不赞赏石青珊的领悟能力，怪不得能在一年不到的时间从一个普通人变为五轮武者，光是奇遇是不能解释的，其悟性也是少见，只是心性不稳与剑圣门派格格不入，她投入焦螟娘娘的门下或许真的是天命如此，可惜几年之后或许天下会多出第二个焦螟来。

    还要和剑圣继续探讨武道，说些什么呢？石青珊心说她也真的是为了师门豁出去了，武斗斗不过剑圣的话，只能文斗了。

    可是武道有什么好说的呢？石青珊一时嘴快，可是到大家真的等她开口的时候，石青珊还没琢磨好说些什么。

    我在哪，我是谁，我要干什么？最后还是要从这人生最基础的三个哲学问题说起。

    “武道在哪，武道又是什么，武道又为何而存在？”这三个问题一出，可以说是震惊四座，这可是所有武者都在问的终极问题，武者年长后出书也基本会讨论这三个问题，可惜答案很多，但真的能给以指引的却几乎没有。

    “教主语气也太大了。”铁丐都忍不住出声了，因为这些问题哪是她一个小姑娘可以讨论的，她才练了多久的武啊，“难道是因为大家都说她是大周第一聪明人，所以膨胀了？”

    然而石青珊却想正因为话题够大，才能胡扯啊，你要是起一个具体的问题，她还真不好胡说八道。

    没有准确答案的问题，她才能胡说八道，只要扯的有些道理，自然能让人信服，因为大家都没有准确答案。

    “武道在哪，武道存在于每一次人族存亡危机之中，无关时代无关空间，只要有危难就有武道长存。”石青珊这句话没人可以说她错，而且他从人族存亡的高度说，角度可以说是非常奇特了，而且也不像是小姑娘的气度，倒是像个男人。

    剑圣也不由点头，他倒是觉得这句话说得挺对的，没有危难武道也确实难以体现出来。有乱才有武，大难临头才有道。

    “武道又是什么？武道就是人族求生的道具。”这点大家就要有疑惑了，因为他们练武基本都没有生存危机，更多是为了更高的需求，比如扬名立万，比如突破自我上限，或者是为了强身健体寻求长寿。

    求生似乎是太低端了。

    “人有多重需求，生存需求，安全需求，情感和归属需求，尊重需求，自我实现需求。”“在座的每个人都能代号入座，我想剑圣前辈肯定是已经是最高境界‘自我实现’了。”

    大家勉强跟上石青珊的思路，只感觉她哪有那么多说辞的，竟然舌头不打结，而且还是一套一套的？真的是太伶牙俐齿了。

    他们只能望文生义，勉强用自己的方式理解。

    生存，那当然就是活下去。安全，是活好一点。情感和归属，那是不是饱暖思**？尊重，是不是要扬名立万？自我实现，是不是说那些不求名利的高人？

    这么思考后，就发现石青珊还真是把全世界的人都给分类了，精简的语言竟然却蕴含了如此广大的道理，众人都目瞪口呆。

    不过按照石青珊的意思，武道应该是生存工具，似乎也有点道理，真正底层的社会通常也是最为暴力的。

    最快更新

第三百二十六章兴师动众

石青珊是长篇大论，想到哪说到哪，不想对还是错，反正先把观点抛出来。当然有一些也确实是她自己的想法，比如她认为武道确实是解决生存的道具。

    回答了武道在哪，武道又是什么，这两个问题，还有最后一个问题。

    武道又为何而存在，根据鬼门关武魔所言，目前人类所学的武功都是所谓的圣主传授给人类的。

    因为灵气消失，神仙的修仙法术统统失灵，被妖族当成了两脚羊。是圣主传授七轮修炼方式，让人类获得了力量，当然了这种力量也是可以被圣主手下轻易干涉的，并不是无偿的贡献。

    如果这么说的话，或许是标准答案，但大家肯定不会接受。

    武道为何而存在？这点还真是很难解释。

    “我们既然已经知道武道是人类面对危难时的生存道具，就也不难理解武道为何而存在了，所以我就剪断节说，武道就是人瞎琢磨出来的。”

    最后的最后竟然是这样的答案，还真是让人大失所望。

    剑圣师徒的眼神都变得古怪了，他们也准备听石青珊给个出人意料的答案，当然了某种意义上最后的答案也出人意料，但不尽如人意。

    “哈哈……”焦螟娘娘也发现对方被自己的弟子耍得团团转，忍不住大笑起来：“堂堂剑圣竟然也被我的弟子说得晕头转向。”

    剑圣涵养很好，却不动怒：“你的弟子虽然年轻，但她能成有今天的成就还能统帅一教，自然有她的过人之处，况且我也认为她说的很有道理，只是太过轻浮。”

    “你是说我没教好弟子么？”焦螟娘娘又不高兴了，反正她对剑圣的敌意是绝对不会减少的。

    剑圣又不开口了，好男不和女斗。

    楚秋心没想到师父对石青珊评价这么高，也不由想到无双剑客最后还是找到了一个比自己更加优秀的女子。

    一下子大家都不开口，他们就尴尬地站在城墙上。石青珊心说就算高手这样站着也很无趣的，看来在场除了自己之外大家都不擅长聊天啊。

    其实大家沉默不仅仅是因为不擅长聊天，也是在思考她刚才说的那些话，还是很有道理的。他们甚至想要试一试排空周围气流之后，是不是真的能让羽毛和金子同时落地，如果真的试验成功，他们的常识都要被改写了。

    听到剑圣对石青珊的评价之后，其他人比楚秋心还要震惊，那可是剑圣啊，让他这么评价，石青珊日后前途不可限量啊，恐怕她的潜力真的很强大。只是如剑圣说的那样，心浮气躁，不能潜心领悟高深武学。

    “大家难道都沉浸在我描述的真理中不可自拔，不过我的真理虽然好，但大家也不要太沉迷，那就不好了。”石青珊看大家不说话，忍不住继续开口：“因为有句话说的好，真理只存在武器的攻击范围之内，今天我要不是距离剑圣这么远，也不敢发表这么多意见。”反正就是变着法地挤兑剑圣。

    众人心说石青珊这姑娘确实尖牙利嘴，这张嘴非要把人气死不可。

    剑圣就一直打量着石青珊，没有多说什么，石青珊确实是他很久没有遇到过的只依靠言语就让他凝神戒备的人了。但也仅仅如此，他早过了自我怀疑的境界了。他甚至可以不做任何回击，他的话也不是为了反击石青珊，主要是为了说给弟子听的。他的弟子还年轻，境界还浅，还容易自我怀疑，剑圣认为石青珊就是自己弟子的另外一个考验。

    而其他人心说石青珊这一句‘真理只在武器的攻击范围内’还真是霸道，不过却又如此合理。其实很多人都质疑过他人，只是很多时候因为打不过人家，所以就承认对方是对的，承认对方掌握了真理。这不就是真理在武器的攻击范围之内么？要是对方打不到自己，那就可以各抒己见，不用担心自己的生命安全了。

    石青珊今天说了这么多，也是因为她有一个强大的师父，师父能保护她远离剑圣的攻击范围。

    大家都沉浸在她各种言语之中，思考着世界的真谛，石青珊以精简的语言所了很多大道理需要时间才能消化。

    就在众人再一次陷入沉默的时候，一个声音乘风而来。

    “三十年来寻剑客，几回落叶又抽枝。自从一见剑圣后，菩提树下忆无疑。”“阿弥陀佛，剑圣，贫道来迟了。”

    一首定场诗，一声佛号起，城墙之上迅速多了一群和尚。

    禅宗，不愧是八大门派中人最多的一个，一出场那光头是一只手都数不过来。

    “剑圣，许久不见了。”领头的老和尚神情肃穆，内力深厚。

    “云纹大师，一别已经有十六年了。”剑圣认识对方。

    “禅宗十力圣弟子？”楚秋心没想到禅宗竟然有会是这么大阵容突然出现在这里，也不知道他们到底有什么事情。

    “师妹，别来无恙？”光头群里走出一个慈祥微笑的老和尚，是化成和尚，当初他将四轮内力全部传给石青珊为她打下了良好基础，此时看他功力竟然不仅没有后退反而更进一步。

    《传灯经》果然神奇，不愧是禅宗三绝之一。

    剑圣微微点头，他去珈蓝寺本来就是要见这个云纹大师，可是他们迟到了，所以他索性先和焦螟见面。

    这些和尚也是现在赶来，除了化成之外，海石也在其中。

    十力圣弟子，全是高手，都说当今武林禅宗人才最为丰富，现在看来果然没错。这十个弟子，每一个都有开宗立派的能力。

    他们不会是来抓自己的吧，说好了佛诞日去象白山，这都没有到呢，他们就急着来干什么？

    焦螟娘娘对这些光头没有什么好感，倒是剑圣和光头是熟人。

    “师妹，这位就是云纹师叔，是我师父云门上师的小师弟。”化成和尚说道。

    云门上师和云纹大师年纪相差还是很大的，云纹说道：“师兄乃大师兄，我入门的时候，师兄已经名誉天下，而我那时候还只是个小孩子。”他和剑圣和焦螟娘娘是一辈的。

    石青珊笑道：“佛诞日还没到，你们不用这么劳师动众地请我去象白山吧？”

第三百二十七章反对

“阿弥陀佛，不用等到佛诞日了，龙树五色舍利已经请出象白山，去珈蓝寺即可完成仪式。”云纹大师合实双手说道。

    “什么仪式？”石青珊有不好的预感。

    “真佛降诞仪式。”云纹大师庄严肃穆地说道：“你将成为活佛。”

    ……

    这怎么感觉不是什么好消息，石青珊笑不出来了，早就知道这些光头没安好心，果然就没好事情。

    她大概也知道什么情况，对方绝对是知道自己体内有剑格，所以他们大概想要用什么方式往自己身体里装入什么。

    看过文乾朝的灵魂控制，又见过丽津和风清一体同生，石青珊对灵魂入体的事情是本能拒绝。不用猜也知道，他们是要把某个老和尚的灵魂装入她的身体。

    “想都不要想，你们这些和尚真的是疯了。”石青珊忍不住骂道：“不要以为我怕你们，你们信徒多还不是把众生的智慧全部当成了自己的光环，你要是真的得罪我了，我率领道一教倒要和你们争一争香火。”到底是你们和尚几千年积累的鸡汤厉害，还是石青珊网络上学到的段子厉害。

    石青珊认为禅宗和尚之所以实力庞大，无非就是把好的东西都拿过来当成自己的东西。你说真善美难道是禅宗独有的东西么？肯定不是的，他们的很多观点也可以在其他学派找到类似的，但普通人就认为这些观点的所有权就是禅宗的，久而久之禅宗就成为真善美和智慧的代表了。

    而且禅宗有很多佛，每个佛都有一套观点，还有很多佛经也是阐述完全不同的见解，其实不少东西就是拾人牙慧，但因为包装的好，也就让人感觉禅宗真的是包罗万象，集中了世界诸般美好。

    石青珊这个穿越者可是网络时代的人，知道的段子贯彻古今，上天文下地理中间人文，要是包装好了也一样可以当成理论依据建立一个宗教出来，到时候非要和禅宗比一比，看看谁的忽悠水平更厉害。

    大家都快习惯石青珊的口无遮拦了，之前和剑圣论道，现在又要和禅宗争香火，这个小姑娘还真是口气不小，也不怕闪了腰。

    和尚没想到石青珊的反应这么大，几个和尚表情都僵硬了，因为这和他们预期的可不一样。这样无上荣耀，怎么能拒绝？

    有几个中年和尚已经是一副要动手的样子，凌厉的眼神锁定石青珊，只要一声令下，他们一定第一时间把石青珊绑回去。

    而剑圣师徒也很惊讶，特别是剑圣他知道‘真佛降诞’意味着什么：“历史之上，只有一位活佛，为何今时今日禅宗想再请活佛降临？难道危难要来了？！”

    “禅宗确实只有一位活佛，那正是带领人类走出遮阳山脉的龙树活佛。活佛圆寂之后留下五色舍利，乃是禅宗至宝，但三年前开始舍利就佛光闪烁，似有佛旨。禅宗一百零八位罗汉堂和尚咏诵佛经与舍利共鸣，却无功而返，所以我们才决定直接请活佛降临，口述佛旨。”

    “原来是你们这些和尚不懂佛的真意，既然不懂，那你们就不是合格的和尚，还敢来请什么活佛，真的是不怕活佛被你们气死过去。”石青珊是绝对不会同意的，所以她也就嘴不留情了。

    “阿弥陀佛。”云纹大师似乎也很羞愧，为没有领悟佛之真谛而羞愧，不过他的气势却非常强并没有减弱：“师侄，你与禅宗有缘，无需胆怯。”

    靠，鬼才和禅宗有缘的，这摆明了是要利用她。禅宗真正的目的根本就是活佛，而不是她石青珊，为了请出活佛，他们在不会在乎本人死活。

    好在自己没有傻乎乎地上象白山，要是真的上去了直接就被和尚包围了，那才是上天无路下地无门。

    现在他们的野心已经曝光，石青珊就不会在去了。这次危险了，师父被剑圣牵制，她一个人面对这么多和尚凶多极少啊。

    怎么办？

    石青珊没想到自己的婚礼意外是一件接着一件，默楼剑圣就算了，和尚也要插一脚。自己怎么就成了香饽饽了，你们要请活佛去找其他人，她敬谢不敏。

    可惜看周围和尚的样子，这件事不会善了，他们真的会活捉石青珊的。

    “剑圣前辈，你不会看着禅宗强迫小女子吧？不如你和我师父联手把这些和尚都赶走，我们再坐下来慢慢聊我们师门恩怨。”

    焦螟娘娘看石青珊向剑圣求援，不善地瞪了弟子一眼：“有我在，没人可以带你走。”

    “师父！千好万好不如师父好啊。”石青珊没节操地说道，现在谁能挡住和尚，谁就是她的亲人。

    楚秋心看石青珊那百变的表情都愣住了，她是第一次见到如此多变的人，完全像是鹿筋一样弹来弹去，也不知道会弹到什么地方。一会儿是和师父侃侃而谈，一会儿又好像是撒娇的小姑娘，到底哪一面才是她？

    楚秋心又想到石青珊的身份，道一教的教主，临江的才女，大周第一聪明人，大周唯一女状元，甚至还是十力圣弟子的师叔。如此多面，真假难辨，不知道到底哪一面才是她的真面目。这与她所学完全相悖，一个人心思如此活跃如此不专注为何会有如此的武学修为？难道就算不放弃七情六欲也一样可以踏足武学极致？她看着石青珊，心境出现了一丝裂缝。

    剑圣也没想到禅宗是这个打算，虽然他是很期待见一见活佛，可是他也知道这种仪式不是百分之一百安全，禅宗一向以济世为怀，今次如此强硬，实在不应该。不过他没有开口，他相信禅宗必定有自己的想法和考虑。

    看剑圣一言不发，石青珊心说真是个人渣，看到和尚欺负小姑娘都不仗义执言，真不是个男人，看来他是真的绝情绝义，就是不知道有没有绝育，石青珊在暗中咒骂。

    “师父，今天就让我们师徒大开杀戒，以后我们就是血手屠佛师徒了。”石青珊丑话说在前面，他们如果真的出手绑架，她绝对会下杀手的，这可是自保，防卫没有任何上限。

    最快更新

第三百二十八章歪理连篇

这些疯和尚想着要召活佛，但却是要用石青珊的身体，她当然不会接受，眼看这些和尚要动粗。她和焦螟娘娘已经做好准备和这些和尚交手。

    眼看要糟了，铁丐终于跳了出来：“住手，各位都是武林同道，谁受伤了都是我们人族的损失。大家应该都知道妖族在暗中窥视，我们要是开战的话，只会让亲者痛仇者快。各位就看在我的薄面上，就此作罢，不要打了。”

    铁丐的样子邋里邋遢，不过自有气度，站在禅宗大师、剑圣、焦螟娘娘面前，虽然武力不够但却不会在气度上输给他们。

    “你是铁丐？”云纹大师也是见识广博，知道铁卫组织这样的存在，从古至今就一直在守护人族：“久仰大名。”

    “云纹大师，不用多礼，今天还请各位看在我的面子上不要出手，其实最近我们已经调查出大妖的线索，讨伐之日已经指日可待，所以希望你们有什么恩怨先放在一旁，大家以人族利益为先。”铁丐说道。

    云纹大师说道：“阿弥陀佛，理应如此。”他发现石青珊是真不愿意，要是直接强迫的话或许会发生意外，所以还是以后慢慢说服她：“石师侄，活佛之事之后再说。”

    石青珊松了一口气。

    铁丐继续说道：“剑圣，这次讨伐我们需要你的力量，我知你一心向剑，但这是人类生死存亡，若你不出手，我们实在是没有多少把握。”

    剑圣似乎在考虑，不过他的眼睛却看着石青珊和焦螟，似乎在想她们是不是会要求他加入。当初他确实说过那种话，既然做出了承诺，他自然不会食言。

    石青珊现在是真正的女状元，虽然不是一步步考出来的，可是她也确实是用能力搏来的，他也不能否认对方的称号。

    石青珊心说这剑圣还真的是冷漠，对人族大义都能置之不理，这天下恐怕真的是难有事情让他愤怒或者动摇了。

    铁丐也发现了，要让剑圣出手，他的话根本没用，还得用剑圣自己的承诺来说服他自己。所以他是猛地向石青珊使眼色，让她快点提要求，快让剑圣加入。

    不过石青珊觉得自己受了这么多罪，只让剑圣加入讨伐队伍也太简单了，所以她没有理会铁丐的话，而是问他：“你说的线索是什么？”

    铁丐说道：“本来我也不知道的，可是听到楚姑娘说的玄夜宫之后，我突然想到既然他们可以得到魔剑，那么肯定和大妖勾结，所以我们下一步就要去查那个玄夜宫。大妖找不到，但这个组织还是有很多踪迹的，所以我想很快就能找到线索的。”

    石青珊沉默了，感情这线索也是临时才找到的啊，说不定等到他们找到大妖之后她都已经达到七轮了，到时候需不需要剑圣还是两说呢。

    铁丐眼睛都酸了，就是希望石青珊快明白自己的意思啊，都走到这一步了，最后就一句话的事情，快说出来不就好了么？

    “剑圣，看来你还是很重承诺的，既然这样我也不为难你，你时间有限，讨伐大妖就不劳烦你了。我只要你对我师父说一句对不起，要诚恳一些，就这么个小小的愿望。”

    ……

    死寂，所有人都没想到石青珊竟然会是这样的话，竟然让剑圣说对不起？

    焦螟娘娘也没想到自己的弟子会是这么一个要求：“我才不稀罕呢。”

    “师父，这不是我们打不过人家么？”石青珊其实知道焦螟娘娘一直咽不下一口气，那就是剑圣一副自己没错的样子。她不一定非要弄死剑圣，但一定要让剑圣承认错误。

    可惜剑圣太强了，焦螟娘娘也不是对手，想要让剑圣认错谈何容易。所以不如用这次机会让剑圣认错好了，对大家都好。

    焦螟娘娘不用那么纠结，自己也不用和楚秋心大打出手，只要剑圣道歉世界都会变得美好。

    剑圣的眉头也忍不住抖了一下，这个小丫头还真是什么都敢说。他剑圣一生从来没有做后悔的事情，光明磊落，竟然让他道歉？

    铁丐更是绝望，做了这么多不就是让剑圣出手么，到头来竟然放弃了，他都要哭了啊。

    “怎么，你是想要不遵守诺言，还是觉得这里人太多了不好意思？要是后者的话，你可以私下跟我师父道歉，要是前者的话，我看你也就不要修什么《无心剑典》了，你脸皮这么厚，《无耻剑典》还差不多。”

    连和尚都变色了，心说这个人是正不怕剑圣么？

    当然不怕，石青珊心想剑圣要是真的气不过的话，那是他修为不到家，而且这些和尚难道还能看着他们的活佛被剑圣打死么？

    “你们看我干什么？要是剑圣恼羞成怒出手，你们可要保护本活佛。”

    众多和尚完全没想到石青珊明明不愿意接受活佛的身份，却要利用他们对付剑圣。果然是个刁钻狡猾的家伙，这种家伙成为活佛没问题么？

    唯有海石和尚知道这个石青珊是根本没有底线的，什么仁义礼智信，温良恭俭让，忠孝勇恭廉在她身上都很少看得到，有时候虽然能看到她好的一面，可是更多时候她就好像水中浮萍根本没有标准，她可以和杀手情同姐妹，也可以和真定老人这种正道高人没大没小，当然她也会和道一教的恶徒对战，可是又能毫不犹豫接受教主的位置。

    在这个世界，不管是谁既然是混江湖的怎么也会有些操守，有些底线是不会改变的。但石青珊却丝毫没有类似的坚持，似乎没有黑白的界限，你不能说清楚她到底是好人还是坏人。

    亦正亦邪，这样的人真的能成为活佛？海石觉得师父他们的选择真的不算好。

    和尚们面对如此厚颜无耻的人，都恨不能现在就把她绑架了，不过人族大义在先，他们都答应了现在只能干瞪眼。

    剑圣也没想到石青珊如此善于利用局面，前一刻还是一副做活佛等于要她命的表情，下一刻竟然就利用活佛的身份要求和尚保护她，还真是连她自己都利用啊。

    “你又知道什么，就认为我错了？”剑圣表示你这个小辈知道什么。

    石青珊笑道：“我是什么都不知道，不过一个女人要你道歉的话，你要做的就是乖乖道歉，这也是真理。”

    又把歪理说的如此理所当然，众人都快分不清楚她嘴里那些话是道理哪些话是歪理。

    最快更新

第三百二十九章巴结

石青珊要剑圣道歉，剑圣却觉得石青珊这个小辈根本是不懂装懂，这是他们长辈的事情，还轮不到她插手。

    然而石青珊说男人只要道歉就好了，真的是让剑圣不知说什么好。但如果石青珊坚持要他道歉，他能做到么？

    剑圣一生还没有和任何人道歉过，这对他来说还真的是个考验。

    气氛再一次僵持了，大家都看向剑圣，不知道他是不是愿意放低身段道歉，还是直接拒绝。

    那可是剑圣啊，谁能让他道歉呢？

    “师父？”楚秋心发现师父竟然在犹豫，难道石青珊真的已经超越师父的理解了？

    是可确定的，本来石青珊就做到了剑圣认为不可能发生的事情，成为了唯一的女状元。她还说只要给女子同样的舞台，女人也可以顶半边天，今天石青珊说了很多、做了很多可以说都超越了剑圣的意料，包括石青珊要他道歉这件事情。

    剑圣也看不透，猜不到。

    其他人也察觉到剑圣现在两难的境地，剑圣真的被一个小丫头逼到了绝境。

    铁丐突然说道：“大家因为她的年纪就忘记她的身份了，她虽然对我们来说是晚辈，可是她却是道一教的教主，手下也掌管了数千人，而且还创造了插画小说、连环画、报纸等等一系列的发明，还有霜糖生意，最近甚至还在做壮阳药。她虽然年轻可是经历却比我们还要离奇。”

    道一教教主，众人一直以来忽略了这个身份，对方这个教主可不是传下来的而是实打实抢来的，而且短时间内发展迅猛。说明他们从一开始就被石青珊的外表给骗了，恐怕连剑圣也因为石青珊年纪的缘故而放松了警惕，所以才会被比如现在的境地吧。

    此时大家看向石青珊的眼神都带有了敬畏，竟然只靠说话就让剑圣如此纠结，绝对是普天之下唯一一个人。

    焦螟娘娘此时也不说话了，她承认自己确实打不过剑圣，现在就看对方愿不愿意道歉了。让剑圣道歉也是大快人心，其实看剑圣纠结已经很痛快了。

    “师父？！”楚秋心感觉师父的内息乱了，心中大惊。

    石青珊在那边摇头晃脑好像是在观察剑圣此时的表情，她在想难道道歉真的有这么困难？

    石青珊心说快点道歉啊，她还想回去洞房呢。

    此时夜色已浓，但城市却还没有睡下，很多人都在哭泣。婚礼上死了那么多人，很多人都是本地居民，现在家人正在认尸。哭声不停，让夜色更加凄凉。

    “阿弥陀佛，今日就到此为止吧，师侄你的婚礼惹出了这么大的麻烦，恐怕你的状元之位也难以再保，你就不要在此鼓动唇舌了，回去吧。”云纹大师慈悲说道。

    “对啊，你还有两个新娘呢，今天的事情处理不好，恐怕明天之后消息就会传遍武林，以后你就要成为爱好女色的妖女了。”铁丐也说道，看剑圣如此为难，他不想让剑圣太难堪。

    这两个人为剑圣解围，石青珊也已经看到状元府被禁卫包围，恐怕宏泰帝已经震怒了吧。

    可不是震怒，今天发生的事情完全超越了皇帝的预期，状元竟然是女人假扮的？一条街都被屠戮殆尽，这样的事情简直耸人听闻。

    宏泰帝震怒，要让抓状元归案，当面问清楚。

    吕芸已经被控制起来了，当然了还有两位新娘都已经被包围了。这件事情绝对不会善了。

    “铁丐，你也太没有义气了，今天的事情你说你没有责任么？”石青珊忍不住问道，“当初是谁最起劲安排我女扮男装进顺天的，是谁张罗我结婚的，还不是你么？要我说我们这些人中就你最坏了。”

    铁丐呵呵一笑，他脸皮可比剑圣厚多了：“形势所逼，形势所逼。”“但事已至此，该办的事情还是要办好，你准备如何向皇帝交代？”

    “就算我的状元资格被剥夺，我也曾经是状元，这点可不会改变，我的位置是我破案得到的，不偷不抢，光明正大。”

    又见光明正大，石青珊和焦螟娘娘果然是师徒，对光明正大的认知都是有偏差的。

    “那也的处理，还是先处理自己的事情，其他的事情再说吧。”铁丐说道：“剑圣，我们一起聊聊讨伐大妖的事情，私人恩怨先放一边。”

    不过剑圣不为所动，人站的笔直也不知道在思考什么，一言不发的剑圣还真是冷酷，让人不能接近。

    “哈哈，堂堂剑圣却被一句‘对不起’打败，真的是天下最大的笑话。”焦螟娘娘突然大笑起来：“痛快，走，我们现在就去见皇帝老儿！”焦螟娘娘知道剑圣肯定是不会道歉的，不过今天看到剑圣吃瘪已经够了。

    加上他弟子妹妹和女人结婚，几天之后剑圣绝对会成为江湖人的笑柄，焦螟娘娘已经心满意足了。

    石青珊心说师父难道要帮自己撑腰？估计皇帝也不敢不给七轮武者面子。

    “各位再见了！”石青珊还客气地和大家说再见，说着跟上焦螟娘娘一起朝皇宫飞去。

    两个女人就这么大大咧咧地走入了皇宫，一个一身黑，一个一身红，简直是黑红双煞。但无人能当，因为黑衣女子可是七轮武者，光是气场就能让所有人都呆立原地。

    宏泰帝也吓坏了，他没想到自己竟然被如此蔑视，可是他是真的不敢动，他体内的真龙真气在七轮武者面前根本不值一提。

    “赐座。”“没想到你竟然是七轮武者的高徒。”宏泰帝勉强地说道。

    “还请陛下饶恕欺君之罪。”石青珊已经不在乎状元和官位了，反正她已经证明自己可以做得到，这就够了，至于被剥夺的话也无所谓：“陛下若是要剥夺我的官位和状元之位，我也不会有怨言的。”

    “朕已经与皇后商量过了，保持你的官位和待遇不变，你依旧是我大周唯一的女状元。”宏泰帝的回复倒是令人惊讶。

    皇后说服皇帝了？难道她怕自己泄露她的秘密，所以要讨好自己？

    估计就是如此了：“多谢陛下开恩。”

    “没事，不过婚礼的事情却要作罢了，你们三个女子如何能成亲，我明天就下旨澄清今晚的事情只是误会。”

    “陛下，这就不用了，我的事情我自己解决，这乃家事。”石青珊一口拒绝皇帝的好意。

    “……”皇帝表示什么鬼，不过看石青珊坚决的表情，他还是决定不参与了，也算是给她们师徒面子：“那朕便不管了，你们自己处理吧。”把石青珊的事情甩掉，皇帝看向焦螟娘娘：“这位女侠，我想要封你为国师，不知意下如何？”

    七轮武者啊，要是能拉拢过来，以后朝廷就再也不用怕任何江湖势力了。

    面对如此强者，皇帝也得拍马屁。

    很快很多珍宝就从国库里取了出来，全部要送给焦螟娘娘，看得石青珊都眼馋了。

    最快更新

第三百三十章齐头并进

皇帝都开恩了，还想要拉拢焦螟娘娘。

    石青珊心说有个好师父很重要，今天她能底气十足地怼剑圣、怼和尚，也是因为自己有师父撑腰。虽然焦螟娘娘不是剑圣的对手，但天下第二肯定跑不了了。

    而且石青珊看剑圣也不会对焦螟娘娘下死手，那就可以保证天下第一不会对第二下手。那石青珊这个天下第二的弟子自然不用怕任何人了，今天她可是过了一把高手的瘾，把所有人都给怼了一遍。

    南海的珍珠，北国的寒玉，深海的玳瑁，天空的凤羽，大周国库里的珍宝，每一件都是价值连城，但现在这些东西都都送给焦螟娘娘，只是希望能够拉拢这位七轮高手。

    石青珊眼睛都直了，她辛辛苦苦做生意恐怕都没有这些宝物值钱。她暗中观察师父的表情，发现师父波澜不惊，真的是宗师风范。

    皇帝毕恭毕敬地等待焦螟娘娘的结果，不知道她会不会同意。

    没人知道焦螟娘娘在想什么。

    良久之后，只听焦螟娘娘发出一声鼻音打破了现场的安静：“收下吧。”她让石青珊把东西收起来。

    石青珊心说焦螟娘娘竟然同意了？她还以为师父不为财物所动呢，没想到矜持了半天还是被财宝给动摇了，真的装得太好了，完全让人摸不着她的真心想法。

    “国师，你能答应下来，真的是大周之幸。”皇帝非常激动，因为他现在也有七轮靠山了。

    石青珊懂得，有高手做靠山真的太有安全感了，真的是有种天不怕地不怕的感觉。

    此时皇帝恐怕也是如此，一直以来他最担心的无非是天下武者太过强势。但现在大周朝廷有个七轮国师，倒要看看哪个门派还敢嚣张，到时候非要让他们知道知道国师的厉害。

    “郊外有一座避暑山庄就给国师作为府邸，那地方非常清净，国师可以安心静修。”皇帝还要送东西。

    “我会去的。”焦螟娘娘站了起来，看着已经把宝物打包的弟子，看石青珊财迷的样子忍不住摇头：“既然事情已经解决了，那么我们走。”

    两人很快就消失了，不过焦螟娘娘的声音却从四面八方传入宫殿：“陛下记住要昭告天下，我弟子乃是当今天下唯一的女状元。”

    “一定做到。”皇帝心说她们对状元这个称号还真是重视，他却不知道这关乎剑圣的承诺。

    回到家里，禁卫还没有离开，还有楚家的人也被留在了状元府里。洞房中的烛火还在摇曳，红彤彤的。

    “师父，这些赏赐怎么处理？”

    “放库里。”焦螟娘娘说道，她可不会把东西送给弟子，真要给了才是宠坏弟子。

    石青珊心说可惜，她还准备挑两件送林萱苏呢，没想到师父竟然这么小器。

    回到状元府，自然还是不能进洞房，府里到处都是尸体，怎么看也不是入洞房的好机会。

    禁卫正在把尸体分类，而风清霜迟和雪绡三人站在一旁冷眼旁观，她们或许还认识其中的一些杀手。

    但现在他们都死了，连楼主都被她们击毙，现在她们自由了。

    霜迟和雪绡自然又打了几个回合，要不是风清制止了她们，恐怕她们还要打下去。她们两人恐怕不会和好了，好在今天之后一个在朝一个在野也没有什么见面机会了。

    “你们还好吧？”石青珊走了过来，此时还有不少人都古怪地看着她，女扮男装考状元娶新娘，石青珊的所作所为在普通人看来完全就是离经叛道，而且很多人把今天的悲剧归咎到石青珊身上。

    连之前和他称兄道弟的几个书生都站得远远的，深怕石青珊连累他们，他们可都看到石青珊轻而易举就杀了十几个人，那简直就是冷血杀手。

    当然有人要问真正的吕轻舟去哪了？今天参加婚礼的人很多都是过去吕轻舟的街坊，他们可是从去年就认识吕轻舟了，总不能一直是女子假扮的吧？

    白小堂更是从几年前就认识吕轻舟了，他要知道吕轻舟在哪，他拉住了吕芸：“你知不知道这事？你爹到底在哪？”

    吕芸也吓坏了，被尸体吓坏了，不过她此时已经镇定下来。听叔叔问这些，她只能一五一十地说，包括她爹生病行将就木的事实，全部告诉了白小堂。

    “你一直知道？”没想到小侄女也一起骗人：“你啊你，你知道他们是什么人，你就帮他们？你看现在事情一团糟糕，如何收场啊。”

    “我也没想到这样啊，都是黑衣人的错。”吕芸倒是还站在石青珊的一边：“客人都是他们杀的。”

    “可是婚礼却是那个妖女办的。”此时妖女这个名号真的是和石青珊非常契合，他认为石青珊要付大部分责任，明明是女人还娶新娘这不是胡作非为么？这些混乱都要记在她的头上。

    “她本来已经要拒绝了，是楚家的人先主动的，后来她师父也来捣乱，所以不能算她的错。”吕芸认为石青珊太酷了，武功那么高强又那么聪明，实在是让她羡慕。而且她从头到尾参与到了这件事情，她知道都是楚家的人太积极的错，他们要是不抛绣球也不会如此。追根求源就是那个绣球的错。

    不过吕芸也很疑惑既然一切真相已经揭晓，那楚二小姐怎么还不走，难道她真的要嫁给女人？真的很奇怪啊。

    石青珊也很奇怪，她可是知道楚无凡现在恨不能把二女儿绑回去，怎么楚二小姐还留在洞房里？

    就在她要进洞房一探究竟的时候，楚秋心又如月下仙子般降临了。

    “大姨子，今夜真的是喧闹的一夜不是么？”

    “今天发生如此多的人间惨剧，难道你就不想悔过么？”楚秋心说道。

    “不想啊，可能我也已经‘无心’了吧。”石青珊虽然替死者难过，可是她在婚礼之前就尽力拒绝了。既然她努力过了，还是发生了这些悲剧那除了默哀之外也没什么好说的了。

    楚秋心无奈：“我要去见我妹妹。”

    “那我们就一起入洞房吧，洞房足够宽敞。”

    不理会石青珊的无礼，楚秋心推门而入，走入那弥漫红色和香味的空间。

    最快更新

第三百三十一章吃亏的妹妹

洞房之中，林萱苏一听有人推门，立马又把后盖头给盖好，坐回了楚二小姐的身边。

    楚秋心先一步进来，而石青珊就在她身后。

    “妹妹，不要胡闹了。”楚秋心出手扣住妹妹的手腕直接把妹妹拉了起来，红盖头跟不上主人的动作，飘落下来。

    那果然是楚秋心的妹妹，两人竟有七分相似，区别最大的就是眼神了。姐姐冷静高雅，而妹妹单纯坚定。

    姐妹花并肩而立，洞房都熠熠生辉。

    石青珊也是眼前一亮，没想到楚二小姐竟然如此标致，两人不仅容貌相似，身材也一样高挑，真的是难得一见的大美人。

    可惜了，这两位看似和自己无缘了：“娘子原来如此标致，我真的是幸运。”

    听石青珊这么说，楚二小姐秋水般的眼眸落在石青珊的脸上，心说这就是假扮状元的奇女子，被她称呼为娘子感觉怪怪的。

    “还未请问娘子闺名。”石青珊还不知道楚二小姐真名叫什么，总不能一直称呼她为‘二’小姐吧。

    “小女子闺名楚秋昀。”

    “看来老岳父真的很喜欢秋天啊。”石青珊说道，秋昀乃是秋之日光。

    楚秋昀好奇地看着自己这位女相公，这个女人和自己姐姐真的是不相上下，甚至比自己姐姐还要有意思，行事之大胆恐怕当今天下都找不出第二个了。

    听她一口一个娘子，一口一个岳父，就好像真的成了自己相公一样。楚秋昀都不知道如何是好，一时间红了脸颊。

    林萱苏听楚家姐姐也来了，直道太乱太乱。不过她也好奇地撩起红盖头的一角去看楚家姐妹，真的是一对玉人。

    楚秋心是要把妹妹带走的，“青山先生，不介意话，我和我妹妹就不打扰你和这位姑娘新婚之乐了。”

    刚才还敢和爹顶嘴的二小姐，在姐姐面前是乖巧得和淑女一样。不过她看向石青珊的眼神却是在说自己不想走，她在朝女相公使眼色想留下。

    “不要胡闹，占卜之事不可当真。”姐姐教训妹妹。

    “大姐，你不懂。”妹妹还怪姐姐不懂：“我占卜过了，我的姻缘已经定下，和她息息相关。”

    楚秋心都无奈了，她抱歉地对石青珊说道：“从小的时候父亲总是以我为榜样要求妹妹，可是我妹妹无心习武为了反抗父亲的决定，也是为了不走我的老路，所以她醉心占卜，并且深信不疑，现在人都疯魔了。”

    原来是家庭教育问题，难道二小姐现在是处于叛逆期，所以宁愿听占卜的也不听家人的。当然了如果有一个楚秋心这样优秀的姐姐，做妹妹的确实有压力，因为楚秋心已经做到女侠的极致了，楚秋昀就算再努力恐怕也很难超越姐姐，更何况她天赋还没有楚秋心好，自然是倍感压力。

    姐姐太出名，做妹妹总是要吃亏的。

    叛逆期的少女做出什么事情都有可能，更何况她们的母亲在生了楚秋昀之后没多久就过世了，妹妹几乎就没有感受过母爱。

    楚秋心和无双剑客年纪差不多，今年是二十四。而妹妹比石青珊还小一些，今年是十八。

    “姐姐，你才是练武练着魔了。子风大哥这么好的人，你也狠心拒绝，明明你才疯魔了。”

    眼看两姐妹就要吵架了，石青珊忍不住说道：“你们不要吵不要争，你们两个人都疯魔了，这不就好了么。”在石青珊看来这两个女人确实都不正常，完全不知道她们在考虑什么。

    “你是我相公，你怎么能不站在我这边？”楚秋昀表示石青珊应该和她一起反对姐姐。

    “小妹，你不要过分了，青山先生乃是女子，怎么能做你相公？”

    “女子怎么就不能做丈夫了？！”林萱苏在一旁听了这些，终于忍不住了，她自己又把后盖头扯下，一脸认真地告诉楚秋心：“我就是心甘情愿嫁给这个女丈夫的。”

    ……

    楚秋心的表情很古怪，就算是见多识广的女侠真遇到百合的时候，还是有些难以接受。虽然听说过，但还是第一次真正遇到同性爱侣。

    而楚秋昀只感觉林萱苏真的好大胆，竟然敢承认自己的与众不同。就算是在楚家这种阴盛阳衰的家族，就算是叛逆如楚秋昀也不敢这么胡作非为。

    眼前的两位女子真的是太大胆了，这话要是传出去恐怕她们都会成为千夫所指的妖女。因为天下人并不会接受这种关系。

    听了这话，楚秋心更不放心妹妹留下来了，这不是把小羔羊留在虎狼口中么？要是妹妹也被她们感染，那问题可就严重了。

    林萱苏款款走到石青珊身边，两人并立很是登对。

    楚秋心只感觉头晕目眩，自从她经历情劫之后还是第一次，今天夜里的一切还真的是超乎常理：“无双剑客知道么？”他知道自己的妻子喜欢女色么？

    “他都死了，以后每年给他烧香扫墓也就够意思了。”“再说了，他心灰意冷回家结婚不也是你的错么？你不拿他修炼《无心剑典》，他就不会回老家结婚，不结婚也就不会死。”

    楚秋心没想到石青珊一下就把责任推到了她的身上，而且这还真没有什么逻辑问题，真要问缘故的话还真是她伤了人家的心。

    但楚秋心脸不变色，只是语带惋惜地说道：“我之本意并非如此，是他会错意了。”感情到最后还是无双剑客错了。

    石青珊都替无双剑客心寒：“好了，不要说这些不高兴的事情了，你们愿不愿意离开随便你们，快决定吧，不要再浪费时间了。”

    “我要留下。”楚秋昀坚决不回家：“相公救我。”为了留下来，她都叫石青珊相公了。

    楚秋心没想到妹妹竟然任性至此，“我一定要带她走。”说着还看着石青珊，似乎在说你要是敢阻止，那么她就不得不继续之前没有结果的战斗了。

    石青珊也感受到了对方的战意：“你的修行果然不到家，你师父的涵养就好多了。”

    楚秋心一愣，她也发现自己今天竟然把修为全部忘了，完全是被石青珊牵着鼻子走，心中情绪竟然激流涌动，全然忘记了控制。

    最快更新

第三百三十二章挑战书

楚秋心在原地站立许久，调整自己的心情，很快无心仙子再次回归，不再为凡间事情动摇。

    眼神恢复了冷静，石青珊心说《无心剑典》的情绪管理还是有点用处的，管理情绪还能增强功力，这不知道这是谁发现的，发现这点的人真是个天才。

    “你真的不走？”姐姐看向妹妹。

    发现姐姐冷冷的眼神，楚秋昀也忍不住小退一步，那不被任何事情动摇的眼神真的很冷。她知道如果自己拒绝姐姐的话，姐姐肯定二话不说就走，家人也不值得她停下追逐武道的脚步。

    “姐？！”楚秋昀这次真的犹豫了，不知道该怎么去决定，是家人还是自己的姻缘。

    叛逆期的少女也到了抉择的时候。

    石青珊心说这一家人也真的是够了，要不要这么别扭：“你们还是走吧。”真把楚二小姐留下，那才是真的犯二了，简直就是个麻烦。

    可惜石青珊小看了叛逆期少女的威力，楚秋昀如果在地球或许也只是万千叛逆少女中的一个，但在这个大周也是独树一帜，古代叛逆少女要的就是坚持到底：“我不走。”

    楚秋心果然头也不回地走了，留下一阵香风穿门而走，还真有些六亲不认。

    喂，不要把叛逆少女留给自己管教啊，石青珊表示你可是她亲姐啊，管教妹妹的事情不是你们的家事么？

    不过又想到自己好像都和叛逆少女结婚了，也是一家人，那就尴尬了。

    “竟然一句话都不说，《无心剑典》还真是可怕。”

    “好人，怎么办？”林萱苏也没想到姐姐真的直接就丢下妹妹走了，难道以后她们真的要三人搭伙过日子？

    楚秋昀看着洞开的大门，也不知道该说什么，然后宛如如释重负一般拍了下手：“好了，睡觉，我睡哪？”

    林萱苏看对方的反应，不由觉得好笑，故意逗她：“既然我们都嫁给了好人，我们当然是大被同眠。”

    可石青珊是个喜欢女色的女魔头啊，楚秋昀心说自己可不要失身与她：“不成不成，床太小了，三个人睡太挤。”

    “呵呵，怎么会挤呢。”林萱苏笑道，她还蛮欣赏楚秋昀的，因为她敢于反抗封建礼教，或许把她掰弯也是一件乐事。

    两个女人某种程度来说是非常相像的，都比较独立。某种程度上林萱苏比楚秋昀还要更胜一筹，她可是直接和家族切断关系了，而且一点都不在意。

    在这个时代三人的坚持绝对不会被人理解，所作所为也堪称冷血无情，因为她们的行为会让家人伤心，但她们还是义无反馈地去追求真正的自我。

    如果在地球上的话，她们肯定不会被称为妖女的。

    楚秋昀还想说什么，但已经被林萱苏拉到了一旁：“我们一起休息吧。”

    面对两个女色狼，楚秋昀这羔羊完全简直是进了虎穴，还想跑？没可能的。

    石青珊内力一收，将房门关上，隔绝出了一个独立的空间，在红色的世界里发生了很多不可描述的事情。

    桃腮檀口坐吹笙，春水难量感情深。

    弱态生娇，秋波流慧。

    霜雪叠叠，身挺弓月。

    可惜春宵苦短，这一夜醒的时间太长，睡的时间太短。石青珊感觉前一秒自己才闭眼，下一秒天就亮了。

    但她至少还睡了，还有很多人根本没有休息。

    婚礼之后，顺天城的棺材都脱销了，有几十个家庭一起办葬礼，一共有三十八个人死去，被杀或者被踩踏。

    消息已经传开了，昨天发生了这么多事情，众说纷纭。好在皇帝还是很给力的，及时稳定了情绪，因为已经伏诛杀手，这些杀手就没有棺材的待遇了，直接被挂在城门楼上以儆效尤。皇榜昭告天下，默楼刺客趁乱行凶，已经全部击杀，告诫百姓不要传播谣言听信谣言，对于有死难者家庭朝廷会给予一定的帮助，丧葬费全部由朝廷出。

    石青珊让铁丐看看有哪些家庭特别困难的，她也可以在道一教里帮他们找工作。

    “你难道就没有一点内疚么？”谷中仙看着已经恢复女装的石青珊，英俊的脸庞几乎要燃烧起来。

    “默楼杀手又不是我请来的，我愧疚什么？”石青珊的目标本来就是剑圣，事实证明剑圣来了也就拆了城墙可一个人都没杀。

    “如果你不举行婚礼，他们就不会死！”谷中仙一夜没睡，这段时间他可是对石青珊充满了愤怒。

    “瞧你说的，这么说的话如果他们不出生不是更好。”

    谷中仙看石青珊丝毫不知悔过忍不住冷哼一声，“道不同不相为谋，算我谷某瞎了眼才和你称兄道弟。”说着已经转身走人。

    反正一切都已经曝光了，石青珊不需要再借用吕轻舟的身份，于是就让人把他接回来和吕芸团聚，让他们度过最后的时光。

    就在石青珊以为已经没有什么事情，准备容光焕发地开始新冒险的时候，一个小孩送来了一张请柬。

    剑圣约石青珊在安心湖一战。

    石青珊瞪大眼睛，发现请柬真的是挑战书，剑圣邀她在安心湖上一战。真的一战，落款是剑圣。

    “剑圣这是小心眼。”这不是以大欺小么。

    焦螟娘娘冷哼一声：“他是想要指导你的剑术，是希望通过这种方法让你改邪归正。他相信剑正则心正，所以他会通过这一战矫正你的剑术，重塑你的内心。”

    这么可怕？“那我还是不去了。”

    “你必须去，你如果想要在剑道上精进的话，那你必须与当今天下第一剑客战斗，哪怕你死在他的手上，那也是你剑道的尽头，而你如果活下来的话，那你的剑道才刚刚启程。”焦螟娘娘却知道石青珊如果避战，那么以后遇到强者说不定都会选择逃避，这样的武者注定不会有成就。

    果然又到了男人就该对自己狠一点的时间了，石青珊虽然是紧皱眉头，但内心已经有了决断：“取剑来，就让我去见识见识剑圣的手段。”

    一旁的风清捧着两把剑过来，她也是一脸担忧，可是见石青珊已经下定决心，她也只能默默地为她加油。

    石青珊深呼吸，踏出状元府，头也不回地朝安心湖去了。

    最快更新

第三百三十三章差距

安心湖，四周已经绿芽新出，令人陶醉。

    虽然只是一夜，但此时的风也带了暖意，石青珊衣袂猎猎，青丝飘扬，脚步稳健地来到了这里。

    每年都会维护的湖岸蜿蜒地展开，顺天城内最大的湖泊，有几条水渠直接通向临江，从中取水，保持安心湖的水质。

    这是个好地方，湖面宛如镜面。

    可惜今天要是搞不好，自己就要沉尸于此了。

    石青珊虽然不觉得剑圣会真的出手杀自己，可是她不得不做好最坏的打算。因为剑圣送出挑战书肯定也是下了很大的决心的，或许他确实只是想要指导自己，教会自己剑正则心正。可是如果自己不改的话，不能排除剑圣气急败坏一剑把自己钉死在这里。

    剑圣就在湖畔，依旧如一柄剑，衣角在风中摇摆，但他的身体却笔直如松，他是不会动摇的，就算世界颠倒，他的剑依旧会顶天立地，没有任何东西可改变他。

    “你来了。”剑圣根本不需要转身都知道石青珊来了，她的气息、她的脚步都证明来者的身份。

    石青珊停下了脚步：“没想到大名鼎鼎的剑圣会来挑战我这么一个无名小卒。”

    “我也没有想到。”剑圣说道，确实昨天以前他都没有想到自己会亲自出手来矫正一个晚辈的剑心。但昨天晚上见了石青珊后，他也想了很多，最后他还是决定避免武林再出现个焦螟娘娘，所以他必须得做些什么。

    压力从剑圣身上传出，虽然还没有正式开战，但石青珊已经感受到危险了，剑圣是认真的。

    “准备好了么？”话音一落，剑圣朝前踏出一步，此时他已经在湖边，前面就是水域，但他依旧踏出一步，流动的水流却宛如坚硬的陆地托住了他的身体。

    石青珊倒吸一口冷气，竟然能站在水面上？剑圣真的太可怕了，理论上用内力确实可以站在水面上，可是那需要多么精妙的内力控制，还有多强大的内力支撑。

    一步，两步……剑圣直接走到了湖心。

    而石青珊只想说谁来运个几百吨的玉米粉来，让她把这安心湖变成非牛顿流体，这样她也能一步步走过去了。

    她站在岸边，呆呆地看着剑圣，很想问他：你到底是要装逼还是想要决斗？

    要战斗的话，你站湖中心，她怎么打啊？

    “我就站在这里，你如果能让我身上有任何一处沾染水渍就算你赢了。”剑圣说道，这个比斗可以说是极其放水了。

    石青珊心说看来对方不是想要把自己钉死在这里，而是想要羞辱自己。两人之间就算差距再大，也不至于人站在湖中心而不会湿身。

    常言道常在河边站哪有不湿鞋，更不要说站在湖中心了。

    “来吧，你可以尽管攻击！”剑圣说道。

    “那我就不客气了。”石青珊振飞剑鞘，双剑画出双重剑花，她身体一斜，宁静湖面被打碎，重重倒影颠倒扭曲，双剑一挑，一道水箭夹杂剑气飞向剑圣。

    肯定行，虽然是水箭，可那是一簇，水箭带起不少水珠一起飞向剑圣。

    石青珊不相信剑圣能避开。

    “剑招纯熟，内力精纯。”剑圣评论石青珊：“很难想象一年前你还不会任何武功。”

    水箭已经尽在眼前，剑圣才缓缓出手，只见他单手快速出击，以弹指神通的动作在空中虚点数下。

    水箭瞬间碎裂，不仅如此。剑圣不仅化解了石青珊的攻击，同时还反击了。

    石青珊只感觉周围气机中出现数道剑意，每一招都是高深剑招，她本能地反击出去。双剑化成匹练，将去抵挡。

    当，当，当……

    几道寒意溅在脸上，冰冰凉凉。

    双剑低吟，剑刃微微颤抖，显然刚才石青珊并非与空气战斗，而是水滴。

    剑圣虚弹几下将水箭前段的水珠弹回，击破水箭，同时还进行了反击。明明只是水滴，但力沉如牛，与之相击竟然是如此结果，剑震手麻。

    只是一个回合，就知道两者差距是绝大的，不管是内力还是对剑意的理解。

    剑圣弹珠为剑，依旧走的是剑路，依旧让人难以招架。

    石青珊紧皱黛眉，擦掉脸颊上留下的水渍，她知道刚才如果是真正的对战，那她已经破相了。

    没有多想，石青珊知道面对如此的对手她能做的就是攻击，拿出自己所学所悟不惜一切攻击。远程不行的话，那就近战！

    石青珊提剑将周围树枝尽数切下，腿踢、掌拍、剑扫将树枝全部送入镜湖之中。

    剑圣立刻知道了对方的想法：“你想要借树枝浮力与我进行近战，好想法。”

    正是如此，石青珊已经提气而起，莲足脚尖点上水面树枝，身形掠向敌手，半空一个翻转，将双剑浸入水中。

    这样交手之时，剑身所带水痕就可以振飞而出，溅到对方的身上。

    “临敌应对颇有章法。”剑圣依旧冷静，石青珊的小把戏如何能瞒过他呢。

    去！！

    石青珊借着树枝浮力，已经来到湖中心，身体飞起，双剑带着残水在剑圣周围形成两道剑网。

    十二路避水剑的分道而流和水到渠成熟练施展，没有任何破绽。

    似乎剑圣也已经完全被笼罩了，可惜剑圣就是剑圣，只听他的声音从剑网中传来：“确实是非常精彩的双手剑，秋心在你的年纪还没有如此出色的武艺。可惜你的双手剑看似威力巨大，实际却颇多漏洞！”

    剑圣就宛如透明人一样穿过了剑网，剑指猛然袭来，一切都出乎石青珊预料。

    她不知道剑圣是如何穿过剑网的，也不知道如何应对这飞来一指。一切都诡异至极，剑圣的手段根本难以猜想。

    “你的心不正，剑就不正，剑不正招亦不正，招不正我自穿梭无忌。”剑指停留在石青珊额前，如果剑圣催发剑气那么她就死了。

    冷汗从额头滚落，毫无还手之力，气息凝滞，脚下的树枝就托不起她了，身体一沉，石青珊‘噗’地沉入了安心湖。

    湖水还是冷的，刺激着她的大脑。

    可以看到剑圣还站在湖面，低着头等着她。

    湖中的石青珊脑海空白，两者差距太大了，剑圣的招式简直是匪夷所思。想都想不明白，更不要说破解了。

    最快更新

第三百三十四章苦战

回忆自己对战过的高手，从狂生狄冰开始一直到默楼楼主，每一个都有自己的缺点，但唯独此时对战的剑圣才是如此高深莫测，天下第一剑客的高度真的令人绝望。

    好在今日不是生死搏杀，不然她早死了。

    可是石青珊不喜欢失败，剑圣站在湖心只需她用水沾湿他的衣裳，堪称是藐视敌人。

    还没有结束，石青珊提气蹬腿，止住下沉的势头。《宫御印法》从双手激发，两股螺旋劲将宝剑包裹。

    从剑圣脚下发动攻击，不信自己会连对方的衣角都碰不上。

    轰，两条狂龙自水下激发，就在剑圣脚边隆起，水溅三丈之高，必然可将他的衣服打湿。

    至少石青珊是这么认为的，然而剑圣就是剑圣。

    水龙起舞之时，他好似早有预计，竟抬脚连踏，踩双龙飞天。

    只见他背手而立，悠然自得，丝毫不见慌乱，那汹涌双龙在他脚下就是温顺的两条宠物，他借着双龙的推力直上青天追日。

    浑身湿漉漉的石青珊破水而出，化作第三条狂龙追击而上：“一目落子。”精确无比的剑招瞄准剑圣咽喉。

    剑圣在天空依旧平淡，双眸就如安心湖的水面。

    他又料到了，石青珊知道自己的攻击又被看破了。果然剑圣只是虚空一点，一股巨大的力量就让剑刃发生了不可逆转的偏移。

    力量继续传递到石青珊身上，让她在天空旋转起来。

    机会，石青珊要利用剑圣给自己的旋转力，将衣服里的水分都甩出去。

    石青珊化身人工甩干机，噼里啪啦地将衣服上的水分释放出去。

    剑圣眉毛不可察觉地跳了一下，石青珊确实应变无双，这种情况下竟然还想要利用形式逆转战局。

    面对宛如暴雨梨花针一般的漫天水滴，剑圣出剑了。

    之前和石青珊交手，剑圣不过是试探而已，虽然空手就施展了精妙剑法，但他都没有认真，但这一次他是认真的。

    剑指朝天，便是《无心剑典》中的一招‘八方神冲’。

    石青珊只感觉天地八荒，九天十地瞬间被锁死，自己再次落入必死之地。而且根本不知道对方的攻击会从哪个地方来？

    一直到她察觉下方气动，却已经完全躲不开了。

    下方湖面猛然升起妙曼水帘，虽然是薄薄一层，却势不可挡。

    石青珊首当其冲被打中，直接被拦腰打中，喉咙一甜，一口血喷了出去。而那水帘穿过石青珊之后，又立刻复合，仿佛没有被石青珊影响，继续如一张温柔丝绸向上挡在了剑圣面前。

    石青珊甩出去的水滴一丝不漏地被拦截，不管水滴力道如何只要触碰剑圣剑招形成的水帘就会被融入其中再难寻见。

    剑圣依旧没有被水珠溅到，反而石青珊被打伤了。

    天地万物皆可为剑，剑圣要杀石青珊是轻而易举，刚才的几招就可以杀她几次。可是他有心指点石青珊，让她了解‘剑正则心正’的道理才手下留情的。

    石青珊集运内力，压制内伤，同时踩中浮枝，脸色已经惨白了。她的双手在颤抖，因为她的生命完全是对方手中的玩物。

    此时半空中两股螺旋劲也力尽，两条水龙无力地落下，在水中捡起水浪，浇了石青珊一个透心凉。

    而剑圣的水帘反而缓缓落下，沉入水中之时丝毫没有波动，令人生威。

    湖边的百姓都看傻眼了，这是神仙玩水啊，老百姓哪见过这些啊，直是目瞪口呆，直呼水龙王显灵了。

    而望风而来的武者们更是震惊，没想到剑圣竟然出手了，他们都瞪大眼睛希望能从剑圣身上学个一招半式。

    当然了他们也看到了道一教的妖女，那个妖女终于受到教训了，剑圣亲自出手还不是拿捏着玩？

    “淑端守节孤苦，洗心涤虑，虚其心以为基，虚则灵，灵者心正，则剑正。你可明白？”

    石青珊双眼此时也无比认真，剑圣的话她都听明白了，无非就是让她做个好寡妇接受他那套无心理论。

    她没有说话，因为她在思考接下来用什么招式。

    看石青珊的反应，剑圣忍不住摇头：“你学的太杂太乱，就和你的心性一样乱。小鸡吃米，三五粒足以，多则满地狼藉。你现在的水平不过是小鸡啄米，却想着学天下剑招，实在是得不偿失。不若止住纷乱的情，收拢胡乱的招，摆正你的心！”

    “呵呵，说的很好，可惜你的道注定不是我的道。”石青珊还没有认输：“我不相信你的招式就没有破绽！”

    剑圣不由摇头，石青珊还真是顽固不灵。

    石青珊出手了，双剑双招。

    《悔剑》、《奔雷剑法》、《扶风剑诀》、《破军剑法》、《文素剑》、《十二路避水剑》……

    所知之剑招行云流水一般施展出来，竟然是在剑圣身边形成了道道虚影。

    剑招都为精妙，身影都为曼妙。

    在湖边的楚秋心都没想到石青珊竟然会这么多剑法，很多剑招都让她眼前一亮。但她并不认为耗尽剑招可以找到师傅的破绽，她当然知道石青珊在干什么，现在已经三百零二招了，石青珊还在继续，很快就会四百招，五百招……

    没人知道石青珊到底有多少剑招，不重复不叠加，只见石青珊头顶都已经冒出白雾，却依旧不减攻势。

    然而剑圣岿然不动，石青珊这些精妙剑招还不如她的甩水攻击来的惊艳。

    但石青珊相信一定有剑圣想不到的招式，一定就蕴含在这浩如烟海的剑格剑客中。

    三个臭皮匠还赛过诸葛亮呢，石青珊不相信亘古的剑客加起来会比不过一个剑圣。一定可以让石青珊用水沾染剑圣衣裳。

    气越运越顺，突然石青珊的剑画作漫天星辰，仿佛让时间快进了深夜。

    “突破了？”看到石青珊突然加速，楚秋心震惊不已，在师父的重压之下，石青珊竟然突破了第六轮，原本精妙的招式瞬间变得更加灵动，镜湖的水面都好似沸腾了一般，水珠跳跃，悦耳叮当。

    这短暂的时间之内，石青珊已经送出了一千多招，可惜剑圣依旧没有任何破绽。

    最快更新

第三百三十五章胜负揭晓

看似公平的对决，看似放水的胜负判断。可是对石青珊来说其实是非常困难的，因为剑圣可以踏湖面如平地，石青珊却要借用树枝，能落脚的就是那几个游离不定的漂浮物。

    当石青珊想明白这些的时候，自己已经身在战局之中了。她都不明白这是不是剑圣故意找了这狡猾的位置，还是他真的认为自己站在湖中心是放水。

    不过现在已经不重要了，因为石青珊也了解就算换了一个其他的地方，剑圣也一样难缠。虽然自己确实立足不稳，但周围确实有大量可以利用的水。

    不同剑法中的一千剑招悠然而出，剑光化作了云朵，将剑圣团团包围。

    但剑圣只是偏移，转身，后退等动作就避开了一切，这一千多招中他甚至没有还手，因为石青珊的剑上早已经没有了残水，这只是普通的攻击。这些剑法再精妙也不值得他出手，因为他输的前提是石青珊把水溅到他身上，而不是用剑刺中他。

    “精彩的招式，不过你不要忘记我们胜负条件可不是你打中我，而是你要让我身上沾上水渍。”剑圣风轻云淡地说道。

    而石青珊此时已经头顶冒烟，虽然她突破了六轮，但和剑圣依旧还有差距：“我才不管什么水渍，等我把你戳个窟窿，就用你的血代替这湖水，效果也是一样的。”石青珊表示现在就让他们堂堂正正地交手吧。

    “有志气，可惜刚才一千招内，我能杀你的机会有三百零六次，伤你的机会有六百次，将你手上长剑击飞的机会有八百二十次，我并不认为你能伤我。”剑圣却不认为石青珊能真的让他受伤，反而是他可以轻而易举取石青珊的项上人头。

    “这就是剑圣么？”湖畔的武者看得目瞪口呆，石青珊的双手剑法已经是当今一绝，剑法延绵，难以抵抗。但在剑圣眼中竟然是如此不堪一击么？

    “我师父根本没有认真。”楚秋心忍不住说道。

    “呵呵，我可不这么认为。”焦螟娘娘和石青珊的朋友们不知何时已经站在了湖畔，娘娘却和楚秋心的看法不同：“剑圣确实厉害，可是他想要矫正我弟子的剑法，却还远远不够，他早就认真了，可是他找不到属于她的剑。石青珊剑法繁杂，甚至还会很多失传剑法，可是偏偏她只是照本宣科，拿来就用，恐怕除了双手剑这个原创之外，她就没有其他自创剑法，或者说自己领悟的剑法了。”

    楚秋心一愣，“她没有参悟过剑法？”

    是的，石青珊虽然一直琢磨破招，但她的行为和打游戏背板一样，虽然通关了，而且也可以算是游戏高玩。可是她的路却非常机械化，除了双手剑之外根本没有任何的骚套路。

    剑法都是剑格里的人如何使，她就如何使。虽然她嘴上把剑道吹上了天，还说什么宇宙孕养，四季磨炼，但其实她光是学剑招就已经很占据了所有精力，真心没有精神领悟自己的剑，反正剑招能杀人就可以了，好用才是最关键的。而且她已经搞了一个双手剑，完全够用。

    所以焦螟娘娘才说剑圣也遇到难题了，他看不到石青珊自己的剑心。

    在安心湖中，石青珊站在树枝上，和剑圣隔了五米距离相望。

    “还想来么？就算你在出两千，三千，也不会有任何改变。”剑圣知道一切都不会改变，而且如果石青珊没有属于她的剑心的话，那么他不介意想她展现一下真正的剑客是如何用剑的，让她知道她如果不改变的话永远也不会变的更强大。

    剑圣和弟子对武器都不追求，一般都是空手，就算用剑也只是普通的剑，因为他们要练的就是人剑合一。

    剑圣看着石青珊，她如果没有动作的话，那他就要出招了。

    “还没结束。”石青珊还没有放弃，当然了这也只是逞能，突破了六轮之后她也没有什么特别的领悟，她有的还是剑格剑客的剑招，大概还有两千多招，她都记下来了。现在回想起来如果她少用时间记忆这些招式而是多用时间冥想把这些剑招融会贯通，或许剑法会更犀利。

    遇到真正的高手之后，石青珊才感觉自己的潜力还没有完全发挥出来，虽然对每套剑法都很熟悉，可剑法之间的承接却还不圆滑，不然的话剑法的威力会更大。

    当然她也知道只靠剑招恐怕也不能打败剑圣，刚才交手的时候确实感觉剑圣有一种特别的感觉，似乎他能和剑通灵，似乎是剑告诉他剑路的。

    还有一点就是剑圣出招的时候，空间都被他支配了，石青珊感觉自己就站在他的领域之中，他将一切都变成了剑。

    这大概就是境界的不同，石青珊还拘泥于自己的剑。

    剑圣在等。

    “如果用内力激荡湖面把水变为雨，不知道能不能成。”湖畔的武者也在出谋划策，想着自己如何应对剑圣。

    但楚秋心就要泼他们一头冷水了：“没用的，师父已经将《无心剑典》修炼到了极致，只需要施展‘七星耀天’便可以挡住雨水。”

    《无心剑典》修炼到极致之后才能使用的四招剑法：七星耀天、八方神冲、九天宫阙、十界寂灭。

    这也被称为无心四剑，剑圣学会《无心剑典》加上无心四剑，还有他对剑道的领悟，当今第一剑客之名当之无愧，他不需要宝剑，他就是世界上最锋利的剑，折断任何敌手。

    差距是如此明显，所以石青珊出招了：“胜负就在堵在这一招上。”

    众人一楞不知道石青珊要怎么赌，明眼人都知道石青珊就算累死也不可能打中剑圣，但看她精神十足的样子，似乎真的还有办法，大家不由睁大眼睛。

    石青珊本来是没有办法的，可是他想到了武侠小说的情节和现在的情况很像。也是一个低手和高手大战，不同的是小说中低手是求战高手是避战。

    最后低手用了手段，就让高手和他战斗了。

    现在石青珊也一样，她出招了。

    胜负只在一瞬间，鲜血已经染红了衣裳。

    所有人都傻眼了，只有焦螟娘娘忍不住笑了起来，笑的非常开心，可谓是狂喜了，因为那血是剑圣流出来的，秋风剑扎入了剑圣的腹部，很浅显然石青珊留了一份力道。

    “剑圣，刚才我也可以杀你，杀人的话一次就够了。”石青珊露出了得逞的笑容。

    虽然灵枢剑就夹在剑圣手中，剑圣手指夹住的却是石青珊要抹脖子的灵枢剑。

    这就是手段，以自己为人质，用剑抹脖子。这也是古龙小说里中原一点红和楚留香的故事，中原一点红要和楚留香战斗，可是楚留香轻功太好躲着不战。于是中原一点红就抹自己脖子，楚留香就只能上去救人，于是就打起来了。

    石青珊也是发狠，真把剑抹向自己，她相信剑圣耗费力气劝自己从善就不会见死不救，只要他来救自己，那她就不客气了。

    剑圣受伤了？！

    这绝对是没有人想到的结局。

    剑圣也没想到，闯荡江湖几十年他都没有遇到过这种事情，今天也是长见识了：“不愧是大周第一聪明人，智慧才是你最可怕的剑。”

    石青珊却不怎么高兴，“如果可以真想凭借实力在你身上捅个窟窿，很感谢你让我见到了真正的高手，让我知道自己还不能骄傲自满。”之后她绝对要闭关一段时间，好好提升一下自己的剑道。

    最快更新

第三百三十六章动向

石青珊有两把剑，此时两把剑一把架在自己脖子上，并被剑圣双指阻拦。一把剑刺在剑圣肚子上，让青色长褂染了一片红。

    谁都没有想到会是这样的结果，这个道一教的妖女简直就是卑鄙至极，怎么能以人质威胁剑圣呢？虽然那人质是她自己，可是这种手段真是太令人不齿了，这样也算是一教之主么？

    唯有焦螟娘娘大笑：“天下能让剑圣流血的只此一人，唯我弟子！”连她都没有想到还有这一招破那剑圣无敌传说。

    其他人鄙视又能如何，石青珊确实做到了，在她看来这不是卑鄙这是智慧。其他人要是和剑圣对战恐怕只会被压制，唯有石青珊将自己的劣势变为了优势，完成了无数人想要完成却完不成的事情，那就是打伤剑圣。

    除了焦螟娘娘没人敢说话，他们只是目瞪口呆地看着湖中心发生的一切，结果很清楚，石青珊确实伤了剑圣，不管她的手段如何，但她确实做到了对别人来说绝无可能的事情。

    楚秋心瞠目结舌，她那无敌的师父受伤了？八岁拜师之后，师父总是一尘不染，似乎连灰尘都碰不到他，但今天那柄由她和无双剑客精心打造的宝剑竟然破了师父不败神话，她此时大脑空白，竟然不知道以何种表情面对事实。

    剑圣何尝不是惊讶呢，不过他更多的就是难以言明的无奈，他知道自己是改变不了石青珊了，她把这个世界看得太透，太聪明。

    聪明人总是很难被改变的。

    剑圣松开了剑，后退一步，秋风剑退出他的身体。他依旧面不改色，背手而立，虽然他受伤了但他并不需要羞愧，因为他是为救人受伤，虽然伤也是被救者所赐。

    “如果我不救你，你就成了自杀的教主。”

    “你会来救的，因为如果我死了，你还怎么教我剑正则心正，你要教我就必须要让我活下去。”石青珊表示一切都在自己的计划之中，当然了这样的胜利并不是她需要的，只是两者境界真的是难于跨越的鸿沟，所以只能兵行险着。

    剑圣已经不知道该说什么了，他绝对没想到地球的武侠小说作者是脑洞大开写了无数引人入胜的情节，而石青珊这个文科生也看了很多小说，所以临战的时候才能想到这个办法。

    “这一次是你赢了。”剑圣也无话可说。

    “如果还有下一次的话，也一定还是我赢。”石青珊表示剑圣确实是一个很好的超越目标，她会以剑圣为目标努力的，下一次如果再交手就要堂堂正正地再在剑圣身上留一个疤痕。

    说完，石青珊向后飘去回到了岸上，她看到剑圣若有所思，也不知道他在考虑什么。

    回到岸上，石青珊发现有很多人对她怒目而视，显然她的行为伤害了剑圣在他们心目中的完美形象，所以恨不能都过来教训教训这个妖女。

    石青珊心想自己的形象估计要成为江湖公敌了，但无所谓接下来她要闭关。

    道一教妖女教主和剑圣一战，用卑鄙手段刺伤剑圣的消息宛如插了翅膀迅速传遍了江湖，天下都唾弃妖女的所作所为。

    加上妖女女扮男装考了状元，又和姑娘成亲，又在婚礼之夜发生了那么多的血案，天下都认定了石青珊妖女的身份。

    而她和剑圣一战更是被传得神乎其神，有人说她是偷袭，有人说她是下毒，还有人说她使暗器，反正有很多版本，但无一不是说她卑鄙无耻，正面打不过剑圣就使阴招。

    可惜他们也不想想要是普通阴招能伤害剑圣的话，剑圣早死了，哪还会和石青珊有一战，所以就算是阴招也是要剑圣想不到的精妙阴招才行。

    而经历了这件事情之后，石青珊好似失踪了一般，有好几个月都没有人再听到她的消息。

    甚至有人说她是羞愧自杀了。

    其实石青珊只是闭关了，进行了穿越之后就最长的一次潜修。顾名思义是真的在水里修炼，在水中练剑，对抗水的阻力，让自己的实力更上一层楼。

    这一修就是三个月，等到她出关的时候，所有人都发现她的六轮初开境界已经稳固，同时整个人的精神气力都提升了一个等级，显然和剑圣一战确实刺激了她，让她好好认真专研了一番。

    状元府正在举办葬礼，吕轻舟还是没有能抵抗病魔英年早逝，吕芸哭得天昏地暗，抱着石青珊不撒手。

    同时宏泰帝也希望石青珊能够快点找到文乾遗族的余孽，他觉得余孽们一定是向南了，那是他们的故土。

    而天官门的门派所在的云泽深处，也是在南方。

    加上铁卫组织的情报，玄夜宫也在西南的杞国境内，似乎向南是势在必行了。

    那就向南吧，皇帝认命石青珊为巡查大臣可调用南方兵马，如果遇到文乾遗族不用手下留情，就地镇压，不问死活。

    显然文乾遗族潜伏皇宫地下给皇帝留下了阴影，加上他们可以驱鬼为兵更是让皇帝不敢信任其他人。石青珊现在在江湖虽然风评不好，但她够聪明，而且和文乾遗族已经是敌人了，所以他相信石青珊能成功，而报酬当然是高官厚禄。

    不得不说这些俗物对她来说还是很有吸引力的。

    那就去吧，不过这一次她自己去就可以了，其他妹子先回道一教，那可是她的根基，必须好好好经营才行，道一教需要高手坐镇，特别是她的妖女名头传出去后，有不少自诩正派的武者找麻烦。

    至于焦螟娘娘她似乎还要在繁华的顺天再住一段时间好好享受一下国师待遇，在她享受够之前，她可能不会走。

    而剑圣和禅宗和尚也留在了珈蓝寺，好像是要守护龙树五色舍利。

    至于石青珊的两个新媳妇，林萱苏当然是死心塌地地帮石青珊打理生意，她是得心应手。至于楚秋昀她这位叛逆期的少女竟然想要跟着石青珊去南方。

    当然是不可以的，因为石青珊去南方可是办案，又不是春游。

    “我姐也要去南方，我为什么不能去？”

    “嗯？你姐要去？你怎么知道的？”石青珊表示你们姐妹没有闹翻？

    “当然是我爹告诉我的。”她爹这三个月来说苦口婆心想要把女儿劝回去但没什么用。“他告诉我姐好像是奉师命去南方寻找一部非常重要的经书，据说是从古墓里挖出来的，是无价之宝。”“剑圣怕经书出世后引起武林纷争，为了阻止腥风血雨，所以他想让我姐把经书取回。”

    “你姐是武林高手，你又不会武功。”

    “那你不会保护我么，我可是你娘子。”说道这里她脸都红了，都大被同眠过了，她现在才知道原来女孩之间也能这么快乐：“而且我占卜过了，南方利我，也就是说我不会遇到危险，而且还能帮你。你就让我去吧，我从来没有去过南方，听说那的风俗地貌完全不同，山水名满天下。”

    “你的占卜根本不灵。”石青珊表示这位小姐还是算了吧。

    “她的占卜很灵。”就在两人说话之间，一个古怪的声音传来，一只很眼熟的鹦鹉落在了房间里。

    “月素？”楼主四位徒弟的小师妹，最神秘的一个，能和动物沟通，多次和石青珊联系。

    “就是我！到南方来的话，我们就能面对面说话，不用再用动物交流了。”意思很明白了，她就在南方，而且还在等着石青珊，并且希望她把楚秋昀带去。

第三百三十七章南下

车队从顺天皇城南门出发，一路向南，遇水渡河，遇山过山。石青珊感觉骑着黑闪电，身穿一件窄袖劲服，将头发梳成发髻盘在脑后，不施粉黛的皮肤却胜煮鸡蛋。

    前后都有干练的随从，这些都是宏泰帝派给石青珊协助她查案的，当然他们的主要工作就是跑腿。

    大家都知道南方可以说是大周最乱的地方了，因为风俗大相径庭，所以有很多不服管的势力，当地官员也是抱团成性，石青珊一个外地人要是到那没有个帮手，恐怕是寸步难行。

    南方的势力很杂，被称为百教兴起之地，其实就是各种大小帮会，有些依托宗教变成了邪教，有些就是武者抱团的小帮小会。

    多不胜数，一百个或许还是说少的，根据石青珊拿来的资料，名单就有一大串：白莲教、罗天教、黄天教，弘阳教、无为教、八卦教、天龙教、圆觉教；大刀会、小刀会、红枪会、义和会、天理会、日月会；五指帮、金丹帮、长生帮、白日帮、见山帮、斧头帮……

    光是看好几页的名单，就能感觉到南方真的是一团乱。

    而混在这混乱之中的玄夜宫可谓是如鱼得水，贩卖各种各样乱七八糟的东西，玄夜宫总坛虽然可能是在以商立国的杞国，可是在大周南方也很有影响力。

    因为乱，所以大家都想要可以立足的资本，但很多人没有怎么办？那就可以拿钱去玄夜宫买立足资本，不管是武功秘籍还是神兵宝器，甚至是那些恶毒的尸兽都可以买得到。

    如果你的敌人购买了玄夜宫的东西，而你没有买，那你就吃亏了，那么就赶紧购买，买了不上当买了不吃亏。

    玄夜宫的主人是一对夫妻，名头非常大称为玄王夜后，玄夜宫就是从他们的称号中各取一个字拼合而成的。

    根据情报，他们两人在没结婚之前虽然也是小有名头可是比起他们结婚之后的发展，可以说是小巫见大巫。

    他们结婚之后创建玄夜宫，短短十年之内掌握的财富和技术已经是外人难以想象的了。铁丐是这么告诉石青珊的：你往大了猜，决定了数字之后再乘以十，估计就接近玄夜宫的财富了。

    而这么一个富有的组织，同时又非常注意开发技术，石青珊甚至觉得玄夜宫或许能长出资本主义萌芽来。

    看了这些情报，石青珊对南方的感觉就一个字：乱。

    南方两郡，就是大周最为混乱的地方了，一个是文乾一族发迹的‘顾郡’，位于大周最南边。

    一个是毗邻‘顾郡’的‘中鼎郡’，位置位于西南和杞国接壤，商贸昌盛，特别是马市非常发达，也是很多相马人讨生活的地方。

    天官门所在的云泽就在顾郡。

    车队出了城门行了两天，突然速度减慢直至停止，原来是楚秋心不知何时出现在了车队前面，跨坐一匹枣红色千里驹，一双黑白分明的眼睛看着石青珊。

    “你在等我？”石青珊可以确定对方肯定是在等她，不然对方没必要停在路中间。

    “此时南方很乱，我要与你同行。”似乎是要看住石青珊。

    “你随意。”石青珊听楚秋昀说了，楚秋心去南方是奉师命取回江湖人物都在争夺的一卷古经，听说那东西极其邪门，谁拿谁死。

    但偏偏还有很多人非要去抢，也不知道到底是什么好东西竟然比七轮功法还要吃香。石青珊心说难道是仙人留下来的笔记或者又是古代的藏宝图？就好像她的便宜舅舅就卷入了这样的纷争，最后中毒现在还是个植物人。

    不管是什么，反正大家都想要就是了，所以很多人因此丧命。

    当然石青珊并不认为剑圣是这么乐于助人的人，他估计是在训练弟子呢，让楚秋心多历练历练，这样江湖第一美人才能成长。

    楚秋心没有说什么，目光前视没有任何的偏移，端庄恬静。

    石青珊也不说话，她这一次南下主要就是去师门看看，然后再探探玄夜宫的底，查案反而是次要的。

    因为皇帝他老婆就是文乾遗族，他们伉俪情深，要是皇帝知道真相估计会雷霆震怒。所以石青珊想还是继续保持这种微妙的平衡最好。

    至于那谁都想要的古经，石青珊完全不感兴趣，虽然她手里有一把不应该存在的匕首，因为丽津说过灵气已经完全消散了，可是那法器匕首里确实有微弱灵气，这是不骗人的。数万年前仙界巨变，一定有什么原因，而在灵气消散的今天灵气又突然出现了也一定有原因。

    但这些事情对石青珊来说太远了，她这个人很现实，与其想着成仙，不如和身边的人过好当下，好吃好喝才是最重要的。

    这一日行到了南鹿郡，龙兴之地，也是楚秋心和无双剑客走遍大周旅程中的一个具有纪念意义的地方。

    在这里他们认识了一对兄妹，无双剑客甚至还教了哥哥一招剑法。

    当日他们寻找铸剑材料龙涎铁才来到这里的，来到南鹿郡，再向南十天就能到顾郡了。他们大概已经走了一半的路。

    看楚秋心那出神表情，就知道她修炼还不到家，如果换了剑圣他绝对不会失神，肯定一点表情都没有。

    “找个旅店，好好休息吧。”石青珊说道。

    这一路上她和楚秋昀是寝则同眠，真的和夫妻一样。而且还是大户人家的夫妻，反正什么事情都是交给下人做。

    在这些随从之中有一个名为‘小安子’的宦官，是皇帝特别派给石青珊的，照顾她饮食起居的。

    因为这次南下是官方性质的，所以石青珊也就没有让何幼晴跟着，而是让她一起帮忙照看道一教的生意。

    这么多天了，楚秋心也知道自己这妹妹已经被女色狼俘虏了，看她的样子根本就离不开石青珊。她就不明白了石青珊到底有什么魔力？

    如果她质问的话，石青珊就会告诉她这是网盘的魔力。

    但楚秋心没有问，因为疑问也是《无心剑典》的大敌之一，一旦有了疑问，那就避免不了要追根究底，那对修行来说是大大的不利。所以她现在虽然见妹妹和石青珊同吃同住，但却直接当做没看到。

第三百三十八章江湖

南鹿郡，龙兴之地，虽然没有顺天城那么繁华，不过因为本地多各种矿石，有很多赌石的行当。

    对赌博，石青珊毫无兴趣，她并不是赌徒，也不需要好材料去打造宝剑。

    但楚秋昀却如好奇宝宝一样到处张望。

    楚秋心和石青珊两人勒马并肩，如两朵鲜花，楚秋心就是那夏日白里透红的莲花，石青珊就是一身华贵的牡丹。

    因为楚秋心一身素白，简约。而石青珊的衣着却颇为讲究，色彩多元，材料和手工都是花大价钱的，细看就会知道那绝对是有钱人。

    让小安子和随从去安排旅店，石青珊和楚家姐妹先去吃饭，找了一个不错的酒楼迈步上了二楼，点了几个小菜，石青珊开始了偷听。

    二楼角落里有一桌武者打扮的人，长刀宝剑就竖在勾手可拿的地方，显然是老江湖，他们现在口沫横飞显然是谈得入神了。

    他们正在说藏剑阁和道一教的冲突，之前两者就因为生意的事情有过冲突，不过后来因为左山派和禅宗的介入，暂时停下来。

    但现在冲突又起，原因就是藏剑阁认为道一教教主以卑鄙手段暗算剑圣，为人不齿，而且包庇杀手，人人得而诛之，所以他号召大家对道一教下手。

    打着替天行道的口号，对道一教进行了攻击，杀伤了不少人。

    这件事石青珊也已经知道了，这也是她把风清、霜迟全留下的原因，加上四大婢，六个高手应该能压住阵脚。

    这三个月里可不仅仅是藏剑阁对道一教虎视眈眈，还有其他势力也眼红得紧。谁让现在道一教独占了糖霜和壮阳药生意，完全是垄断地位，赚的盆满钵满。

    林萱苏可是商界奇女子，现在一心一意帮石青珊打理家业，自然是让道一教的生意更上一层楼，三个月时间道一教的商会发展迅速，甚至连报纸都开始赚钱了。

    林萱苏延续了石青珊的赏罚制度，同时动用了她以前做生意积累的人脉，鼓动唇舌让他们都来加入投资，快速占领更多市场。同时她还扩大的生产，用那些投资的钱买地，雇佣佃农去种植制糖需要的作物确保原材料。她做生意的魄力比很多男人还要大，也难怪林家的生意在她手上越做越大。

    此时林家没了她，日子可不好过，可惜现在林萱苏和林父已经进入了冷战，显然不会短时间内恢复。

    赚钱了，自然会有人眼红，加上道一教名声还不好，所以大家就打着除魔卫道的说法行抢劫钱财的事实。不少地方的分舵都受到了武者的骚扰。

    道一教也没有客气，谁来欺负就打回去，丝毫不退让。这就导致道一教的名声越来越不好，当然主要是指江湖名声，在民间道一教得力于报纸的强大宣传攻势，所以维持着乐善好施的形象，依旧深受百姓热爱。

    而且还定期会请得到道一教好处的百姓现身说法，告诉大家道一教是如何帮人脱贫致富的，就更加激发了大家对道一教的好感。

    石青珊默默地听着角落那桌人的话，说是最近江湖上有人要对道一教动手，动静还不小，就是藏剑阁为首，还召集了其他两个大门派和若干小门派，是要直接去攻千眼魔窟。

    石青珊心说有这事情？要是他们真的去攻击的话，自己这教主却不在教内，不知道大家会不会担心。

    “道一教教主虽然是妖女，可是藏剑阁总不能说是为剑圣报仇攻击道一教总坛吧？”有人觉得藏剑阁出师无名。

    “怎么没理由了，妖女教主包庇默楼余孽。现在默楼势力已经消散，但默楼余孽却还没有除尽。听说默楼楼主的两个弟子就在总坛，还有默楼的四大婢也在那。”“你说默楼杀手哪个不是血债累累，但现在妖女教主却要庇护她们，这不是要和整个武林为敌么？”

    显然他们都不会相信风清霜迟和四大婢会改邪归正，所以知道她们在道一教之后，就想要以此为借口攻击千眼魔窟的总坛。

    石青珊心说好算计，不就是看着总坛的财富眼红么，说什么铲奸除恶啊。不过她倒是不担心，就算高手数量比不过三大门派，但他们总坛还有不老头和巧四娘，他们两人若是出手用毒，可以把那些高手全部毒翻。

    不过默楼余孽这四个字确实吸引仇恨，以前某楼淫威尚在，他们也不敢说什么。但现在天下都知道默楼已垮，风清她们也就没有了靠山，所以以前那些憎恨默楼的人就把仇恨转移到了道一教身上。

    这确实是无妄之灾，石青珊也没想到江湖人士对默楼杀手的怨念这么深，现在爆发出来竟成了道一教的威胁。

    包庇默楼杀手也成为了石青珊这妖女的一项重罪，恐怕还要排在暗算剑圣之前。

    以后找道一教麻烦的人肯定不会少，谁让道一教有这么明显的把柄呢。好在道一教从来没有放弃武力，总算还能自保。

    就在石青珊听得入迷的时候，他们却突然停下来了，从楼梯口传来几个杂乱的脚步声。

    刚刚还谈天说地的武者们都突然脸色凝重了起来，显然他们都不欢迎这些脚步声。

    楼梯口出现了几个身穿灰色长袍的武者，领头的是一个虬髯大汉，一双铜铃的双眼扫射二楼，然后目光定在了石青珊这一桌上。

    “可是剑圣之徒楚秋心楚女侠？”那虬髯大汉竟然是来找楚秋心的。

    这当然，虽然石青珊最近妖女之名日盛，可是之前江湖上谁认识她啊，但楚秋心可是在江湖行走十年有余，积攒下江湖第一美人这样赫赫美名，江湖上认识的人可多了。

    “莫不是‘一刀门’胡掌门？”楚秋心很快就猜到了对方的身份。

    “正是胡某，没想到楚女侠竟然还记得在下，万分荣幸。今知楚女侠来了南鹿郡，怎么也得让我这个本地人尽地主之谊。”

    “不敢！”楚秋心谦虚地说道。

    “楚女侠不要推辞，四年前你和无双剑客除了南鹿郡三害，这份恩情我们南鹿郡百姓是铭记于心，所以还请楚女侠以及这两位姑娘都来赏光。”

    显然对方不认识石青珊这个妖女，也不会想到他嘴里的楚女侠会和妖女同行，所以只以为石青珊和楚秋昀是女侠的朋友。

第三百三十九章下次不准

胡掌门热情地招待楚秋心，楚秋心实在是推辞不过，所以就同意今天晚上去一刀门做客。胡掌门这才高高兴兴地走了，临走前还说：“楚女侠，你们这桌菜也算我的，你们要吃什么尽管点。”

    楚秋心还想说什么，石青珊抢先站起来说道：“胡掌门，怎么好意思让你请客呢。”她是义正言辞地说道，让楚秋心都看不明白了，不知道她要干什么。

    胡掌门只以为石青珊是楚女侠的朋友，大方地说道：“不用客气，一顿饭而已，姑娘晚上和楚女侠一起来我门派做客，让我尽地主之谊。”“你们吃，都算我的。”

    石青珊一脸严肃，“胡掌门，下次不许这样了。小二，再来一盘黄金松花鱼，一碟酱香牛肉，外加一碗水晶虾仁。”

    ……

    明明前一秒还义正言辞地客气推辞，没想到下一秒就开始吃大户了，这变脸的速度简直令人瞠目结舌。

    胡掌门也没想到对方只是假做客气，实际上是真不客气，这三个菜可都不便宜。不过面上，他还是充大款：“姑娘真是性情中人，胡某佩服，尽情享用，我现在就回去准备晚宴。”

    楚秋心静静地看了石青珊一眼，似有责备：“一刀门不是什么大门派，你何必占他们便宜。”

    “这不是他自己要请客的么，我要是不多点几道菜不是小看他么？在江湖上行走讲究的是什么？不就是面子么？我这是给他面子。”石青珊表示大家都是江湖儿女，面子就是要互相给的。

    楚秋心叹气，石青珊伶牙俐齿，连她师父都不是对手，她真是自找苦吃：“只怕吃了他的饭，就要有麻烦上身了。”她并不认为胡掌门是为了感谢才邀请她们的，肯定是有事相求，晚宴上肯定就要提出来了。

    石青珊表示无所谓，她已经感觉胡掌门这么一闹，二楼的人都在悄悄看向这里，特别是看着楚秋心姐妹，看了一眼就移不开视线了。

    “人家行走江湖都有个诨号，怎么那个掌门总是称呼你为楚女侠，你难道没有诨号么？比如女剑圣，或者第二剑圣什么的。”石青珊很好奇，陵子风被称为无‘无双剑客’，阳泉派的易为玉被称为‘广成仙子’，万花阁的艾青云被称为‘青云一剑’，楚秋心这个剑圣弟子难道就没有个响当当的诨号？

    楚秋昀说道：“我知道，姐姐被江湖中人称呼为‘江湖第一美人’。”

    “那不算诨号，只能算是大家的赞誉。”石青珊说道。

    “这位姑娘恐怕是很少行走江湖吧？”此时之前在角落里聊天的一个年轻武者几步走了过来：“在下南鹿郡朱道义，见过楚女侠，见过两位姑娘。”

    显然对方是反过来偷听妹子聊天，现在终于找到理由来搭讪了：“楚女侠根本没有必要有诨号，因为任何诨号都不能描述出楚女侠的优点。若真要说的话，恐怕也只有江湖武者对她的尊称了，女侠，两字足以。”

    这马屁拍的，真是让人鸡皮疙瘩都起来了。

    但石青珊也知道估计是楚秋心太过完美了，所以江湖中人也就总结不出她的特点，自然也就不能取诨号了。

    无双剑客，本来已经是很高的成就了。但楚秋心显然还要更胜一筹，比无双还要高级，所以索性就只以‘女侠’来称呼，来表达大家的尊敬。

    楚秋心在江湖中的威望可见一斑，全是美名。

    “楚女侠可是要去顾郡取回《六气古卷》？”这个朱道义很聪明，见到楚秋心出现在这里，就知道对方绝对是要南下。

    楚秋心也忍不住看了对方一眼：“朱少侠知道《六气古卷》的下落？”

    朱道义苦笑：“朱某只是一介小民，哪有能耐知道古卷下落，要是知道我恐怕早死了。这《六气古卷》自从出世之后，至少有两百条人命因它而消亡了，朱某可不敢和它扯上关系。”“我只是知道楚女侠嫉恶如仇，绝对不会坐视不管，所以我才是猜到女侠一定是为古卷而来。”

    楚秋心也不否认：“正是奉师命前往顾郡，取得《六气古卷》避免南方武林血流成河。”

    “恐怕不容易，现在没人知道古卷到底在哪，不过这古卷很邪性，谁碰谁死，现在的持有者虽然保密，可是谁也不知道什么时候被古卷克死。”这人知道不少小道消息，然后目光看向了楚秋昀：“没想到楚女侠竟然还有亲妹妹，这位姑娘与楚女侠如此相像，若消息传出，恐怕江湖中人都要趋之若鹜了。”

    然后他又看向了石青珊，之前他也听到石青珊敲了胡掌门三道菜，那三道菜估计胡掌门自己都不舍得吃，这次回去肯定要心疼不少时间。他发现自己竟然不认识对方，但能与江湖第一美人同行，恐怕也是身份不凡：“恕在下眼拙，却不认识姑娘。”

    “好说，在下血手屠佛鬼见愁。”这一次出来之后，石青珊感受到了浓浓的江湖气氛，要好好融入江湖才行。

    血手屠佛鬼见愁？好响的名号，可是从来没有听说过啊。朱道义立刻知道这肯定是对方姑娘胡乱取的诨号。

    “姑娘真是有趣，朱某行走江湖也有些年月了，却从来没有听过这个名号。”

    “那说明你见识还不够广阔，你还需要多多努力才行啊。”

    面对这么一个娇滴滴的姑娘，就算她脾气再古怪，朱道义也生不了气，反而觉得石青珊性格活泼，别具一格，真的是少见的有趣。

    “姑娘教训的是。”朱道义笑呵呵地承认到，也不否认：“三位既然要参加晚上一刀门的宴会，想必下午的时候要停留半日，不如由我这个本地人带三位姑娘去本地名胜游览一番，尝尝本地的小吃？”

    楚秋昀立刻看向姐姐和相公，她是非常想去的。

    本来就是准备歇歇脚的，石青珊也就同意了：“是个好主意，那就劳烦你了。”

    “不劳烦，不劳烦！”朱道义都快咧嘴偷笑了，能邀请到三个美女同行，那简直就是人生一件快事。

    最快更新

第三百四十章小三害

朱道义回到了原来的桌子上，等三位美女吃完之后，他就可以做向导了。同桌的好友见他竟然要做江湖第一美人的向导，纷纷表示羡慕，但他们倒也没有打扰楚秋心，而是给了她们足够的空间。

    一刀门的胡掌门果然已经埋单了，吃完后他们就可以走了。朱道义儒雅地走在前头领路，一路上介绍南鹿郡的风土人情。

    南鹿郡历史悠久，据说当初第一批从遮阳山脉中走出的人族就是定居在南鹿郡的，后面才慢慢扩散到了各地，才有了不同的国家。

    四个人到了闹市，这里是各种小吃点心的气味飘香，虽然刚吃了午饭，但这些气味却再次让人食指大动，要不是肚子实在是装不下了，石青珊一定要好好品尝一下这些小吃。

    “这就是南鹿郡最著名的美食一条街，不仅仅是南鹿郡本地的美食，还有来自周边多个郡的小吃。我们南方物产丰富，食材丰饶，必定有很多你们没有吃过没有见过的美食。”朱道义说道。

    还真的是这样，楚秋昀看到他们竟然连昆虫虫子都不放过，很多小吃摊上都有那些狰狞的小东西。她吓得躲到了石青珊身后，她可不敢吃这些东西。

    “姑娘不要害怕，这些都很好吃的。”摊主们看到如此可爱的姑娘，立刻热情地推销起了自己家的小吃。

    楚秋昀脸都白了，不敢靠近。

    朱道义哈哈大笑，没想到楚女侠的妹妹胆子这么小，明明是姐妹却完全不同，真的是有趣。

    街道上除了石青珊三位姑娘之外还有不少年轻女子，显然南鹿郡风俗迥异，姑娘们出门也是斯通见惯的。或三五成群，或三两结队有说有笑地在这热闹的小吃街游玩，在食物的香气中还有南方特有的脂粉香味，真的是秀色可餐。

    但就在大家感受南方风俗气氛的时候，也不知道是谁喊了一句：“衙内出门了！”

    一时间就好像晴天一道惊雷，小姑娘纷纷快步离开，而小摊们也手忙脚乱地收拾。甚至连乞丐和偷儿都好似被吓了一跳，一溜烟地从街道上消失了，恨不能多生几条腿。

    石青珊表示这衙内的名声可不好啊，比她这妖女还厉害。估计要是有人喊一句‘妖女来了’也没有这么轰动的效果。

    短时间内能走的人都走了，不能走的苦着脸留在原地，竟然比死了爹娘还要绝望。

    不一会儿就看到几个小厮簇拥着一个甩手少爷走了过来，那二十多岁的锦衣少爷鼻孔都朝天了，这人绝对就是衙内了。

    有个瓜农年纪大了，没来得及跑就被那几个小厮包围。他们挑瓜都是把小的丢地上，碎了裂了也不管，拿了大的去孝敬衙内。

    老瓜农欲哭无泪，看着一地的碎瓜眼中只有绝望。其实瓜大小不会差多少，就算不挑也没关系，可是不作恶怎么衬托出衙内的场面呢？

    “老头，你这瓜保熟么？”衙内瞪着那老人说道。

    老头没有说话。

    小厮一脚踹来：“老头，少爷问你话呢。”

    老头噗地坐在地上，还是没有说话。

    “少爷，怕不是个傻子。”

    “傻子卖瓜也得负责，做生意就要诚信，要是这瓜不熟，就砸了他摊子。”衙内说道：“给我开瓜。”

    小厮立刻拔出一柄匕首熟练地把瓜打开，那瓜瓤红彤彤水嫩嫩，显然是熟透了。

    衙内咬了一口，不由点头：“不错，给爷抱几个回去。”几个小厮一人两个，直接就把瓜都拿光了，实在拿不下的都一律打烂。

    整个过程是行云流水，石青珊都看傻眼了，坏人见多了，但那些大奸大恶的人也没眼前这个小子可恶。

    这标准的作恶流程，都不知道重复了多少遍，那是轻车熟路，炉火纯青啊。

    “怎么这么坏。”楚秋昀也气得银牙紧绷，恨不能把对方打一顿。

    “这是郡守的公子，是本地小三害之一。就是个混球，不过他有个好母亲，所以不管闯了多少祸事，郡守夫人总会想办法弥补。这瓜农虽然损失了一车瓜，但过几天郡守夫人肯定会赔三倍的钱。”朱道义说道。

    慈母败儿这个词同时在三人脑海中出现。

    “少爷，美人！”少爷的眼睛都在头顶上，所以需要小厮眼观八方，之前那个开瓜小厮呆呆地看着前面，眼神都直了。

    那衙内一听美人，也不由看过来，这不看不要紧，一看魂都被勾走了。

    三个美人简直就好似三幅画，青楼的头牌，好友的歌姬，通房的丫鬟，都比不上眼前这三位美人。

    小厮们立刻明白少爷的想法，抱着瓜就包围了过来。

    朱道义知道他们要是惹了楚秋心，那下场可是会很惨的。所以他立刻上前说道：“某是‘南山飞鹿’朱道义，还请给某几分薄面。”

    小厮们一愣，南山飞鹿？“就是那个一年前剿灭灰马匪帮的南山飞鹿？”

    “正是在下。”朱道义昂首挺胸，看来他在南鹿郡还是有些名气的，剿灭匪帮也是他的功劳。

    小厮们为难了，眼前这个可是小有名气的侠客，说不定还认识郡守大人。得罪他，没什么好果子吃。

    “衙内？”小厮们转身却发现衙内还痴痴呆呆地看着，简直是沉迷于美色不可自拔。

    石青珊呵呵一笑，一挥手，旁边小吃摊上两根竹签随风而起，化作两只利箭直击那衙内耳垂，给他开两个耳洞。

    朱道义大吃一惊，身躯一震，没想到楚女侠的朋友竟然是如此高手，这轻描淡写的攻击他是万万都做不出来的，不仅隔空击出了竹签，而起一心二用两根竹签竟然如此精准地穿过了对方的耳垂，那是何等的控制力？

    高手中的高手！

    小厮们也吓坏了，此时衙内已经痛得惨叫起来了，那是真的痛啊，他锦衣玉食那吃过这痛苦。

    小厮们把瓜丢一旁，连忙保护衙内：“快走，快走！”衙内都受伤了，而且那姑娘的手段太诡异了，不可力敌，快走。

    石青珊也不去追，反而好奇地问朱道义：“这南鹿郡三害和小三害到底是什么，愿闻其详？”她倒是好奇被楚秋心和陵子风除掉的三害，和小三害相比如何。

第三百四十一章先生和小偷

三害和小三害，其实就是对妨害南鹿郡和平安定的事物的称呼。

    三害已除，分别是一只通灵猛兽，还有一伙神出鬼没的盗匪，最后一害是南鹿郡的一个恃强凌弱的武者。三害祸害人民，当初南鹿郡百姓苦三害久已，可是偏偏三害都及其厉害，南鹿郡的武者们都打不过他们。

    后来还是无双剑客和楚秋心来找龙涎铁的时候，顺手就把这三害除掉了，是大快人心。

    而小三害的危害就小的多了，就是三个顽固子弟。其中之一就是之前见过的郡守衙内。另外两个，一个是本地首富长子，一个是当地最大门派‘山竹帮’的公子。

    “……这三个顽固公子就没有做过大恶，可也是扰乱百姓生活，缺少管束，让城内百姓难以忍受。”朱道义说道。

    “教你们一个办法，那就是晚上蒙面等他们落单的时候，白刀子进红刀子出。”石青珊表示这种事情她非常在行，可惜这个世界的正派武林人士都不喜欢蒙面，总以为自己行得正坐得直。

    朱道义没有当真，只以为石青珊是在笑言：“说是小三害，可是也只是对普通百姓而言，对我等武者，他们也不敢轻易招惹，我们算是河水不犯井水，倒也相安无事。”说着他走过去安慰老汉：“你莫急，这几个铜钱你先拿回去度日，过几天应该会有人去你家送钱的。”

    那老汉接过钱，把还完好的瓜送给朱道义，他也没有拒绝。

    “你是个好人。”老汉最后给朱道义一张好人卡，才终于振作起来回家，留下一地狼藉的碎瓜。

    衙内走后，摊贩们又都回来了，小吃店很快就热闹了起来，他们习以为常，惹不起他们可以躲。

    但这么一闹，石青珊三人出游的兴致就少了大半。

    “不如我带三位去看看龙台，那可是当初太祖起兵之地，大周之初。”朱道义说道。

    “请去吧。”

    龙台位于南鹿郡城南，说是龙台其实就是一个普通的祭坛，最初是城里百姓祭天地用的，后来太祖恰巧在这里起兵，就成了龙台。

    现在上面还有大量祭品，周围还有很多迷信的百姓在祭拜，和寺庙里求神拜佛的人没有什么区别。只是一个是求神佛，一个是求真龙保护，他们相信太祖的真龙之气留在了龙台内，他们也可以沾沾龙气。

    可以说是大失所望，龙台小的可怜，根本没有其名字那般威武壮丽，只是一个不加装饰的土台。

    因为龙台完全是因典故出名，而不是因它自身景色。

    楚秋昀都难掩失望的表情，还没有刚才的小吃街有意思。不过朱道义这个本地人还是很骄傲地介绍龙台的种种故事，难辨真假。

    有人说晚上的时候，龙台会出现龙影，也有人说只要诚心祈祷自己的愿望就可以实现。

    石青珊心说每一座寺庙都有差不多的传说，不能当真。

    就在大家准备离开这里的时候，一阵吵闹声突然传来。所有人的视线都被吸引过去，有责怪，有好奇。

    不知道是谁敢在龙台边吵闹，不怕受到惩罚么？

    因为此地人多，所以摊贩也不少，此时一个猪肉贩子正抓住一个小孩的手不放，直说小孩是小偷，偷了他钱盒里的钱。

    那十一二岁的小男孩当然否认，他并不是乞丐，因为衣服和脸上都没有污迹，是个很干净的孩子。一双黑白分明的眼睛，很清澈灵动，着实不像是小偷。

    有热闹看了，石青珊三人站定脚步，就在原地眼巴巴地看着。

    似乎事实很明显了，猪肉佬是现场抓住小孩的，小孩接连否认也不能改变猪肉佬的想法。就在大家疑惑这是猪肉佬嫁祸，还是确有其事的时候，一个英俊的男人走了出来，春寒料峭中一面折扇轻摇。

    折扇上有一幅不错的山水画，落款是‘水月先生’，恐怕就是这个男人了。

    “是他？”楚秋心显然认识这个水月先生，她也知道石青珊肯定不认识，所以说道：“那是号称‘天下第一谋’的周玉武，人称水月先生，他建立的水月阁，乃是天下情报汇聚之地，他出现在此处恐怕另有目的。”

    十有八九也是为了《六气古卷》，石青珊帮楚秋心把话补充完。

    那水月先生，三十岁的模样，一脸从容自信，眼神中透着精炼的光芒：“你们各执一词，不如就让我来管上一管，你们只要拿上一盆清水，我自然能分辨你们谁在说真话。”

    大家的好奇心都被吊了起来，而石青珊看到这一幕忍不住笑了，这不是古代侦探剧里非常喜欢出现的案子么？利用铜板上的油脂进行破案，铜板入水，有油脂的话必然会在水面浮现油花。

    若有油脂，那么铜板肯定是猪肉佬的，因为他杀猪，手上肯定有肥肉油脂。如果没有那钱就是小孩的。

    果然水拿来之后，水月先生让小孩拿出一枚铜板丢入水中。

    小孩眼神闪躲，显然是心虚了，不过他不知其中秘密，所以还是从怀里取了一枚铜板丢入水中。顷刻之间清水之上就浮现了油花。

    “哎。”水月先生忍不住摇头：“好好的一个孩子，为何要偷东西呢。”

    小孩脸色一变，“你胡说，我没偷东西。”

    “你若没有偷东西，你手中的铜板上为何会浮现油花？只有一直手拿肥肉的卖肉贩子他手上才会累积肥油，在收钱找钱的时候将肥油沾到铜板上。”水月先生一通解释，立刻让大家都听得目瞪口呆，没想到竟然有人可以只凭一盆清水就判断出谁是小偷。

    那小孩也显然害怕了，因为猪肉佬要送他见官，那他哪愿意啊，用力挣脱，慌不择路就朝石青珊这个方向跑了过来。

    水月先生看了一眼，就笑了，似乎在笑那小偷是自投罗网，往边跑如何能跑得掉？

    果然楚秋心出手了，拎小鸡一般抓住了小偷的后衣领，将他提了起来：“做错事就要承认错误。”

    “放开我，放开我。”小偷挣扎地说道，可是他怎么可能从高手手中逃走呢。

    发现楚秋心的手纹丝不动，小偷忍不住骂道：“你这个丑八怪放开我。”

    石青珊听他竟然骂楚秋心丑八怪，又忍不住笑了，似乎已经看到他以后找不到老婆的凄惨未来了。

    当然童言无忌，楚秋心可不会放在心上，她只是希望小男孩学好，以后不要再偷东西了：“把钱还回去，以后不要再偷了。”

    “谁要听你这个丑八怪的话。”小偷人小脾气可不小，一点也不配合。

    最快更新

第三百四十二章阳谋

虽然被称为丑八怪，但楚秋心丝毫没有恼怒，而是将孩子放下，苦口婆心去劝他还钱。

    那个猪肉佬几步冲了过来：“偷了钱还想跑，今天要是不把钱还回来，我打断你的腿。”他就没楚秋心那般客气了，直接就是威胁。

    眼看自己跑不了了，少年往地上一坐竟然呜呜地哭了起来：“你们以大欺小，还人多欺负人少。”如此耍赖的行径让人哭笑不得。

    猪肉佬咬牙切齿显然对这种无赖无可奈何：“快还钱。”他也只是吓唬人，不会真的动手打断人的腿。

    但小偷毫无反应，只是哭闹耍赖，好像吃准了周围的这些人不会动手伤人一般。

    却是水月先生走了过来，保持微笑，手在少年身上一扫，一个钱袋已经落到了他的手里，手法不可谓不快。

    眼看自己钱袋被拿，小偷也不哭了，大叫道：“这是我的钱袋。”

    “但里面的钱却是你偷的。”水月先生将钱袋丢给了猪肉佬，“老板，你的钱。”

    老板笑了：“多谢多谢。”既然钱拿回来了，那就没他的事情了。

    围观群众看到此处实在是忍不住叫好，鼓掌欢呼。

    倒是石青珊心说古代信息传递确实慢，而且读书人太少装逼的人太多。他们要是看过世文堂《忠烈侠义传》第一卷的话，就会知道类似的案子早已经被她编成话本小说了。

    小偷要是看了她的小说，那肯定不会犯这种低级错误。至于水月先生是看了话本才来破案的，还是自己琢磨出来的，就不得而知了。

    看着周围叫好的群众，石青珊不由生出一股卓远见识的优越感来，话本就是源于生活而高于生活的啊。

    此时小偷依旧不甘心：“这里有一半的钱是我自己的。”

    “是你从其他人身上偷的吧。”水月先生却眼光独到看穿了小偷的把戏，“你现在可以走了，不然我就把你送官府。”

    小偷恶狠狠地看着这几个人：“哼，我记住你们了，早晚要你们好看。”显然阻碍他逃跑的楚秋心也被他记恨了，但好汉不吃眼前亏，他还是跑了。

    “楚女侠。”水月先生显然认出了楚秋心。

    “水月先生，你好。”楚秋心也抱拳还礼。

    水月先生打完招呼之后就一直在暗中观察石青珊和楚秋昀，显然是在猜测她们的身份，最后似乎猜到了又似乎没猜到，反正他只是对两人点头示意然后就和楚秋心聊了起来：“楚女侠可是为《六气古卷》而南下？”

    “正是，水月先生你呢？”

    面对楚秋心认真的眼神，水月先生英俊的脸庞保持着温柔的微笑：“一样，那我们这一次就是竞争对手了。”

    楚秋心不可察觉地皱起了眉头，显然她还是很忌惮水月阁势力的。这些发展迅猛的势力没有八大门派这些大势力的顾忌，为达目的不择手段，水月阁的手段她也有耳闻，暗算偷袭是家常便饭，虽然一般不会闹出人命，但天下第一谋的手段可不少，是个大麻烦。

    “《六气古卷》唯有有缘人可得，待我获得古卷，倒也可以借给楚女侠一观。”水月先生非常有自信，认为古卷已经势在必得了。

    说完这些挑衅的话，他就转身走了，果然是读书的人太少装逼的人太多。

    但看着这个帅哥的背影，石青珊心说要是穿越成他也不错，至少颜值够高。水月先生出现的突然，消失得干脆，他似乎就是来和楚秋心打声招呼，告诉她有这么一个聪明帅气的对手，就是要在江湖第一美人面前刷一下存在感，没有什么其他目的。

    朱道义看自己完全被水月先生无视，心中对对方没有什么好感，但他作为向导还想要继续带人去参观。

    可是接二连三的事情让三人都没有了游兴，她们直接告别了朱道义去和随从汇合。

    时间也差不多了，在旅店整理了一下妆容，三人就去参加一刀门的宴会了。

    这只是一刀门内部的宴会，并没有邀请太多的客人。除了胡掌门之外，还有就是胡掌门的至交好友，寥寥数人。

    楚秋心一到，众人是立刻行礼，可见他们对其的尊敬。

    一刀门确实不富裕，就是一个隐藏于南鹿郡的一个小门派，一个三进的小院就是门派的所有场地了。

    在客厅摆了一桌酒宴，看惯了各种奇珍异宝的石青珊感觉这客厅实在是寒碜，看来这个掌门摆酒宴确实是有事相求，不然也不会花这闲钱。

    “胡掌门，我一来南鹿郡，你就找到了我，可是有人告诉你我的行踪？”落座之后，楚秋心直奔主题。

    胡掌门不太好意思，但确实如此：“乃水月先生告知我女侠的行踪，实不相瞒，胡某真是迫不得已才想向女侠求助。”

    楚秋心知道古经的争夺现在就开始了，那水月先生肯定是把她当成了一个重要对手，所以故意给自己找麻烦呢。

    “请说。”但楚秋心既然都已经来赴宴了，肯定是准备帮助胡掌门排忧解难的。

    胡掌门告诉她们最近本地出现了一群拐卖孩子的神秘人，他好友的儿子被拐了，他们用尽了办法也找不到这群人贩子，所以希望神通广大的楚秋心能帮忙找到人贩子。

    在一旁默默吃饭的石青珊听完这些事情之后，也知道肯定是水月先生在阻碍楚秋心南下呢，他算准了楚秋心好管闲事。

    倒是有点想法，在顾郡之前就用这种事情让楚秋心无暇分身，自然也就不能和水月阁争夺古经了。

    这可是阳谋，看穿了也无可奈何，除非楚秋心不顾一切南下，不然她必然会停下脚步。

    请求一提出来，一旁那一直苦着脸的男人已经跪下来了：“求女侠一定要救救犬子，我就那一个孩子。”

    楚秋心最受不了这种场面：“请起，你们跟我说说到底是怎么回事，有没有线索？”

    “其实我们也已经调查过了，城里的人牙子也都问过了，线索自然有一些。据说被拐的孩子都被卖到了南方，是被某个组织买去的，可是我们这些人出了南鹿郡根本是两眼摸黑，所以才想到求楚女侠。”

    楚秋心听完也是黛眉紧皱，却是一旁的石青珊忍不住停下筷子说道：“你们应该去找水月先生求助啊，他不是搞情报的么。”

    胡掌门老脸一红：“当然求过，可是水月先生却说非楚女侠不可。听他的意思是那个组织里有高手，他都打不过。”

    果然和感谢一点关系都没有，完全是添麻烦。

    这顿饭吃的并不踏实，但最后楚秋心还是答应下来，她会去调查的，可是让胡掌门和他的朋友感激涕零。

    不过麻烦可不只是楚秋心有，石青珊也有，等到他们吃完饭回旅店，她就看到旅店门口堵了一群人，嘴里喊着：“请巡查老爷为民做主。”好似石青珊突然就变成青天了，其实她一天官场都没混过，她的官位完全是皇帝送的。

第三百四十三章难题

也不知道怎么回事，大家都知道了石青珊这个巡查大臣就住在这里，然后他们这些人就来寻求京城来的老爷主持公道。

    “大人，你可回来了，你看着如何是好？”小安子表示石青珊这个巡查大臣主要的工作是调查文乾遗族，而不是为民请命的，现在伸冤的百姓堵在旅店的门口算什么事情？

    “他们有什么冤情？”石青珊问道。

    小安子摇头，但很快他就悄悄地说道：“大人，他们好像是要告本地郡守，这不是大人的管理范围。我们只是路过南鹿郡，这一路上我们可是没有打扰一个当地官员，也不知道这群百姓怎么知道我们下落的。”

    石青珊心说恐怕又是那个水月先生了，显然他也已经知道了自己的身份所以也想阻止自己南下。

    大家都看着石青珊，想要知道她要怎么办。

    “那就管一管吧，你让掌柜帮我们腾一个地方出来，然后再让外面的百姓选三个代表进来。”

    看石青珊竟然一副要管闲事的样子，小安子虽然还想劝劝，可是想到石青珊另一个身份，他也就闭嘴了，她可是江湖人士，可是会杀人的，据说婚礼之时她手持双剑从街头砍到街尾，杀了好几十个刺客，都不带眨眼的。

    顺天城里关于妖女的传言也不少，不过大部分都是说石青珊如何辣手杀刺客，到没有说她如何邪恶。

    掌柜很快为石青珊腾出了一个小院子，这里可以让他们安安静静地审案。

    三个衣着朴素的中年男子被小安子带入院落，就看到主座上坐的是一个年轻的姑娘，他们一时间摸不清情况。

    “看到大人为何不跪？”小安子知道这些山野草民不认识大名鼎鼎的女状元，所以解释道：“大人乃是当今生圣上金口钦点状元，当今天下唯一的女状元，如今又被陛下封为巡查大臣，尔等还不快快跪下，陈述尔等冤情？”

    显然这几个人知道巡查大臣，可是没想到竟然是个娇滴滴的姑娘，怎么那么别扭，他们是看不出石青珊有什么官威，让他们跪一个和他们女儿差不多年纪的小姑娘，他们都有心理障碍。

    “繁文缛节就免了，反正又不是真的在衙门，你们有什么冤情就说吧。”石青珊表示直接跳到最关键的部分就可以了，谁也不要浪费谁的时间。

    三个百姓面面相觑，最后带头的那个皮肤粗糙的男人终于咬牙上前说道：“大人，我们状告本郡郡守之子，行为不端抢占民女。再告‘山竹帮’帮主之公子，纵恶狗伤人，致人死亡。还告本地张员外之子，明抢暗夺致使我等南郊百姓失田失地。四告郡守官商相护，包庇三人。”一口气说完，男子是用尽了勇气，额头都有汗水了。

    自古民不与官斗，要不是没有活路，他们也不想找巡查大臣。

    原来状告的是小三害，还说郡守包庇，这些罪名可都不轻，如果所有案件都属实的话，按照大周律例，郡守革职查办，而小三害坐牢的坐牢，流放的流放。

    “大胆，你们可知大周律例，若是民告官是先要吃三十大板的。”一旁的师爷突然说道，这个师爷是石青珊的副手，姓王、单名喜、字伯言，乃是进士出身，熟悉大周律例。

    王伯言已经四十岁了，留着山羊胡子，非常像是狗头军师：“提刑大人，若他们真要告，请先打三十大板。”提刑是石青珊真正的官职，所以王伯言看似是在说律法，其实也是在提醒石青珊她的身份，除了巡查之外，她的提刑官身份是可以插手地方案件的。

    “打就打，反正没有田地我们也没有活路了。”为首的那个汉子一挺胸，完全是豁出去的样子。

    这个师爷倒是一身正气，估计就是因为如此在顺天才得不到重用吧，太过刚正不阿的人是不受欢迎的。

    石青珊看了师爷一眼，发现这个狗头军师眼神清明，一身正气，两袖清风，挺直腰板竟然比她还有官威。

    管当然可以管，可要扳倒一个郡守谈何容易，就算抓郡守的儿子都不简单。当然了如果按照江湖规矩，行侠仗义的大侠手提单刀可直取狗官的狗头，但如果走法律程序那问题就很大了。

    首先南鹿郡这是龙兴之地，本地郡守必然是深受皇帝信任，在朝堂的关系也必定错综复杂，可不是说查就查的。

    不过是石青珊要让他们进来的，现在这情况也不能怪师爷，全是她自找的。

    “你们可有人证物证？”石青珊问道。

    大汉说道：“我们大家就是人证。”

    “只怕你们这些人真的要和郡守对峙的时候，说不出话来。”

    这一句话让大汉憋红了脸，他自然有胆量，可是他也知道自己的乡里乡亲都畏惧郡守淫威，这一次他好不容易拉来了一群人，可是如果真的要对峙的话那些凑人数的人恐怕真的没有胆量得罪郡守。

    因为这事情如果失败，那么郡守肯定会报复他们的，说不定就是杀人灭口。

    石青珊本身就是山村长大的，最是了解一辈子长在村里的村民，谨小慎微，民不与官斗。地球尚且如此，更不要说这个封建古代世界了，他们的胆子肯定更小。之前她看大汉虽然慷慨陈词，可是跟随他的另外两个人连大气都不敢喘，就知道他们没胆子做证人。

    聚众伸冤是一回事，因为法不责众。但做证人那就是出头鸟，可是要被人嫉恨的。程度不一样。

    大周律法还是需要讲究人证物证的，不然一个官员就算在民间风评再差，皇帝也不能怎么办。皇帝也要通过官员统治国家，要是不问青红皂白就捉拿官员，那会让官僚体制离心离德，那皇帝也就别想令行禁止了。

    特别是对地方官员，就更是要小心对待了。

    “你们既然没有人证物证，那就回去吧。”石青珊表示这件事到此为止。

    “大人，怎么也先把那三个权贵之子提来询问一番。”王伯言这个师爷却觉得不能这么算了，当官就要为民做主，不然不如回家种田。

    但石青珊看得很透彻，所谓小三害问题，根本上恐怕就是郡守的问题。就算他没有包庇，但也有不作为不管束的罪过。当然了石青珊认为郡守十有八九不是什么好人，虽然明面上没有什么罪行，但背地里有没有参与侵占土地，就谁也不知道了。

第三百四十四章南鹿风云

“还请青天大老爷为民做主。”听石青珊说什么人证物证，大汉是什么都没有，但他有一颗寻求帮助的真心，所以他跪下来求石青珊帮忙。

    “谁告诉你们我是青天大老爷的？”石青珊心说自己虽然在顺天查了几个案件，可是不至于在民间有这样的美名。

    “前些时候有人去我们村说的，说巡查老爷是明察秋毫料事如神的青天老爷，下午的时候又有人来告诉我们说青天老爷来了，所以我们才会进城。老爷，求你一定要救救我们，不然我就撞死在这里，以死明志。”这个大汉也是个刚烈的汉子，一言不合就要以死威胁。

    “大人。”师爷认为还是应该履行提刑官的职责的，虽然调查郡守不容易，但此情此景如何能无动于衷？

    “知道了，知道了。”石青珊表示真麻烦：“好了，我知道怎么办了。”

    众人听石青珊虽然答应下来，可是那一脸嫌弃的模样，好像这是个麻烦一样。

    师爷忍不住说道：“此时虽然难办，但只要我们暗中查访一定可以找到证据的。”师爷觉得只要走访，肯定能抓住对方的蛛丝马迹。

    石青珊一翻白眼：“一点点暗中查访那太浪费时间了，我哪有那时间？”南鹿郡可只是路过而已，要是耽搁太久，她还要不要南下了？

    师爷一脸为难，要是不调查的话，怎么帮民众破案？“大人，你的意思是？”自己的大人是大周第一聪明人，难道她有奇思妙想？

    石青珊还真有，虽然不高明，无非就是一个钓鱼执法而已。

    “如此这般。”石青珊安排下去了。

    王伯言这个狗头军师听得眼神都亮了，忍不住拍马屁道：“大人真乃神人也，小人不如。”果然是名动京城的大周第一聪明人，真的是神了。

    这样大张旗鼓地请石青珊查案，消息自然逃不过地头蛇的耳目。南鹿郡郡守贺德才第一时间就知道了这一切，他是一个心宽体胖的胖子，圆脸之上有一双狭长的眼睛，眼神极其凌厉令人不敢小看：“竟然想要告本官？”

    冷笑之中，这胖子的气息都变得阴冷了不少：“那巡查大人如何表态的？”

    “院子封了，学生倒是不知道他们在院子里说了什么，但后来他们三个人都是灰溜溜出来的，恐怕没成功。”禀报之人一声灰服，有一张不起眼的大众脸，这就是贺德才在郡内的眼线。

    “哼，花东村的人是找死。”肥肉抖动，说明胖子非常愤怒，不过随即他又笑了：“应该去拜访一下我们这位女状元了，来人给我下请帖，就说明日午时我请巡查大人去望仙楼吃饭，请大人务必赏光。”

    就在他商量要事的时候，门被推开了，耳朵上包着纱布的贺士秀跑了进来，他是贺德才的独子，备受宠爱，父母都管不住他。

    “父亲，我要娶亲。”

    面对儿子，胖子气势收敛，变成了一个胖胖的老父亲：“我儿又怎么了？”一边挥退下人，一边说道：“又是看上哪家姑娘了？”

    “我不知道，总之我非她不娶。”

    不一会儿一个身材苗条的中年女人走了进来：“老爷，秀儿又胡闹了。”

    “什么胡闹，这是男儿本色。”贺德才倒是觉得儿子好色没什么了不起的：“多取几门妻妾，多生孩子，光耀我贺家门楣。”

    女人无奈，这丈夫和儿子都是如此，她除了拿些体己钱去收拾儿子的烂摊子也无能为力：“可他连对方是哪家姑娘都不知道，怎么娶人家，此事实在不靠谱。”

    “只要她们在南鹿郡，我就能找到，我儿不用担心，等爹我明天宴请了女状元，回来就帮你调查此事。”

    一听女状元，贺士秀就说到：“我也要去，听说女状元非常聪明，我倒要好好看看到底她到底有没有我聪明。”

    贺德才立刻答应了下来，反正明天也只是试探，带上儿子也没什么关系，他对儿子的溺爱已经超出寻常了。

    另一边，花东村内，一个孩童正在接受自家大姐的耳提面命。

    “三儿，你怎么这么不听话？说了最近外面有很多人贩子，叫你不要出去，你非不听。”啪啪，大姐手里的竹条不客气地落在了弟弟的屁股上。

    那个正在挨打的孩子却是今日被水月先生抓住的小偷。

    “姐，我不是看家里没粮没菜，想要去置办些么？”小偷依旧嘴硬，虽然被打但并不认为自己错了。

    “置办，你怎么置办，还不是去偷？你知不知道小偷被抓住可是要被砍手的。”说着又是几竹鞭：“我让你不长记性，我让你再去偷。”长姐如母，他们父母已经去世，姐弟两相依为命，姐姐不能看着弟弟走上歧路。

    至于为什么只是姐弟，姐姐却称呼弟弟为三儿，那是因为原本姐姐上面还有个哥哥，只是夭折了。而他们父母也在前段时间为了守护自家的土地而被打伤，后来不治而亡。

    “三儿，又进城了？”此时一个温柔的声音从门口传来。

    他们家没有点灯，只能依靠月光分辨来人，就算看不清但姐姐脸上还是浮现了一层红晕。

    那男孩听到声音，立刻就蹿了出去：“徐大哥，你来救我啊。”

    “你要是不调皮，你姐姐用得着打你么？”来人说道。

    “我姐姐还没有过门呢，你怎么就向着她？”男孩笑嘻嘻地说道。

    “讨打。”徐远在男孩头顶拍了一下，又对姑娘说道：“阿喜，我带三儿去我那。还有这里有些干粮我放在桌上。”

    “哎。”刚才还中气十足教训弟弟的姐姐，此时却声弱如蚊，显然是害羞到了极点。

    “姐，那我过去了，你早点休息，做梦的时候说不定还能遇到徐大哥呢。”说着他已经跑到了屋外。

    徐远和三儿去到了村里另一个宽敞的屋子里，这里点了一盏豆大的油灯，勉强可以看清靠近的脸庞。

    已经有另外两个年轻人在等了，也就十五六岁的样子，加上徐远和三儿一共四个人。

    四人聚在一起是要商量一件大事情盗金库。

第三百四十五章钓鱼执法

徐远，三儿，孙洪、丁初一，四个年轻人以徐远为首，其中以徐远年龄最长今年十八岁，三儿最小才十一。

    但三儿聪明灵活，是他们不可缺少的眼线，经常在南郡城出没观察金库外的守卫。虽然年轻可是却非常积极，一心想要干一票大的，平时的小偷小摸已经完全满足不了他了。

    “今天我真的是倒霉，差点就被人抓住。”三儿今天进城也是和往常一样监视的，只是看到猪肉佬的钱盒随意地摆在一旁引诱他去偷，他没忍住就下手了，没想到差点坏了大事。

    “难怪你姐这么生气，说说是怎么回事？”徐远虽然年纪不大，可是为人沉稳饱读诗书，村里的同龄人都信服他，甚至一些大人都很尊敬他的意见。

    三儿就把今天的事情说了一遍，说完喝了一口凉水：“所以说倒霉不倒霉，他竟然只用一碗水就知道我的钱是从猪肉摊上拿的。”

    孙洪和丁初一也很惊讶，连呼神奇。

    唯有徐远不为所动，三儿看徐远的样子忍不住问道：“哥，难道你也知道这个法子？”

    徐远点头：“其实这个法子在《忠烈侠义传》中就出现过，并不算什么高明的手法。”

    “那不是徐哥你一直在看的那话本么？”三儿没想到这种事情竟然还在话本中出现过，他也知道徐远一直在读这书，估计看了不下十遍了，书的边角都要磨破了。

    “平时我就让你们多看书，你们就是没定心。”徐远去年的时候外出游学无意之中读到了《忠烈侠义传》后惊为天人，回来是手不释卷，钻研其中的作案和破案的方法。这一次盗取金库其实也是因为书而得到的灵感，当然这是无奈之举，谁让现在日子过不下去了呢，只能铤而走险。

    “乖乖，真的这么厉害，那大哥你看了书不是比那个扇子男还要厉害？”三儿惊讶地说道，并表示果然跟着大哥就不会走错路。

    “废话就不说了，三儿这几天你就不要再进城了，由孙洪去继续监视。”

    三儿表示不行：“大哥，这是我的工作，凭什么让他去。”

    “你虽然没比抓住，但保不齐有人已经记住了你的样子，你要是再去不是羊入虎口么？”“不是大哥不相信你，这是为了计划着想，难道你不想让你姐过上好日子？”

    听了这话，三儿只能无奈地坐下。

    一直没有出声的丁初一突然说道：“大哥，今天我爹和大家进城告状去了，你说我们是不是再等等？”

    “切，官官相护，我看不会成。”孙洪不喜欢当官的，而且在这么一场富贵面前，他怎么可能退缩。就算告成了，金库也一样要偷。

    三儿也说道：“丁大伯就是傻，你说我们花东村的地都已经被当官的抢走了，竟然还相信当官的。你可不能和丁大伯一样发傻。”

    徐远也说道：“初一，我知道你老实，但这件事已经定下了，你可千万不要打退堂鼓，现在是箭在弦上不得不发。”

    “没错，我们花东四侠就要取那不义之财。”三儿说道，这花东四侠是他自己取的名号，对应的就是三害。人家是害，和害作对的自然就是侠了，他们这次行动是正义的，所以三儿积极性极高。

    丁初一点点头，显然是被说服了。

    “好了，三儿说说今天你去监视的事情，情况有没有变化？”徐远问道。

    “没什么变化，那个小个子依旧每天都悄悄溜号去喝酒，那时候护卫就空了，我们就可以进去。可是里面怎么办？”

    徐远说道：“里面的情况我去送纸的时候已经摸清楚了，守卫也很松散，没有人去查的时候，他们就聚众赌博。三把锁我也已经练习的差不多了，到时候我一定可以撬开三把锁，我们要做的就是在一盏茶的时间内把东西搬出来，然后迅速离开。”

    就在他们继续反复商量细节的时候，屋外响起了嘈杂的声音。

    “一定是我爹他们回来了。”丁初一说道。

    四个年轻人也走了出去，告状可是大事情，这关乎全村人的未来，所以大家都出来了，非常关切想要知道巡抚大人是不是答应抓贪官了？

    丁初一的父亲就是那个刚烈的汉子，他名为丁十二，儿子是初一出生的，他是十二出生的，都是以出生的日子当名字。

    一众村民端上了水，让连夜赶回来的人好好歇一歇。

    “老丁，我家男人呢？”有个婆娘发现她家男人丢了：“说啊，他在哪？”告状本来就是有风险的事情，现在自家男人不见了，丢了主心骨，那婆娘腿都软了。

    “你不要着急，你男人没事。”

    “人都丢了，怎么还说没事？”婆娘抓住丁十二的手：“你还我男人，还我男人。”眼看就要又哭又闹了。

    “咳咳！”这个时候，石青珊从人群中走了出来：“大婶，你男人很好，正留在我那做客呢，你放心好了。”

    队伍里少了一个男人，却多了一个如花似玉的丫头，而这个丫头还穿着男人的外套。

    “这是我家男人的外套？”婆娘都糊涂了，不仅是她，其他村民也傻眼了，不知道这是玩得哪一出。

    其实这就是石青珊的计划，她和村民调换身份先潜伏到村子。然后由楚秋昀假扮巡查大臣，反正石青珊知道郡守肯定没有见过自己，楚秋昀的任务就是告诉郡守他做的事情留下把柄了，把柄就在花东村村民手里。

    只要郡守心虚，十有八九会有所行动，肯定会来逼迫村民交出证据，而早隐藏在村民中的石青珊就可以当场抓住郡守的小辫子了。

    这样省时省力，当然前提是郡守必须是坏人。

    “大哥，那个女人和抓我的丑八怪是一伙的。”角落里的三儿吓的躲起来。

    其他村民并没有注意三儿，而是等待解释，他们还不知道这到底什么情况呢：“不是告官么？怎么带个丫头回来，老丁什么意思？”

    “我就是官。”石青珊说道，这个解释简单明了，但大家不信。

    丁十二无奈说道：“她真的是官，所以大家稍安勿躁，她会为我们做主的。”

    可惜石青珊这个钟灵毓秀的姑娘好看是好看，可是真的没什么说服力。村民心目中的官都是五大三粗的男人，或者就是老头，怎么可能是个小姑娘呢？

    最快更新

第三百四十六章了解

石青珊的出现让花东村的气氛变得诡异起来，村民们显然并不对她抱有什么希望。

    还是由年老的村长说道：“散了吧，既然人已经来了，怎么也得安排一下，天都这么晚了，有什么事情明天再说。”“你们谁家有空余的被褥就让这位姑娘凑合一宿。”

    谁都不说话了，显然大家都不知道想让石青珊住自己家。

    “村长，你这话说的，被褥当然有了，可是谁家还没有个男人啊，让这娇滴滴的女娃子住谁家也不合适啊。”此话一出，大家纷纷点头，表示家里有男人不适合让姑娘入住。

    村长也觉得对，这确实不方便。

    “村长，就让她住我家吧，三儿今天住徐大哥家里，就我一个人在家。”一个清脆的声音说道。

    “二丫头家倒是没问题。”村长点头：“这位姑娘，你可愿意住在她家？”

    就算周围灰蒙蒙的，但石青珊的双眼依旧可以看破黑幕，将周围村民的表情看个清楚。也看到了邀请她的人，那是村里最美的姑娘了，年轻健康，小麦色的皮肤下有着不错的肌肉，一看就是个能干的姑娘。

    “我没意见，那就劳烦姑娘了。”

    二丫头低下头，心说城里的姑娘就是礼貌。

    “散了，都散了。”

    二丫头走过来让石青珊跟着她回去。

    三儿是躲在徐远身后，心说真是冤家路窄，怎么就遇到这个女人了呢。不过三儿也不相信石青珊是个官，因为根本不像。

    二丫头到家之后立刻张罗去拿压箱底的杯子，一边还歉意地说道：“家里的油都用完了，所以只能摸黑了，希望姑娘不要介意。”

    “没事，反正也要休息了。”其实石青珊是根本不需要借用灯光，就能打量屋子了。

    家徒四壁，除了桌凳和床，箱子，这家里就没有其他的家具了。石青珊想到临江老家的清水村，虽然也是乡下，但绝对没有这么穷的家庭。

    “被子都是新的，你睡吧。”她还害怕城里的姑娘会嫌弃呢，听说城里的姑娘都是睡丝绸被子的。

    “谢谢。”石青珊说道，不过她也没有忘记自己是来查案的：“听说你们村子的良田都被郡守夺走了？”

    “是张员外，不是郡守，不过张员外也是郡守包庇的。听说每年张员外都会送很多钱给郡守，我爹娘就是因为不满他们强买强卖，所以才被他们打伤，没多久就去世了。”说道这里，她小声地抽泣起来，本来家里的生活没有这么凄惨，但为了给父母疗伤花光了积蓄，家里能卖的也都卖了，现在姐弟两全靠村民接济度日。

    “你能说详细一点么？”虽然这是人家的伤心事，但既然要调查，肯定要细问。

    二丫头也就从头到尾说了一下，石青珊才知道这南鹿郡土地兼并已经非常严重了，花东村的良田几乎都被张员外霸占了过去。

    加上本地郡守包庇，张员外更是有恃无恐。其实不仅仅是张员外，还有山竹帮帮主也是一大地主。

    当然在名义上，郡守贺德才名下并没有任何地产的，不仅如此，而且他在南鹿郡的学术圈子还有个好名声，因为贺德才收了很多寒门子弟作为学生。

    石青珊皱起眉头，这么说来，郡守确实非常小心。恐怕就算查下去也只能治郡守包庇罪，甚至可能直接变成不作为。

    二丫头说完这些，还是很好奇：“你真的是官？”

    “没错。”

    “那你会把那些坏人都抓起来么？”这是善良村姑唯一的愿望了。

    “如果他们真的是坏人的话，会抓的。”石青珊表示自己这个妖女怎么就要为为民请命了，真的是钦定啊。

    二丫头显然是相信了。

    另一边，徐远家，三儿说自己见过那个女人。

    徐远他们也在讨论巡查大臣是女人的事情，徐远皱起眉头他倒是知道这一届科举出了个女状元，他还嗤之以鼻，却并不知道女状元是不是真的做官了。巡查大臣的权力可不小，难道女状元真的得势了？

    徐远其实也是读书人，可是考了两次连个秀才都没有成功，到现在他还是童生。但他依旧认为自己以后有机会，肯定可以成为状元的，所以对什么女状元他是本能地排斥，这不是抢男人的饭碗么？

    徐远让三儿这几天避开对方，其他的事情就不用管了。

    一夜无话，鸡鸣的时候，花东村已经苏醒了起来，不过这里的村民都是愁眉苦脸的，因为一睁眼他们就要为今天的食物发愁。

    有人准备去挖野菜，有人准备去摸鱼，也有人想着是不是去打猎。

    可以说是愁云惨淡，要为自己不被饿死而发愁。

    石青珊也起了个大早，这花东村确实是个好地方，远眺可以看到一个满是野花的山坡，五彩缤纷，充满了春的气息。

    一旁的二丫头就从来没有见过皮肤这么好的姑娘，她想起一个词，叫做又白又嫩，就好像是白菜帮子，其实吹弹可破更合适。

    “早啊。”石青珊深吸一口气，将清晨的一缕晨曦都吸入体内。

    “早。”二丫头有些自卑地避开了目光。

    土路上有几个人走了过来，正是丁十二，他手里有个竹篮，显然里面是食物：“大人，我寻思二丫头家没有多少粮食，所以就送了一些。”

    二丫头说道：“昨日徐大哥已经送了。”

    丁十二一听立刻笑了：“没事，徐远送的是给你吃的，我送来的给大人吃，都一样。”可见这个丁十二还是很会说话的。

    “那就多谢了。”石青珊也不客气拿过竹篮，里面竟然是两碗白米粥，还有一碗咸菜。

    “大人，不知道什么时候才能为我们做主？”丁十二是一刻都等不及了。

    石青珊喝了一口粥说道：“就这两天吧。”没证据的话，只能等他们自投罗网了。

    不过听了二丫头的话，石青珊知道恐怕不可能一下就抓住郡守，最多就是想抓到个张员外或者是山竹帮的帮主。郡守肯定不会亲自动手，而是会让自己扶持的势力动手，这些势力就都是保险，就算被抓了也不会牵连他自己。

    不过没关系，抓住了这些人，石青珊自然有办法让他们开口指证，所以只要等就可以了。

    最快更新

第三百四十七章上钩

石青珊潜入花东村，当然还需要南鹿郡的楚家姐妹配合。

    郡守的宴会，她们准时赴宴。不过还没有开席，贺士秀就激动得像是发情的泰迪，他看到楚家姐妹就知道自己的缘分来了，他要娶的就是她们啊，真的是得来全不费工夫。

    看儿子竟然想要娶女状元，贺德才真的是无言以对，没想到自己的儿子眼光这么好，他只能让儿子先安静。

    “巡查大人莅临南鹿郡，还请让本官略进绵薄敬意。”郡守呵呵地笑道。

    “客气，想必郡守大人已经知道了昨日黄昏我召见了一些百姓，听了一些关于郡守的言论。”

    “不管他们说什么，都是捏造的。”郡守立马说道。

    楚秋昀此时却已经进入了角色，她本来就是个大胆的叛逆少女，而且也有一腔正义。听郡守这样说，她忍不住笑道：“难道百姓们夸奖郡守的话也是捏造的？”

    郡守一愣，立刻知道自己被套路了。对方又没说百姓说的是好话和坏话，自己就默认了百姓肯定是告状的，这不就是显得自己心虚么？

    不过胖子处变不惊：“哈哈哈，若是夸奖本官的话，本官当然乐意接受，只是本官还是有自知之明的，我又不是圣人，难免做出一些令人诟病的事情，被百姓议论也是在所难免。”“大人，请坐。”

    “请。”楚秋昀大方地坐了下来，而楚秋心就假装是护卫。

    胖子一看另外一个美女站在身后，立刻客气地说道：“大人的护卫也请坐吧，今日是私人宴会，没有那么多规矩。而且我也不忍心让如此美丽的护卫站在一旁啊。”

    楚秋昀却说道：“她喜欢站着。”她还在生姐姐的气呢。

    郡守只能呵呵干笑，心说这对主仆真的是有意思，竟然都如此漂亮。他都怀疑皇帝是不是眼睛有毛病才没有认出女状元女扮男装，如此美人如何装扮也不可能被误认成男人吧。显然他并不知道易容。

    此时贺士秀已经流口水了，这两个美人如果都能收入房中，就算愉之后死了也值得。

    看儿子如此不淡定，贺德才立刻拉住他，提醒儿子注意形象：“这是犬子贺士秀。”

    楚秋昀白了对方一眼：“有所耳闻，莫不是南鹿郡小三害之一？”

    贺德才没想到对方这么直接，危险的眼神一闪而过，旋即立刻掩盖自己的愤怒：“犬子年幼顽劣，我以后一定多加管束。”这都十七八岁了，还年幼，也是够了。

    “既然知道他年幼顽劣，那就别让他上街了。”楚秋昀继续不客气。

    胖子却只能赔笑，然后说道：“不知昨日百姓见了大人之后，都聊了些什么。”

    “也没什么，就是问了他们是哪的人，为何到我那，后来他们说要回去拿东西，改日再来，我就决定在南鹿郡停留几日。”

    拿东西？胖子心里咯噔一下，难道他们有什么证据么？兼并土地的事情都不是他自己做的，如果自己做的话肯定不会留下证据，但如果其他人做事不仔细留下把柄怎么办？看来得让人去花东村走一趟了，而且要尽快。

    吃饭的时候，胖子借口如厕离开了一会儿，其实是安排人去山竹帮报信，让他们派人去花东村好好搜搜，如果有证据的话就毁掉。如果没有证据，也让这些村民知道知道这南鹿郡是谁在做主。

    就在贺德才安排好一切准备回去的时候，却突然听到了儿子的惨叫声。胖子立刻化身灵活的胖子，几步就冲到了望仙楼三楼的奢华包间，只见儿子倒在地上摔了个嘴啃泥。

    而楚家姐妹依旧或坐或站留在原地，就好像他摔倒和她们无关。

    “犬子若是有得罪的地方，本官道歉，你们又为何要伤他。”看到儿子捂住鼻子的手都红了，不停有鼻血从手指缝中流出，胖子吓坏了。

    楚秋昀冷哼一声，刚才是这小子要来轻薄自己，自己姐姐只是小惩大诫而已，不然就不是只是流鼻血那么简单了。

    “郡守大人可听说过一句话，上梁不正下梁歪。”楚秋昀冷冷地说道：“今天我还有事，就不赔郡守喝酒了，我们改日换个地方再聊，只是那地方你一定不会喜欢。”这句话就是浓浓的威胁了，楚秋昀显然是对贺德才和贺士秀这对父子厌恶至极。

    贺德才看着惨叫的儿子，忍不住说道：“哭什么哭，连姑娘都打不过，丢人现眼。”他内心的愤怒是难以遏制，看来等山竹帮解决了事情，要请他们的剑博士出手好好挫挫女状元的锐气，到时候必要让他们知道南鹿郡不是区区女子撒野的地方。

    但胖子郡守显然并不知道对于他的安排，山竹帮非常重视，副帮主亲自带剑博士以及一众帮会成员浩浩荡荡开向花东村了。

    所谓博士，乃是一种官职，是掌管书籍文典、通晓史事的官吏。不过引用到了民间，就成为了专通一经、一技、一艺的人了。

    在民间就有茶博士、酒博士、乐博士等等。此人称剑博士，自然是专攻剑法，并且卓有成就。

    人人都这么称呼剑博士，他的本名反而没几个人知道，剑博士年不满四十，一丝不苟，下巴有一撮整齐的短胡须，显然对自己的仪容仪表有极高的要求。

    连他胯下的马也没有一根杂毛，是纯白色的。

    对付普通的村民本来根本不需要带剑博士，不过副帮主认为要让村民知道厉害，就想要展现实力，让剑博士去出一剑，绝对能让村民屁股尿流，再也不敢告刁状。

    石青珊正在百无聊赖地看着村民劳作，虽然她很想让村民提供一些情报，但他们显然都不想惹事上身，所以都避开了她。突然就感觉一股逼人剑气由远及近，心说这么快就来了？她还以为自己要等两天呢。

    是个高手，如此强大的剑气至少也得四轮以上，甚至五轮以上了，估摸和狂生狄冰一个水平。

    村民也发现有一大批人马径直过来了，所有人都害怕极了，甚至有人抱怨丁十二去报官，现在出事情了吧。

    村里的青壮年全部拿着农具聚集在村口，显然他们也知道这件事情不能善了。

    可是一面是凶神恶煞的职业打手，一边是老实巴交的庄稼汉子，差距显而易见，更不要说打手中还有高手了。

    剑博士一个人就能把花东村的村民都杀光。

第三百四十八章上一课

山竹帮的副帮主勾月枪孙子楚原本也是南鹿郡少有的好手，不过后来他因为挑战无双剑客被打败，从此再也不拿枪了，也不再练武。

    因为他觉得自己一把年纪，还不如一个年轻少侠，这武功不练也罢。从此之后他弃武从文，一心帮山竹帮谋划未来，可算是山竹帮的谋士了。

    此时孙子楚斜着眼睛看着花东村的这群刁民，忍不住冷哼了一声：“听说你们去告官了？真的是活得不耐烦了，不知道这南鹿郡的天是什么颜色。”

    他左右的大汉全部是袒胸露乳的短褂，一个个都好似摔跤高手，比起面黄肌瘦的村民来，这些打手不管在体型还是气势上都有压倒性的优势。

    更不要说那骏马之上还有一个背剑男子，他只是捻弄自己整齐的短胡须就能让人感觉一股杀气。

    “没想到他们竟然把剑博士都请来了。”徐远喃喃自语，他知道今天恐怕免不了要流血了。他心说什么巡查大人，成事不足败事有余，竟然惹来了如此大的祸害。他听说剑博士剑法精妙，在南鹿郡难寻敌手，这一次花东村要吃大亏了。

    只见那剑博士也不下马，抬头挺胸，倒是非常有气度，只是他的身份却是山竹帮的帮凶这就难以让人尊敬他了。

    村民们一个个脸色都很难看，他们发现那个自称是巡查的小丫头也不知道跑哪去了，竟然连人影都找不到。

    “孙大爷，我们花东村可都是良民，何劳你大架？”村长在丁十二的陪同下走了出来，但说话的声音也有些颤抖，面对这些凶神恶煞的恶棍，没人不怕。

    “良民？良民会去找巡查大人高刁状？告诉你们，不要以为找巡查就能平事。巡查那只是经过南鹿，等她走了，这地方谁说了算，你们心里应该清楚。”“你们做的事情，一举一动都瞒不过我们的眼睛，既然你们做了就要付出代价。”孙子楚大喝到。

    每一句话每一个字都宛如尖刀让村民瑟瑟发抖，他们知道完了，早就说不要去告官，可丁十二就是倔驴偏不听。

    丁十二此时脸色也非常难看，这个庄稼汉到不是怕，是气，气得浑身发抖：“难道就没有王法了么？”看到恶人如此嚣张，但凡有些气血的人都会生气。

    “王法？这南鹿郡的王法就是我们。”孙子楚大声地说道，眼神中满是不屑。

    石青珊一直躲在暗处倾听，希望可以听到一些证据，不过对方没一句话提起郡守的，这让她很失望。眼看事态就要失控，她知道再等下去对方就要出手了，所以她走了出来。

    “你不是姓孙么，王法可是姓王，难道你爹也姓王，你们家可真乱。”在这种剑拔弩张的环境中，一个清脆悦耳的声音却在调侃孙子楚，而且还是用这个时代的人最不能接受的伦理梗。

    孙子楚一听就怒了：“是谁？给我滚出来！”暴怒之下他的眼神好似野兽，竟然敢说他爹姓王，真的是找死。

    村民们纷纷害怕地让开道路，就怕牵连自己。只有二丫头有些担心石青珊，她想要去拉石青珊，可是她先被徐远拉住了。

    徐远看石青珊出来，心说她至少没有逃跑，可是面对对面的阵仗，她又能如何呢？

    孙子楚也看出眼前的人绝对不是村里的人，花东村养不出这样细皮嫩肉的女人：“小妞，你想死么？”

    “是你自己说你是王法的，你既然是王法，自然就不姓孙了。”

    竟然不害怕？众人都不知道这个女人到底有什么依仗。

    “副帮主，你退下吧。”却是剑博士开口了，因为他看出石青珊也是个练家子：“此女子身形移动之时含胸拔背、提腕手空，乃是用剑之人。”说完还看向石青珊问道：“不知我说的对否？”

    石青珊嫣然一笑：“你说对了，我确实练过剑法。”

    剑博士非常得意，虽然没人让他解释他是如何看出来的，但他还是要向大家解释：“剑法有两空，一谓手心空，所谓手心空使剑灵；一谓足心空，所谓足心空捷步行。所以你含胸拔背说明你是练武之人，而且已经准备好出手了，你提腕手空，这是握剑姿势。”

    众人一听表示恍然，原来是这么看出来的。

    而石青珊却有种哭笑不得的感觉，这个人虽然说得都没错，可是一般人谁会说这么多东西啊，这做派简直像个老学究。

    “区区一个小妞，还想和我们山竹帮这么多帮众交手？”孙子楚表示这个女人是疯子吧。

    但剑博士表示让她来：“既然是剑客，那么就让我来会会你，看你剑法如何。”

    孙子楚知道剑博士就是要看看对方学的什么剑法，这个剑博士同时也是个剑痴，就喜欢见识新的剑招，一看到新剑招就算是很普通的剑招也能茶不思饭不想地研究。

    “那就劳烦了。”副帮主见剑博士主动出手，正和心意。

    剑博士从马上飞起，飞了三丈多，这一手更是把村民们吓得脸色惨白，双腿发软。这可是能飞檐走壁的武者啊，他们完蛋了，没人相信石青珊是对方的对手。

    “你的剑呢？”剑博士站在石青珊面前问道。

    石青珊看向左右最后从村民手里借了一根短棍过来：“剑没带出来，就用短棍应战。”

    剑博士看了石青珊持棍的手势，微微点头：“平剑阴手把，看来你喜欢快攻。你可知道从握剑的方法就能看出剑客的喜好？你知道一共有多少种握剑的手法么？”

    额，石青珊看着眼前的剑博士，回忆起了地球学习的课文，就是孔乙己说茴香豆的‘茴’有几种写法。

    这个剑博士显然是要卖弄，遇到年轻剑客就忍不住好为人师。

    也不等石青珊回答，他就自顾自地说道：“握剑之法一共有八种，你看我演示。”剑博士确实有卖弄之心，没办法只要说到剑，他就是行家里手，自然要让那些人知道知道他的手段。

    “你这是阴手把。”剑尖向前，剑刃是向左右两边的，这就是平剑，而阴手把，就是手心朝上。

    接下来剑博士又展现了阳手把的握剑方式，就是手背朝上。

    当然平剑之外还有立剑，就是剑尖朝前，剑刃向上下。而立剑有顺手把，逆手把，里手把，外手把四种握姿势。

    当然了还有衍生的钳手剑把和刁手剑把，一共八钟握剑方式。剑博士是娓娓道来，一一演示，而石青珊目瞪口呆，她以前学剑的时候都没有学这么细致。

    还没有开始战斗，剑博士就先给石青珊上了一课。

第三百四十九章恶名传

自己面前的是个好为人师的对手，石青珊心想对方对剑的基本知识真的是了如指掌，掌握得细致入微，令人发指。

    剑博士看对方的表情很是满意：“我对剑法专研无出其右，我自八岁练剑，也有三十年，每每见到剑客都是喜不自胜，你若有我从未见过的剑法也可使给我看。”

    还真的是个地地道道的剑痴。

    石青珊没有回答，而是莲步上前，身形飘忽宛如蝴蝶飞舞，手中短棍已经唰唰连刺八下，每一击都有剑气加持。

    剑博士显然没有想到对手年纪轻轻内力如此深厚，而且剑招虽简单但却落点精妙，直取他几大穴道。

    好难缠的对手，剑博士提剑在虚空舞出三个剑圈才堪堪将石青珊的剑气挡住，却发现对手新招已成。

    剑博士一头冷汗，他完全没有料到石青珊的攻击如此凌厉，而且招式连绵不绝，一重多过一重。以他研究三十年剑法的经验看来，这个女子剑法之精湛远胜过自己，而且她用的很多剑招自己都没有见过。

    剑博士虽然被压制，但见猎心喜，脸上竟然带上了喜悦。

    至于石青珊她只是想自己如果双剑在手，对方早被自己拿下了，现在以短棍代剑，多有不顺手之处。

    然而其他人已经看傻眼了，那可是南鹿郡赫赫有名的剑博士，没想到竟然挡不住这个女子的攻击，实在是奇也怪也。

    午后的阳光之下，石青珊的剑气竟是肉眼可见，宛若乱琼碎玉。而灵活的女剑客也是粉面生春，好不美丽。

    “这是何剑法？这又是何剑法？此招又是出自何处？”剑博士双眼放光，石青珊的很多剑招他都不认识，他专研剑法三十年，自认为见过世间七八层的剑法，可是此时面对个丫头竟然突然成了文盲，竟然完全认不住这些剑法来。

    石青珊用的很多都是失传剑法，对方当然不认识，“差不多了。”石青珊不耐烦了，对方内力不及自己，剑法也不及自己，再拖下去简直就是丢自己的脸。

    所以石青珊突然脱手，掐一剑诀，短棍宛如灵蛇闯入对方剑法破绽，击中其外陵穴，击得对方气息紊乱，一时间运气不畅。

    此时剑博士满脸惊讶因为他看到了什么？是传说中的御剑术？绝对不会错的，那木棍不是激发出去的，而是在绕了一个弯避开自己的剑才闯入自己肋下，打中自己穴道的。

    这个过程是对方在控制的，这就是御剑。

    啪！

    剑博士跪下了，一脸悲怆：“想我钻研剑法三十年，没想到空活半生，今时今日才知天下竟然还有如此之多我所不知的剑法，竟然还有能御剑之术，我妄称剑博士。”

    ……

    连石青珊都吓了一跳，更不要说其他人了，没人想到剑博士说跪就跪，跪得那个干净利落，跪的那个理所当然。

    所有人都觉得剑博士不过是输了一招半式而已，要不要这么夸张。但他们不知道剑博士的执着，他的追求，对剑法痴迷如他的人见到御剑术可以说是人生三观都要被改写了，无异于一辈子吃窝窝头的人突然吃到了满汉全席。

    所以剑博士跪了，跪得无怨无悔：“请你收我为徒。”剑博士一个响头送给石青珊。

    就算是妖女也有些吃不开了，这剑博士真是疯癫啊。

    石青珊不说话，剑博士就一直磕头，咚咚地把地面撞得响堂堂。

    石青珊都没有受过这么大的礼，就算是自己属下也不让跪的，没想到今天自己的敌人竟然三跪九叩。一个不留神，就让剑博士又磕了几个响头：“好了，起来吧，你这样怪难看的。”看他整洁的样子，就知道他是个好面子的人，怎么为了剑法就能如此呢？

    “你不收我为徒，我就不起来了。”剑博士耿直地说道。

    这让山竹帮的副帮主大惊失色：“你怎么能这样？”看着他们大力邀请的剑博士就这样投敌了，他能不急么？这是背叛，这是和敌人达成共识。

    剑博士却说道：“我一生只求剑，谁剑法比我出色，那就是我的师父。”

    石青珊心说那自己要是不收徒，他还讹上自己了？“你可知道我是谁么？你就敢拜我为师？”

    “不管师父是谁，我都愿意。”剑博士是顺杆爬。

    石青珊说道：“你拜我为师，就是要和八大门派为敌。禅宗和我不对付，藏剑阁和我有仇怨，愚谷派对我有意见，我可是明门正派喊打喊杀的妖女。”

    “你就是道一教的教主？”山竹帮的副教主立刻猜到了对方的来历，那可是最近江湖上名声鹊起的人物，说起她来大家都知道她行事诡谲，杀人不眨眼，连剑圣都被她暗算过，那可是无恶不作。

    知道对方的身份，副教主的手已经发抖了，因为传闻中的妖女可是十分厉害。而现在看来传言一点也没错，剑博士都跪下了就说明妖女确实可怕。

    “哼，知道是本教主，还不滚过来。”石青珊冷冷地扫了他们一眼，不再隐藏自己内力，可怕的气场瞬间笼罩敌人。

    山竹帮也算是江湖中的帮派了，哪敢和江湖上大名鼎鼎的妖女为敌啊，感受到压力的孙子楚立刻跪在剑博士一旁：“小人有眼无珠冲撞了教主，还望教主见谅。”副教主的嘴脸也是一百八十度转变，从嚣张跋扈变成了卑微求饶。

    果然有时候恶名比善名要好用不少，楚秋心侠女名号传遍天下可是别人都来找她帮忙。而石青珊最近恶名声起，却可以将一些宵小吓得屁股尿流。

    “剑圣得罪我也得见血，你们既然知道是冲撞了我，你们说说要怎么解决？”石青珊对暗算剑圣这件事，不以为耻反以为荣。

    啪·啪·啪，孙子楚猛地扇自己的巴掌，脸都肿起来了。

    “那这些人呢？”

    孙子楚立刻让已经目瞪口呆的打手都跪下来：“都给我抽自己嘴巴子，狠狠地抽，抽到教主满意为止。”

    打手都傻了，看副帮主和剑博士都跪了，他们哪敢不从纷纷跪下打脸。

    于是不可思议的一幕发生了，在淳朴的村民面前，气势汹汹的打手们现在却变成了垂头丧气的倒霉蛋。

第三百五十章拜师礼

山竹帮的人都跪下了，石青珊看着副帮主问道：“你先停下，我问你这花东村到底什么情况，你给我一五一十地回答，如不老实小心尔等狗命。你们一个个说，要是有谁说的有漏洞，你们都要死。”

    恶人还需恶人磨，石青珊此时显露妖女本色把他们吓得瑟瑟发抖，没人敢说谎，一五一十地将他们如何勾结郡守，如何底价购强买村民良田的事情都说了出来，不敢有任何的隐瞒。

    每个人都把自己知道的事情说了出来，基本没有什么矛盾的地方。

    “你们谁会写字，取笔墨来，让他们重复一遍，白纸黑字都记录下来，然后签字画押。”石青珊寂寞地仰头望天，青天老爷会武功就是这么霸道。

    所以各种作品里才把青天老爷设定成文弱之人，因为如果青天老爷都如石青珊这样，整个破案过程根本不会有曲折。

    “师父，我可以起来了么？”剑博士可不害怕八大门派，他只是想要跟着石青珊学剑，学更多的剑法，最好就是学会御剑之术。

    差点忘记还有个麻烦，石青珊对剑博士了解甚少，都不知道他是怎么样的人品，要是他是个欺师灭祖的人，那自己不是引狼入室么？

    虽然剑博士看上去像个书呆子，还有些好为人师，不是大奸大恶之人，但如果这么简单就收徒的话，那石青珊可就要忙坏了。

    “别人拜师都要给师父拜师礼，你这空口白牙就想要我教你剑法，岂不是太容易了？”

    听石青珊这么一说，剑博士顷刻就明白了：“师父说的对，我现在就去准备拜师礼。”说着竟然立刻飞身上马，直奔南鹿郡。

    录完口供都要到黄昏了，徐远作为村里少有的读书人写得手腕都酸了，不过可算是让所有人签字画押。同时他暗暗心惊没想到这个女人威名远扬，竟然是道一教的妖女教主，真的是真人不露相。

    黄昏十分，一骑绝尘而来，却是剑博士去而复返，他手中多了一个锦盒：“师父，这是我的拜师礼。”

    滑开锦盒，里面竟然是一柄珠光宝气的宝剑，石青珊看了一眼就知道剑是好剑，而且价值连城，光是装饰的宝石就价值不菲。

    “这是紫薇剑，乃是天下难得一见的好剑。”剑博士期待地看着石青珊，希望她能收下礼物。

    “这是你的？”石青珊有些不确定这柄紫薇剑的来历。

    “真是，此乃山竹帮帮主为收买我而寻来的宝剑，只是装饰太过繁复，我一直将它收藏从未使用。”剑博士一脸认真地说道。

    石青珊摇头：“剑虽然好，但我不缺好剑。”比紫薇剑更好的武器，她有三把，石青珊还真不缺武器。

    剑博士一愣，不过随即想到对方可是道一教教主，道一教颇有钱财势力，身为教主怎么可能缺少武器呢。教主不可能和自己这个穷剑客一样，于是剑博士将剑丢一旁，再一次骑马而奔。

    石青珊看剑博士把价值连城的宝剑丢一旁，心说这可是钱啊。

    一旁鼻青脸肿的副帮主也是看得心疼不已，不过他还是说道：“剑博士一生为剑法痴狂，经常为一招剑法废寝忘食。在他眼里剑并不值钱，剑再锋利也会被锈腐蚀，唯有剑法才是流传千古不朽之灵魂。”

    石青珊看了对方一眼：“你倒是有眼光，好了，都起来吧，我还有事情要你们去做。”

    一群人如蒙大赦，他们可是跪了一下午啊：“不知教主想要我们干什么？”

    “你们去将郡守大人的那些学生都给我抓过来，我有事要问他们。”石青珊的眼神冷冷地看着孙子楚：“孙副帮主，不要想着逃走。”

    “不逃，绝对不逃。”孙子楚表示自己逃跑就是孙子。

    “很好，那就去吧，还有差个人去来福客栈告诉我的随从，让他们看住郡守，张员外，还有你的帮主，别让他们逃了。”石青珊一一吩咐下去，有了这些口供，已经可以收网了，可不能让他们三个人脚底抹油。

    “遵命，小的现在就去。”孙子楚不敢怠慢，因为妖女喜怒无常，那表情变得比六月天还勤快，他深怕妖女不高兴就在他身上拆下什么零件来。

    而此时村民们已经看着证词喜极而泣，他们知道希望来了。对石青珊的态度发生改变，纷纷把她当初了活菩萨，那可是比青天老爷还要厉害啊。

    就在大家纷纷向石青珊表示感谢的时候，剑博士回来了，他身上有一个包裹。

    第二份礼物已经到了，“这是云石精金甲，与南鹿郡的金鳞甲并称两大奇甲。”

    石青珊沉默了，心说自己有个有钱老婆，护甲早有了，而且现在她内力深厚护甲的作用已经不那么明显了：“护甲我也不缺。”

    剑博士一愣，脸上浮现懊恼的表情，宝甲和宝剑不是一回事么，他真的是不长记性啊。把宝甲也丢一旁，他又跑了。

    石青珊看剑博士那诚恳的模样，心说这人确实够坚持，而且看他准备的礼物也很正常，看来他就是个剑痴，倒是没有坏到哪去。至于他投靠山竹帮，最多就是没有侠客的胸怀。

    剑博士催马而行，白马都快吐白沫了，今日来来回回多次，马体力将尽。可是主人却丝毫不在意，他满脑子都在想如何才能找到一个石青珊满意的礼物。

    宝剑和宝甲，甚至是宝物都没有用，因为人家肯定不缺，那到底什么礼物才能让对方心动收下自己这个弟子？

    想不到啊，要是让他说‘母剑四法’，他可以头头是道，甚至还能从这最初的四招剑法动作一直说到衍生出来的八法、八式、十三剑势，他都能如数家珍，倒背如流。

    可是让他选礼物还真是困难，突然他想到了水月先生，那个聪明人，或许他可以帮自己拿个主意，此人正在南鹿郡内。

    这个师父，剑博士是拜定了，因为他太希望学到那些令他耳目一新的剑法了，如果学不到，他的下半生肯定索然无味，还不如抹脖子自杀算了。

    所以他闯入了水月先生的住所，求水月先生赐一个办法。

第三百五十一章忽悠

花柳巷中，水月先生在南鹿郡期间就住在这胭脂味飘香的地方，点三两个歌姬，有琵琶月琴陪伴，惬意非常。

    虽然他是希望去夺《六气古卷》的，可是现在古经下落不明，水月阁的人正在南方地毯式地调查，他只需要在这里了等待消息就可以了，顺便还能看看自己策划的好戏。

    其实水月先生也没想到大名鼎鼎的楚秋心女侠会和最近风头正劲的妖女同行，明明自己师父都被妖女暗算了，作为弟子竟然与妖女为伍，真的是令人意外。

    不过不管是女侠还是妖女，在他看来都是竞争对手，他认为石青珊南下也是为了古经。

    古经到底是什么，水月先生已经有一定的线索了，那是关于仙的。

    扶风柳腰，略施粉黛，云袖流转，婀娜多姿。

    水月先生品着小酒，跟随节奏打着拍子，沉醉于优美的乐律之中。

    但就在这个时候，小院的门却突然被推开，一股劲风不解风情地闯入进来：“水月先生，请你教我。”

    水月先生定睛一瞅，见到是南鹿郡著名的剑博士，不由觉得奇怪。这剑博士，他也有所耳闻，喜欢专研剑法，实力不凡，算是南鹿郡一等一的好手了：“原来是剑博士，有失远迎。”起立迎客的同时，也把受到惊吓的歌姬挥退。

    “水月先生，我要向一个剑法高手拜师学艺，却苦于找不到一件合适的拜师礼物。”剑博士开门见山，他现在很急，急得像是热锅上的蚂蚁，他今天就想要完成拜师，明天就想学上一套全新的剑法。

    水月博士有些跟不上对方的节奏，就算他料事如神，可是对剑博士的事情是一无所知，这没头没尾的话真不知道要如何理解。

    首先谁有资格让剑博士拜师？其次，剑博士拜师还愁没有礼物？

    “你慢慢道来。”

    “慢不下来，我已经耽误不少时辰了，我要拜的师父真乃剑之宗师，虽年少，但身份高贵。第一次我以宝剑相赠，她只说自己不缺神兵利器；第二次我又换成宝甲，她又说也不缺宝甲。我是实在没有办法，才来请水月先生相助。”剑博士诚恳而又急切地说道。

    到底是谁这么牛气？水月先生可没听说过有这么一个人啊：“不知道这人是谁？”

    “道一教教主是也。”剑博士说道。

    原来是那妖女，水月先生对妖女倒也是调查过一番的，她身世确实离奇。最近江湖上的大事件都是围绕妖女发生的，水月阁当然是全力调查。

    正是因为调查水月先生才知道妖女身份不简单，无双剑客的遗孀，临江郡的才女，道一教的教主，大周的女状元，同时还是大周第一聪明人。

    但情报说这个妖女一年前还是个手无缚鸡之力的女子，只是会舞文弄墨而已。可是一年之后的今天，妖女之名已经响彻江湖。

    和剑圣一战虽然传说很多，但水月先生综合情报还原事实，就能发现石青珊的剑法确实非常厉害，至少掌握了很多江湖上没有流传的剑法，而且她的师承也很神秘，有一个七轮的师父，却不知道是哪个门派跳出来的。

    听到剑博士竟然是要拜妖女为师，水月先生不由想到妖女果然能生是非：“呵呵，原来是大名鼎鼎的道一教教主，如此说来她确实不缺神兵利器，你或许不知道，那教主可是无双剑客遗孀，无双剑客虽然身死，但他遗留的东西可不少。”

    “原来是无双剑客的遗孀。”剑博士当然知道无双剑客的厉害，只是无缘相见而已。

    水月先生继续说道：“而且道一教自从被她掌管以来，广开商路，以霜糖谋取暴利，今年年初又做起了壮阳药的生意，财富惊人，自然不会被你的礼物打动。”

    “所以我才来请水月先生指点。”

    水月先生沉吟片刻，不停思考。这剑博士拜师，会不会成为妖女的助力？同时又想妖女有如此实力和势力，当真是不好对付。

    “你不如想想这南鹿郡什么东西最珍贵？”

    剑博士一愣，他还真没有考虑过什么东西最珍贵：“张员外家的夜明珠？听说有拳头那么大，算不算最珍贵？”

    水月先生摇头：“夜明珠虽好，但也不过是神兵宝甲一个水平的东西，你再想想。”

    “难道是南鹿祠堂里的神丹？听说那东西吃了百毒不侵，延年益寿。”剑博士继续说道。

    但水月先生表示也不对。

    “先生就不要再为难我了，我一生只痴醉于剑法，对那些俗物根本不甚了解，哪知道南鹿郡什么最珍贵。”剑博士想不到了。

    水月先生笑道：“最珍贵的东西非是死物，而是一件活物，最近有一只七彩火麟兽诞生，传闻七彩麟兽乃是祥瑞，可令人洗净霉气，走好运。这才是南鹿郡最为珍贵的。”

    剑博士也想起来了，这还是今年年初的事情，不过后来这七彩火麟兽就被保护起来了，养它的人和兽一起躲进了山里，就是怕有人谋夺祥瑞。

    “礼物虽好，可是如今我哪里去寻七彩火麟兽？”火麟兽是南鹿郡的特产，当初林萱苏送给石青珊的金鳞甲就是用火麟兽的皮制作的。

    找不到也没办法，剑博士希望水月先生再想想，换一个。

    “其实你只要得到兽骨哨子，就可以将七彩火麟兽召唤过来。那哨子就在南鹿祠堂之中，你只要取了哨子自然可以得到最好的礼物。”水月先生表示礼物就是要最好的，根本不用换。

    剑博士一听还有这个办法，立刻感谢了水月先生，转身就要去取哨子。

    水月先生停留片刻之后，也用绝妙的轻功跟上。因为他提议以七彩火麟兽作为礼物，完全是因为他才是需要火麟兽的人，只是兽骨哨子这东西是南鹿郡的重要宝物，偷它等于和整个南鹿为敌，所以一直按捺着。

    现在送来了一个剑博士，那正好可以螳螂捕蝉黄雀在后，剑博士若是真的成功了，那水月先生就可以坐收渔翁之利了：“我想要的东西就是最珍贵的宝物。”有七彩火麟兽，必然对他夺取《六气古卷》有帮助。

第三百五十二章审案

已经是三更半夜，石青珊还没睡。

    二丫头呆呆地看着石青珊纤细的背影，她到现在还没明白石青珊为什么这么厉害，她生在村里长在村里她的见识也局限在这里，她并不知道外面的天地有多广阔。但她很感谢石青珊，因为石青珊真的是在为村民做主。

    “怎么还不休息？”石青珊见二丫头还不睡，让她早点去睡。

    “我看大人还没睡，就来看看。”二丫头说道。

    “我是练武之人，就算不休息也无妨。”石青珊解释自己为什么不用睡觉。

    “大人在想什么？”

    “我只是在想该拿郡守怎么办。”石青珊心说拿下郡守简单，但怎么处理呢，若是真的要革职查办那可要花费不少功夫。如果按照程序的话，不管是把他送顺天让皇帝亲自发落，还是朝廷再派人来查，都需要时间。

    若是耽搁太久的话，怕皇帝又要雷霆震怒了。

    二丫头不说话了，这种事情她没法发表意见。她只是看着石青珊，心想明明她们的年龄差不多，但所经历的事情完全不同。和对方相比，自己真的就是山沟里的母鸡。

    “你早点休息吧，不用等我。”石青珊说道，在睡觉之前她还得去剑格刷经验呢。

    夜晚的农村除了虫鸣和犬吠，就只有偶尔传来的咳嗽声了。星空变得特别近，温度也比城里冷一些。

    除了正事之外，石青珊还在考虑自己要不要收剑博士为徒，她看着一旁的神兵宝甲，心说收一个徒弟差遣似乎也不错。如果有徒弟的话，今天这种场面就不用自己出手了，完全可以让徒弟出手解决，自己贵为教主需要的就是逼格，总不能什么阿猫阿狗都亲自出手教训。

    一夜无话，等到第二天天明，估摸城门已经开了，石青珊就在村口等着孙子楚将郡守的弟子都给抓来。

    为什么抓郡守的弟子？

    是因为郡守表面虽然没有受贿，可是实际上整个过程都是通过他的弟子完成的。张员外和山竹帮吞并的土地有很大一部分是挂在弟子的名下的，然后弟子再把钱以孝敬老师的名义交给郡守。

    只要经过了这么一层操作，郡守就不仅不会被波及反而还会得到一个教化的美名。

    这种事情其实在官场是非常常见的现象了，很多高官本身看似很清廉，可是他的关系网盘根错节，他的弟子就是他受贿的掩盖。

    所以抓住这些弟子就算是抓住了郡守的把柄了。

    村民给石青珊送了早餐，比昨天多了两只蛋，这是村民对石青珊的认可。

    等到一开城门，孙子楚是立刻带着人出城，昨天晚上他回家假装告诉帮主事情都解决了，稳住了他们，而他暗地里将郡守的学生都请来吃酒，把他们灌醉之后待开城门第一时间就送到了石青珊面前。

    当然是继续录口供不提。

    “好了，可以抓人了！”石青珊让村民押着学生浩浩荡荡去南鹿郡，而她先一步回到了来福客栈，换了官服直接去衙门。

    石青珊的官服还是量身定做的，因为这也是大周唯一的一件女式官服。

    “站住，衙门重地禁止进入。”

    “巡查大人在此，尔等还不快快退下！”师爷大声呵斥衙门的门卫，表示这些人真的是不长眼，没看到大人身上的官服么？

    轰！石青珊骑在黑闪电上隔空一掌将衙门黑压压的大门推开，然后整个人飘了进去。

    捕快，师爷，郡守纷纷跑了出来，不知道是什么情况。

    却见一身官服的石青珊已经坐在‘明镜高悬’四字之下。

    “你是何人？”贺德才虽然认出了石青珊的官服，可是那张脸和他昨天见的女状元完全不同。

    “你自然不认识我，我乃当今陛下亲名巡查大臣。”石青珊表示坐在这高堂之上，还真有些包青天的感觉，可惜自己只有个师爷，没有张龙赵虎王朝马汉外加一个展护卫，总觉得气势不够。

    贺德才感觉有些不妙，如果这个人是女状元，那昨天他见得是谁？“不可能的，昨天我见的不是你。”

    “大胆，巡查大臣难道还有假的么？”师爷高举锦盒：“御赐官印在此。”

    完了完了，贺德才知道自己肯定是中圈套了，昨天那个肯定是假状元是为了拖延自己的。早听说女状元是大周第一聪明人，自己怎么就那么糊涂呢，他知道女状元肯定是第一时间就去查案了，假状元就是迷惑自己的。

    自己还傻乎乎地让山竹帮去恐吓花东村的村民，这不是自投罗网么？好在这一切都不是自己做的，贺德才让自己冷静，自己可以撇清关系的。

    就在这个时候有个下人慌慌张张地跑了过来，看到如此阵仗有不敢上前。

    “这是你家仆人吧。有什么事情就进来说吧，有什么遮遮掩掩的。”石青珊看了那仆人一眼，当即是把他吓得双腿发软。

    石青珊内力深厚，虽然平时用默楼特殊的敛气之法隐藏，但一旦释放就能有惊人的效果。用来恐吓普通人，是看一眼就能让对方胆战心惊。

    那仆人这才走进来，只是依旧是一脸为难。

    贺德才知道一定是情况不妙，仆人肯定是有要紧的情况要说：“可是后院出什么事情了？”贺德才故意这么说，可是眼神却是在说是不是要事？

    仆人都快哭了，他很想告诉贺德才的那些学生正在被村民押来，已经进城很快就要到衙门门口了。

    这个时候另一个人却快一步来了，是楚秋心，她以绝妙轻功来往两地，将张员外和山竹帮帮主都给带来了。两人宛如两只小鸡被拎在她手里，一直到落地都站不稳一屁股坐在地上。

    帮主更是连连道：“楚女侠饶命，饶命啊。”他还以为楚秋心要为民除害呢，却不想被她丢到了衙门。

    楚秋心虽然和石青珊的观念不和，但这一次都是为了除害，所以她也一直在帮忙。堂堂一代女侠竟然做了捕快的工作，也是非常辛苦。

    这个案子现在是人证物证都有了，石青珊只要发落就可以了。

    贺德才知道自己完了，此时这胖子也是头晕目眩，不由滩倒。这女状元不仅仅是官，而且江湖中势力也这么庞大。山竹帮帮主也是好手可是都敌不过这个女护卫，郡守就清除他在各方面都输了，不管是在朝堂还是江湖，都敌不过女状元。

第三百五十三章状告本官

啪，石青珊拍响惊堂木，被村民押到堂上的学子瑟瑟发抖，他们找已经录下口供，签字画押，这一次郡守是难辞其咎。

    “这些白纸黑字的证言，贺大人你有什么要说的？”

    贺德才咬牙切齿，因为这些都是事实。

    “没话可说的话，打入大牢，同时家中财物全部封存。”石青珊表示很失望：“贺大人啊，有你这样的官员，我们大周真的是要完啊，我都替当今圣上心疼，你每日坐在这明镜高悬的牌匾下难道不会心虚么？”

    百姓们纷纷表示这才是好官啊。

    只有楚秋心看着入戏的石青珊，有些摸不著她的套路，她到底是好人还是妖女呢？还是说她是教主的时候是妖女，是官员的时候是好人？一个人到底是如何做到这样变来变去的？

    贺德才依旧没有开口，他知道现在他最好就是什么都不说，这样才会有人来保他。他收敛这么多财物也不是自己一个人独享的，还给了顺天的不少朝中大臣，这些官员如果不想曝光的话最好就是保他一家老小的性命。

    石青珊开始宣判，当然了主要还是师爷王伯言在说这些人应该判多少刑。

    有功名的削去功名，没有功名的下牢，还有就是山竹帮帮主和张员外有杀人罪的人，需要上告朝廷等待批准死刑，财产充公。

    而郡守因为有官职在身，所以押送到顺天城等待发落。

    王伯言是对律法是倒背如流，所以这些惩罚都不会有错，石青珊点头，其实大周的律法还是很好的，唯一的缺点就是落实的时候太过灵活。

    “你们还有什么要说的么？如果不服想要上告，现在就可以说了，要是没有意见的话，就让他们画押吧。”

    “我不服！”张员外突然叫道，他在朝里也有人，他不服：“你这只是一面之词，没有证据，怎么就能污蔑我手上有人命案子？”这可是死刑，他肯定不服的：“我要上告，要告到顺天城，我要告你栽赃陷害。”

    “哦？堂下何人要状告本官？”石青珊表示这张员外还真是不见棺材不掉泪。

    “我乃南鹿郡乡绅张波。”张员外硬气地说道，他才不会怕这个女状元，区区女子根本不知道什么是官场。

    “拖出打三十大板，重重地打，打死算我的。”

    众人都傻眼了，什么叫打死算我的？王伯言表示没有这规矩的：“大人不可知法犯法。”

    “昏官，昏官。”张员外差点被气死，“如此明目张胆罔顾法律的人，亘古未闻，大家都听到了吧，你是昏官。”

    石青珊表示这个张员外倒是能言善辩，不过他这话怎么那么假呢，他身边的胖子难道不是罔顾法律的官？还亘古未闻呢，真是睁眼说瞎话。

    “请继续你的表演。”石青珊表示不要停啊，这张员外有点意思。

    张员外看到石青珊一副看猴戏的表情，气得脸都成酱紫色了：“你这个女流之辈，根本不懂一点律法，动用私刑，你眼里还有当今圣上，还有我们大周王法么？”

    “说完了？”石青珊觉得张员外后继无力啊：“首先我虽然是女流之辈，可是当今圣上钦点我为状元，你怀疑我，就是怀疑当今圣上，恐怕不把陛下放在眼中的人就是你吧。王师爷，目无君上，该当何罪？”

    “轻则廷杖一百，重则株连九族。”王伯言说道。

    “那就打吧，重重打一百大板，打死算了。”石青珊说道：“随便把他一家老小也都抓来打，这不是我在打你们，而是当今圣上在打你们，你应该没有什么意见吧？”

    “你，你……”张员外没想到石青珊竟然如此漠视人命，而且还想要灭他一族，如此昏官，如此不讲道理，只觉是头晕眼花，站立不稳。

    他一个人受罪也就算了，罪不及家人，没想到石青珊如此残暴。他家幼子才八岁啊，如何能吃的下这一百棍子？而且还有七十老母，也会被打死的。

    其实就算是长子也是娇生惯养，一百棍子下去，恐怕也活不成了。这真的是要绝户啊，面对如此手段，张员外唯有跪下，现在是好汉不吃眼前亏：“我不告了，不告了。”

    “你真不是个男人，男人的话一口唾沫一口钉，你说不告就不告？来人将他们的家人都给我抓来。”

    山竹帮和贺德才也是身体一抖，因为石青珊显然说的是‘他们’，不只张员外一个人，还有他们的家人。

    贺德才真的急了：“大人，我认罪，但只是我一人之罪，与我家人无关，罪不及家人。还请大人手下留情。”

    山竹帮帮主却是冷冷笑道：“妖女，不要以为你堂而皇之坐在高堂之上，就不是江湖上人人得而诛之的妖女了。你要是敢动我家人一根头发，江湖中名门正派都会为我复仇，你不会有好下场的。”

    楚秋心也皱起了眉头，心说石青珊这判案也太随性了，明明开始还不错的，怎么突然就展现出妖女的本色了，她到底在想什么呢。

    “你山竹帮帮主难道是好人？这位楚女侠可是大名鼎鼎的剑圣弟子，江湖侠客大赞的侠女。你问问她，如果我把你一家老小都杀了，她会为你报仇么。”石青珊觉得挺好笑的，这些人做坏事的时候难道就没有想过连累一家老小？

    楚秋心没说话，只是沉默，因为她都不知道石青珊要干什么，还是不回答微妙。

    “你看，连楚女侠都不愿意帮你们报仇，所以你这些威胁的话还是留着进坟墓吧。”石青珊鄙视地说道：“早知如此何必当初，你们欺负老百姓的时候，就应该想到会有今天的下场。”

    帮主噗地就吐出一口血来，他才想起来自己不是什么好人啊，虽然平日里他备受推崇，可是那不过是花钱收买来的恭维而已，其实根本没人真心赞赏他的人品，他们一家要是真的死在妖女手下，估计不仅不会有人报仇，反而会有人幸灾乐祸。

    气急攻心，走火入魔，血染衙门。

    “就这心态还做坏人，水平太次。”

    再也没人开口了，因为石青珊江湖气息太浓了，大家知道她就算不做官也过的很好，甚至更加没有束缚。再也没人敢说什么了，他们除了乖乖认罪之外没有其他的办法，不然他们真的怕石青珊牵连他们全家老小。

    石青珊心说早这样乖乖认罪不就好了么，非要让她用他们家人威胁，当然吓唬他们也是应该的。当初他们仗着郡守的靠山，也是如此威逼他人的，现在只是风水轮流转，报应降临罢了。

第三百五十四章民风淳朴

石青珊翘着二郎腿看着他们在证词上签字画押，“好了，本案就先到这里。”“你们三个也不要想着翻案，你们要是敢串口供说这些供词是我恐吓你们写的，要是让我知道了，到时候我会让你们知道什么叫做绝望的。”

    张员外还真有这个想法，因为这供词本身就是在石青珊的恐吓下完成的，要不是她拿自己家人恐吓自己，他肯定不会乖乖就范的。没想到石青珊竟然能看穿他们的心思，听她的意思他们要是敢翻案，她就敢对他们家人出手，这是真的要把这件案子坐实啊。

    这哪是官员啊，简直就是妖女。

    “都拖下去！”石青珊表示这案子算是结束了，剩下的就是将良田还回去了。这些工作还需要不少时间，楚秋心要去调查人贩子就不等了，她先走一步。

    石青珊却不能甩手离开，她得看着一件件事情落实下去。石青珊一下就把小三害的父亲都抓住了，立即就赢得了南鹿郡百姓的尊敬，纷纷把石青珊当成青天大老爷。

    不过对石青珊来说没有什么实际的好处，只有大量的工作，还有江湖中人对她罪及家人的审案方式是非常不满的。人在江湖总会有一两个仇人，谁都不希望仇人去找自己家人的麻烦，所以江湖规矩就是祸不及家人，有本事就是当面解决不要背地里搞无关的家人。

    但石青珊用罪犯的家人威胁，这就过分了，完全是破坏江湖规矩。

    其实石青珊也是无可奈何，因为很显然这三个人在朝堂中都有靠山，自己要是不威胁的话，他们肯定要想方设法翻案。朝堂的事情总是很复杂的，石青珊也控制不了，所以只能从根本上杜绝他们翻案的想法。说到底其实如果这三个人真的胆子大一点，豁出去翻案，石青珊也不可能去祸及家人。

    好在石青珊妖女之名已经传出去了，既然是妖女肯定不讲江湖规矩，所以那三个罪犯不敢赌博。

    没有了父亲庇护，小三害已经不成危害了，以后他们还想出来嚣张的话，只有一个结果，那就是被百姓暴打。

    “教主大人，那我们现在？”孙子楚卑微地站在石青珊面前，脸上的青肿还没有消除。他和打手们这一次可是立下了不小的功劳，此时他只想知道石青珊会怎么处置他们。

    “等到良田都还回去，你们也就回去吧。但这两天还需要你们帮忙，吩咐你们比差遣本地捕快更顺手。”石青珊说道。

    孙子楚得到石青珊的承诺，立刻点头哈腰：“大人有什么事情尽管吩咐，小人不敢推辞，一定以大人马首是瞻。”

    “回去之后好好做人，虽然我们是武者，但也都是从百姓中走来，最后也是要回到百姓中去的，多为老百姓做事不会错的。”石青珊知道孙子楚虽然将功补过，但他以前也做了不少坏事，怎么也是个从犯，所以要让他牢记以后改邪归正。

    “小人一定牢记。”孙子楚哪敢不从啊。

    就这么过了一天，石青珊突然想起剑博士来，他去准备拜师礼物也太久了，难道南鹿郡都没有合适的拜师礼物？

    石青珊心说自己的要求也没那么高吧？其实只要心诚，摆一桌酒席也就成了，反正神兵利器她虽然用不上但也收下了。

    就这么又过了一天，剑博士还是没有回来，倒是有一个意想不到的人来找石青珊。

    “二丫妹妹，你怎么来？难不成那些捕快在还地的时候还动了手脚，还是地契没拿到手？”石青珊见到花东村的二丫头，立刻就想到是不是捕快胡来。

    二丫头眼睛通红，拼命摇头：“都不是，是我弟弟，他已经三天没回家了，徐大哥也不见了，我担心我弟弟被人贩子拐走。”她并不知道她弟弟和徐远执行一个远大的计划，而且在石青珊审案那一天就开始行动了。

    那一天所有人都被吸引到了衙门口，他们觉得这是千载难逢的机会，就去盗了金库。

    可是盗金库之后，四个人就好像人间蒸发了，二丫头见弟弟几日未归，而村里又没人见到，实在是担心所以才来找石青珊帮忙，希望青天老爷能帮自己找到弟弟。

    二丫头告诉石青珊她弟弟才十一岁，正好符合人贩子的犯案条件。要知道最近南鹿郡失踪的孩子基本都是十岁左右，最大的十五岁，最小的七岁。

    但这其实是完全违反人贩子的犯案规则的，因为这样大的孩子都记事了，不好卖。而做苦力的话，又太小，而且饭量还大，可以说拐卖这个年纪的孩子根本没有任何好处。

    所以楚秋心说过人贩子很可能是邪教，那些被拐的孩子十有八九是要进行邪教仪式的，所以她知道事不宜迟，在帮石青珊解决南鹿郡的事情之后，她就马不停蹄出发了。

    只能说做侠女真的是个繁忙的工作，江湖中的不平之事太多了。

    石青珊又找来了孙子楚，让这个地头蛇去在郡城里找找看。

    就在这个时候南鹿郡总捕头冲了进来，一脸惊恐：“大人不好了，金库被盗了。”

    “什么金库？”石青珊心说怎么这么多事啊，果然当官不是轻松的工作。

    “是通宝钱庄的金库。”

    抢银行啊，石青珊表示这个工作很有前途，没想到竟然被自己遇上了。这南鹿郡还真是‘民风朴实’啊，上有贪官污吏，下有拐子盗匪，真的是块‘宝地’。

    此时石青珊后悔把贺德才抓起来，就应该让这个胖子接手这烂摊子。

    “大人，是不是去通宝钱庄看看？”总捕头看向这个年纪轻轻的女状元，听说她破案很厉害，不知道是不是有机会见证。

    “走吧！”石青珊忍不住想到这个不会也是水月先生设计的吧，要让她留在南鹿郡不能脱身？

    金库是前日被盗，可是他们今日才报官，这一日之中钱庄又做了什么事情呢？

    等到石青珊来到现场知道金库被盗的时间后，立刻就问出了上面的问题，而钱庄的掌柜支支吾吾。

    其实是去做假账了，要知道张员外、山竹帮帮主、贺德才在通宝钱庄都有不小的存款。金库被盗之后，掌柜首先想的不是报官而是止损，他想要把三人的财产都吞并。

第三百五十五章性命垂危

石青珊来到了金库，发现金库是被人用非常高明的手法撬开的，三道锁全被解开了。她认识江南玉面摘星，他是断脚盗弟子，也是一代侠盗，听他说过溜门撬锁最难的就是撬金库的锁了，但只要经过训练三道金库锁也不过是摆设。

    难道是玉面摘星或者他师父重出江湖了？不过石青珊觉得不可能，玉面摘星恐怕不会不远万里来偷一个金库的。断脚盗更是金盆洗手，就怕被卷入江湖恩怨，早躲起来了。看来江湖上还有其他的偷盗高手。

    “有没有目击者？”石青珊问道。

    掌柜摇头:“没有，我都问过了，可那一天是大人判案，大家都注意力都在衙门，没人注意是不是有人进出这个小院。”“小院的护卫也说没看到什么人。”

    没看到，总不能是隐身人的。这案子疑点太多了，首先就是掌柜没有在失窃的第一时间报官，其次就是这些护卫一个个和瞎子一样，看他们的表情就知道他们是有所隐瞒。

    石青珊都猜到这些护卫肯定是擅离职守了，只是怕追责所以才说没看到。

    在院子里转了一圈，她发现了一道车辙印：“小院里会进车？”

    “是的，偶尔会有车来运送东西。”掌柜说道。

    熟人作案？石青珊怀疑能光天化日将黄金运出去，怕也只有这个办法了：“把负责运货的人都给我找来，每一个人都要找，不要遗漏了。”

    “是，马上去。”

    这一找就确定了嫌疑人，那是‘清风轩’的徐远，他人不见了，说是家里有事回去了，其余人都到齐了就差他，他老家是花东村的。

    “花东村？”石青珊立刻想到了村里确实有个徐远，就是那个一直在帮忙记录口供的读书人。又想到二丫头说他弟弟和徐大哥都不见了，石青珊知道十有八九就是他们作案。万万没想到看着老实的年轻人竟然会是大盗。

    既然有了第一嫌疑人那么就去找吧，至于能不能找到就要看运气了。谁偷了这么多黄金也不会继续留下来，恐怕早跑了。

    所以命人走访周边村镇州郡，希望能找到。

    石青珊回到了旅店，这一天是真的累坏了，楚秋昀立刻上来帮女相公宽衣解带。她可是知道石青珊在城里审贪官为百姓做主，查盗窃缉拿盗金贼，真的是有大本事的人。

    两人谁也没说话，石青珊往那一站一抬手，楚秋昀就默契地上来帮她脱下官袍，换上便衣长裙。

    “这南鹿郡真是民风淳朴，早知道就不管这些闲事了。”石青珊表示花东村的老实人竟然也做贼了，从受害者变成了罪犯，这地方恐怕是要越来越乱了。

    楚秋昀掩嘴偷笑：“谁让你是做官的，做官不就是要平一方事么？”

    “在江湖作为教主要管事，现在做了巡查大臣还要管事，我真是劳碌命。”石青珊仰头将一杯凉茶喝下肚子，把茶喝出了酒的感觉。

    就在石青珊还想忙里偷闲的时候，孙子楚慌慌张张地跑了过来：“不好了，大人。”

    又是这一句，石青珊表示自己好得很：“又怎么了？”

    “是剑博士，他身受重伤。”孙子楚焦急地说道。

    石青珊站了起来，走出门去：“你仔细说来。”

    孙子楚不敢隐瞒，今天早些时候石青珊不是要他去找孩子么，他就派人出去找了，找着找着就有人找到了城北的乱葬岗，那边都是穷人或者是无名尸体的葬身之处。他们想如果孩子已经遇害的话，肯定会被丢到乱葬岗。

    只是没想到孩子没找到，却找到了身受重伤奄奄一息的剑博士。小弟当然认识剑博士何许人也，没想到他竟然会一身血衣地倒在乱葬岗上，不敢怠慢立刻将剑博士抬了回来送到最好的大夫那医治，而孙子楚则是急急忙忙跑来先石青珊报告，因为她可是剑博士的师父。

    石青珊让楚秋心留在旅馆不要乱走，自己先一步来到了医馆。

    剑博士身上有多处的伤口，都是锐利的切割，但不是剑造成的，伤口深浅不平，显然是有弧度的刃面造成的。

    失血过多，而且还有内伤，他还活着真的是个奇迹。

    石青珊以前和妹子双修，也了解了一些内力治疗的小知识，所以点了剑博士的几处穴道，然后输入内力为剑博士吊命。

    噗，勾动内伤，剑博士吐出一口鲜血，虽然惨烈，但这也是血脉畅通的迹象。但他并没有清醒，还需要调理才行。

    没人知道剑博士是怎么了，到底是在乱葬岗被打败，还是被人打败之后丢乱葬岗的，或者是被打败后自己逃到乱葬岗的。

    剑博士前日夜里入城寻找拜师礼之后，就不知所踪，没人知道他到底是为什么而受伤。

    石青珊心说该不会是为了拜师礼吧，让剑博士受伤都取不到的拜师礼，那估计是真的世间少有的宝物了，只是不知道到底是个什么。

    “大夫，能治好么？”

    花白胡子的大夫眯着眼把脉，良久才睁开眼睛：“姑娘真是内力深厚，竟然硬生生帮他冲开郁结的血脉经络，原本神仙也无法拯救的人现在老朽却有六七层的把握了。”对方最主要的还是内伤危险，失血过多的话只要调理总能想办法治好的。

    六七层把握不错，连不死老头都从来没有百分之一百的把握。

    此时剑博士不能交代任何事情，但石青珊却头大了。此时她看到剑博士左手紧握，似乎手心有什么东西。

    于是石青珊将他手掌打开，那真是爱剑之人，连左手都全是老茧。

    掌中是一块碎玉。

    石青珊取出这青色的碎玉，发现这玉本来就是碎的，碎了有些年月了，断口都已经很光滑了，棱角都磨圆了。

    而碎玉上有一个阳文雕刻，但只是残缺的一部分，也不知道是哪个字的残缺。

    回到旅店，和楚秋昀一起吃饭，饭桌上她一直拿着碎玉打量，想要知道这东西到底有什么秘密，为什么剑博士要把它握在手里，难道可以证明凶手的身份？

    可惜这玉怎么看也没有什么特别的，就是一块普通的破玉。

    石青珊心说这还没到南方呢就已经这么乱了，南鹿郡还是龙兴之地，真龙之气都压不住罪犯，再向南只会更乱，真不知道会遇到什么事情。

第三百五十六章嫌疑人

犯罪嫌疑人徐远失踪了，同时失踪的还有花东村的其他三个人，包括二丫头的弟弟，丁十二的儿子，还有一个叫做孙洪的少年。

    根据村里人说他们四个人经常在一起玩耍，他们不相信金库失窃的案子会和他们四个娃娃有关。不过现在四个人都失踪，村民们也实在是不知道为什么，说是人贩子的话也太巧合了，不可能一下就拐走四个人啊。

    总之先要把他们四个人找出来才行，可惜他们四个人是石沉大海，地头蛇找遍了南鹿郡也没有什么收获。不得不判断他们已经潜逃到其他地方去了。

    “大人，我们已经问过所有人了，都说不知道他们的消息。”总捕头表示他们已经尽力了，现在除非是发通缉令要求其他郡一起协助寻找，不然他觉得这案子要成悬案了：“钱庄既然没有第一时间报案，让我们错事了最佳的抓捕时间，这件事情和我们无关。”

    看总捕头已经推卸责任了，石青珊表示他也太着急了：“金库的事情先不说，最近南鹿郡的人贩子这么猖獗，到底是什么情况，难道没有一点线索么？”

    对追回黄金的事情，石青珊也是兴趣缺缺，但拐卖儿童这种缺德事她还是要管一管的，现在人贩这么猖獗都让百姓人人自危了，作为捕头难道没有任何作为？

    总捕头的脸色一白，也非常羞愧：“大人有所不知，前段时间我和我的一班兄弟差点就抓住了一批人贩，可是突然有高手杀出，打伤了好几个兄弟，最后人贩也跑了。”不是捕头不努力，奈何人贩有高手。

    “什么样的高手，男的女的，用什么兵器，你一一道来。”

    捕头不敢怠慢：“是个男人，身穿夜行衣，蒙了脸面，兵器的话是口铁剑，没有什么特别的地方。他的招式很快。”

    “你能演示么？”石青珊问道。

    “我试试。”捕头学着耍了几招，他就记得这些，也不是很标准，但这招式倒也能看出一个大概。

    “不错，你跟我来！”石青珊将捕头带到了剑博士的病房。

    经过大夫几日的治疗，剑博士已经苏醒过来了，他虽然身体不便，但已经可以进食。

    石青珊让捕头在剑博士面前模仿剑招：“你可认识这几招？”

    剑博士虚弱地说道：“如果我没有看错的话，这应该是《墨花漫雨剑》里的落笔生花和墨梅知春两招。”

    “难学么？你知道有谁会这剑法，可以击退一个三轮捕头还有众多二轮捕快？”石青珊继续问道，只知道武功没什么用，因为大周尚武，很多武功都是公开贩售的，很多人都有机会学习，只是能学到哪种程度就要看天赋了。

    “南方‘十洲香堂’的堂主是以此剑法成名的，除他之外还有一个叫做‘银光一剑’的苏铁雄也善使这《墨花漫雨剑》，不过他们两人在江湖中的名声都不错。”

    剑博士果然博学，石青珊虽然学了很多剑法，可是她虽然会招式，但她根本不知道这些剑法的名字，剑格的剑魂也不会开口介绍自己的剑法。但剑博士就不一样了，见到剑招他就能猜出剑法名字。

    当今江湖上流传的剑法，他能猜个十之八九，这就是他的强大之处。

    剑博士苏醒之后已经告诉石青珊他被偷袭的原委了，他虽然没有看清楚，但他也不傻知道他去取兽骨哨子去抓七彩火麟兽的就水月先生一个人，偷袭他的人呼之欲出，肯定是水月先生。

    至于那块碎玉，是他战斗的时候从敌人身上抓下来的，剑博士也不知道是什么，只是当时他已经受伤也只能抓紧这唯一的线索，希望能有人为自己复仇。不过他运气不错，被孙子楚的小弟救了回来。他现在还在恢复，大夫说没有大碍了，一个月内就可以恢复健康，是剑博士命大。

    “十洲香堂是什么？”石青珊心说南方帮派林立，有太多她不知道的组织了。

    “其实就是几个贩卖香料的商人组织的一个商会，他们的堂主名为杜仲，是南方三侠之首，修为不弱于我。他还有两个异姓弟妹；二弟‘佛手’罗望，双掌掌力雄厚，可穿三层石碑；三妹‘一串红’艾苹贞，用一口‘日月神剑’，修炼《千日相思》剑法，也是一等一的好手。”剑博士是缓缓道来。

    “南方三侠，是不是就是南方最厉害的三个人了？”石青珊问道。

    但剑博士摇头：“南方最厉害的是玄王北苍术和夜后夜合花，传说他们两人都已经是在去年晋升七轮了。”

    “他们难道不是在国外？”

    “虽然玄夜宫是在国外，可是玄王和夜后现在确实是在南方，《六气古卷》的诱惑可不是一般的大，连他们都会忍不住出手。”剑博士的消息非常灵通，应该是错不了的。

    南方真的是乱，看来这南鹿郡人贩子的事情不是看上去那么简单。难道人贩子真的是那些香料商人，如果是他们的话确实可以快速地运送人口，不过他们要人口干什么，总不会是炼制香料吧。

    石青珊都觉得自己是在地球恐怖片看多了，什么用少女尸·油炼制香水啊，或者做肥皂啊，这些恐怖片现在回想起来还真的是很恐怖呢。

    但古代人应该还没有这么先进的想法吧，“那银光一剑有什么势力么？”

    “苏铁雄倒是没有什么势力，他是独行侠，神龙见尾不见首。”剑博士对苏铁雄的了解也不多，就知道有这么一个人，平时神出鬼没，但每次出现基本也是行侠仗义。

    看来嫌疑最大的还是‘十洲香堂’，石青珊让剑博士好好休息，对人贩子她还得想办法，还有就是水月先生了。

    水月先生已经离开了南鹿郡，显然杀人夺宝之后他也心虚不敢多做停留。下次见到他，石青珊会给他好看的，但现在还是先想办法抓人贩子。

    具体怎么做还得谋划一番才行，又是暗中的敌人，石青珊真的是有些不厌其烦了。有时候她真的忍不住想不如自己也做个见不得人的人好了，免得总是为这些暗中敌人发愁。

第三百五十七章投靠

一只鹦鹉划过南鹿郡的蔚蓝的天空落在了来福旅馆的天字号客房前，然后从敞开通风的窗户中跳了进去。

    此时石青珊正在考虑是不是假装自己是人贩子，然后请几个孩子配合自己，想办法引蛇出洞。不过这个办法有些危险，就算石青珊也不确定自己一个人能不能保护那么多孩子。要知道一个孩子代表一个家庭，要是计划失败，那说不定就会有不少家庭受苦受难。

    所以虽然有了这个想法，但她还没有去执行。

    “你在南鹿郡停留太久了。”鹦鹉特殊的声音传了过来。

    石青珊早注意到鹦鹉进屋了，知道又是月素这个神秘的默楼小师妹，她可是在南方等石青珊，没想到石青珊当官上瘾，竟然在南鹿郡停留到现在。

    “遇到了一些麻烦，你知道最近南方出现的一连串的儿童拐卖案件么？”石青珊想月素的消息一项很灵通，不如问问对方。

    鹦鹉跳了一下，然后又落下：“知道，你在查这件案子么？”

    “没错。”

    “这件案子牵连很广，就我所知这些孩子并不是被一个组织抓捕的，至少有二十多个帮派牵扯在其中。”月素的回答让石青珊大吃一惊，这是什么情况？

    月素继续说下去：“我也是前段时间才逃到南方的，在南方我就感觉气氛不太对，后来通过收集情报才知道南方虽然看上去一片混乱，但只是表面，实际上表面之下有一张无形的大网掌控着南方的众多势力，只是这张大网非常神秘，几乎没有人知道它的存在。到现在我也只是能确定有这么一个势力存在，却不知道他们有多少人，如何进行组织结构的。”

    “会不会是玄夜宫？”石青珊心说玄夜宫在南方影响力惊人，或许就是他们。

    但月素却否认了这点：“不是他们，或者说玄夜宫之所以将总部设置在杞国的原因就是要避开罗网的锋芒？”

    “这个组织叫做罗网？”

    “我给它起的，是不是很有感觉？”月素觉得自己的起名技术还是不错的。

    “是不错，给人一种幕后黑手的感觉。那就是说是罗网在幕后操纵二十多个门派势力在拐卖孩童？他们有什么目的？”

    “我不知道，罗网真的很神秘。”“所以你想要真的找到凶手的话，最好还是南下，在南鹿郡你是不可能找到线索的。”月素可是很期待见见石青珊的。

    石青珊在思考，其实楚秋心已经南下，她的人脉肯定不少，如果南下能找到的线索她肯定也能找到，自己南下恐怕也不会找到更多线索。

    “我暂时还不能南下，不过有件事情我希望你能帮我。你能帮我查查水月先生的踪迹么，他应该也已经南下了。还有这块碎玉，你帮我查查它的来历。”

    这块碎玉是剑博士从水月先生身上抢来的，石青珊总觉得这东西有用场。

    “好吧，那我在南方等你。”鹦鹉抓起碎玉直接飞走了。

    月素带来的消息让石青珊不由重新考虑对策，如果罗网组织真的存在，那南方可就真的凶险了。

    这也让石青珊放弃了引蛇出洞的计划，太危险了。

    不过对人贩子的打压绝对不能就这么算了，既然不能引蛇出洞，那就打草惊蛇吧，至少让这些人贩消停一段时间，免得南鹿郡人人自危。

    于是石青珊一声令下，加大打击力度，将人牙子和有人口买卖经历的人都抓了起来警告一番，甚至面生的外地人也都要接受盘问，并必须提供来历和落脚处才行。

    不过人牙子这种职业是合法的，所以除了警告之外也没办法惩罚。不过经历这一番雷厉风行的全城警告之后，确实再没有孩子失踪，看来还是起到了作用。

    这一日，石青珊正在收拾行李准备找个风和日丽的日子南下，总捕头说有个人要见大人。

    “是什么人？”

    “是个外地人，说是叫贾九师，自称是云泽附近的人，他听到大人的名讳之后，就说要投靠大人。”总捕头说道，经历了这段时间，总捕头对石青珊还是很佩服的，虽然没有抓到人贩子，但也确实震慑了对方，现在南鹿郡已经没有孩子丢失了。此时大人要走了，全城上下都有些舍不得。

    但石青珊到底不是地方官，南鹿郡的案子已经上报，皇帝已经传来命令让石青珊继续南下，剩下的事情朝廷会负责的。

    “让他进来吧。”竟然有人自愿投靠自己，见见也无妨。

    贾九师，一看就是一个不靠谱的人，竹竿一样清瘦，脸颊上几乎没有肉，一看就不是什么好人。头发灰白，五六十岁的样子，却和沉稳没有一丝关系，老脸上堆满了谄媚的笑容，说实话这老头长的实在对不起群众，太不讨喜了。

    身上的衣服很寒酸，布鞋上还有个破洞，看上去是不能文不能武。

    “见过教主大人，我叫贾九师，乃是南方云泽人士，特来投靠大人，谋求一份差事。”贾九师堆笑地跪下行礼。

    “起来吧，你有什么特长？”石青珊见对方年纪不小了，迅速让他起来。

    但对方答非所问：“一见教主大人，真是令我耳目一新，心旷神怡，大人之凤仪上比九天银河玄女，下比九界百花之魁，天下地上唯大人是也。”

    难道特长是拍马屁？

    石青珊心说自己身边可不需要这么一个拍马屁的人：“如果你只会说这些没用的夸奖，恐怕我这里没有你的工作。”

    贾九师却不急不慢，然后突然‘咚’地又跪下了：“大人，我愿意做你的狗腿子，你让我往前我绝对不后退，哪怕刀山火海；你让我往北我绝对不向南，哪怕寒冰风雪。大人啊，你就留下我吧，只要我有吃有喝，有酒有肉，有丝绸穿有银子花，我这条小老命就卖给大人了。”“你让我杀人放火，我绝对不端茶倒水；你让我恃强凌弱，我绝对不敬老爱幼。只要大人给我银子吃饭、赌博、逛青楼，我这里五体投地地谢过大人。”

    死寂，不仅是石青珊，连其他人都被这厚颜无耻的老头惊呆了，如此理直气壮地要钱吃饭也就罢了，还要赌博逛青楼什么鬼啊？这个人脑子里到底装了什么啊，难道他以为石青珊的银子都是天上掉下来的，有钱养这样不要脸的老东西？

    但贾九师是很认真的，而且实话实说，他就是为了银子才来投靠石青珊的，至于特长唯有胃口大、好赌和逛窑子，当然如果这三样不算的话，剩下的就是厚脸皮了。

    石青珊心说她怎么就杀人放火，怎么就恃强凌弱了，感情对方是要投靠女魔头啊。

    最快更新

第三百五十八章先天谜团

贾九师一个没脸没皮的家伙，为了钱才来投靠石青珊的。不过大部分投靠权贵的人都是为了出人头地，大分部都是为了钱，只是他们不会这么不要脸，不会这么直接承认。

    “这么说来你根本没有一技之长。”石青珊虽然有些闲钱，但闲钱也不能养闲人，对于这种什么能力都没有的人，她可不会收留。

    贾九师急了：“教主大人，我这个人别的本事没有，但干些脏活累活不在话下，当然也不要太脏太累，我也有些年纪了。”

    人能不要脸成这样，也算是一种本事了。石青珊都不知道说什么好：“给你十两银子，你还是走吧。”就当自己敬老爱幼了。

    但贾九师可不是为了区区十两银子而来，他是为了几百几千两，是为了石青珊的金大腿而来：“教主大人，你要是不收留我，我就不起来了，我就跪死在这里。”

    “你这个人怎么这么不要脸的，大人都说让你走了，你不要耽误大人办事。”总捕头看不下去了：“你要是不走的话，休怪我不客气。大人是大家闺秀，敬老爱幼，我可不是，我这双手惯打老年人，欺负小孩子。”

    总捕头说着就要去抓贾九师，但弯腰一抓，却抓空了。贾九师在地上滚了一圈避开了总捕头。

    总捕头继续抓，贾九师就在地上滚，到最后总捕头已经用了内力可是竟然还是抓不住他。

    这下石青珊也发现贾九师不简单了，对方很可能是有敛气之术隐藏了实力。他到底什么来历，既然身负武功又为什么要来投靠自己？

    石青珊决心测试一下，手指一弹，一道气劲直接攻击贾九师大腿的伏兔穴。

    只见对方又是一滚避开了攻击，这让石青珊忍不住说道：“阁下既然是身负武学的高人，又何必如此低声下气求我收留，你只要展现武功各大势力肯定都会将你当成是座上宾，何必如此呢？”

    贾九师表示根本不知道石青珊在说什么：“什么武功？我除了身体健康之外根本没有学过武功。”

    “你这个老头还骗人，没有学过武功怎么可能避开我的攻击？”总捕头恶狠狠地说道，这个老头简直就是把自己当猴耍。

    当贾九师却说道：“没有学过就是就没有学过，要是我学过武功我早把你打趴下了，我是真的没有学过。”

    “你老怎么看也有六十了吧，六十岁的老头要是没有学过武功，怎么可能避开我的动作？”总捕头说道：“六十岁的人像你这样精神的本来就没有几个了。”

    “你这个家伙不要小看我，谁六十岁了？我今年已经六十一了。”老头表示自己精气神好不行么？“我就是精神好，你可不要羡慕我，小家伙。”

    六十一岁的老头还这么不要脸，石青珊已经不想说什么了。人家说神秘老者无一不是道貌岸然，这么她遇到一个神秘老者就这么不要脸。但六十一岁还有这样的精神，对方肯定学了什么武功：“你为什么要投靠我，我这是第一次南下，恐怕没有任何乐善好施的名头吧。”

    “你不是道一教的教主么，你难道不知道南方的道一教现在有多富裕么？以前老头我的一个邻居参加了道一教，做了糖霜的生意，两个月就发财了。所以我听说教主南下了，我就寻思要是能投靠教主的话，我也能大赚一笔。”

    石青珊倒是知道南方有个道一教支部，但具体情况的话，她也有好几个月没有关注了，所以不知道南方支部是不是发展起来了。

    确实发展起来了，林萱苏大力生产糖霜后，各地分部都有了足够的货源，所以南方支部也是获利颇丰。

    也难怪老头会觉得石青珊是大款，而来投靠。

    不过唯一的疑问就是他为什么会这么精神，石青珊快步一闪，抓住了老头的手腕，只感觉老头体内有一股庞大的内力，但他的经脉确实不是练武者那样的，经脉完全没有开拓过。

    石青珊的内力探入，越来越惊讶，因为她发老头七轮全开，内力源源不绝，整个人的生命力之旺盛已经是匪夷所思的地步了。

    完全不能理解这是什么情况，武者要开七轮内力都要经历无数考验和磨炼，这个老头难不成是天生七轮全开？！

    石青珊心中掀起滔天海浪，似乎这一次南下有无数莫名的秘密即将付出水面。

    七轮肯定是仙人后代自带的，是客观存在的能量源。就算是圣主也只是传下了开七轮的功法而已，通过学习冲开七轮，而不是说他创造了七轮。

    但既然七轮是客观存在的，大部分人是关闭的，那么说不定就会有天生七轮全开的特殊存在。可是这代表什么呢？因为老头的经脉根本没有锻炼过，所以也只能猜测老头的七轮是天生打开的，所以才会有如此。但凡是经过训练的，经脉也不会这么狭窄。

    石青珊的表情变化非常，最后她也想不到任何的结论：“你就留下吧。”

    贾九师一听就乐了，他立刻爬了起来：“还是教主大人大仁大义，懂得体恤老人家，我的要求也不高，一日三餐的水准只要和教主大人差不对就行了，差个一两个菜我也不会介意的。”

    依旧是不要脸，但石青珊却没有在说什么，他有什么要求都同意了。

    石青珊只是想如果天下还有这种天生七轮全开的人，并且从小就经过修炼的话，那这样的人会多么厉害，会不会代表仙人要重新出世了？

    石青珊也问过丽津公主仙人是怎么修炼的，首先一点可以确定那就是仙人是不修七轮的，七轮似乎是仙人消失之后才出现的，是只属于仙人后人的修炼体系。丽津认为这是为了适应没有灵气的世界，仙人后人自己进化出来的，她说过仙人身体的可塑性非常高，很多仙人为了适应洞天福地的环境而自发地改变。所以如果灵气消失了，仙人的身体也会发生巨变。

    除了七轮之外，还有就是繁衍了。丽津说过她那个时代的神仙根本不会生孩子，因为神仙寿命漫长，要是生孩子的话，一辈子能生一个国家。所以神仙都不生孩子，要是需要童子，点化些花花草草或者小动物就可以了。但灵气消失之后，神仙却有了后人，这说明神仙的身体确实发生了改变。

    可惜没有详实的证据，连丽津也只是做猜测，所以一切还是谜团。

第三百五十九章疯了

贾九师果然是个癞子，一有时间就把石青珊的随从聚在一起进行赌博，一个人带坏了一群人。这个老头子其实在老家也是出名的混球，就这厚脸也够让父老乡亲喝一壶的。

    而且贾九师还真是把自己当成狗腿子了，每每聊天的时候就会说自己是多么多么衷心，多么多么热爱教主，几乎是把自己塑造成了石青珊信任的近臣形象，虽然什么事情都不会做，但他却可以在教主身边进谗言。

    而之所以可以如此，主要还是因为石青珊确实给了老头一些钱，老头是把自己装点得好像是暴发户一样。同时还能有机会和石青珊同桌吃饭，就更让人误会了。

    老头确实是会玩的，虽然都是一些小玩意，但总是有办法聚集多个人一起耍，有时候厚着脸皮让石青珊买酒买肉，之后也会和其他人分享，然后一边游戏一边吹牛。

    石青珊的随从也是背井离乡，老头和他们说一些家长里短，确实让他们感觉很亲近。当然了，赌博的话还是会避开石青珊的，暗地里悄悄地进行。

    大门大户，下人阳奉阴违的事情很常见，石青珊恐怕也不会想到一个贾九师竟然会有这么大的能量，带坏一群人。

    好在贾九师没有练武，不然的话绝对又是个大魔王。

    离开南鹿郡的前一天，石青珊已经不准备再管什么事情了，就听到总捕头又跑了过来：“大人，好消息。”

    石青珊看他狂喜的表情，好像捡了金元宝一样。

    “大人，盯着花东村的捕快有消息来了，那个徐远真的回来了。”

    石青珊心说他们还真是沉不住气，没想到自己离开之前还能把盗金案解决掉。石青珊知道这四个嫌疑人所有亲人都在花东村，所以肯定会回来，于是一直让捕快盯着，只是没想到会回来这么快。

    “人有没有抓起来？”石青珊说道。

    “已经抓到了，只是徐远那个家伙还和我们装疯卖傻，他绝对不知道大人英明神武，早已经锁定他是案犯了。”虽然这个案子是非常简单，可是石青珊能迅速锁定嫌疑人，也确实让捕头推崇至极。

    徐远不是装疯卖傻，他是真的受到了很大的刺激，他现在的样子根本不像是盗走金库的成功罪犯，反而是受到打击的失败者。

    双眼无神，面若痴呆，跪在堂上也浑浑噩噩。

    “大人，我看他就是装疯卖傻，先打十棍子，我就不信他不开口。”总捕头说道。

    石青珊催动内力，发动‘念心’，轻声细语却直入徐远潜意识：“盗金案可是你和四儿、孙洪、丁初一所为？”念心乃是诱惑控制人心之法，以声音控制人心。

    徐远眼神中突然充满恐惧，显然是遭遇了非常可怕的事情，发出惨叫，然后竟然发疯一样就要往一旁跑去。

    好在捕快迅速把他按住。

    “不要杀我，不要杀我……”徐远嘶声竭力地喊道，显然他们盗金之后遇到了生命危险。他是受了巨大的惊吓才变成这样的。

    “你的同伙在哪？”石青珊继续问道。

    可是徐远现在是撕心裂肺，同时眼泪鼻涕齐出，甚至都已经大小便失禁，恐惧完全将他击溃了。

    石青珊心说都敢盗金库，心理素质也不至于如此弱，到底是看到了什么把他吓成这样？这样的情况是不可能期待他给出回答了。

    捕快们也没想到嫌疑人如此失态，都厌恶地皱起了眉头。总捕快更是让人把他拉下去，又叫人来打扫。

    “大人，看他的样子好像是真疯了。”假疯的人恐怕是做不到这个地步：“是不是他们盗金的事情已经走漏消息，所以他们逃走之后，又被人劫持了？”

    有这个可能，但现在唯一的知情人徐远都已经疯了，恐怕是找不到其他的消息了。其他三个劫匪怕也是凶多吉少，看来这案子要变成无头悬案了。

    “坏人太多，南方真的是混乱之地。”石青珊算是感受了一下南方的风气了。

    黄金在这年头本身就是金钱，所以也不需要换成钱币，只需要在融化之后重新铸造成其他形状就可以去花费了，所以一旦金子被融之后，就很难再查寻来源了。更不要说现在金子已经第二次易手，在这个年代这案子根本没办法查。

    除非徐远能提供有用的信息，或者罪犯自己露出马脚，不然的话这就是悬案，根本无从查起。

    石青珊也只能尽人事听天命了。

    三日之后，石青珊离开了南鹿郡，不过贾九师却并不在行列之内，甚至连王伯言这位师爷也不在。石青珊本来对盗金案没有兴趣，但她答应过二丫头要找回她弟弟，活要见人死要见尸，所以最后石青珊还是留人继续查案。

    但接下来的工作就不需要她的指挥了，因为剩下的工作贾九师和王伯言就可以完成。石青珊耽误太久了，带着剑博士踏上了南下的路。

    出了城走了三日，就听到前面有打架的声音，有五彩的旗帜在飘扬，似乎是两个不同的势力在械斗。

    一方弱一方强。

    弱的一方红色旗帜上写着‘红莲教’，强的一方白色旗帜叫做‘白莲教’，名字都差不多，似乎也只有颜色不同，但颜色不同就足以让他们兵戎相见。

    “叛徒，明年今天就是你的忌日。”白莲教这边一个娇滴滴的少女喝道。

    “圣女，非我苏木背叛，实乃南无宫篡改教义，才是真正叛徒，我立红莲教只是为了保存我教真传，不是篡逆。”红莲教这边的领头人名为苏木，他说自己是为了白莲教的教义才自立门户的。

    显然红莲教源于白莲教。

    而白莲教派来的少女是本教圣女，那苏木虽然自立门户但依旧很尊重对方，看来对方这圣女之位是名正言顺而来，就算离经叛道的红莲教教主也不得不承认。

    “对教主无礼，那就是死罪。”少女娇喝一声，气若长河贯日，手中银枪刷刷而响，就是一招‘天光乍现’，枪快如光影。

    石青珊也忍不住要赞一句好俊的枪法。

第三百六十章女流氓

靠近南方顾郡，文乾一族兴起之地，就看到了一场大型械斗。除了顺天城的血战之外，还是第一次见这么多人激战。

    一群二轮三轮的武者悍不畏死，为了捍卫自己的教义拼死而战，四五十的人数打出了千军万马的气势。旌旗飘扬，气压劲草。

    “教义解释权的战斗真的是残酷啊。”石青珊看白莲教和红莲教根本不懂‘本是同根生相煎何太急’，打得异常激烈，血肉横飞，肢体破碎。石青珊也不插手，看白莲教占尽优势之后，就继续启程。白莲教的圣女可真是凶啊，而且还用长枪这种武器，肯定是个强势的妹子。

    这么想着又走了七八里地，看到一个稀疏的树林里有几个人影正在打扫战场，显然此地也刚刚经历了一场大战，现在正在打扫战场。

    “乖乖，这才几步路，就有两处械斗了？”石青珊虽然已经做好了心理准备，但依旧没想到南方械斗如此厉害，民风之彪悍真的是全民古惑仔啊。

    继续走，还能看到不少武者排成队，举着旗帜在乡间小路上来往，一遍走一遍喊着口号，显然是在宣扬本教的宗旨，希望更多的人加入他们帮派。

    等到在村落停脚歇息的时候，石青珊发现很多农户家里都摆着好几个教派的牌位进行供奉，和尚和道士肩并肩，还有一些从来没有听说过的神仙妖怪也一起摆在香案上。

    不愧是百教兴起之地，这地方真的是有太多乱七八糟的教派了。

    就石青珊落脚的一个时辰里，就见到了三波人马从村子经过，全是传教的。甚至石青珊还看到有人向她的随从推荐护身符，那业务能力真的是无敌了。

    在这样的一个环境下，想不信些什么都很困难。

    继续上路，官道两边充满了各种教派的摊子，售卖乱七八糟的各种护符和经书、神像。那是琳琅满目，石青珊心说文乾遗族要是真的藏在这里的话，还真不容易找。

    “那边怎么了，这烟难道是着火了？”石青珊看到远处有一缕浓烟。

    但旁边的本地人说：“那是百圣山，有一百个神仙住在上面，那烟是信徒烧香拜神的香火。”

    那得多少人烧香才有这样火灾一样的效果啊，这烟老远就看到了。石青珊在地球时候就住在山区，偶尔山火也不过是这个效果而已。真的是一样的米养百样的人，南方风俗真的和其他地方完全不一样。

    越是靠近顾郡，推销护身符的人就越多，很多都是孩子，脖子上挂着乱七八糟的护身符来推销。他们满脸笑容，一脸虔诚，就好像神仙真的能保佑他们一样。

    石青珊看了表示：“他们还缺一个神，缺个财神。”这些教派都是需要吃饭的，所以才会扩招信徒，不就是为了钱么。

    等到来到城墙下，石青珊完全惊呆了，因为顾郡的城墙和其他地方的城墙不一样，上面密密麻麻地写满了经文，也不知道是什么经，反正就是很多文字，字也大大小小，字体也不一，甚至颜料颜色也不一样，但确实全是经文。城墙有多大，经文就有多少，密密麻麻不可计数。

    本地传说，城墙上一共有一千零八十篇经文，花费了好几百年才有如此规模。

    石青珊带着震惊走入顾郡，城中有一股檀香，每家每户都竖着乱七八糟的旗帜，代表他们信奉的教派。走几步可以看到有人虔诚地烧纸摆祭品，甚至连店铺买东西都会附送护身符。

    来到客栈，也是一样如此，掌柜小二一个个身上都挂着多个护身符，求财求健康，或者求父母健康，求家人美满的。

    总之宗教意味非常浓厚。

    到了南方之后，石青珊还是要等月素的联系。月素因为怕被人发现，所以没有个固定的藏身地点，所以不可能和石青珊事先约定。只能等石青珊到了南方，月素才能告诉她目前自己的藏身地点。

    因为月素是做情报工作的，就是偷偷摸摸偷听偷看，所以她非常敏锐，从来不会在一个地方呆太久。

    三味客栈，石青珊将大家安顿好，和楚秋昀留在房间里。楚秋昀显然很喜欢这里的气氛，因为她看到了很多占卜的摊子，这里简直就是天堂。

    楚秋昀每一次赶路前都会占卜一番，反正每一次都是模棱两可，石青珊是没看出有什么准的。但楚秋昀却觉得他们能一轮顺风来到顾郡，有一半是她的功劳。

    就比如说她说路上有血光之灾吧，不就是看到了那么多人械斗么，见了好多血。虽然是别人的血，但也是血光之灾。

    “我刚刚算了一褂，发现这一次我们的福运和水有关，还和云有关。两个字联系起来，就是云泽，说明你这一次去云泽可以有大收获。”楚秋昀很认真地说道，一双眼睛闪闪发光。

    石青珊忍不住笑了，自己回师门当然会有收获，这占卜怕还是不准。

    不过楚秋昀继续说道：“不过在之前，还有火的考验，火乃水之敌也。所以你一点要小心火烛。”

    “那你知不知道，火还能生云？”火蒸发水，水蒸气到高空凝结成云，云又变成雨落下。

    楚秋昀显然并不懂这浅显的物理知识，她只是睁大眼睛说道：“火怎么能生云呢？”

    石青珊表示明明人这么漂亮，思想却这么叛逆迷信，真是可爱死了。忍不住在她脸上掐了一把：“内火燃烧，脸上红云生。”

    楚秋昀立刻知道石青珊是在调戏她，但想起那些令人脸红燥热的夜晚，可不就是由火生云么。体内的欲火，生成皮肤上的红云。

    “女流氓。”看到石青珊坏坏的样子，她就忍不住觉得自己的女相公就是个女流氓。

    石青珊表示自己就是女流氓，双手不老实地在楚秋昀腰上挠痒，让女侠之妹笑得花枝乱颤，求饶不迭。

    脸儿相贴，腿儿相压。

    云鬓散乱，香汗淋漓。

    南方热。

    来南方，换了薄衣裳，三郡五地添新色，翠竹红榴洗濯清。

    楚秋昀换了一身青色的淡雅长裙，而石青珊换了一件深蓝色的紧袖燕裾罗裙。

    最快更新

第三百六十一章大相径庭

换了新衣服，心情也变得清爽了。石青珊让随从照顾好黑闪电，而自己和楚秋昀又上街了。她也是第一次来南方，怎么也得感受一下当地的气氛。

    不得不说南方的水果真的是多，街道两旁全是各种没见过的水果，让石青珊不由想到不知道这些水果是不是仙果的后代，吃了是不是能增加寿命。

    两位美丽的姑娘走在街道上，自然是吸引了不少的目光，不少商贩都热情地推销自己的商品，希望得到美女青睐。

    石青珊也买了不少东西，让他们送到三味客栈。两位娇滴滴的美女没有理由购物还要自己拿东西的。

    不过石青珊看中的大部分是吃的东西，而楚秋昀却更关注用的东西，特别是饰品和胭脂。

    以前没有见过的颜色，统统买下来。还有发簪耳环，戒指手镯，项链玉佩，凡是喜欢的全部买买买。

    楚秋昀不光给自己买，还给林萱苏、石青珊买，当然了也没有忘记姐姐。不过楚秋昀给姐姐买的首饰都很便宜，因为她知道买了对方也不一定领情，所以不如省点钱。

    惊人的购物欲就需要惊人的花销支持，石青珊带出来五千多两银子，一路开负责大家开销已经所剩不多了，现在又买了这么多东西，银子都要见底了。

    不过没关系，反正现在已经到了目的地，大不了去衙门露个面，到时候吃喝就让本地郡守报销好了。

    此地已经是大周最南端了，所以除了大周的服饰之外，还有很多一看就是国外风格的服装。不过因为最初人都是从一个地方出来的，所以长相和语言都差不多。就算各别有口音，但听还是听得懂的。

    街道上也可以看到来来往往的商队，有马队，也有骆驼队，甚至最夸张的还有牛队和大象队。各异的动物驮着乱七八糟的商品或进口或出口，忙得不亦乐乎。

    所以在店铺里的商品也是充满了异域风情，楚秋昀甚至还买了两套国外的特色服装，显然是要玩制服诱惑。

    异世界的人也是很会玩的，石青珊就听说过一件事情。顺天有一个官员每当情趣盎然的时候，就让妻妾穿上自己的官服假装审案，官员每次都会很激动。

    这时街道上又过去一对人马，为首的那个少女，银枪白马，一片英武之姿。不过石青珊看到她的马鞍后拴着一个圆滚滚的羊皮袋，里面估计就是敌人的人头了。

    白莲教的旗帜迎风飘扬，满是肃杀之气，令人敬畏。

    不过百姓倒是并没有害怕或者惊讶，只是让开路让他们过去。

    “红莲教看来是被灭了。”首饰店的老板忍不住说道，似乎一切都不出意外。

    石青珊好奇地问了一下原有，老板就略微做了下解释。

    原来红莲教和白莲教原来是一个教，可是白莲教的新教主南无宫上位之后改变了白莲教的规矩，红莲教教主不服就反出了白莲教自立红莲教。结果就是白莲教稳定之后，立刻就开始对付红莲教，现在看来红莲教已经被灭。

    至于到底是什么教义的分歧，老板就不知道，这到底是人家内部的事情，外人不会谁知道这么清楚的。

    “这南无宫教主可厉害了，圣女是前教主的女儿都对他服服帖帖的，红莲教不是找死么。”

    听完老板的八卦，石青珊让老板把买的东西都送到客栈，她则继续和妹子逛街。

    走着走着就到了一个人满为患的地方，石青珊远远一看竟然是个戏院，也不知道是什么戏这么吸引人。

    她却不知道，看戏是假看人才是真，这段时间来了一个戏班，里面有个花旦那可真的是国色天香，唱腔更是绕梁三日。引得顾郡万人空巷，每天排队的人都要挤满一条街。

    石青珊不凑这个热闹，和妹子绕了一路。顾郡和她以前到过的几个郡完全不同，和大周风貌真的是大相径庭，充满了异国格调，而这种情调主要体现在建筑风格和穿着风格。

    建筑风格主要是墙壁很少，大部分店面都是三面透风，以帘子遮挡视野抵挡蚊虫。衣着也是大胆泼辣，大周女子若是炎热最多就是面料薄一点，但这里的妹子经常露胳膊大腿。当然还有很多其他见不到的水果和动物了，首都那是水路交通，而在南方就是陆路交通的天下了。

    马队是络绎不绝，马铃声悦耳动听。

    当然了还有就是各种教派林立，不仅仅是宗教，还有帮派。不过多多少少都有些宗教风格，帮派也信神拜佛。

    民间信仰混乱的很，一个人拜几个神，一家人供奉几个神是常态。至于这些神很多石青珊都没听说过，完全不知道是哪冒出来的。

    不过根据当地人说这些神自古有之，只是现在信的人只有顾郡和中鼎郡了，其他地方都不信这些神了。这让石青珊不由怀疑，这些神是不是仙界时代遗留下来的最后痕迹。

    问及文乾一族，本地人却也知之甚少，只知道文乾一族历史悠久，反正很久以前就在这里了，后来建立了文乾朝，倒是让不少人都想不到。不过文乾一族在兴起之前的记录几乎没有，后来入主中原完全被同化了，就算顾郡的本地人对文乾族的了解也很少，只知道他们信仰的东西大不一样。

    安顿下来之后，石青珊要开始教剑博士剑法了。其实很多剑法她也不知道名字，所以只能说是无名剑法。

    剑博士看石青珊终于开始教他剑法那是喜不自禁，连报仇的事情也忘了。开开心心地学剑法，每到高兴之处都会手舞足蹈，击掌叫好。

    石青珊看他的样子，心说单纯的人真是幸福，真是容易满足。

    剑博士学了一套剑法，就能专研个把月的，非要把剑法全部专研透才会学第二套剑法。唯一可惜的就是不知道剑法的名字，总觉得就不完美了。

    这点石青珊也无能为力。

    入夜之后，清凉了不少，石青珊就坐在院子里一边修炼内力一边纳凉。楚秋昀就坐在一旁吃水果，一边看着女相公，只见石青珊五官玲珑，此时平静的表情宛如羽化女神，浑身上下都包裹在内力的微光之下，就看得痴了。

第三百六十二章工作

夜风微拂，顾郡特有的檀香在夜风中若隐若现。

    石青珊守神收心，六轮内力不停在经脉之中运转，每运转一周天就越精纯。关于练武石青珊从来没有落下，就算条件不允许也要冥想。

    若是平常，每天都是早上一起来就是练剑，至少要练一个时辰。

    不过修炼自然没有战斗来得涨经验，通过实战可以迅速了解自己的不足，也可以学习到新的知识。

    不过要找旗鼓相当的对手却并不多，石青珊现在的水平行走江湖已经难遇敌手了。

    第二天有两个随从生病了，骤然来到大周的最南端，气温饮食完全不同，身体没有适应就躺下了。

    请了大夫来看，说是水土不服，需要修养。

    可惜这里太阳一起来就热得不行，恐怕也修养不好。只能看情况了，要是实在好转不了，那就只能送回去了。

    小安子擦着额头的汗水：“大人，今天是不是先去衙门打声招呼。”这位小太监也是热得不行，不过却依旧兢兢业业，体现了皇宫的良好调教。

    “走吧。”石青珊也知道该办正事了，于是换了官服直奔衙门。

    郡守亲迎，这是一个五十多岁的小老头，看样子倒是个老实人。

    “下官乐云鹤恭迎巡查大臣。”

    “不用多礼了，我来此是为调查文乾遗族之案，还是要请郡守大人配合才好。”

    “下官晓得。”乐云鹤立刻把石青珊带到了一处静室：“听闻郡守大人不日即将莅临，小人已经派人安排了大人的办公之地，同时还把有关文乾一族的郡志全部搬运到了这里。还请了一些本地的博学之人随时听用，只等大人一句命令。”

    这郡守办事效率够快的啊，石青珊走入房间，发现这房间环境不错，采光也好：“乐大人用心了。”

    “都是为朝廷办事，应该的。”他走到书桌前，指着一叠书册说道：“这就是本郡关于文乾一族的郡志了。”“大人，前朝的事情遗落了不少，关于文乾一族现在很多本地人也说不清所以然，不知道他们的祖地到底在哪，只知道是从我们顾郡出去的，可是顾郡周边范围巨大，有百里云泽，云泽之内多有不服管教的蛮夷，实在是难以确定他们的位置。”

    “不用着急。”石青珊也没想过一下自己就把他们都找出来。

    这么多书，不可能一个人来看，石青珊立刻招来随从开始把内容捋一遍，看看能不能找到有用的线索。

    文乾一族属于是少数民族，正是因为人少最后入主中原后才迅速被同化，而关于他们的传说也是少之又少。

    不过见识过文乾族的能力之后，石青珊倒是不怀疑他们能推翻暴政甚至还能开创一个朝代。可惜当初是他们推翻人家，但后来轮到人家推翻他们。文乾族既然被推翻了，剩下的族人安安稳稳过日子有什么不好，非要谋朝篡位，真不知道皇帝有什么好做的。

    如果文乾一族的人听到石青珊的想法，肯定会说只有没有做过皇帝的人才会说这种粗鄙之语。做过皇帝的人谁会放弃那权倾天下的位置？那可是权力的巅峰，一句话可以决定无数人的生死，这样的权力谁不想要？

    所以文乾一族不甘寂寞，在蛰伏百年之后，终于又蠢蠢欲动了。要不是石青珊捣乱，恐怕他们都要成功了。

    他们躲在皇帝脚底下，差点就把皇帝给拉下马。

    众人仔细寻找线索，这顾郡是历史悠久，不过真正有详细记录的历史也是从文乾一族开朝之后了。再之前顾郡所在的南方并不算那么受欢迎的地方，而且那时候云泽的面积更大。后来因为有大量移民迁入，云泽的面积才慢慢变小的。

    而根据推测，文乾一族最初就是云泽的一个部落，总人口绝对不满一千。但就是这一千的人口开创了一个朝代。

    关于文乾族的习俗，和石青珊知道的大同小异，首先就是喜欢在树上刻脸，还有就是古颜文，相信灵魂这几点，并没有其他的记录。

    甚至连古颜文也早遗失了，郡志中没有任何记载。作为一个郡重要事件的历史记录，却也没有多少有用的信息。

    只知道文乾族出了皇帝之后，族人都搬走了。显然云泽这地方确实不适合住人，要不是没办法谁会住在这种毒蛇猛兽层出不穷的地方呢。

    仔细地查看一番，并没有太大的收获。

    就在石青珊在顾郡按摩太阳穴舒缓神经的时候，在南鹿郡，盗金案却有了突破性的进展。

    当初石青珊离开的时候留下吃喝玩乐样样在行的贾九师，就是让他去赌坊青楼这些地方到处消费，顺便看看有没有突然暴富的人出现。

    石青珊认为徐远四人盗金应该不会透漏消息，最多就是向人无意间走漏消息。而能让他们放松警惕的人十有八九就是本地人，所以她留下几个人希望可以找到暴富的人。没想到还真有这样的人。

    此人是南鹿郡的一个无业游民，平时就喜欢赌博，可是就算有钱的时候也只是小赌。但这几日出手却突然大方了起来，于是总捕头迅速抓人进行审问。

    无业游民交代自己平时和花东村的孙洪交好，一日孙洪无意之间说漏了嘴，让他知晓了徐远四人的计划。后来无业游民见财起意，就找了几个流氓想要黑吃黑。

    不过没想到黑吃黑的时候突然跳出了三只花斑猛虎，将徐远四人和混混都杀了。那老虎还能说人话，吓得无业游民直哆嗦。至于他花销的来源，据他说是老虎运金的时候遗漏了两根金条，他捡了个漏。

    如此离奇的事情，捕头怎么会相信？于是大刑伺候，把无业游民打得皮开肉绽。可是他坚称就是口吐人言的老虎，如果说谎就全家整齐下地狱。

    但总捕还是不信：“你说老虎把所有人都咬死了，都是假话，明明还有人活着。”

    无业游民哪知道那个啊：“大人，我也没有看清，但有一点我确定，就是孙洪一定死了，我都看到他脑子被拍碎了，还有我的那几个兄弟，死的好惨。至于其他人我真的没看到，也不知道他们死活。”

    最后总捕头带人去无业游民交代的地点去寻找，确实找到了一些血迹，并且在不远的树林里找到了尸体。

    五具尸体，三个是无业游民请的打手，还有两具尸体，没了头的应该就是孙洪了，剩下一具应该是丁十二的，没有见到小孩的尸体。

第三百六十三章向导

当石青珊听说黑吃黑的是三只口吐人言的老虎的时候，她立刻想到了文乾一族，他们就喜欢做牲畜，也不知道是不是有心理疾病，认为做畜牲比做人好。

    看来文乾一族确实没有安分，他们既然是老虎了要钱干什么？肯定是图谋不轨。

    立刻调查这附近有没有有老虎出没的地方，那十有八九就是文乾一族的领地了。

    还真有，就在云泽。

    附近猎虎都知道那有老虎出没，不要靠近，免得丢了性命。所以根本没人去那自寻死路，自然也就不会有人发现文乾一族其实就隐藏在那了。

    石青珊心说事情太多，得一件件解决。

    “师父，让我跟你一起去吧。”剑博士表示要跟着石青珊一起去云泽。

    但石青珊不放心楚秋昀一个人留在这混乱的顾郡，让剑博士留下来压阵：“你留下，这里不能没有高手坐镇。”

    石青珊只带了一个本地捕快就来到了云泽附近的村子。

    “大人这里就是云泽村了，你要找进入云泽的向导只能从这里找。”捕快尽职尽责地将石青珊带到了云泽外围，其实他不理解这个娇滴滴的女状元怎么敢如此冒险。要知道顾郡的本地人都不太愿意进云泽的，因为太危险了，到处都是吞人的沼泽，里面还有各种各样残暴的野兽。

    高价寻找向导，重赏之下必有勇夫。

    云泽附近没有什么能种的地，所以这个村子很小，成分大多是猎户、采药人和临时工，他们不种地，平时就是去顾郡打工，或者进云泽冒险。

    人口只有四十多个，是非常小的村子。一眼就能从村头看到村尾。

    石青珊出五十两银子找人带她进云泽，这笔钱可以让他们舒舒服服过好下半辈子了，所以一个村子的人都来了。

    “真的是有五十两，你这个女娃娃不会是骗人吧。”

    面对村民的质疑，捕快不乐意了：“这是巡查大人，连我们乐老爷见了都要礼让三分，大人怎么可能骗你们这些人？再说了你们家里没有三片瓦，身上没有一套衣，穷得叮当响响叮当，能骗你们什么？”

    大家对捕快还是很畏惧的，县官不如现管，这些捕快可是直接管理他们的人。

    “要是真的有五十两的话，我赵山愿意去。”一个大汉手走出来：“我是猎户，知道怎么走。”

    “赵山你就别吹牛了，你是打猎，可是你什么时候深入过云泽了？”一个瘦小的年轻人走了出来：“我平时为了捕蛇经常深入云泽，肯定比你走的远，这五十两银子是我的。”

    五十两银子不少，竟然还引出了竞争者。

    “烂铁钩子，就你这个身板，遇到只猪婆龙就够你吃一壶的，还想要和我争？也不撒泡尿照照镜子。”赵山比瘦子高一个头，身形上完全压制对方。

    但钱状人胆量，瘦子丝毫不让。

    “你们不要争了，你们谁也比不上我。”一个古铜色皮肤的姑娘走了出来：“要论对云泽的熟悉，还是数我最强，我不光知道云泽的路，还认识里面的植物，若是被毒虫叮咬我还能帮忙找到草药。”

    “贾妹子，你爹都丢了，你不去找你爹凑什么热闹。”瘦子一看又有竞争者，立刻给予了反击。

    “我爹爱去哪去哪，我才懒得去管。”那姑娘显然对自己老爹也很厌恶，爹丢了正和心意。

    石青珊问道：“姐姐你叫什么名字？”

    “客气了，哪里能当大人的姐姐，我姓贾，单名一个绣字，就叫贾绣。”

    “你爹是不是叫做贾九师。”石青珊想到贾九师就自称是云泽人士，那厚脸皮的老头竟然还有家室？

    这下轮到大家惊讶了，这大人真是神机妙算啊，明明第一次来竟然还知道贾绣那混球老爹的名字，了不得啊。

    “大人，你怎么知道我爹的名字？”贾绣很惊讶。

    这不是巧了么，石青珊表示你爹现在就在为她工作呢：“你爹现在就在我那听用。”

    大家又惊讶了，贾九师是出了名的好吃懒做，死了老婆之后基本上就全靠女儿养活，平时就是乱窜，三天两头去顾郡潇洒，有时候欠钱被人扣押，还要女儿去花钱赎人。贾绣是个勤劳的好姑娘，可是因为摊上了这样一个老爹，到现在都没有找到婆家。

    “我爹怎么会呢？他什么事情都不会干，怎么会为大人干活呢？”

    石青珊真想实话实说那就是贾九师脸皮太厚，不过在人家女儿面前说这种话太失礼了。然而女儿对贾九师还是很了解的，知道他是文不能提笔，武不能安邦。

    所以只是给了贾绣一个微笑：“三位看来都是对云泽有了解的，那我就雇佣你们三个人吧。”石青珊听他们对云泽的描述，就知道里面肯定很危险，所以多雇人不会有错。

    都雇？那要多少银子啊，其实这里的村民对五十两银子也没有什么概念，只知道很多。恐怕这些村民很多连十两银子都拿不出来。一百五十两银子已经超出他们的计算能力了。

    既然敲定了，石青珊也不耽误立刻让三人准备些出发必须的东西。

    干粮，水等等东西。

    贾绣还把石青珊拉倒了自己家里：“大人，你这裙子也不能穿进去了。云泽里的蚊子能刺穿你的衣服，你得换一身厚实的麻布衣。”说着她拿出自己的衣服。

    两人身材差不多，石青珊换上之后，除了感觉胸口有些挤之外，也没什么不合适的。

    还准备了干粮和水，一些武器。

    石青珊自然也把自己的剑囊背在背上，她看到赵山准备了一副强弓，而瘦青年准备了一根钢叉，连贾绣这位姑娘也准备了一把锐利的镰刀。

    三人也都背了竹箩筐，每人一个，一共三只。里面是食物和水，因为石青珊是出钱的老板，这些累活就轮不到她了。

    准备好了一切，第二天一早四人一起出发。

    出了村子又走了五里多的路，终于来到了一片稀疏的树林前，走进去就是云泽了，里面充满了沼泽和野兽，要是不熟悉路是有去无回。

    所以三个向导也是非常谨慎地提醒石青珊，一定要跟紧他们的脚步，不要乱踩，这里面是危机四伏。

    云泽名字虽然优美，可是地方却一点也不美，充满了死亡。

第三百六十四章爷爷树

云泽之内潮湿闷热，各种蚊虫滋生。越是深处，树木也就越茂密，猿啼兽吼不绝于耳。

    石青珊也是第一次进入如此恶劣的条件，一直以来她都是在城市留恋，这还是第一次进入人烟罕至的荒郊野外，而且还是人类禁区。

    就算在地球，他都没有进入过这样危险的地方，像是热带雨林和沼泽地的混合地区，在地球也没有极其少有的地形。

    每一步都很小心，因为这里真的有太多的危险了，就算是常年出没其中的人也不敢乱走。

    呲呲，四人走了半日之后，前方突然传来蛇吐信的声音。

    石青珊定睛一看就看到前面树枝之上挂着一条三指粗的花蛇，也不知道有没有毒。

    “是菜花蛇，这蛇没有毒，而且味道还很好。今天该我铁钩子发财。”瘦青年外号铁钩子，熟悉他的人，称呼他为烂铁钩子。

    只见青年两步走上，无情铁手一伸，食指和拇指已经卡住了蛇头，精准无比，速度更是比蛇还要快一分。

    此时石青珊才注意到青年右手的食指上全是疤痕，显然没有少被蛇咬。他的这双手就是铁钩，因为经常被咬，所以熟人揶揄他是烂铁钩子。

    顾郡的人好吃蛇，这么一条菜花蛇可以卖三钱银子。

    “大人，你爱吃蛇胆么？若是喜欢里面的蛇胆我现在就割出来。”铁钩子问道。

    石青珊表示自己喜欢吃熟食：“还是算了吧。”

    “大人不吃，我喜欢吃啊。”赵山说道。

    “你就算了吧。”

    “这条蛇难道你还准备拿出去卖不成？”“不如交给我，等到入夜之后我们加餐。”赵山却还是想把这条蛇吃掉。

    铁钩子抽出匕首把蛇胆取出，自己一口吞了：“晚上加餐，不过蛇胆我可不会给你。”

    赵山一看对方如此小器，忍不住瞪了对方一眼。

    蛇虽然已经被剖开取胆，但依旧在扭动，一时半伙还不会僵死。铁钩子就把蛇丢进了背后篮框不再理睬。

    继续先进，路是越走越窄，地面已经分不清哪是陆地哪是沼泽了，只有偶尔落叶之下冒出一两个气泡才会让人知道下面是夺命陷阱。

    石青珊要找师门，首先就要找云泽石，那是一块位于云泽深处的大石头，非常显眼，三个向导都知道石头的存在，不过他们之中也只有铁钩子到过那。

    铁钩子是家传的捕蛇人，他十二岁的时候被父亲带着去过大石头那，他记得那一次花了两天的时间。

    要找大石头，先要找爷爷树。这是本地人的称呼，就是一颗非常老的树，算是云泽内少有的参照点了。

    爷爷树的话，三个向导都去过，基本上老一辈的人都告诫过他们见到了爷爷树就该往回走了，不要再继续深入。

    所以赵山和贾绣最远也就走到爷爷树，没有继续深入过。

    到爷爷树的话，只需要一天就可以了，今天晚上他们就能见到爷爷树，正好可以在那休息。

    “说起来爷爷树也是奇怪，不管绕多少路，可是最后绕来绕去的都会绕到那。如果说云泽是个沙漏，爷爷树是沙漏最细的那点。”赵山说道：“你们说是不是？”

    “地形就那样，有什么奇怪的。”铁钩子却不觉得有什么，祖祖辈辈都是这样：“也就是你这个傻大个发傻觉得奇怪。”

    贾绣说道：“云泽对我们来说太危险了，有爷爷树是老天爷对我们的厚爱。要是没有它，我们进入云泽根本走不出去。”不要怀疑要感恩。

    石青珊没说什么，只是以内力防御，因为这里的蚊子真的太多了。展开内力之后，就不停地感觉有东西从四面八方撞过来。

    这里的蚊子有巴掌这么大，让石青珊忍不住说南方真的是昆虫的天堂。

    一行人就早上吃了点东西，路上喝点水，一直走到下午。树林里已经一片昏黄了，视野减小，周围的危险是越来越多。

    不过听向导说很快就要到爷爷树了，到了那点了篝火就不怕野兽袭击了。

    又走了半个时辰，树林里已经完全黑了。不过他们终于来到了一颗苍天大树前。

    真的是爷爷辈的大树，树干粗得需要几十个人才能合抱。他们现在所站立的地方也不是陆地，而是它延展出来的树根。

    显然本地人经常在这里过夜，所以有很多人迹，篝火的残留，砍伐的痕迹，还有一些用具的碎片。

    三个人立刻点火，然后准备晚饭。

    铁钩子把那条蛇处理干净，放在火上烧烤，又撒了些盐巴，让蛇肉变得更加美味。

    石青珊和他们聊了起来，聊到了贾九师。

    连贾九师的亲生闺女对贾九师都不怎么待见。贾九师三十多岁才娶了一个老婆。也就是贾绣的娘，她娘因为死了两任老公，所以被认为是克夫，所以才会嫁给贾九师这个不靠谱的癞子。等到贾九师三十九岁的时候，贾绣出生。

    贾绣的记忆里，家里的一切都是母亲照顾的，父亲就是游手好闲成天想着发大财。她十二岁的时候，母亲病逝，家庭的重任就落在了贾绣的身上，她小小年纪就跟着村里人一起进云泽找饭吃。

    后来村里的老药师看贾绣可怜，就带着她一起认药，这才让她有了糊口的能力。可惜有这样一个不靠谱的老爹，贾绣虽然有能力可是也攒不下钱。

    开始的时候是贾绣赚钱，老爹来偷。后来贾绣聪明了把钱藏起来，不过最开始的时候还是逃不过贾九师的眼睛，还是被他找出来。之后贾绣藏钱的技术是越来越好，贾九师是实在找不到的了，就开始在外面欠钱，因为他知道女儿有钱肯定回来赎他的。

    听到这里，石青珊已经目瞪口呆，知道贾九师不要脸没想到不要脸成这样，真是令人瞠目结舌叹为观止。

    “贾绣她爹就是个活宝，我们村里没人待见他。”赵山说道：“如果不是他，贾绣早就嫁出去了，哪还用这么辛苦进云泽。”

    贾绣长的不难看，小麦色的皮肤让她增加了健康的美，可惜家门不幸有一个糟心的爹。

    如果贾九师出生在大富人家也就算了，最多就是个败家子，可是偏偏家里还没钱，那就让家人受苦受累了。

    不过贾绣都习惯了，所以说道：“我都习惯了，反正日子就是这么过吧。”

第三百六十五章剑阵

爷爷树下，微弱的火光照亮四个人的脸。

    四人吃东西喝水，然后商量守夜的事情，赵山和铁钩子说他们两人轮流守夜就可以了，让两位姑娘好好休息。

    不过休息之前，石青珊盘坐在一根粗壮的树根之上修炼起来。

    虽然知道石青珊肯定不是普通女子，但看到石青珊修炼时候的异象，三人还是人忍不住羡慕。他们知道这是拥有高深内力的武者。

    “怪不得大人走了一天比我们还精神，有内力就是好。”铁钩子羡慕地说道。

    赵山也忍不住点头：“我听说练武的人都能飞檐走壁，一跃就能上屋顶。我还是第一次见武者修炼，原来这么好看。”

    可不是么，明明衣服和大家一样，可是穿在大人身上那就是不一样，气质就不同。

    夜晚的云泽充满了各种声音，比白天还要热闹，演奏一曲曲生命的乐章。昆虫青蛙，飞鸟野兽，所有的声音此起彼伏，充满空间，好像整个云泽都活了过来。

    不过在吵闹声中还是有细微的不和谐的声音，夜风之中透出一股杀气。

    三个向导并没有察觉，他们围绕篝火有说有笑，想着拿了银子重新盖房子，或者给家里置办什么家具。铁钩子说自己要去娶媳妇，就取隔壁村的大凤，她可是隔壁村里最漂亮的姑娘。

    而赵山表示要把自己的两个儿子都送到城里读书，做个有出息的人。

    至于贾绣她想着把家里的破房子推倒重建，这一笔钱完全够了。反正是要尽快花出去，如果建了房子还有剩余的话，她还想养一些牛羊，总之是不能让父亲把钱拿了。要尽快把钱换成物品。

    赵山和铁钩子一听都觉得贾绣真的是可怜，所以他们提醒贾绣要是建了新房子一定要把地契藏好，还有牛羊也要看好，不能被贾九师拿走。

    就在三人继续聊天的时候，突然感觉一道黑影扑来把他们都吓了一跳。

    “大人，人吓人是要吓死人的。”大家定睛一看没想到是石青珊不知何时地过来了，根本没有任何脚步声，简直是悄无声息。

    当然没声音，因为石青珊是飘过来的：“安静，你们躲好，我们有客人了。”

    客人？三人眼神一凛，立刻拿好自己的武器，然后找了一个凹陷的缝隙蹲下。

    而石青珊就站在篝火边朗声说道：“各位既然已经来了，又何必藏头露尾，此时篝火真暖，何不出来与我见面。”

    声音内带上内力，虽然不是剑音却也能震动敌人心神。

    暗中的敌人知道自己已经暴露，几道呼啸声，数道黑影如箭般从四方奔来。每一个都是黑衣蒙面，不以真面目见人。

    一共有八人之多。

    三个向导看到突然出现的黑衣人，都紧张地绷紧了神经，他们知道这些人都是武者，因为他们都是飞出来的，看样子就很厉害。更不要说八人手中都有明晃晃的铁剑，杀气肃然，来者不善。

    石青珊看他们竟然把自己围在中间，就知道他们不安好心：“各位，我初来乍到，好像没有的罪过你们吧，为何满身杀气？”

    “妖女，不要以为我们不知道你为何南下，你休想得到《六气古卷》。”“杀！”

    “你们是不是误会了？”石青珊可没想过夺取《六气古卷》，不过这八个黑衣人一路尾随深入云泽，显然不会相信石青珊的任何话语。

    八柄剑进退有序，进者锋芒毕露，退者藏锋无形，这赫然是八人剑阵。

    石青珊以前只在真武学院见过剑阵，从来没有对战过。听闻剑阵能让剑客发挥数倍的威力，而剑阵从最低要求的两人开始，一直到百人大阵，威力也是随着人数增加的。

    此时深陷剑阵的石青珊确实感觉到了如泥潭一般的困境，敌人不和她缠斗，而是一击即走立刻换人，而且剑招配合剑阵而生，让普普通通的剑招变得毫无破绽。

    八人时而旋转，时而收缩，时而放松，对石青珊进行有条不紊的攻势，一波接着一波。

    石青珊以轻灵身法避开来剑，面色淡然，因为此时她还没有出剑。

    第一次挑战剑阵，她也有观察的意思。八人剑阵确实厉害，不过剑阵终究是要看人使出来的。如果是一群五轮剑客包围上来，石青珊恐怕现在已经受伤了。

    但这八人修为有高有低，最高的四轮，低的三轮，所以难以发挥剑阵的最高威力。

    剑阵确实能帮助武者以弱击强，可是并不能连跳多级。

    石青珊冷静地观察剑阵周围，然后突然转身避开一剑，同时两指迅速夹住来剑，以雄厚内力带剑而走，抵挡下一波的攻势。

    八人之中有一个人被制伏，但剩下七人依旧运行剑阵。只是石青珊夹着剑左右抵挡，上下崩压，破阵而出。

    此时那柄剑已经完全被石青珊夺了过来，只是夹剑刃反击，就已经将七人击溃。

    叮。

    众人只见石青珊两指逆转，铁剑竟然应声而碎，然后激射而出。

    六轮内力已经可以做到摘花飞叶伤人，石青珊震断铁剑，铁剑碎片锋利地穿过了八个敌人的身躯。

    每一片碎片还蕴含内力，被击中之后不仅是多了伤口，同时经脉也被上面内力所伤。

    所有人都露出了惊恐的表情，因为只听说妖女暗算剑圣，他们都没想到妖女功力如此深厚。只能说江湖流言害死人，他们也是傻，真以为偷袭就不需要实力了？

    石青珊和剑圣一战虽然最后胜得不光彩，但她在剑圣面前出了上千招，那也已经是顶尖剑客的水平了，可不是流言那般只会卑鄙手段。

    现在八个人全部躺下，石青珊冷冷地问道：“现在能告诉我你们到底是谁了。”

    但还没有等八人开口，一道火焰就从阴影之中喷射了出来，直击石青珊脸面。

    扑面的高温瞬间而至，整个战场都被照亮。

    火焰完全将石青珊包围，而从阴影中走出来的是一只斑斓禽兽，火焰正是从它口中喷出。

    那禽兽老牛大小，浑身布满鳞片，好似一只麒麟，由它背上的黑衣人进行控制。

    高温和焦味瞬间就布满了空间，所有人视野里只有火焰再也见不到妖女教主。

第三百六十六章罗网之影

“大人？！”对于突然来的围剿，三个向导都没有反应过来，他们更是没有想到会出现一头会喷火的野兽。

    众人都忍不住惊叹，这到底是什么鬼东西？

    不过大人如果被烧死的话，他们的五十两就没戏了，所以现在他们怎么也应该把大人救出来。

    “狗东西，吃我一箭。”赵山冷静地上箭，瞄准那喷火禽兽。

    高温的火焰让周围的人都感受扑面热浪，四周通明。

    火焰之中，石青珊无疑是最危险的，不过她心平气和。火焰某种程度上和水有共同点，就是无形，可以以任意的形状渗透缝隙。

    同样有破坏力，只是水的破坏力是冲击，而火焰的破坏力是高温。

    石青珊曾花三个月入水练剑，为了应对四面包围的水流，她将内力从三百六十度释放出来，于水压对抗。

    一呼一吸，一挤一压，一进一退。

    石青珊全身浸入水中，通过推开身边的水来训练内力，水有重量有压力，内力在水中受到压迫，在对抗中增强。

    和练剑一样，剑逆流而击，阻力变大。内力也一样承受水的力量，三个月的时间，石青珊成长的绝对不单单是剑法，她的内力质量和内力控制都有长足的进步。

    此时此刻被火焰包围的她并不焦急，因为她的内力没有死角。

    火焰如潮水般扑来的时候，石青珊已经做好了准备。

    箭雨还有空隙，但火焰没有。所以石青珊避不开这铺天盖地的火焰，只能抵挡。

    火焰之中，石青珊凝神静气，将内力全开，然后启剑准备反击。

    不过赵山更快。

    赵山是云泽有名的猎户，箭法一流，射死的猪婆龙没有五十，也有三十了。此时他挽弓一箭，箭如电走，射入野兽的眼睛。

    嗷呜一声惨叫，怪兽痛苦地爬在了地上，不再喷射火焰。

    野兽的主人也难以控制野兽。

    不过刚才火焰已经让把人吞噬了，怎么考虑石青珊也已经死了才对。

    众多眼睛看着慢慢消失的火焰，然而预期的可怕焦尸并没有出现，石青珊毫发无损，内力宛如呼吸一般将她包围。

    “不可能？”被火焰包裹了这么久，怎么可能毫发无伤，全身而退？

    石青珊看着眼前这喷火怪兽，心说这个世界的神奇终于要一点点地展现在自己眼前了么？

    叮。

    石青珊快到他们都看不见，等到众人回过神来的时候，视野之中有一兽头飞舞，夹杂着紫色的血呼啦啦地落在了地上。

    篝火的残光反射在剑刃之上，形成两道曲折的银色轨迹连接死亡和生命。

    一剑将怪兽分尸，石青珊冷眼看着这一群暗杀者，说道：“放弃抵抗，我有很多事情要问你们。”淡淡的话语却带有不可违抗的魔力。

    因为这是念心诀。

    九个人统统跪了下来，此时他们都被念心所控制。虽然是短时间的，但这段时间内石青珊可以让他们做任何事情，让他们回答任何问题。

    此时此刻石青珊才想起来，自己一开始为什么要和他们打呢？对于这种境界内力都弱于自己的对手，自己完全可以用念心诀将他们控制在掌心。

    现在石青珊是越来越习惯这个功法了，越来越得心应手。要是让江湖侠客看到的话，她妖女的名号肯定会更加坐实，因为没人会愿意被人控制。

    这种控制人心的手法绝对是江湖公敌一个级别的。而且石青珊境界之高，恐怕八大门派的不少弟子都要中招，对整个武林都是个危险。

    石青珊掌握了一种让人害怕的功法，只是这一项就足以让武林群起攻之。

    “你们是谁？”

    有人来自白莲教，有人来自见山帮……区区九个人竟然来自于四个帮派。这确实是一个令人意外的结果，看来想要杀石青珊的就是罗网了。

    不过石青珊还有一个问题，那就是为什么要杀她？

    石青珊不认为自己的到来会威胁到任何人，至于《六气古卷》那更是没影的事情，为什么他们会认为自己是为卷轴而来？

    九个杀手口径一致，就是为了守护《六气古卷》。

    “看来古卷就在罗网手中。”石青珊下了一个结论，这几个杀手只能是罗网组织的人。

    其实这个组织根本没有一个标准的名字，甚至根本不知道有什么组织机构，他们只是知道自己加入了一个庞大的组织，他们听命于某个神秘人的命令。神秘人给钱给武器，也下达命令，这些不同教派的人表面上可能是誓不两立的仇敌，可是蒙上脸之后就会站在统一战线。

    当然也可以选择不听从命令，不过这种人基本都已经死了。

    而那喷火怪兽就是组织提供的。

    如此神秘诡谲，而且控制能力强大的危险组织，还掌握了未知的武力，确实是个不让人省心的对手。

    偏偏这个组织还主动找上了自己，石青珊发誓以前她可从来没有想过要找什么《六气古卷》，可惜罗网显然是太多疑了，任何可能的竞争对手都会被他们剿灭。

    “也不知道是谁给了他们勇气和自信。”石青珊审问之后，发现罗网组织简直将南方当成了自己的固有领土，不允许任何人来染指。

    南方是罗网的南方。

    罗网的历史比玄夜宫更加悠久，玄夜宫都要避开锋芒，恐怕玄夜宫之前和罗网有过不小的冲突，最后玄夜宫败了，于是退出了南方选择了杞国。

    怎么处理他们？

    石青珊现在也早习惯辣手无情了，对要刺杀自己的人，她不会怜悯同情。所以她以念心诀控制这几个人扛起怪兽的尸体走入沼泽之中。

    让他们沉入沼泽好了，省的自己收拾烂摊子。这地方是周围村民的休息点，总不能让尸体留下吓坏来此休息的淳朴村民。

    三个向导瞪大眼睛，看到杀手全部自杀一样走入沼泽，纷纷表示不理解，甚至有些害怕。他们不是杀手么，为什么会这么听话？难道是大人使了什么妖法？

    之前烈火不侵也很奇怪。

    加上这里的人宗教气氛浓厚，所以三个向导也不由想到石青珊是不是妖怪，或者她是被神仙庇护？

第三百六十七章问仙阁

杀手抬着喷火野兽的尸体沉入沼泽，这个诡异的画面让三个向导瞪大眼睛不知道说什么好。

    “刚才多谢你一箭了。”石青珊向赵山表示感谢。

    赵山憨笑了起来：“没什么，就是有点可惜，我看那喷火野兽的兽皮还不错。”“大人，为什么他们会突然对你言听计从，连死都不怕了？”

    向导都很好奇。

    “这是一种武功。”石青珊也没有多做解释，只是看着杀手离开爷爷树的庇护，缓缓下沉。

    这棵爷爷树四周根本不是陆地，而是树根，面积巨大的树根卧龙一般贴在地面之上，完全不知道延伸到何处。

    它的根须好似遍布了整个云泽，这个树的年纪恐怕有数千甚至数万年了。

    石青珊突然想到之前赵山说过本地人在云泽里不管怎么走都会来到爷爷树这里，难不成是因为他们是跟着树根的脉络所以才会全走过来么？如果真的这样的话，那些安全的陆地是不是也完全建立在分叉散乱的根须之上呢？

    因为看到大树根须，石青珊思维发散想到了这个可能性。等到杀手都沉下去之后，石青珊转头去看那苍天大树，心说如果还有灵气的话，那么这棵树肯定能修炼出神通吧。

    “大人，现在还早，再休息一会儿吧。”贾绣说道。

    石青珊点点头，再一次盘坐下来，不过她总觉得那种被窥视的感觉并没有消失。但她身边那三个猎户却一点感觉都没有，而石青珊发散内力去感应的话，周围空荡荡的确实没有什么人藏着。

    但这种被窥视的感觉让她如坐针毡，心想难道又是鬼魂？

    绝对有什么东西，石青珊站了起来。自己脚下这片土地在很久很久以前是仙界，是有无数神奇的地方，就算现在灵气消失，这片土地依旧有很多残存的奇迹。比如神仙的骸骨和灵魂，比如可以附体的鬼魂，甚至还有将尸体炼制成武器的幽灵。

    唯一可惜的是石青珊虽然可以看到灵魂，但却不能分辨被附体的东西。这点丽津也很奇怪，因为当初是石青珊第一个发现了她，可是后来遇到鬼门关也好，文乾一族也罢，石青珊就不能区分他们是人是鬼了。

    最后丽津也只能判断石青珊只能和纯粹的灵魂交流，这可能和她的剑格有关系。最后石青珊也接受了这个说法，丽津和九尾妖狐都能进入剑格，加上剑格内部大量的剑客灵魂，说明了这个剑格就是灵魂道具。

    所以只要是纯粹的灵魂，都会让石青珊有奇异的感觉。

    “大人，怎么了？”石青珊一站起来，三个剑客也立马紧张起来，他们害怕还有杀手。

    石青珊不说话，而是开始绕着树走，这是一棵非常粗的树，石青珊还没有绕到它的背后去看过。

    远离篝火，背面一片漆黑。

    石青珊借着夜视能力，发现这一面依旧保留原始的风貌，显然本地人平时不会饶到这一面来露营。

    被窥视的感觉越来越强烈，石青珊修长的双腿发力，整个人已经沿着树干笔直向上。一直拔高了五仗才遇到第一个树杈，粗如灯柱。

    越是向上，树杈越是密集，还有细细的树叶遮挡视线。石青珊宛如猿猴一样敏捷地避开树枝，越跳越高，如穿针引线一般来到了树冠最高处。

    空气为之一清，潮湿的感觉瞬间被清爽的晚风带走，远眺之下树林黑色的轮廓就好像一片汪洋，月光之下树叶反光，飒飒作响的声音也如海浪。

    而除了这月色树海的美景，让石青珊震惊的是月光之下，几道灵魂的残影就在她身边徘徊，似乎在寻找栖身之地。

    半透明的人形轮廓，无声无息，随风而动。但仔细看可以发现灵魂的下半身竟然是和爷爷树的树叶连接在了一起。

    爷爷树在吸收灵魂？！

    石青珊发现这几个灵魂，就是她刚才杀死的九个刺客和一头野兽。

    不过石青珊一数，却不对，不是十个，而是十一个。

    多出的哪一个明显和半透明的灵魂不一样，就好像第一次见到的丽津一样，不分真假。

    树冠最高处，有一个少女闭着眼睛，好似在和幽灵跳舞，但石青珊发现她没有腿，她是和爷爷树联系在一起的。

    少女显然已经发现石青珊了，此时她睁开双眸，银色的目光闪亮夺目。她很美，有着和丽津一样的气质，让石青珊不由怀疑这个少女又是哪个神仙的灵魂。

    少女不说话只是看着石青珊，但她的眼神显然是在传递某种信息。可惜美是很美，但石青珊没能接受到她眼神的含义，是怜惜？是欣慰？还是单纯的好奇？

    那是一双会说话的眼睛，但石青珊却没有玲珑剔透的心，难以理解对方的眼神。

    突然周围数个半透明的灵魂突然扭曲，在夜空中变为飘散的烟云，散了又聚，变为了一句文字。

    这些半透明的灵魂早已经被少女吸收利用了，只是书写在虚空的一句文字却是古谚文，石青珊根本不认识。

    在这样一位极美丽的少女面前，石青珊感觉自己真的是榆木脑袋，竟然不能和对方交流，实在是浪费了美人一片心意。

    “你能说话么？”石青珊表示让她们回归原始的交流方式，还是开口说话吧。

    少女摇头，显然她可以听的到，却不能说话。

    这不是要急死人么？但这时候少女却突然化为一道灵光没入了石青珊的胸口。石青珊一看就知道对方一定是进剑格了，也连忙也跟随进入。

    可是让石青珊意外的是，她进入的竟然并不是所熟悉的剑客训练场，而是一个绿意盎然的仙境，烟雾渺渺之中楼阁若隐若现。

    “这是怎么回事？”石青珊不懂了，她熟悉的剑格去哪了？

    “没想到我竟然还有机会遇到人族唯一的‘问仙阁’传人。”黄莺般清脆的声音在石青珊耳边响起。

    石青珊只感觉眼前景色变化，人从屋外来到了屋内，并且已经坐在了椅子上，前面还有香茗飘烟。

    之前那个诡异少女笑盈盈地坐在她的对面，满脸的怀念：“我叫做佘行素，是妖族。”“不过你不用害怕，昔日你们人族虽然羸弱不堪，不入我妖族法眼。但经历了一些事情，我已经改变对你们的看法了，所以我不会害你。”

第三百六十八章往昔

石青珊有很多问题，首先就是妖族，然后是剑格，她看着眼前惬意的少女，问道：“你能解释一下么，我实在是不明白什么是‘问仙阁’？还有这个世界到底是怎么了，除了妖族，人族之外还有多少奇怪的东西？”

    佘行素莞尔一笑：“真是个心急的姑娘，不过你既然继承了‘问仙阁’，那么有这些疑问也很正常。”“在问仙阁里，我们有的是时间，所以稍安勿躁。”“而且你问了这么多问题，有些事情太久远了，我也记不得了，因为过去太久太久了。”

    看来佘行素对剑格很了解，竟然知道剑格之中时间是不会流动的。

    不过还是希望她尽快解释：“至少先告诉我这个空间到底是什么？”

    “顾名思义，问仙阁当然是问仙的地方，仙人虽然绝迹，但仙人时代，神仙掌握无数神奇，所有很多仙人都利用自己法力想方设法将自己的魂魄保留了下来，躯体虽然腐坏，但灵魂却可以保留很长时间。可是阴阳两隔，仙人虽然可以横跨阴阳，但妖和人没有这个能力。所以为了能得到仙人魂魄的指导，在灵气消失后最艰难时代中有七座‘问仙阁’由我妖族最强大的妖打造了出来。至于怎么打造的我也不知道，我只知道正是因为‘问仙阁’的存在，仙人的魂魄才能继续指引我们在这个世界生存下来。”“不过问仙阁一直掌握在我们妖族的手中，直到我们衰败之后，七座问仙阁失踪的失踪，被夺的被夺。”

    原来剑格是神仙灵魂访问的权限？石青珊心说这样解释的话，就能解释自己为什么总能见到灵魂了，因为剑格制造的最初就是为了访问神仙灵魂。

    “那为什么你可以让空间变化？”石青珊一直进出空间，也没有能改变过任何环境。倒是之前九尾妖狐胡青青，和这个佘行素都干扰过空间的环境。

    “你是人族当然不能幻化，因为‘闻仙阁’最初就是为我们妖族量身定做的。不过能向我这样幻化出完整建筑的妖族，恐怕现在也不甚剩几个了，妖族也衰败了。”佘行素忍不住唏嘘：“想当年妖族最辉煌的时候，十二强族称霸仙界，号令天下，可惜可叹。”缅怀一下昔日妖族的荣光，佘行素显然比胡青青知道更多的事情。

    胡青青是几百年前的来到人间的，那时候妖族已经衰败了，胡青青这个年轻的九尾妖狐也没有经历过妖族最辉煌的时代。

    但佘行素不一样，她抓住了妖族辉煌的小尾巴，也经历了妖族衰败的整个历史，可以说是阅尽沧桑。当然也正是因为这个原因，她才对人族的态度有了不小的转变，如果她是全盛时代的妖族根本不会给人族好脸色。

    “你说我是人族唯一持有问仙阁的人，那么其他问仙阁被谁抢走了？除了人和妖，这个世界上还有什么种族？”

    “我也不清楚他们到底是什么人，只知道他们自称‘圣族’，自命不凡，认为自己是接替神和仙衣钵的种族，他们很强大，在我们妖族最强盛的时候对我们宣战，并且打败了我们。”

    圣族？之前鬼门关的杀手也说过‘圣主’，难道是一个种族的？

    圣族和妖族打仗？那倒是可以解释为什么圣主要扶持人类了，敌人的敌人就是朋友。

    “那为什么问仙阁会落到人类手里？”石青珊好奇地问道，问仙阁既然可以访问仙人，那肯定是非常重要的东西，问问仙人藏了什么宝贝，或者问问他们修炼功法，肯定是非常重要的东西，人族是三族中最弱小的，怎么有资格得到这种东西？

    “这是礼物。”佘行素说道，她的话匣子已经打开，缓缓道来。

    原来圣族强势崛起之后，妖族衰败的速度非常快，这个时候他们终于想起向以前神仙的后求助代了，以问仙阁为礼物，希望获得人类的支持。

    不过人类怎么可能和妖族合作呢，妖族可是把人类当成两脚羊的死对头。所以人类拿了问仙阁，却没有履行盟约，反而和圣族合作痛击了妖族。

    后来问仙阁的下落就不知所踪了，只知道是被人族持有。

    不过圣族在打败了妖族之后，也没给人族好脸色看，人族的日子依旧不好过，还是不得不离开故土迁移。

    人类迁徙并不是一次性的，而是持续了数千年，分好几百次。

    佘行素就是在某一次人族的迁徙中，躲在人类中一起跨过遮阳山脉的。不过到达目的地之后，佘行素也已经是气数将尽，所以最后化成大树，将自己的灵魂禁锢在云泽之中，通过遍布云泽的根须炼化亡者的灵魂来续命。

    这一续已经有千年了，从迁徙开始，佘行素就一直受到了人类的帮助，慢慢转变了对人类的看法，最后甚至庇护了这云泽附近的百姓，为他们指引了安全的道路。

    这就是为什么不管怎么走最后都会到达爷爷树的原因，因为安全的道路真的就是大树的根须，这个云泽现在其实就相当于佘行素的领域了。

    听完了佘行素的讲述，石青珊知道了三件事，第一件就是很久以前三族争霸，人类总是最吃亏的，所以现在只能偏安一隅；第二件事情就是问仙阁的由来和作用；第三件事情就是这个云泽是佘行素罩的。

    胡青青化成了一座青山，佘行素掌控着一片云泽，大妖死了都如此厉害，真不敢想象他们活着的时候撼天动地的威力。

    不过石青珊还有问题：“圣族和你们妖族是不是已经放弃找人类麻烦了？”

    “不清楚，不过只要你们人类永远不去争仙人的传承，或许圣族会放过你们。当初妖和圣最大的矛盾就是谁才是神仙的继承者，谁才能这个世界新的主人。”

    石青珊沉默了，按血脉的话肯定是人类啊，根正苗红的仙人后代，可惜没有灵气，人族就弱成了菜鸡，什么妖魔鬼怪都踩到了人类的头上。

    佘行素说的三族之中，现在人类是最没有资格去争神仙继承者资格的。

    不过这些都太远了，石青珊还是要问问关于自己的事情，关于云泽的事情。问仙阁怎么变成了剑格，天官门的门派为什么建立在云泽，文乾一族又是什么来历。希望佘行素能回答这些问题。

第三百六十九章人族潜力

佘行素知道不少消息，她解释了很多东西。

    首先文乾族，他们拥有特殊体质，最初是妖族的试验品，他们的先祖是从妖族逃出来的，文乾血脉拥有灵魂离体的能力。开始他们很惧怕这种能力，不过当他们适应过来之后，就开始滋生了野心，开始想要走出去。

    文乾族的来历久远，可以追溯到妖族最兴旺的年代。

    灵气消失之后，进入妖族的纪元，妖族由崛起、巅峰，最后到衰落，也是经历了漫长的时间。

    在妖族最巅峰的时候在四处留下痕迹，以神仙正统继承者自居，进行了大量的研究，打造了无数神奇的道具，创造了各种各样的奇迹。

    特别是对灵魂的研究，因为知道神仙灵魂的存在，为了可以得到神仙的引导，妖族对灵魂研究最为重视，更是开发了‘问仙阁’这种灵魂访问法器。

    石青珊听了以后才明白为什么这个世界的人类对妖族没有好感，在妖族最强盛的时代，人族真的是没有任何权力，完全被当成了消耗品，也难怪就算妖族已经衰落，很多知晓历史的人还是将妖族当成头号大敌。

    就算很多妖族，特别是衰落期的妖族其实已经不歧视人类了，可是他们的转变也得不到人类的原谅。

    至于天官门的话，佘行素当然知道：“你知道天官门，难道是他们弟子，你是谁的弟子？”

    “我是焦螟娘娘的弟子。”

    “原来是小焦螟，怪不得觉得你们有点像呢。”佘行素在云泽千年，对云泽了如指掌，当然对天官门也完全了解：“想不到她也到了收徒弟的年纪了，我还以为她那性子永远都不会收弟子呢。”

    石青珊表示你猜对了，师父要不是为了对付剑圣还真不会收徒弟，“能告诉我天官门的历史么？”

    “大概三百多年前吧，有个自称‘天媒月’的强大武者带着一本七轮功法进入云泽，建立了门派。那就是你们天官门，不过你们门派人丁稀少，几乎每一代都不会超过五个人，到了小焦螟的那一代，也只有师徒四人罢了，现在天官门已经荒废了，被一群猿猴占据。”

    “最后一个问题，还是关于文乾族的，你知道现在他们在哪么？”

    “云泽还有几个文乾族，就在他们的祖地，向南走就可以到了。”佘行素说道：“好了，我回答了你这么多问题，轮到我问你了。你是不是见过其他的妖族灵魂？我在问仙阁里嗅到了一股狐狸的味道。”

    石青珊表示什么鬼，怎么可能有狐狸的味道，虽然确实有九尾妖狐进来过，但也不至于留下什么气味。

    “看你的表情我是猜对了，你在哪见到的狐狸，她又叫什么？”佘行素显然很久没有听到同胞的信息了，所以有些激动。

    “她叫胡青青，好像是九尾妖族的，不过她已经死了。上一次我们遇到了自称是‘鬼门关’的敌人，是她帮我一起对敌的，但最后她的魂魄好像也归于沉寂了。对了，你听说过‘鬼门关’么？”

    佘行素满脸失望，没想到好不容易听到同族的消息，却是个彻底的悲剧。

    “没听说过。”佘行素并不能解释这个问题。

    “他们本身是灵魂，可是却炼制人类的身体当做容器。”石青珊详细描述了鬼门关是什么样的敌人。

    佘行素皱眉说道：“听你的描述这应该是圣族的幽灵部队，圣族窃取妖族的法术之后，迅速将法术变为了武器。或许这个‘鬼门关’就是战争结束之后，圣族残余的幽灵部队。”“看来圣族一直在关注你们人类。”

    这种来自阴影中的窥视，可不是什么好体验：“你们妖族和圣族都那么厉害，当初我们人类到底是怎么和你们打仗的？”

    根据石青珊的分析，人类应该是圣族扶持起来对付妖族的，而两族的合作是妖族衰落的开始，但人类似乎没有这样强大的力量。

    “在你们人族掌握七轮修炼法之后，人族的强者就从来没有沉寂过。你们人族的潜力并没有因为灵气的消失而消失，那些人族强者无一不是将人族潜力开发出来的天纵奇才，他们的境界甚至超越了七轮。”“不过这种强者一般也很短命，因为他们是不得不变强，不变强就会死，那可是三族大乱战。至于现在为什么你们没有高手，完全是因为你们蜷缩在遮阳山脉以东的小小角落中，不思进取，连七轮境界都是天堑了，更不要说七轮之上。”

    石青珊表示佘行素这一段话可以浓缩总结成一句话：人都是被逼出来的。

    往昔三族大战，不是你死就是我亡，这是关系种族生死存亡的大事件，人类中的精英自然是豁出性命去战斗去斗争，去争取自己的一席之地。只能刻苦修炼，在死斗中进步，所以能走的更远。

    而现在人类躲在角落里，感觉就好像是被圈养了一般，所以这些年来，人类的武功境界是越来越差，一直是在退步。

    答案真的是很简单，人类只有在斗争中才能走的更远。不过斗争会非常残酷，就算超七轮的高手也一样说陨落就陨落。

    最后人类选择停留在角落，或许也是无奈之举，陨落的先人为人类争取了一席之地，至少人类现在可以生存下去。

    只是忘记了过去，失去了超七轮的强者，人类的安全恐怕也不会长久。

    这个世界就是这么残酷，斗争虽然有无数牺牲，可是有时候不得不斗争。虽然谁都想和平，可这个世界恐怕是不会允许人类长久和平下去，谁让人类不是这个世界唯一的生灵呢，甚至不是最强的生灵。

    听到这些秘密，石青珊心里沉甸甸的，本来她只想安心赚小钱钱，和自己的红颜知己潇洒江湖，快意恩仇。可是突然听到这些秘密，知道了人类之上还有圣族，而他们还有远超人族的实力，真的是有些沉重。

    石青珊和佘行素聊了很多很多，当她再一次睁开眼睛的时候，夜风徐徐，爷爷树依旧宛如长者般俯瞰云泽。

    “有时候知道太多反而是给自己增加负担。”石青珊表示自己要把这股负担变为动力才行，好在她不是一个人，并不是所有人都沉迷眼前的和平的，至少还有铁卫组织一直在暗中活动守护人类，他们肯定也知道不少秘密。

    “以后这棵树叫奶奶树了，她不喜欢被人叫做爷爷树。”这是佘行素和石青珊分别之后最后的请求，那就是她不想被村民叫做爷爷树。

    三个向导表示为什么？爷爷树不是很好听么？

第三百七十章天官门

继续在云泽中移动，三个向导现在是越发谨慎了，因为他们已经穿过了爷爷树，进入了他们先辈都不允许他们进入的范围。

    这里有更多的野兽，更多的毒虫，当然也有更多的收获。

    贾绣看到了很多上好药材，忍不住去挖些带回去。

    石青珊也明显感觉到这个区域里的野兽更加多，而且完全不怕人，它们甚至展现了对四人的好奇，总是在周围一闪而过，怪吓人的。

    咕噜噜，沼泽里也不时有大水泡，或者有浮木飘过。赵山告诉大家那是猪婆龙，也就是鳄鱼，都超过了八尺，在爷爷树的对面竟然有这么多鳄鱼，真的是太危险了。

    要是被这鳄鱼咬一口，那可是要断手断脚的。

    石青珊却想到不知道内力能不能挡住鳄鱼的死亡翻滚，她竟然有一种跃跃欲试的感觉。就好像是人站在高处就忍不住想要往下跳，明明很害怕，可就是控制不住想法。

    好在这些野兽到底是没有袭击过来，而铁钩子在最前面拿着钢叉探路，时不时用钢叉用力在地上一插，试探前面的路是陆地还是沼泽。

    就这样四人小心翼翼地来到了大石头的面前。

    “就是这里了。”铁钩子说道。

    这是一块光滑的岩石，也是第二个地标。接下来的路，四个人就都不知道该怎么走了，他们看向石青珊，希望等她的回答。

    石青珊回忆起师父对自己说的要诀：见石绕右行，阴阳互晓生。

    焦螟娘娘仔细解释过，其实就是见到大石头之后，再去找一条对称线，天官门的位置和大石头的位置是对称的。而对称线在大石头的右边。

    “向右。”石青珊说道。

    铁钩子依旧在最前面，因为他手里的钢叉是探路工具。两个姑娘在中间，赵山强弓在手排在最后。

    四个人都非常小心地戒备。

    吼~

    四人听到了野兽的咆哮声，似乎是从他们头顶传来的。除此之外，还有树木被摇晃的窸窣声，压人心魄。

    “是猴子。”赵山说道：“我们好像靠近猴子窝了。”

    石青珊心说这就对了，之前佘行素就说过现在天官门里住满了猴子。只是她是实在不明白，为什么祖师爷要选择这种环境开宗立派，是不是脑子不正常。在这种地方藏着，神秘是够神秘了，安全也够安全了，但也太不方便了。

    要是想要吃什么，还要出云泽去买，而且住在这里衣服要是湿了都不知道什么时候干，总不能一直用内力烘干吧。

    实在想不清楚祖师爷的想法，恐怕也只有故作神秘才能解释。

    然而石青珊的这种想法完全是愚蠢的地球人思维，那些高人自然有与众不同的想法，但凡高人为自己选择的住址肯定都不会一般。

    要么是独领风骚的险峰，要么是深不见底的深谷，要么就是遗世独立的荒野，要么就是如此这般的沼泽……不然怎么显得出他们武功高呢，视高山深谷为平坦，视荒野沼泽为寻常，这样的气魄才是高人的气魄。

    要是神仙就住在你家隔壁，恐怕你也不会觉得神仙厉害。但神仙住在云端霞侧，那就完全不同了，只是提起神仙的住所，那就是一个字——高。住所都这么高端大气上档次了，那里面的人肯定就更不用说了。

    高人肯定不会和寻常人一样的，从他们的住所、从他们的举止都要显现出来才行。

    终于找到对称线了，那是一排由各种骸骨堆积而成的堤坝，就在沼泽中间。可以说除非可以飞过去，不然的话，没人可以进入天官门。

    走陆路肯定是不行了，唯有从树枝上过去。因为沼泽中全是鳄鱼，同时堤坝就在沼泽中心，天官门还在堤坝的另一边，还有很远的距离。

    这个沼泽恐怕是整个云泽面积最大的沼泽，没有武功就不能横渡。

    “你们三个留在这里，还是先回树那边？”石青珊知道再朝前就只能自己一个人去了。

    “我们还是先回爷爷树那里。”铁钩子说道，他可不想留在这里和野兽作伴。

    “行，那你们就先回去吧。”说着石青珊已经一跃而起，在沼泽上方稀疏的树枝上借力而行。

    树枝的间隔距离都非常大，轻功弱了不行，内力弱了同样不行。总之就是要考验人的极限，但凡有点手段的人才能有机会进入天官门。

    内力托起身子，石青珊苍鹰一般滑翔而过。

    向导们看了无不羡慕，心说武者就是厉害，而女武者更是有种说不出的美感。

    “大人好像仙女。”赵山说道。

    这一次另外两人都忍不住点头，因为说的太对了。

    沼泽非常宽，让石青珊想起了顺天城的湖泊，只是顺天城湖水中是游船，而她下方沼泽里的东西全是鳄鱼。

    低头就可以看到很多鳄鱼的脊背，它们懒洋洋地浮在水面。

    显然它们是以猿猴为食的，水面上还有不少猿猴的骷髅。当然了要是人掉了下去，它们也不会介意吃一顿外卖的。

    气不凝滞，人不驻足。石青珊越过堤坝，继续朝沼泽深处前进，可以见到前面树木是越来越稀疏了，内力不济的人肯定是过不去。

    又飞了一段路，眼前豁然开朗。

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    一连串建立在沼泽之中的竹楼出现在了眼前，而这里树木稀疏，阳光直射而下，褐色的外墙闪烁光芒，一时间仿佛是进入了一座竹子的仙宫。

    石青珊也不由恍然，天官门所在的地方和之前云泽的景色形成鲜明对比。因为前面云泽昏暗压抑的承托，豁然见到天官门那神清气爽的建筑，真的是欲扬先抑。

    竹楼高出沼泽面很多，能让上面的人远离鳄鱼，同时竹楼不仅仅是一栋，而是十来栋，整齐排列，或高或低，错落有致，富有美感。

    而在其中最高大的一栋竹楼之上，上有一个烫金匾额，上书三个大字——天官门。

    书成而神现，令人感觉到一股澎湃的气势，显现出悠远历史。

    石青珊直接落到中间的竹楼上，打破了这里长久的宁静祥和，时隔三十年，天官门的传人又回来了。

    可以发现其他的竹楼里都有很多猴子，唯有这高大的正殿中安安静静，颇为不寻常。

    能到达这里的猴子也是猴子中的翘楚了，因为更多的猴子都在飞跃沼泽的时候掉下去被鳄鱼吃了。但这些猴子翘楚却避开了正殿，不知是何缘故。

第三百七十一章云泽奇事

天官门对于武者来说是一个难以到达的目标，对于野兽来说也是一样的，但天官门聚集了这么多猴子，说明这些猴子都是在树林飞梭的行家里手。

    但这些猴子霸占了天官门，却唯独不敢靠近正殿，让石青珊谨慎了起来。动物的警觉性总是比人强不少的。

    抬步朝前，这一次回门派主要是来找‘镇姓使令’，还有就是寻找《问仙诀》的秘籍。焦螟娘娘告诉石青珊，想要将《问仙诀》练到极致，还是要去把秘籍找回来进行感悟。

    秘籍上不仅仅有功法，还有历代掌门的感悟。焦螟娘娘是练不了问仙诀了，所以就让石青珊自己来取秘籍。

    走入大厅，似乎和外面的环境完全隔离了，甚至有些窗明几净的感觉，让人惊讶。焦螟娘娘他们离开门派也已经有三十年了，竟然没有灰尘没有蜘蛛网，陈设如常，好似主人根本没有离开过。

    原本石青珊以为这里肯定是狼藉一片，只祈祷自己需要的东西没有被猴子丢了，但现实和她的预想完全相反。

    可是这样的情况反而显出几分诡异来。

    有呼吸声，绵长的呼吸声，这里果然有猫腻。

    石青珊全身心戒备，随时准备出剑：“在下天官门传人，有人在么？”

    咻！

    一道箭声从里面出来，然后有黑影迅速窜出，但那黑影不是跑出来的，也不是跳出来的，而是抓着屋梁荡出来的。

    石青珊目光如炬迅速判断出对方是只大猴子，不过和普通猴子不一样，这只猴子身上还穿着一件大褂。虽然是猴子，可是眼睛通灵，竟然宛如人眼。

    咻咻咻！

    那猴子显然是很激动，在屋顶之上荡来荡去，抓耳挠腮，似乎是很不耐烦。

    这是只通灵的猴子，还是说这是只小妖怪？之前佘行素可没说这里有这么只古怪的猴子，不过也不怪佘行素，石青珊问来问去，最后两个人是东拉西扯，很多细节都没有继续。

    “你听得懂我说话么？”石青珊看着那猴子窜来窜去，一点也不停下来，她忍不住问道。不管对方是什么，能不动手的话就不动手了。

    轰！

    那猴子听了这一句话终于从上方落下，直接落到正殿中间的太师椅上：“女娃娃，没有礼貌。”

    果然会说话。

    石青珊对动物说话也免疫了，现在她可以仔细打量这只猴子了，确实很高大，一米五左右，坐在椅子上根本不违和。

    “你是什么？妖怪、还是文乾一族？”石青珊问道。

    “你倒是知道不少东西，你叫什么，竟然胆敢称自己是天官门的弟子，难道不知道天官门已经没有弟子了么？”那猴子抓耳挠腮，龇牙咧嘴，似乎想要吓唬石青珊承认说谎。

    “怎么没有弟子了，我就是焦螟娘娘首席大弟子，也是天官门嫡传弟子，这一次回来是奉命来取本门秘宝的。”

    猴子上下打量石青珊：“不可能，你怎么能是焦螟的徒弟，三个弟子中就她最不可能收弟子。”

    石青珊心说来到这云泽，似乎这里面的所有生命都对自己师父的性格很了解啊：“你也认识我师父？”之前佘行素也就算了，人家是云泽的龙头老大，怎么现在连这只猴子也认识师父？

    猴子露出了怀念的表情，那是非常人性化了。这表现不由让人怀疑对方可能是文乾一族，是灵魂附身。

    “当年我们也算是邻居了。”猴子悠悠说道：“你到底叫什么？”

    “晚辈石青珊。”

    咻。

    就在石青珊说话的时候，那猴子猛然功来，修长的双臂竟然带起阵阵龙卷风。

    好强的臂力？！石青珊不敢怠慢，立刻运用身法避开，同时双手并出剑指反击。

    两人在正殿之中你来我往，一是猴拳灵活，一是剑指凌厉。

    你一招猴子摘桃，石青珊一招无名剑招。

    你一招猴子捞月，石青珊还是一招无名剑招。

    ……

    剑招虽然无名，却非常精妙，半柱香的时间内，两人打了一百多回合不分胜负。

    猴子首先抽身离开：“你这个娃娃还说谎，你拥的根本不是天官门的武功，内力倒是有些名堂，但那也不纯。你根本不是天官门传人。”

    石青珊知道猴子没有杀气，只是试探她的招式：“前辈，我没有说谎，你看！”剑指一指一扫，不远处的一张竹椅瞬间就被打成碎片，而这两招是两种内力的运用，一个是螺旋劲，一个是绵劲。

    只有《问仙诀》第六层才有这样的效果。

    猴子看出来了，可是满脸惊讶：“这是开六轮才有的能力，你这个小娃娃怎么可能开了六轮？”他的眼神惊疑不定：“难道你是天生开启七轮？”

    石青珊一听就知道这猴子有点门道，看来知道不少东西：“前辈，我真的是焦螟娘娘的弟子，只是有些奇遇所以才有了这样的成就。这一次来我就是为了取秘籍，继续修炼。”

    猴子人性化地盯着石青珊的脸，突然问道：“你见过其他的文乾族？”

    果然，这个人也是文乾族的人，看来文乾一族的人真的很喜欢不做人啊，喜欢用动物的身体代替人的躯壳。

    “见过，前辈，你们文乾族是不是都喜欢做动物？”

    “没礼貌，怎么说话的，什么叫喜欢做动物？！”猴子显然不愿意听了：“这还不是那些妖族害的，那些妖怪当初把我们先祖当成试验品，导致我们文乾一族的后人世世代代灵魂都有缺陷，让我们一族永远也不能修炼出强者。不过有得有失，我们的灵魂和动物的身体非常契合，一旦完全合并，就可以像妖怪一样修炼。”

    “还有这种说法？”

    “少见多怪，你这个年纪的小娃娃，根本不知道这个世界无奇不有，你不知道的事情海了去了。”猴子坐在椅子上说道，不过似乎觉得自己这话太打击年轻人了，所以补充道：“不过你还年轻，以后多走走，多问问，总会知道的。”

    “就我所知，文乾族不是已经全部迁移到外面了么？”

    “那只是传言，当初我们文乾族也没有全部离开，还是有相当一部分不追求荣华富贵的留在云泽里继续修炼。不过现在清净日子也没几天了，前不久有一批外迁的族人又回来了，恐怕又会有很多族人按捺不住想要出去闯闯了。”猴子说道这里，也是忍不住叹息。

第三百七十二章争斗

“前辈，我还不知道你的名字呢。”

    “吴年。”猴子随意地说道：“小娃娃，你要找的秘籍在你师公的房里，你自己去拿吧。”

    “吴前辈，不着急，我还想和前辈多聊聊呢。”“前辈，你做猴子多少年了？”

    “你这调皮的样子倒是有焦螟年轻时候的风采了。当年我和你的师父还有两位师叔也算是好友了，可惜他们的师父太厉害，把他们都逼走了。这一晃也有三十年了，他们走了没多久，我就因为一场大病死了，大概有二十多年了吧。”二十年的时间让他完全适应了猴子的身体，刚才试探石青珊的时候，他的攻势丝毫不弱于高手，这就是妖族血气的力量。

    没有灵气之后，人族修炼七轮，而妖族修炼血气。

    所谓血气，就是血脉之气力。

    “那前辈就一直在照看我们门派么？”

    “什么照不照看的，我也只是想要找个清净的地方修炼而已。”“只是外面那些猿猴看到我来往沼泽，竟然纷纷效仿，后来还有不少猿猴竟然成功进了天官门，并且定居在这里。所以你要是只取东西的话，也不要去打扰它们了，就让它们住在这里吧。”吴年说道。

    “听前辈的。”“前辈，之前听你说云泽里还有很多文乾一族，请问有没有附身老虎的人？”

    “自然有，虎力三兄弟，他们云泽一脉的高手了，怎么问这些？”吴年古怪地看着石青珊，心说她似乎很关心文乾一族。

    “只是在我进入云泽之前，我听说有口吐人言的老虎伤人，还抢走了一批黄金，所以随便问问。”

    “有这事？”吴年也无可奈何：“看来云泽清闲的日子也结束了。”他也知道自己的族人根本不需要大批的金银财宝，只有那些回迁的族人才一直不死心，一直想着夺回天下。

    但现在天下已经易手，又何必执着呢。文乾一族本就命运多舛，安安稳稳过日子不好么？

    就在石青珊还想说什么的时候，就听到外面的猿猴突然都叫了起来，此起披伏好似是受了惊吓。

    吼吼吼~

    接着轰的一声，正殿竟然晃了晃，似乎有什么东西撞了支撑正殿的柱子。

    天官门的建筑都是建立在沼泽上方的，下面是长木材做的支柱，所以建筑全是轻便的竹子建造减轻重量，以免柱子下沉。

    吴年迅速荡了出去，嘴巴里竟然也发出猿猴的叫声，他一叫，其他猴子就安静了下来，看来二十年的时间让他成为了猴群的猴王，他已经完全能和猴子交流了。

    轰，又是一晃。

    石青珊也快步来到平台的边缘，扶着栅栏低头一看，乖乖，下面水中竟然全是鳄鱼。

    鳄鱼聚集起来，不停撞击支柱。

    “这是什么情况？”石青珊表示这些鳄鱼是发什么疯？

    “鳄神，你想干什么？”吴年认识下面的鳄鱼老大。

    此时一条巨大的鳄鱼浮出了水面，也吐出人声：“猴子，我忍你很久了，快把镇姓使令交出来。不然今天我就把这天官门拆了，让你的猴子猴孙都做早餐。”这显然也是文乾一族。

    这云泽之内的文乾一族简直是无处不在啊，任何野兽体内都可能藏着人的灵魂。

    “东西不能交给你，我已经说过很多次了！”吴年和鳄神之间的争斗不是一次两次了，不过这一次鳄神是认真的。

    “镇姓使令有什么用？”石青珊心说难道那不仅仅是地图？不仅仅是昔日强大的妖族十二族瓜分地盘的地图么？

    吴年解释道：“这东西对妖族有莫大的好处，里面记载了妖族最强的功法。我们文乾一族虽然是人，可是灵魂早已经被改造，更像是妖，所以也能学习其中的功法。”

    感情又是妖族限定道具，但也正常，谁让妖族是灵气消失之后最先强盛起来的一族呢，有什么好东西肯定是先被他们瓜分的。

    石青珊也有令牌，可惜却从来没有发现妖族功法，果然那东西对人族来说就是地图。

    “交出来，不然就先拆楼，再吃猴。”鳄神用力一撞，正殿又开始颤抖。这些建筑物也有三百年历史了，以前有人住的时候也经常修修补补，现在有三十年没人居住，其实已经羸弱不堪了。

    “你如此不讲理，休怪我不客气！”吴年怒不可遏，竟然往下一跳，跃入鳄鱼池中。

    周围的猴子们叫起来，显然是为它们的猴王担心。

    但吴年踩中鳄鱼背，如履平地，踏步而前。

    那些被踩的鳄鱼根本反应不过来，也追不上吴年的动作。

    吴年瞄准最大的那只鳄鱼，直捣黄龙，长手通背，拳劲直达。

    鳄神显然没有猴子灵活，他扭动身子，长大嘴巴，却因为体型的缘故顾此失彼。

    轰！

    清脆的击打声清晰无比，鳄神展现一嘴利牙，似乎是在嘲笑：“你是打不穿我这一身鳄鱼皮的，被反震的滋味不好受吧？”

    “你竟然练成了？”吴年不停在鳄鱼背上移动，表情震惊，因为鳄神练成的是《石虹再生甲》。

    “没错，就是《石虹再生甲》，你看着吧。”只见鳄鱼通体发出淡淡红色的光芒，那证明对方血气外放为盔甲：“哈哈，我已经达到了彩虹照石的境界，此时这层血气源源不绝，不管你攻击多少次都是徒劳无功。”

    吴年惊疑不定，对方现在简直就是块顽石，确实棘手。

    “快把令牌交出来，我饶你一死。”

    “你如此着急要令牌，难道也想要离开云泽么？”吴年喝到。

    “那又如何？这小小云泽已经没有前途了，你知道我为什么这块突破么？就是因为吃了他们从外面带回来的丹药，激发了潜力。我们云泽一脉虽然一直自以为厉害，可是比起外面的高手，根本是井底之蛙。吴年，带着令牌一起来吧，我鳄神也不是小器之人，你做我的二把手还是绰绰有余的。”

    “做你的梦吧！”吴年可不想离开云泽。

    石青珊听明白了，云泽里的文乾一族，因为外面回来的族人分裂了。吴年想的是要继续隐居，而鳄神想的是和回来的族人一起出去。

    “既然不想离开，那令牌留在你手里也只是浪费，快交出来！”鳄神不是第一次来讨要令牌了，以前打不过吴年，但现在不一样了，他一定要拿到令牌。

    “休想！”

    “你这是找死！”轰，说话之间，那神鳄竟然直接飞离了水平，宛如炮弹一样攻向吴年。

    吴年没想到神鳄这一招，血气激涌，他的双拳也变成了红色，硬撼石虹。

第三百七十三章底蕴

轰隆一声，两股红光相撞，吴年身上墨绿色大褂的长袖竟然被搅碎，布片纷飞。而他毛茸茸的身体直接就被撞飞了出去。

    祠堂里的那些鳄鱼都张大嘴巴要吞下这猴子。

    但石青珊知道战斗还没有结束，她看到了吴年放光的双眼，知道他还要战斗。

    果然吴年身上泛起更多红光，宛如一块石头般落在池塘里，但没有落水，反而红光将周围的鳄鱼震得血肉模糊。

    周围的那些野生鳄鱼直接被震得脑袋爆炸，皮肉外翻。

    “好强的内力。”石青珊知道那股能量和内力还是有区别的，不过效果差不多，对方的内力和她相当。

    鳄神噗通一声落在水里，搅动浑浊的水流：“吴年，你好大的胆子。”

    “少废话！”吴年稳住之后，抓起一具三尺长的鳄鱼尸体就丢向了鳄神。

    尸体撞击鳄神的血气盔甲发出闷响，就被弹飞了。

    但吴年的行为却激怒了鳄神：“我要你的命！”

    鳄神再一次飞了起来，直击吴年。

    但这一次吴年已经准备好了，甚至之前他故意激怒鳄神，就是为了引出这一击。

    只见鳄神即将撞上吴年的时候，吴年竟然跳上半空灵活翻转，转身之时身后的尾巴竟然光芒乍现直接卷了上去。

    噼啪一声脆响，吴年的尾巴宛如鞭子一样锁住了鳄神的脖子，死死地勒住。

    鳄神完全挣脱不开，落入水面，而吴年就站在他的背上。

    “我看你能不能一直维持血气，只要你耗尽血气，我就能勒死你。”吴年打算和对方打消耗战。

    “你这个猢狲，我和你没完。”说着鳄神开始乱撞，想要把对手摔下去。

    可是根本没有用处，吴年是铁了心要进行消耗战，他就好像踩着滑板的运动猴子一样，在沼泽滑来滑去。

    眼前一幕有些滑稽，但石青珊笑不出来，因为他们是在搏命，如此持续下去肯定是有伤亡的。

    “住手！”就在石青珊担心吴年的时候，一声怒吼震动整个云泽，惊起了无数的飞鸟。

    石青珊瞪大眼睛，因为她发现雷响般的声音是从沼泽之下发出的，沼泽就好像沸腾了一样，冒出无数巨大的泡泡。

    什么东西？

    石青珊有不好的预感，因为她看到浑浊的沼泽之中有一个巨大的阴影，而阴影在游动。

    声音出现之后，猴子和鳄鱼立刻就老实了，就好像乖娃娃一样不动了。

    水下面有什么东西要出来了，非常大，这大面积的沼泽之下有怪物？！

    石青珊紧张地咽下了口水，这绝对是她见过的最大的生物了，是蛇是蛟还是龙？

    呼啦啦，一个沾满落叶的湿漉漉的大脑袋从水面浮了出来，那是一条巨大无比的蟒蛇，通体黑色，脑袋和屋子一样大，看得石青珊一身鸡皮疙瘩。怎么会有这么大的蛇，这又是谁啊？

    “大长老。”吴年和鳄神此时都低着头行礼。

    “你们同为一族，却如此愚蠢地内斗，你们这样的心性如何能突破‘化妖’死关？”那大蛇脑袋也不开口，声音却从四面八方传来，显示出超高的修为。

    妖？难道这就是妖？文乾一族和动物融合的最终状态，成为真正的妖？

    文乾一族的灵魂可以存活很久，可是他们附身的身体却不行，所以文乾一族的人会更换身体。可是频繁更换身体，也会削弱灵魂。所以想要真正长久地存在下去，最好还是修炼。文乾一族附身动物就可以用妖族的修炼功法，而他们终极的目标就是‘化妖’，一旦突破这个境界，那么他们就成了真正的妖族，可以得到妖族的所有优势：强大的体魄，漫长的寿命，以及继承妖族道具的能力。

    佘行素可没有说过云泽之内还有这么一个老妖怪。

    这条蛇不知道活了多少年，石青珊在地球的时候听说过这么一个传说，就是蛇其实是可以一直长大的，只要活下去体积会越来越大，蛇的寿命和体积成正比。

    眼前这让人后背发寒的大蛇，恐怕存在了几百年了吧。

    “当年是我将令牌给天官门的小子，就是为了防止族人自相残杀，连走路都没有学会就想着跑，你们不打好基础就学令牌武功，无益于是自断生路。”大蛇继续教训他们。

    石青珊知道他们说的令牌就是佘行素的令牌，看来令牌在云泽内也是几次转手。第一个主人肯定是佘行素，最后一个主人就是她的师公了，倒数第二个主人看来就是这条大蛇。

    佘和蛇谐音，难道这块令牌就是蛇族的？

    胡和狐谐音，所以胡字令牌是九尾狐狸一族的。石青珊现在知道‘镇姓使令’的规律了，还真是号令一姓。

    不过现在石青珊只想说不要看过来，不要看过来。看到这么大的蛇脑袋，她已经有爬行动物恐惧症了，那是源于地球人类灵魂的恐惧，要是对方看过来，她怕自己会犯恶心。

    石青珊原本是不怕蛇的，可是这么大的蛇就另当别论了，人家一枚牙齿都比她人还要高。

    “外来人，你为何进入云泽？”可惜越是担心什么，就越会发生什么。大蛇教训了晚辈，转头看向石青珊。

    “晚辈是天官门的再传弟子，特来取回门派的东西。”石青珊一身鸡皮疙瘩，那大蛇灯笼大的眼睛幽光闪烁，真的是阴冷逼人。

    “原来是天官门的弟子，那你自便吧。”显然大蛇对石青珊没有什么兴趣。转头继续教训晚辈：“你们记住，如果再为令牌以命相搏的话，我就亲手杀了你们。”

    为了防止晚辈自相残杀，所以他要亲手弄死双方，避免惨剧。

    “不敢。”猴子和鳄鱼是恭送老祖宗。

    大蛇再一次沉没了，沼泽恢复了平静。但石青珊发现天官门里的猴子都吓尿了，全部蜷缩在角落一动不动，可见大蛇的压迫力对这些敏锐的动物来说是多大的杀伤力。

    吴年回到了竹楼上，鳄神也灰溜溜地跑了，他们是不敢不从。吴年对石青珊说道：“你拿了东西也快走吧。”

    石青珊说道：“我还想借用令牌。”她知道令牌是不能带出云泽了，不过她可以把地图描绘下来，这点小请求对方应该不会介意。

第三百七十四章过去的痕迹

文乾一族有大靠山，要不是进入云泽还真不知道文乾一族的底蕴，石青珊决定以后调查文乾族一定要把脸蒙起来。

    猴子都被吓坏了，所以石青珊在天官门的建筑里走动，它们都没有来打扰。

    麻雀虽小五脏俱全，除了日常起居之外，还有练武的地方，当然还有一个一片漆黑的房间，墙壁非常厚，也不知道塞了什么做隔音材料，总之是一点声音都传不进来。这大概就是小师叔以前的住处，是师公用来训练小师叔感应的地方，在完全安静漆黑的环境中长大，小师叔也可以见到灵魂。

    而师公的房间很简谱，只有大量的书卷。焦螟娘娘说自己的门派是立派久远，历史可以追溯到神仙时代，可是佘行素说是三百年前才有人来开宗立派。

    也不知道谁说的对，或许都对。因为石青珊确实看到了大量的古书籍，可惜没有门派的族谱，不然倒是可以追源溯本。

    石青珊觉得进入云泽的师祖或许是天官门的传承，以前天官门或许不是在云泽的。

    但这些并不重要，石青珊现在需要找到《问仙诀》的功法。好在猴子没有碰这些书，这得感谢吴年，他对天官门的物件还是管理得很好的，并没有放任猴子破坏。

    “《问仙诀》，终于找到你了。”入手的感觉非常奇妙，虽然她已经见过《天火继脉诀》，但这本《问仙诀》的感觉又不一样，七轮武者注入精、气、神、力，一生也只能完成一本的传奇秘籍，人类的至宝，《问仙诀》比《天火继脉诀》多了一份清凉和顺滑，可以看出这是明显两种的纸张，可是被注入七轮武者的精气神力之后，普通的纸张也变得不凡起来了。

    只是看就感觉自己体内的内力流动得更加顺畅了，果然七轮秘籍奥妙无穷。上一次见时，自己还不懂，现在才能真正了解其中好处。

    “呼！”长长一处一口浊气，石青珊惊讶地发现这一口气竟然宛如雾气般浓郁，甚至带上了一股幽香。

    真的是神了，石青珊小心地将秘籍贴身放置，贴在平坦的小腹上，冰冰凉的。

    还有这么多书籍，石青珊忍不住继续看下去，里面有不少武功秘籍，全是四轮以上的，俨然一个武学宝库。

    包含了刀枪剑戟，斧钺刀叉……而且还有很多高深的武学参考书籍，石青珊看了一下作者，全是江湖上赫赫有名的人物，很多书都是手抄版，都被小心翼翼地防水的牛油纸包好。

    当然除了武学之外，还有更多奇异怪志，记载了很多神魔鬼怪的事情，其中也有很多关于人族异变的故事。

    “没想到师祖还是个超能力爱好者。”石青珊心说他就是看了这些东西之后才压迫三个弟子的吧，想着把三个弟子变为神、仙、圣，可惜的是三种实验都没有成功。

    其中还有不少笔记，看得出师祖真的想要成仙成神，只可惜办法不对。

    师公房间里不知道有没有机关，石青珊是贼不走空，连自己师公都不放过。

    在卧室里转了一圈，没有找到暗格机关，连床板下面都找了，床板是实心的。不过石青珊不放弃，心想好歹是一派掌门的住处怎么可能没有秘密呢？

    黑白分明的眼珠子一转，石青珊看到了角落里的猴子，那只猴子一直蹲在那，但动作有些不自然。她走过去把猴子推走，露出了笑容，墙壁上果然有一个暗格。

    果然每个老大都会悄悄地藏些好东西。

    石青珊期待地打开暗格，就看到一个锦囊，里面似乎有什么坚硬的东西。打开大红色的锦囊一看，里面竟然是一枚漆黑的戒指，在阳光之下都不反光，黑得非常彻底。

    “什么东西，难道里面会出现一个老爷爷？”虽然不知道这是什么戒指，但被掌门小心翼翼地藏着，应该是个好东西。

    “这戒指有没有说明书？”石青珊真的是非常好奇，可是这个世界诡异的事情不少，她有些不确定要不要戴了。她盯着乌黑的戒指看，只感觉好像掉入了深渊，让她想起了这句话：当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

    这枚戒指给人的感觉很诡异，不知道到底是什么东西。

    放回锦囊，带走，下次遇到师父的时候，问问清楚。

    接着石青珊又去师父和大师伯的昔日的卧室逛了一圈，看来两位长辈也是喜欢读书的人，也有不少书。

    石青珊还发现自己师父挺爱写字的，虽然写的东西都也不知道是什么意思，但字确实不错。还有师父过去的练武笔记，密密麻麻记录了不少心得，当然偶尔也会开小差写一些小诗。

    至于大师伯的房间就简单多了，几乎没有多余的装饰，墙壁上挂着一柄无锋的铁剑，显然是修炼用的。也有很多书，其中还有一本字迹歪七扭八的日记，竟然是大师伯小时候的日记，估计是十岁以前了，记录了很多天官门的事情，比较无聊。因为天官门屹立在沼泽之中，他们小时候根本没有能力离开。

    大师伯闲的时候喜欢数鳄鱼玩，不过每天数的数量都不一样。也记录了和同门师妹玩耍的日常，可以发现大师伯小时候是被欺负的人，而焦螟娘娘是最活泼最野的孩子。

    看着日记里简谱的内容，石青珊也忍不住叹息岁月弄人，谁能想到三个青梅竹马的孩子最后的结果竟然是如此悲伤呢。

    小师妹惨死，大师兄变成行尸走肉最后死掉，而焦螟娘娘现在看似不羁，但她心中有多少忧郁也只有她自己知道。

    当石青珊静心看书的时候，她突然发现沼泽的环境确实有好处，能让人迅速集中注意力，忘记外界。

    大师伯的日记很早就停掉了，估计之后他们三个人就被当成试验品了吧。

    或许沼泽中的大蛇给了师公自信，或许是他天资凛然，所以自信可以让弟子成仙。不管什么理由，他的行为确实伤害了三个孩子，并且影响了他们的一生。

    看完书，又临摹了地图，石青珊走了。这一次最大的收获应该是开拓了视野吧，在人迹罕至的地方充满了自己所不理解的东西和现象，自己要对这个异世界抱有敬畏之心。

第三百七十五章大雾

“大人你没事真的太好了。”三个向导可是发现云泽之内不太平，石青珊离开之后不久，先是百兽乱吼，好像在打仗一样，接着又突然全部安静下来，好像连蚊子都不飞了。

    种种迹象诡异非常。

    石青珊知道那肯定是猴子和鳄鱼打架的时候，周围的动物都在叫唤。接下来沼泽底下的大蛇出来，它的气场压制了所有的动物，让云泽都沉寂了下来。

    三个向导没有回到爷爷树，而是在大石头那等着石青珊。看到石青珊回来，他们才松了一口气，他们进出云泽这么久，还是头一次遇到这个诡异的事情。他们现在知道为什么祖祖辈辈都不允许他们深入云泽了，因为里面真的充满了不可思议的东西。

    “大人，我们走吧！”向导现在只想回家。

    走。

    走了不久，石青珊就发现云泽竟然起雾了，周围一片雾蒙蒙的，完全不知道这雾气是从哪来的，突然之间就已经伸手不见五指了。

    本来这就是个危险的地方，现在雾里看花更是添加了一层诡异。

    “大家慢点，烂铁钩子，你小心。”赵山在最后说道。

    贾绣说道：“这不是办法，雾太大了。云泽虽然经常起雾，可今天这雾真的让我感觉害怕。”“赵山，你不是带了绳子么，我们四个人都在腰上套一圈绳子，以防万一。”

    “还是妹子你聪明！”赵山立刻开始找绳子。

    大家明明站在一起，可是竟然都看不起对方的脸了，只能看清模糊的轮廓。石青珊说道：“这雾起的蹊跷。”

    “是啊，云泽虽然经常起雾，可是这么大的雾还真是少见。”赵山先在自己腰上系了一个绳结，然后把绳子递给了石青珊。

    石青珊套了一圈又递给了贾绣，贾绣继续递给铁钩子。

    四人互相应和，一一做了回答确保绳子都绑好了，才继续出发。

    速度慢了下来，这里本来就是向导都不熟悉的地方，而且还有很多毒虫猛兽，深坑沼泽，说是步步为营也不为过。

    “有什么声音？”石青珊灵敏的听觉察觉到了一些低沉的声音，但她分辨不出这是什么东西，是风还是动物？

    其他三人却没有听到，但他们也不敢大意。这浓雾之中遇到什么东西都不好应对，还是快离开最好。

    “嗡嗡……”声音更加清楚了。

    此时三个向导也终于听清楚了，他们三人同时变色：“不好，是毒猛蜂。”

    这是云泽特有的一种毒蜂，中间加一个猛字，足以显现出这种毒蜂的性格，凶猛，绝对不能招惹。

    毒猛蜂趁着雾气而来，大家只听到周围全是嗡嗡的声音，却不知道它们到底在哪。失去视野的人会更容易陷入恐惧，因为他们会忍不住往坏的方面去想象，自己吓唬自己。

    “大家快走，到了爷爷树就安全了，云泽里的野兽不敢靠近爷爷树的。”可惜现在他们根本提升不了速度。

    “来不及的，点火，快找东西点火，它们怕烟。”贾绣焦急地说道。

    此时声音已经逼近，石青珊知道它们要来了，弹指就是一道锋利的内劲。内力拨开迷雾，展露一角，只见内劲的尽头是一片乌压压的蜂群，内力打入如石沉大海。一些毒蜂落下，但更多的毒蜂填补了缺口。

    石青珊看到这一幕时密集恐惧症都要犯了，心说果然人类还是应该生活在人群中，而不是这种荒郊野外。这里是属于动物的，人类闯入就要直面这些动物的攻击。

    向导们们慌忙找东西生火可是来不及了，石青珊知道毒猛蜂已经冲过来了：“你们蹲下捂住耳朵！”

    虽然不知道大人要干什么，但此时向导只能听石青珊的。

    气轮剑音孕育而出，石青珊仰天长啸，锐利的声音朝四周扩散，连雾都被驱散了。那些婴儿拳头大的毒猛蜂被内力所震，如雨点一样落下。

    尖啸了半盏茶的时间，余音才歇。

    三个向导也是脸色扭曲，他们的耳膜也受到了摧残，虽然捂住耳朵了，但没有完全挡住。不过耳朵疼总比被毒猛蜂蜇好受，毒猛蜂的毒可是剧毒，被蜇三次基本就回天乏术了。

    周围的毒蜂都被剑音震落，虽然没有全死，但短时间内也飞不起来了，失去了威胁。

    “大家没事吧？”石青珊问道，却看到他们一脸迷惑，显然他们听不到她说什么了。

    听不到也没办法，还是先走吧。

    雾气很快就又聚拢了过来，四人立刻上路，一直到了爷爷树下才松了一口气，今天晚上他们就要在这里休息了，因为天色已经黑了。

    不过雾气却如此浓厚，处处透露着不安。

    石青珊也是心神不宁，自从这雾气起来之后，四周似乎就一直有东西跟着他们。

    “佘前辈在么？”石青珊感应不到到底是什么在追他们，所以希望得到佘行素的帮忙。石青珊手摸着树木的老皮，默默地呼唤。

    轰，佘行素来了。

    依旧是直入剑格，佘行素还是少女般的模样：“拿到你想要的东西了？”佘行素笑盈盈地说道，脸颊如玉般光滑，一双眸子清澈如山泉。

    石青珊点头，“前辈，你知道这雾是怎么回事？”

    “很正常的气候。”佘行素告诉石青珊这雾完全正常，只有外人才会不习惯。

    “那是不是有东西隐藏在雾气里一直追着我们？”

    佘行素竟然点头了：“你们还真被人盯上了，不过你不用担心，对方没有恶意。”

    “到底是什么？”石青珊心说云泽里到处都是她没见过没听说过的东西，她有心理阴影了。虽然佘行素说对方没有恶意，但她可不敢放松警惕。

    “说起来，那也是个可怜的孩子。好几天前就进入云泽了，似乎也是想要进天官门，可是被沼泽挡住了，差点还做了鳄鱼的口粮。不过等你出来之后，那孩子就一直跟着你。”“我认为肯定是它要找的东西被你带出来了。”佘行素悠然地说道。

    石青珊听不明白：“所以，那到底是什么？”

    “是七彩火麟兽，也叫作好运兽，它能给主人带去运气。”佘行素说完上下打量石青珊：“不过你的运气看来比七彩火麟兽还好，它都得不到的宝物，却被你得到了。”

    石青珊表示麻烦不要拿她和禽兽比，她也是有尊严的。

第三百七十六章上帝视角

七彩火麟兽是能寻宝的神奇野兽，是火麟兽中的异种，非常稀有。

    石青珊听了，却不知道自己到底拿了什么宝物：“我就拿了几本书，还有一枚戒指。”不会就是那枚连光都不会反射的黑戒指吧？

    那枚戒指被藏得好好的，或许真的是件宝物也不一定。

    就算里面没有老爷爷，或许也可能是空间戒指。石青珊表示作为穿越者基本每个人都自带空间戒指，可以收藏各种乱七八糟的东西。

    这个世界有神仙的话，那空间戒指肯定也存在。

    石青珊表示想请佘行素鉴定一下自己手里的戒指。

    两人离开剑格，石青珊拿出戒指，托在手里，她能看到佘行素的半个身子从树干中探出，眼神好奇地看向戒指。

    “这是不是空间戒指？”

    好在三个向导耳朵不好使，听不到石青珊对树干说话，不然他们一定会以为石青珊已经疯了，竟然对着树干自言自语。

    石青珊倒是很想要个空间戒指，因为现在她出门经常有很多行李，而且经常要带礼物，或者带着妹子帮她准备的大量首饰和衣物，出门非常不方便。

    虽然石青珊觉得不用带这么多东西，可是她们还说女孩出门在外也不能轻满了自己的容颜，一定要好好打扮才好。

    因为佘行素在剑格外不会说话，所以她们交流很麻烦，还是回到了剑格，她白了石青珊一眼：“你要是在妖帝城，或许还能找到纳物法宝，在这小地方就别想了。”不过虽然这不是空间戒指，但佘行素确实感应到戒指的神奇：“没想到在云泽还有我不知道的东西，这东西真的是天官门里找到的？”

    “你能看明白么？”石青珊不答反问，这当然是天官门里拿到的，不然还会是哪？

    佘行素表示需要时间，她又离开继续观察了一会儿，才再次回到剑格内。

    石青珊听她喃喃自语：“原来如此，难怪当年天媒月进入云泽的时候，我就觉得对方很奇怪，原来他身上带着这个啊……”

    佘行素脑袋摇来摇去，然后突然抬头看向了石青珊：“丫头，你的运气真不错。”

    “怎么说？”

    “这枚戒指是天劫铁打造，坚不可摧，此种材料可以追溯到神仙时代，乃是经历九九八十一道天雷轰炸而残存的铁之精髓，石之黑骨……”

    戒指材料如此牛逼？石青珊瞪大眼睛，对下文更加期待了，如此不凡材料锻造的戒指肯定有妙用。

    “……这肯定是神仙时代某个仙人渡劫时候诞生的神料，后来被仙人炼制成戒指……”

    继续，石青珊表示自己还要听重点，这戒指的功效到底是什么？听佘行素娓娓道来，石青珊确定对方肯定知道这戒指的用处。

    “……这戒指在仙人手上肯定是妙用无穷，不仅可以纳物，甚至其中可能另有洞天，或者还可能藏有保命的法术。不过这戒指于你来说也不过是一枚坚固的戒指而已，因为这天地早已经枯竭，这个戒指已经没有驱动它的灵气了。”

    灵气，又是灵气。

    石青珊表示神仙你们可不可以出息一点，不要那么依靠灵气啊，你们也给子孙后代留点不需要灵气就可以使用的好东西啊。

    “呵呵，灵气。”石青珊很失望，什么东西都要灵气，可现在灵气可能比金子还金贵呢。石青珊自认自己已经算是有光环了，先是遇到化仙池，吸收了一些灵气成就了仙体，接下来又遇到了破法匕首，也有一点点灵气。却也没能激活这枚戒指。

    “你这是什么表情，这是仙人留下的法宝，别人得到非高兴得夜不能寐，你这不满的表情什么意思？”佘行素心说仙人留下的法宝当初基本都被强大的妖族瓜分了，到了佘行素这一代，妖族开始衰落，神仙法宝丢得丢，坏的坏，能见到货真价实的神仙法宝已经是天大的气运了，这丫头竟然还不满意，难道还想请神仙来手把手教她怎么使用戒指么？

    “来头再大也不能用啊，不能用，不要说神仙了，就算神仙他祖宗的法宝也没用啊。”石青珊的话简直就是贪心不足蛇吞象。

    佘行素气得闭上了眼睛：“你这个丫头真的是和焦螟一模一样，不，你比她还要气人。”不过她内心是非常震惊的，因为眼前这个丫头的运气也太好了，首先她拥有问仙阁，其次她的身体素质非常特别，内力运行速度远超一般武者，现在她又找到了一枚天劫铁的戒指，可谓是运气加身。

    佘行素都不由怀疑石青珊是不是带有天命而生，不然她运气为何会这么好？

    石青珊拿起戒指，除了黑和冷之外，还真是找不出特点，持有它的神仙一定是个低调的神。

    举起戒指，视线从指环中穿过，无数细节冲入石青珊的眼睛，他看到了爷爷树的树心，看到了一层层的年轮，迷雾消失了，隐藏在迷雾之中的阴影突然变得无比明亮，每一个生命都好像是一团火焰。

    而整个云泽中最明亮的火焰，无疑就是佘行素了，她是一团绿色火焰。第二强大的就是藏在沼泽底部的大蛇，那是一团冷冷的紫色火焰。

    还有各种颜色的小火焰，花团锦簇一般将云泽承托得无比美丽。

    石青珊一脸震惊地放下戒指，眼前的景色又是雾里看花了。可是刚才她穿过戒指就好像看到了这个世界的另一面，那绝对不是幻觉。

    透视？有一点；望远？也有一点；还有看到灵魂？是有一点。

    石青珊小心地再一次举起戒指，目光再一次集中穿过指环，那色彩缤纷的世界又回来了。这一次可以确定这个戒指确实让石青珊获得了审视世界的全新角度。

    就好像是次声波成像，可是充满了色彩。而且范围很广，几乎遍布了云泽。

    “这感觉就好像开了上帝视角一样。”再一次放下指环的石青珊心里对神仙说抱歉，自己童言无忌，神仙你是老前辈不要见怪。

    佘行素知道石青珊肯定是发现了戒指的作用，她心中更加震惊，觉得这丫头恐怕不可限量。就算只是见了两面，佘行素都能感觉石青珊身上有逼人的气运。

第三百七十七章宿敌

得到一个可以开上帝视角的指环，石青珊脸上洋溢着微笑。明天就可以走出云泽了，这一次冒险可以告一段落了。

    和佘行素告别，石青珊向赵山要了一块肉干，开始引诱暗中的七彩火麟兽。之前剑博士就是因为七彩火麟兽被水月先生暗算，不知道这只七彩火麟兽是不是同一只。

    如果是的话，那水月先生怕是已经欲哭无泪了，自己暗算剑博士抢夺的灵兽，最后竟然让它跑了，这不是竹篮打水一场空么。

    通过指环，找到火麟兽的位置，石青珊摇着手里肉干，希望可以将它引出来。

    七彩火麟兽还是幼兽，禁不住诱惑。

    从迷雾之中走出来的是一直半米长的，身披鳞片的奇兽。外形像是狼，可是额头却有两个犄角。火麟兽最大可以长到猪的大小，成年火麟兽的外皮非常坚固，可以作为护甲。

    而之所以叫火麟兽，因为他们背部的鳞片是红色的。

    而七彩火麟兽，则是它脖子上有七片颜色不同的鳞片，像是一个项圈。

    火麟兽看着石青珊手里的肉干，一点点考进，然后一嘴咬过去。

    石青珊也不去抓它，只是觉得这只怪兽挺有趣的，真的好像是狗啊：“和我老家的土狗也差不多。”山村里有很多土狗，石青珊经常见。

    火麟兽吃了东西，也不怕石青珊了，就蹲在她身边，似乎愿意跟着她。

    “当初剑博士想要以七彩火麟兽做拜师礼物，现在绕了一圈，或许就是天意。”石青珊小心地抚摸对方的脑袋，对方也不反抗，因为本来就是驯养的，所以很习惯被人抚摸。

    “是火麟兽啊，云泽里怎么会有火麟兽？”赵山很惊讶，他打了这么多年的猎，还是第一次在云泽里见到火麟兽。

    他是喊出来的，因为听力还没有恢复，三个向导都是喊着交流的。

    铁钩子一眼就认出这动物肯定是人养的，不然不会这么温顺，不过他懒得和赵山说话。

    浓雾一直弥漫着，等到第二天还是没有散，一直离开云泽，雾气都已经扩散到村子里了。不过离开云泽之后，雾气就薄了很多。

    “这一次能顺利，多亏你们。”石青珊表示钱一分也不会少，她会让人送来的。

    三个向导见识过石青珊的神奇武功，都很相信对方的为人。

    从云泽走出来，走了一天，一行人回到村子，却发现有个人影站在村头眺望，笔直地站在雾气之中，让人一阵紧张。

    “我是陵子风之兄，对面可是弟妹？”那人影目光如炬，声如洪钟，引得村中狗儿乱吠。

    陵子风的兄弟？难道是结拜兄弟，石青珊可知道陵子风是独生子，而且连堂兄表哥都没有。

    不过石青珊心说如果是结拜兄弟，那没有理由不参加陵子风的婚礼的，似乎不记得陵子风提起过。

    当然了陵子风号称天下第一少侠，肯定在江湖上有很多朋友，石青珊虽然成长惊人，可是算上去年，也不过步入江湖一年不到，去过的地方更是不多，只是没有遇到他们而已。

    现在陵子风的朋友是找上门来了，只是不知道为了什么。

    “我名为秦怀玉，乃是万剑山庄少主，是无双剑客至交好友，前日在顾郡知晓弟妹人在云泽，特来拜会。”那人影快速靠近，一边走近一边自我介绍，等到大家看清他的表情，发现是个二十六七的年轻男子，此时是一脸悲怆：“我也是前不久从关外回来才知道无双剑客遇难，每每想到我们推杯换盏，把酒共话的场景，我就忍不住悲痛。”

    “节哀。”石青珊表示这个人过来不会就是为了陈述自己的悲痛之情吧。

    石青珊只知道无双剑客有不少红颜知己，还真不知道他在江湖有多少好兄弟。

    “哎，逝者已矣，我也不想，只是控制不住。”秦怀玉说道：“这一次若非南下，恐怕不知道还要等多久才能见到弟妹，弟妹现在闯荡江湖若是遇到难处，尽管提，我万剑山庄在江湖上还是有几分薄面的。”

    石青珊自然知道万剑山庄，虽然名气不如八大门派大，不过万剑山庄也是不小的势力，几乎每一次武林有什么事情，万剑山庄都会派人支援，是非常活跃的武林势力。

    而且万剑山庄接人待物都很大方，也是深受武林人士的爱戴。

    不过石青珊过的很好，不需要照顾。

    秦怀玉说道：“弟妹你有所不知，子风老弟的对头也被《六气古卷》吸引，他对子风老弟恨之入骨，怕是要对你不利。”

    “他的对手不是都死了么？”石青珊心说无双剑客，都无双了，哪还能有同等级的对手啊。

    “弟妹有所不知，那个陆斌也是命大，摔下悬崖都没死，不仅没死而且还有奇遇，现在武功大进。”

    石青珊直说如果陵子风是主角光环，那这个陆斌是不是反派光环？可惜陵子风硬生生地被打断了发展，不知道他宿命中的敌手现在如何了。

    不过还有一个问题，那就是陵子风和陆斌到底是什么恩怨？

    原来陆斌原本是江南赫赫有名的年轻剑客，他是江南漫水阁阁主的关门弟子，一手《碧波剑诀》出神入化，被称为‘江南贵公子’。

    但没人知道在他光鲜的表面之下，这个贵公子还是一个为了武功无所不用其极的恶棍。他一直认为自己的师父留了一手没有教他，为了学到师父的绝招，他不惜勾引师父的女儿，两人是珠胎暗结。

    师父的女儿本来就有亲家，现在却被弟子搞大了肚子，师父知道后那是勃然大怒。那时候生米煮成熟饭的陆斌就提出希望自己迎娶师姐，可是师父当然不同意。

    陆斌恶从心中起，竟然杀掉了师父，夺走了秘籍。不仅如此，他还杀了漫水阁三十三口人命。只有师父的女儿命大，逃过一劫，不过孩子也流产了。

    漫水阁一案震惊江湖，无双剑客遇到了命案中唯一的幸存者，了解前因后果之后愤然提剑除恶。

    最后陵子风和陆斌在落凤崖决斗，大战一天一夜，无双剑客以微弱优势胜了一招，将欺师灭祖的陆斌打下了落凤崖。

    可是谁都没有想到，时到今日，陆斌竟然回来了，而且武功大增，他要是知道无双剑客妻子在此，恐怕会伤人害命。

    因为《六气古卷》出世，现在武林群豪齐聚此地，以前没有机会遇到的武林侠客们，这一次终于能有机会见见了。

第三百七十八章云集

秦怀玉是个谦谦君子，不过他开口闭口就是无双剑客，在石青珊听来就不怎么愉快了。秦怀玉以为石青珊愿意多了解一些无双剑客的往事，然而事实正好相反，石青珊一点都不好奇，她才不管陵子风以前在江湖有多风流倜傥，嫉恶如仇呢。

    告别了村民，石青珊和秦怀玉一起回到了顾郡的三味客栈。

    进城后石青珊立刻发现城里气氛不太对，有很多内息收敛的高手，看来这几天为了古卷而聚集的武者人数多了不少。

    在三味客栈里也一样，多了很多仗剑天涯的武者，他们显然都不是本地人。

    石青珊和秦怀玉进门的一瞬间，就有数道目光射了过来。他们不认识石青珊，但认识秦怀玉，万剑山庄的少主那也是名人。

    秦怀玉此时接受到这些或友好或敌对的目光，气势徒然锐利了起来，他的武功不弱，不然也不可能和无双剑客成为朋友，他的一双凝神眼眸回送了自己的意思，那就是他现在不想出手，大家都给个面子。

    “哼。”有人冷哼了一声，显然不喜欢这个秦怀玉，不过更多人还是很友好的。

    “师父，你回来了？”剑博士恭敬地走了出来，他最近是寸步不离地保护楚秋昀。似乎她是江湖第一美人妹妹的消息走漏了出去，有不少登徒子想要一观美人真面目，如果不是剑博士的话，他们可就得逞了。

    “没事吧？”石青珊看剑博士肩膀受伤了。

    “没事，有人心怀不轨，被我赶走了，我也是因为之前内伤没有好利索才被划伤了。”剑博士说道。

    “师父？”秦怀玉表示石青珊这是妙龄妇人，怎么就是师父了？要是反过来，剑博士是师父，他还能接受。

    剑博士表示少见多怪：“达者为师，师父的剑法比我厉害，我甘愿拜她为师。”

    秦怀玉不知道怎么面对这怪异的事情了，最后只是苦笑：“弟妹也是奇女子，我就说子风不可能娶寻常女子。”

    “咳咳，这位秦少侠，你也不要弟妹弟妹地叫了，我虽然初入江湖的时间不久，但也侥幸有了一番事业，我现在是道一教教主，在江湖上行走还是要保持格调的，就叫我教主吧。”石青珊心说自己可是个要面子的人。

    “我自然知晓你是教主，但你在教主之前还是子风老弟的家室。”秦怀玉认真地说道，他和陵子风是铁哥们，认识好几年，要不是当初他爹非要他去关外办事，他也不会错过陵子风的婚礼。其实主要是他没想到陵子风会突然结婚，他当初也以为陵子风会和楚秋心在一起，可是突然就变了，等到他回来的时候一切都完了。

    石青珊真想给他一剑。

    此时楚秋昀面戴轻纱款款走来，显然知道自己的容貌引起了坏人的窥视，所以她又带上了面纱，不过挡住了脸庞反而让人浮想联翩了。

    不戴面纱，大家的注意力全在她脸上，带上面纱之后注意力放在全身，那妖娆的身材修长的美腿，简直就是诱人犯罪。

    “此行可顺利？”楚秋昀兰气微吐，面纱轻摇，说不出得诱人。

    “还顺利，就是遇到了罗网的刺客，还遇到了火的考验。你算得还挺准的。”石青珊笑道，虽然她觉得这只是凑巧，不过可以顺楚秋昀的心思。

    楚秋昀立刻觉得这是她的功劳，“那下次我再算一卦，算算我们什么时候能找到那些绑架儿童的犯人。”

    石青珊发现旁边的秦怀玉突然安静了，发现他已经看呆了，直勾勾地盯着楚秋昀，一点定力都没有。她拉起楚秋昀的小手，直接回房了，留秦怀玉继续发痴。

    回到房间，石青珊问起有没有楚秋心消息。

    楚秋昀说道，这几天武者突然增加，她也听了不少消息，但还没有见到姐姐。她告诉石青珊关于《六气古卷》的传言非常多，还有人说古卷在白莲教，搞得现在白莲教遇到了很多麻烦，他们教主不厌其烦地申明白莲教没有古卷。

    也有人说古卷落在了某个独行侠手里，对方已经破解古卷练就无上神功，甚至可能已经破碎虚空了。

    反正什么传说都有，不过楚秋昀突然悄悄地告诉石青珊：“你离开不久，有个男人就来找过你。”

    “是不是外面那个秦怀玉？”秦怀玉打听到自己人在云泽村，肯定是在顾郡得到的消息。

    “不是，是个本地人。”

    “本地人？我和你都是第一次来这里，怎么可能认识本地人。”石青珊一脸疑惑，不过如果对方真的要找自己，肯定还会来的，或许是本地道一教分舵的人也不一定：“那你姐姐就一点消息都没有？”

    “没有。”

    石青珊心说江湖第一美女啊，走到那肯定都是八卦云集，怎么会没人谈论呢，难道她遇到危险了？

    如果拐卖儿童的幕后黑手真的是罗网组织的话，那楚秋心还真有可能遇到暗算，希望她能找到儿童失踪案的线索。

    换了一身清爽的衣服，又吩咐剑博士去云泽村走一趟，送上银子。她和楚秋昀来到大厅点了吃食，共进午餐。

    气氛有些紧张，这些武者为了一个目标而来，大家都是竞争对手，所以对谁都抱着戒备之心。

    小二都被吓坏了，显然脖子上的护身符并不能帮他挡下刀剑。

    “听说了么？昨天陆斌杀了三个藏剑阁的弟子，他现在连八大门派的弟子都敢杀了，真是肆无忌惮。”

    “人家在落凤崖学了绝世神功，是有所依仗，当然不怕藏剑阁的弟子了。”“刚才我看到无双剑客的好友秦怀玉了，要是陆斌知道万剑少主在这里，肯定第一个杀了他。那万剑少主竟然还有心情风花雪月，胆子真大。”显然他们误会秦怀玉和石青珊的关系了。

    石青珊心说自己和男人走在一起，就成了男人的附庸，这个感觉还真是复杂。自己为什么就穿越成了女人呢，为什么呢？石青珊的怨念都要突破云霄直达天际了。

    不过听他们的话，这陆斌确实和陵子风结怨很深，是不会轻易放过陵子风相关的人的。

    “我还听说百晓生也来了，这可是个不安分的主，江湖哪有麻烦哪就有他，这一次不知道他又要坑谁了。”

    “可不是么，每次遇到麻烦，他总是到处搬救兵，可是去的人十有八九都死了，他遇到的麻烦从来不是小麻烦。可就奇怪了，明明大家都知道百晓生是个灾星，可偏偏每一次他都能找到人自愿地往坑里跳，那也是厉害。”

    “可不是么，我听说百晓生要是想坑人的话，第一句话肯定是‘大侠，请留步’，也是邪门的紧。”

    石青珊心说江湖中还真是无奇不有啊，原来还有这种麻烦精啊。

第三百七十九章面具

回到顾郡之后很多事情依旧没有头绪，月素也没有来找她，石青珊有些担心月素是不是遇到麻烦了。

    不过没事也得找点事情做，石青珊准备找顾郡最好的工匠打造些东西。

    “掌柜，顾郡最好的首饰工匠是哪家，你知道么？”石青珊向掌柜打听。

    “最好的？那自然要去‘五指帮’找了，那是手艺人组建的一个帮派，顾郡有手艺的人都加入了。”掌柜说道。

    果然是本地特色，什么都是帮派形式存在的。问清五指帮的位置，石青珊和楚秋昀立刻就出发了。

    半路上，秦怀玉追了上来：“弟妹，你这是要去哪？最近外面不太平，还是留在客栈安全。”

    石青珊都懒得理他，自己又不是需要保护的弱女子，他的绅士风度用错地方了。

    五指帮就在主干道的尽头，很好找，是一个巨大的院子，外面有店铺，里面是加工作坊，手艺人们自己造自己卖。

    “三位客人，想要买点什么？”这里和普通的店铺也没有什么区别，只是这里的商品更加精致，当然价格也更贵。

    石青珊看了店里的东西，都是小饰品，并没有她需要的东西：“掌柜，这里可以定制么？”

    “当然可以，需要定制的话请里面请，不知道客人要定制什么，我好请对口的师傅过来和你详谈。”掌柜见三人都衣着不凡，自然不敢怠慢。

    “我想要打造一个面具。”石青珊见到楚秋昀又带上了面纱，突然有灵感，她要打造一个面具，然后将那天劫铁指环镶嵌到面具里，这样她就多了一个特殊的视角。

    而且打造面具也是为了隐藏身份，增加神秘感和威慑力。石青珊有一张人畜无害的细腻脸蛋，行走江湖实在是没有什么威慑力，不如戴张面具一了百了。

    “面具？”显然很少人会造面具，不过五指帮师傅齐全，打造面具也没什么难度：“好勒，我现在就去找师傅，三位请先喝茶。”

    很快掌柜就带着一个精神矍铄的老师傅走了进来，对方一脸络腮胡子，身姿挺拔。

    “客官，这位是王师傅，你们有什么要求可以和他说，你们慢慢聊。”掌柜退了出去。

    那王师傅从怀里拿出一个竹筒，倒出笔墨和纸：“客人，你说吧，你要什么样的面具，什么材料，多少重量，是大是小……”

    师傅非常专业，面具而已没有什么难度，是个大件，好打，都不需要多少时间久能完成。

    石青珊表示面具她戴，材质的话就用银子吧，再在外面加一些金箔装饰，遮住鼻子以上就可以了，造型以飘逸灵巧为好，不过看上去也不能太秀气，要展现出武者的明快和果决。

    石青珊要求不少，王师傅不厌其烦地在画着，宛如一个苦逼的乙方。

    在最终方案之前，石青珊有很多要求，比如面具上的装饰多了少了，面具大了小了。她事先也没有腹稿，反正全是现场发挥，绝对是个糟糕透顶的甲方。

    要求是改了又改，最后终于有了一个让人满意的最终定稿。那是银色的面具，在脸颊的部分有几道飘逸活泼又不失简洁的金色图案，直接跨过鼻梁，连接两侧脸颊，是两柄趣味黯然的的飞剑以及飞剑的轨迹。

    “那绑带用什么材料的？是鹿皮，还是鳄鱼筋，或者是用马鬃毛鞭子的绳子？”

    “你们这里什么材料最好？”石青珊表示既然已经花钱了，那就多花点钱做好一些。

    “最好的话，是从杞国进贡的云丝编制的飞云绳，很有弹性，而且很轻。”

    “那就这样决定了吧，需要多少钱？”

    “客人制作面具的银子是自己准备，还是直接用我们的？价格也是不一样的。如果客人自己准备了材料，那么就只算加工费和器材费，以及飞云绳的价格。如果材料由我们准备的话，那还要加上材料钱。”

    虽然都是银子，但五指帮得考虑客人是不是付银子，可能客人没有足够的银子只有金子。

    石青珊有银子，也有金子，最后她自己提供材料，所以只需要多付三两的加工费和器材费就可以了，还是很合算的。

    “多少时间可以准备好？”

    “客人如果急着要的话，我立刻开工，明天中午就能做好。”面具完全是大开大合的器件，并没有需要精雕细琢的部件，所以加工时间很短。

    “好吧，那我明天中午来取。”

    秦怀玉觉得石青珊戴个面具也好，虽然江湖上认识她的人不算多，不过安全第一。不过他一路跟随可不是为了石青珊，石青珊可是好友的妻子，不能有非分之想。秦怀玉其实一直在关注楚秋昀，虽然没有见到她的容貌，但只是身材已经让他日思夜想了。

    不过人家是万剑少主，谦谦公子，所以一直就跟着也没有什么交流，只希望自己的一片真心可以传达过去。

    这一日也没有什么事情，只是武者越来越多，冲突也多了起来。关于《六气古卷》的传言也越来越玄乎，明明没几个人见过《六气古卷》，可是每一个传言都是头头是道，说的好像得到卷轴就可以破碎虚空一样。

    石青珊倒是不关心这些，她在衙门让当地捕快注意一下顾郡有没有陌生的孩子，她还是在办正事。

    第二天中午，石青珊按时拿到了面具，手艺非常进展，面具两面都抛光了，非常光滑，就是有点沉。

    “客人，你还满意？”王师傅和学徒忙了一夜，可算是完成了。

    石青珊没有说话，只是取出了指环，然后在面具内侧对准左眼的位置，用力按了下去，将指环镶嵌在面具中。

    虽然银本来就比较软，可是对方将指环直接硬按进去，这指力还是让人惊讶。

    将面具戴好，石青珊笑了：“师傅好手艺，我很满意。”戴上面具在水缸前一站，水中倒影已然不是年少无知的少女，而是一名神秘客，一位令人侧目的神秘女子。

    “如何？”石青珊问已经从云泽村回来的剑博士。

    “挺好看的。”剑博士也没有什么话说，面具是挺好看的。

    石青珊表示现在别人见到她就不会再因为她的容貌而小看自己了，一股豪气顿生胸中：“走！”

第三百八十章大侠留步

“秦大侠，请留步。”石青珊正在去衙门的路上，秦怀玉热情地陪同，说是保护，其实他是希望从弟妹身上旁敲侧击了解更多关于楚秋昀的消息。

    就在两人快到衙门的时候，身后有一个急促的声音传来，叫的是秦怀玉。

    一个发髻凌乱的中年男子急急忙忙地跑拉过来，他身上的旧道袍多有缺口，好似经历了大战。

    “百晓生？”秦怀玉认识来者。

    “秦大侠，不好了。”百晓生焦急地说道：“楚女侠遇到危险了。”他是跑的上气不接下气：“还好遇到了你，快跟我走。”

    “到底什么事情，楚女侠，难道是楚秋心妹子？”无双剑客是他老弟，楚秋心当然就是他妹子了。

    “正是。”百晓生大口喘气：“麻烦大了。”

    石青珊想起来前几天在客栈听说过百晓生，这个人是超级麻烦精。但另一种说法就是百晓生古道热肠，喜欢路见不平拔刀相助，可惜他武功不高，所以每一次遇到不平事最后总是要去请人帮忙。

    因为百晓生为人正直，热情，所以江湖上有很多朋友，每一次都能找到人帮忙。也因为朋友多，所以这些朋友的水平也是良莠不齐，有时候请来的朋友水平不足不仅帮不上忙反而自己都得搭进去。

    不过百晓生所做的事情都是正义之事，所以还是有很多人愿意帮忙的。百晓生总是能遇到各种奇葩的事情，或大或小，但从来不中断。而且有麻烦的地方十有八九就有百晓生，他是个闲不住的主。

    这一次他也在调查儿童失踪案，在调查的过程之中和楚秋心合流，一起调查。却没有想到犯人非常厉害，而且残忍，两人陷入险境，最后楚秋心只能掩护百晓生先走。

    “难道楚妹子都不是对手？她可是剑圣的传人。”秦怀玉听百晓生简单说明，一脸震惊。楚秋心的实力他是知道的，他都打不过，怎么可能会遇到危险？

    百晓生一脸无奈：“我们已经找到了关押孩子的地方，那些邪魔外道竟然以孩子的安全为要挟，楚女侠心系他们的安危，难以施展她那绝妙无双的《无心剑典》。”

    “楚妹子就是心软，既然如此，你快带我去吧。”

    “秦大侠，你一个人的话怕是不行啊，不如你跟我走，去白莲教，白莲教的新教主南无宫和我有一面之缘，为人勇敢可靠，而且白莲教人多势众，请他一起助阵。”

    秦怀玉一想也好：“弟妹，大哥有事去去就回。”秦怀玉没有请石青珊的意思，虽然他也听闻过石青珊暗算剑圣云云，但他根本不相信，他认为无双剑客的妻子肯定不是那么卑鄙的人，肯定是有人看石青珊赚钱了所以胡说八道。

    在江湖上这种事很多，他作为万剑山庄的少主行走江湖也经常听人说万剑山庄和他的坏话，名气大了这些都是难免的。

    秦怀玉不希望弟妹冒险，说完话立刻和百晓生跑了。

    石青珊心说自己的大姨子遇到危险，自己肯定不能见死不救的，也是悄悄跟在他们身后。

    白莲教内，南无宫正在和一个男子商量如何对付陆斌，这个陆斌真的是异常嚣张，动不动就动手伤人。

    昨日夜里，白莲教的两个弟子就被陆斌斩断了双腿，南无宫是绝对不会放过他的。

    另一个男子正是‘佛手’罗望，也是南方三侠中的二弟，前段时间南方三侠的三妹艾苹贞也遇到了陆斌，被他打成了重伤，所以他代表十洲香堂，代表南方三侠来讨论找陆斌算账的事情。

    陆斌行踪诡秘，每一次露面都会伤人，有时直接就杀了，有时只是将人打成重伤折磨，完全是恃强凌弱，仗着自己的武功高到处凌虐，不把顾郡的武林人士看在眼里。

    “非杀此人不可。”罗望是非常生气，自己的三妹现在都没有苏醒。

    “我已经让我教的弟子到处探访，一旦有可疑的目标一定会第一时间通知阁下。”

    “那就多谢教主了，我大哥也已经吩咐十洲香堂的所有人留意陆斌的下落。到时候我们三人联手，必定拿下此等恶贼。”罗网愤怒地说道。

    就在这个时候属下通报：“百晓生和万剑山庄少主秦怀玉求见教主。”

    百晓生的名字就是一张名片。

    南无宫确实认识百晓生，不过没什么交情。但百晓生在江湖中名气很大，而且还有一个万剑山庄的少主，那就不得不见了：“请他们进来。”

    “罗某早听闻百晓生和万剑少主的名声，只是一直无缘一见。教主，我能否留下来？”罗望倒是很想认识认识客人。

    南无宫点头。

    四个人站在厅内，以秦怀玉和南无宫两人颜值为高，二十五六的秦怀玉是剑眉星目，一派正气凛然。

    南无宫更为年轻，五官更柔一些，却也是个白净端正的公子。

    三十岁的罗望则是国字脸，一双虎目，功夫全在双手，他的手是灰色的。

    百晓生年纪最大，已经快五十了，套了一件半新不旧的道袍，此时道袍上全是破口，皮肤也如庄稼汉一样粗糙，可见他是经常忍受风吹日晒。

    四个人互相客套了一番，百晓生直入主题，他就是来搬救兵的，希望南无宫看在数十条无辜孩子的性命上，带上弟子去营救孩子和楚秋心。

    南无宫没想到竟然附近几个郡丢的孩子都在顾郡，那还了得？作为本地的教派之一，南无宫是义不容辞：“百晓生，你无需多言，我立刻就调人马来。”

    “棂雨，你去点一部兵马来，带上兵刃骑上快马，在演武场候命。”

    “是。”桑棂雨正是白莲教的圣女，也是石青珊之前南下路上见到的那银枪少女。

    罗望一听竟然有这等邪恶之事，他当然也是义不容辞，他作为南方三侠之一，肯定不能坐视不理，所以他也要去。

    多一个人多一份力量，百晓生表示人越多越好，因为这次对手真的不好对付。

    一群人快马加鞭杀出城去，而石青珊此时也已经骑上了黑闪电，跟随在前人身后，紧随而出。

第三百八十一章误会

直奔百圣山，在百晓生的带领之下，一群人来到百圣山下一个香客云集的村子，这里是上山必须经过的地方。

    “就在这里！”一群人不顾香客诧异的目光，快马加鞭直接来到了村中大户的门口：“前些时候我和楚女侠就是潜入其中，在这家的地窖里发现孩子的。”

    “把这里围起来！”南无宫大喝一声，白莲教的属下迅速将这个十来进出的大院围住。

    此时院内有几个手持大刀的护院冲出了大门：“这里是白府，你们是什么人？”

    南无宫翻身下马：“告诉白东楼，就说是我南无宫找他。”都是顾郡地面上的人，大家都认识。

    南无宫看着大院门楣大大的白府二字，脸色不停变化。百晓生在江湖的名头可不一般，所以他相信百晓生的话。

    至于白府是不是藏污纳垢那就不清楚了，白府在本地还是比较低调的。

    “和他们废什么话，直接杀进去就好了。”罗望显然觉得现在是浪费时间，救人要紧。

    秦怀玉没有开口，他不是南方本地人，对这里错综复杂的关系并不清楚，所以客随主便。

    而跟着他们来到白府前的石青珊就不客气了，她直接翻墙入院，不过她并没有发现地下有人。此时她带着面具，透过指环可以透视，地下确实有非常大的空间，但里面已经没人了。她知道人肯定是被转移了，这些人动作好快。

    “啊！”就在石青珊靠近地窖入口的时候，突然从隔壁的院子穿来了尖锐的惨叫声，声音之高连院墙外的人都听到了。

    来请老爷的侍女发现白东楼已经死了，所以被吓得惨叫了起来。

    秦怀玉、南无宫、罗望迅速飞了进来，三人都有不俗的轻功。

    “好胆。”罗望没有去白东楼的院子而是来到了石青珊所在的院子，一眼就看到了面戴面具，行踪诡异的石青珊，想都不想就出手攻击这个嫌疑人。

    石青珊心说果然戴了面具增加了坏人属性啊。

    罗望号称佛手，掌力可以打碎老虎的头骨，此时铺天盖地的一掌压来，院子里的盆栽假山都在颤栗。

    位于掌里漩涡中心的石青珊面不改色，猛提右手，螺旋剑气呼啸而出，瞬间就在对方的攻击上钻出了一个洞来。

    罗望脸色巨变，他没想到对方内力竟然在自己之上，只能在半空腾挪避开这股锐不可当的螺旋剑气。

    噗，罗网的袖子被剑气搅入，瞬间破碎不堪。

    “你是何人？”作为南方三侠，罗望还没有遇到过如此轻描淡写破掉他掌力的高手。

    此时在隔壁院子里的人也被吸引过来，纷纷跳上了墙头。

    秦怀玉一看，这不是弟妹么，她怎么在这里？但就在他准备提醒大家这是自己人的时候，就听一旁的南无宫突然说道：“阁下难道是玄夜宫的夜后？”

    看到罗望的衣袖就知道他吃亏了，而此时在南方可以压制罗望的女人恐怕也只有玄夜宫的夜后了。

    “哈哈哈，没想到还有人认识我。”石青珊几乎都没有怎么考虑就决定隐瞒自己的身份，她以密语传音之法告诉秦怀玉配合自己。

    夜后？！

    这可是传奇人物啊，眼前这个戴面具的女人真的是么？他们还真分不出真假，因为玄王夜后很少露面，见过他们的人寥寥无几。

    “大家还是不要浪费时间了，白东楼死了，显然是杀人灭口，快去地下救人。”百晓生武功不行，但判断力很强，他知道现在救人才是第一位的。

    大家一想也是，南无宫说道：“夜后前辈，我们无意和阁下为敌，我们只为救人。”

    “正巧，我也一样。”石青珊说着已经率先进入地窖。

    看到石青珊的身法，大家对视一眼，发现对方真的很厉害，还是不要轻举妄动为好。

    “听闻玄王夜后性格怪癖，喜怒无常，我们还是不要惹她为好。”

    “难道儿童拐卖案和玄夜宫无关？我可听就是玄夜宫做的，而且这么巧，白东楼死了，夜后就在现场，她的嫌疑很大。”罗望说道。

    “我们还是跟进去吧，目前没有证据不要多做推测了。”秦怀玉担心弟妹遇到危险。

    众人不再言语，立刻跟上。

    石青珊竟进入地窖，开始是狭长的易守难攻的通道，在通道的四壁有很多剑痕，都是新的，看来确实有用剑高手在此战斗。石青珊看出其中几招确实是楚秋心的招式，看来百晓生没说谎，他们确实来过这里。

    继续深入，二十米后，豁然开朗，地下是一个宽阔的地牢，臭味扑鼻。可是没人，不过可以确定肯定是离开的很慌乱，牢房里是一片狼藉，很多牢门都是半开着。

    这或许是个好消息，那就是被拐的孩子都还活着。

    坏消息是这些孩子现在在哪？他们是怎么被转移的？这么多孩子，如何神不知鬼不觉地离开？难道还有地道，左眼的视线穿过指环到处看。

    此时其他人也进入了地窖，百晓生大呼一声：“不好，来晚了，他们一定是把人给转移了。”

    南无宫对身后手持长枪的圣女说道：“去把白家上下的人都控制起来，逐一审问。”这个地牢已经是证据了，白家的人就算不是主谋也是从犯。

    桑棂雨立刻叫人把白家的人都抓了起来。

    “这里有血，可千万不要死楚妹子啊。”秦怀玉发现几处血迹。

    “我从这里离开到现在不超过两个时辰，这么多孩子不可能这么快被转移的，到底怎么做到的？”百晓生百思不得其解，他怀疑有其他的暗道：“大家找找，说不定这里还有暗道。”

    可是地牢里根本没有其他的路，石青珊却相信肯定还有路，不在地牢里，也肯定在这个富豪宅院里，只要找肯定找得到。

    但就在石青珊准备离开重新排查的时候，白莲圣女押着一个梨花带雨的美妇进来：“把你刚才说的话重新说一遍。”

    那美妇哆哆嗦嗦地说道：“各位大侠饶命，我本来是唱花旦的戏子，花名叫‘晓苑莺声’，是前两天才被白员外娶回来做第七房小妾的……”

    “不是说这些，是说你看到的东西。”圣女听对方不说重点，狠狠地说道。

    美妇立刻点头：“是是，我看到员外死的时候有一个人影从员外房间里飞了出去，然后去到了后院，那个院子老爷平时不允许任何人进去。”

    看来有线索了，暗道入口十有八九就在后院。

第三百八十二章断门石

白府有百亩面积，院落重重叠叠，每个院落都是亭台楼阁，小桥流水，但很少人知道在大兴土木的时候，在府邸地下挖掘了一个巨大的牢房，还有不少暗道。

    暗道隐藏在白府的建筑中，隐秘而安全。

    但楚秋心和百晓生何许人也？一个是剑圣嫡传弟子，剑如电闪雷鸣，霹雳无情；一个是江湖英雄，朋友遍布天下，哪有不平哪有他。

    两人合流一处，共享情报，经过分析调查，终于找到了人贩子的流向，就是这百圣山下的白府。可惜他们小看了对手的实力，贸然潜入，虽然找到了孩子，却因为投鼠忌器没能救下孩子，反而楚秋心还身陷险境。

    而等到百晓生搬救兵回来，却发现白府白东楼已经死了，地牢里的孩子没有了踪影。

    好在白东楼的第七房小妾给出了线索，将众人指向了白府禁地后院。

    众人没有犹豫，在小妾的带领下来到了后院，这后院和其他院子完全不同。其他院子是整齐有序，照顾得精致典雅。而后院杂草丛生的，房子里也落满了灰尘，显然很少有人进来。

    “大家分头找。”石青珊上下打量，视线直接透视，终于发现这个院落地下确实有个暗道，直接通向远处，不过暗道好找不好进，显然凶手也知道他们暴露了，所以将暗道封锁，几百公斤，两丈厚的断门石头挡住了入口。

    两丈就是六米多，这可不好办。

    石青珊掀开一处杂草，原来那杂草只是盖子的伪装，大家都去找假山和破屋，却忽略了庭院里随处可见的东西。

    翻开杂草就可以看到一处被阻隔的入口。

    “是断门石。”百晓生看到拦路的大石头就知道不好了：“这石头坚固无比，怕是神兵利器都难以砍开。”

    “让开，我来试试”罗望修炼阳轮刚猛内劲，最不怕的就是硬碰硬了：“我倒要看看是这断门石坚固，还是我双掌坚固。”

    他要以肉掌对轰石头。

    “千佛掌·佛法无量。”罗望内力运转，竟然有佛光若隐若现，这是正宗的禅宗功夫。

    轰，双掌击出，佛光万丈。

    整个通道都摇摇晃晃，众人目光集中在断门石上，希望罗望能有功劳。可是结果很令人失望，断门石竟然纹丝不动，连一点裂痕都没有。

    连罗望自己都不相信：“我十成功力的千佛掌，竟然一点裂痕都没有打出来？”

    百晓生说道：“罗大侠，不是你功力弱，而是这断门石太坚固。我听闻断门石不仅仅是普通的岩石，而是用多种岩石碾碎，又加入一些奇奇怪怪的材料铸成的，其硬度比城墙还高，休要说你打不穿，就算剑圣来了，怕也难以撼动。”

    石青珊见过剑圣的实力，她觉得如果剑圣真的在这里，他还是能把石头切开的，甚至连她都可以试试：“剑圣切不切得开，我不知道，但我却要试试。”

    大家一听纷纷让开，他们误认为戴面具的石青珊是大名鼎鼎的夜后，知道夜后内力高深，据说已经达到七轮，所以纷纷后退表示观望。

    石青珊自然没有七轮内力，不过她可没有少琢磨如何增加剑法的杀伤力。

    独立在断门石前，石青珊摆出了一个诡异的动作，蓄力而发。待她体内内力运行九大周天之时，内力速度已经达到了极致，六大气轮共鸣震颤，高速运转的内力瞬间进入运招的经脉。

    经过天枢，梁门，乳中，气户，运往右臂，最后在食指商阳穴发射。

    内力又薄又利。

    天护板和地板都出现了两道平行的剑痕，乃剑气所留，剑气呼呼破空直接打在断门石之上。

    比起之前声势浩大的佛掌，石青珊的一招可谓是安静诡异，大家也只能从剑气留下的轨迹窥见其中些许奥秘。

    “妙啊！”却是南无宫突然赞叹，显然他看出了门道：“前辈招式和罗兄台正好相反，罗兄掌力雄厚却分散，夜后反其道而行之，凝聚内力，收而不散，将内力集中造成最大的杀伤。”

    宛如线过豆腐，石青珊的内力如丝线切过了断门石，将那堵门的大石头切成了两半。

    这一招正是逆·龙象般若剑，和南无宫说的一样正好是禅宗功法的逆转。

    禅宗的功法只有一个特点，那就是内力刚猛雄厚，一掌拍下去，什么敌人都要被雄厚内力震吐血。这样的功法一般打击面广，但内力相对分散。

    龙象般若剑就是禅宗功法的极致体现，不管三七二十一，先把内力提升起来。

    石青珊反其道而行之，综合大量剑法，开创了这一招‘逆剑’，将内力全部压缩。不过现在还没有压制到极致，所以剑气如薄纸飞出，等到她完全掌握之后，剑气如丝穿针，唯留一点伤口，逆剑将会变得更加神秘莫测。

    此时一剑完成，断门石已裂，众人纷纷侧目，心想此女子不简单。只是不知是敌是友，传言夜后为人乖张，不好相处，只怕不是好人。

    石头被斩断了，便可被推开，众人立刻准备火把，鱼贯而入。

    “又是地下。”石青珊小声嘟囔了一句，算上以前，她已经是第三次往地下通道冒险了。第一次是千眼魔窟，第二次是文乾地宫，现在来了南方还是要下地道，难道自己五行缺土？

    “大家小心机关。”百晓生提醒了一句。

    石青珊现在开了上帝视角，有什么东西都瞒不过她，并没有发现机关。这暗道应该是撤退逃跑用的，估计门口的断门石就是唯一的机关了。

    暗道非常长，石青珊是快步疾行，其他人虽然担心机关但看夜后如此艺高人胆大，有高人在前面开路，他们还怕什么，便也紧跟在后。

    一直走，这一路上也看到了一些新鲜血迹和人的脚印，看来没有找错地方。

    走了一炷香的时间，前方终于出现了光线，而且还有瀑布水流的声音传入，看来这条地道并不是通向地下空间，而是一条普通的逃生通道，尽头是一片鸟语花香的美景。

    他们是来到了一处山谷之中，这地方估计是通过百圣山进入山脉之中了。

第三百八十三章飞渡

飞鸟成群，百花拥簇，这个山谷风景优美，望了一眼就感觉是神清气爽。

    “没想到竟然会有一个如此风景优美的山谷。”南无宫说道，他这个本地人都不知道还有这种地方。

    “这一定是百圣山深处了，百圣山是顾郡百姓心中的圣山，基本没人会翻越进入其中，自然不知道其中的景色。”罗望说道：“却有人打穿了山体，将罪恶引入圣山，让我抓住他们，一定要把他们千刀万剐。”

    可是现在他们极目远眺竟然没有任何线索，似乎他们来到山谷之后就集体隐形了。

    唯有石青珊还在运行上帝视角寻找线索，她发现敌人不是消失了，而是他们是通过特别的方式离开了，是绳索。

    非常细的半透明绳索，从这边的山体一直到对面的山体，对面山体之中还有空间。肯定是走钢丝一样走绳索去往另一边的，所以才不会在山谷中留下痕迹。

    真的是费尽心思，石青珊感觉自己遇到了一群非常精致的敌人。但等到她继续观察的时候发现敌人不是精致，而是山谷的美景之下遍布杀机。

    好阴险。石青珊心说如果自己没有上帝视角的话，恐怕也会上当。之前那压抑的长廊之中不安排陷阱，却在这最容易让人大意的山谷设置了大量暗器陷阱，如果大家被美景迷惑，粗心大意走入其中，必定是死无葬身之地。

    石青珊都能想到一群小心翼翼穿过走廊的侠客来到这美丽的地方，放下心中戒备闯入其中，被机关暗器打死的画面了，怕都要做了花肥。

    “走吧！”秦怀玉心系好友，率先往山谷走去：“我们仔细找，肯定能找到线索。”

    “不要下去，真正的路在上面。”说着石青珊已经飞到了半空，绣花鞋已经踏在半透明的绳索之上。

    此时大家才发现，头顶上竟然有东西。还没回过神来，就见踩在绳索上的石青珊弹指激发一道剑气，落在花丛之中，扫落花瓣若干。

    那些飞舞的花瓣都带上了内力，瞬间打入周围的环境中。

    “这是《墨花漫雨剑》的梦里看花？”罗望震惊了，这不是他大哥的成名剑法么，怎么这神秘女子也会，而且更加出神入化，他大哥都做不到这隔空点花。

    轰！

    花瓣是为了激活机关，是为了让大家知道这美景下的杀机。

    噼里啪啦。

    强劲的弩箭瞬间将空间锁死，三丈范围之内花碎叶毁，再无生机。

    站在出口的众人无不凛然，如果他们贸然进入，后果不堪设想，怕不是要被射成刺猬。这个女人好厉害，大家不得不重新审视站在半空稳如仙女的神秘女子，她难道真的是神秘莫测的夜后？

    同时他们也不由暗道一声卑鄙，竟然把暗器隐藏在谷中，利用大家麻痹大意的思维，杀个出其不意。

    “好险，若不是夜后前辈提醒，我等非要葬身在这花海之中。”南无宫心有余悸地说道。

    “知道的话，就跟上来吧！”说着石青珊暗运内力，人已经在细绳之上滑了出去，不可谓不潇洒。

    其他人也全部登上细绳，各展轻功。

    此时大家已经准备好面对一群敌人了，要带着数十个孩子用轻功飞度山谷，肯定是有不少人，而且他们轻功肯定不错。

    不过现在他们人也不少，除了百晓生武功拖了后腿之外，其他人武力都还可以。

    飞跃了山谷，就可以看到另一个隐蔽的山洞，石青珊已经知道他们到目的地了，洞口已经有几个黑衣人正在紧张地说着什么，然后就有一个黑衣人拔出利刃就要砍断细绳

    怎么可能让这些人得逞，石青珊再次出手，这一次依旧是《墨花漫雨剑》的一招‘雨过花伤’。

    这一套《墨花漫雨剑》是剑博士反过来教石青珊的，石青珊虽然会很多精妙的剑法，可是那些剑法很多都是失传的，江湖上大部分人都不认识。但剑博士所知所学的剑法就不同了，都是江湖上广泛知晓的，辨识度极高。

    这一套《墨花漫雨剑》易学难精，一旦学会精华，那也是一流武功。剑势急促，剑意缥缈，石青珊是颇为喜欢的，比《十二路避水剑》要精致很多，一旦招式形成时而是雨露均沾，时而是感花悲秋，时而又是如梦如幻，可惜目前江湖上以此剑法闻名的两个高手都是男性，这样曼妙的剑法还是女剑客使出来更美更梦幻。

    石青珊学了这《墨花漫雨剑》便可以隐藏自己的剑路，不让人认出她的身份。

    “又是《墨花漫雨剑》？”罗望震惊不已。

    却是南无宫说道：“传说玄夜宫收集天下瑰宝，《墨花漫雨剑》能入夜后的法眼，足以证明它的不凡。我也有幸见过杜堂主的剑法，虽出于同源，但完全是两种感觉。”

    秦怀玉说道：“你们所说的杜堂主莫不是十洲香堂的杜仲大侠？”

    “没错。”罗望说道：“我大哥也善用此剑法，可是比起前辈，却多有不如。”

    秦怀玉心中只有震惊，他可是知道被他们称为前辈的人根本不是夜后，而是无双剑客的妻子，是他的弟妹。此时他也已经发现石青珊的武功不在楚秋心之下，甚至已经超越一年前的陵子风了，自己的老弟倒是娶了一个了不得的姑娘，只是他没有福气竟然早早去世，让如此奇女子守寡，可惜可叹。

    只是秦怀玉也不知道石青珊到底要干什么，为什么要假冒别人呢？没必要啊。

    不过是石青珊觉得有意思，冒充前辈的感觉很好。

    一招剑式击杀了那要砍断绳索的人，其他黑衣人知道是高手来了，立刻掏出弓弩或者暗器瞄准射击。

    “前辈，小心暗器。”南无宫就在石青珊身后，不过距离石青珊还有三丈的距离，不能去支援。

    此时却是一道雷光从后方袭来，将那准备射击的两个黑衣人如糖葫芦般串在了一起，那正是后方的桑棂雨一击投掷，那雷光是她手中银枪兵器，这位圣女端的是英武霸气，身上有一股军阵杀敌的豪迈气场。

第三百八十四章意外相遇

更多的黑衣人冲了出来，但这个时候石青珊已经来到了入口前，杀入黑衣人之中。

    这些黑衣人大都是三轮的武者，使用五花八门的兵器。

    秦怀玉也迅速杀来，同时他暗暗心惊，不想在顾郡竟然有如此之多的神秘武者秘密地藏匿在这里，这真的是太不寻常了。

    这么多神秘武者到底是哪来的？到底是什么组织能培养出这么多人？

    三轮可是武者的分界线，多少人一辈子都没有跨过三轮境界，可是现在这么多人竟然都是三轮之上，这样的一个势力就非同一般了。

    另一边南无宫见敌人不少，身形急变，令人眼花缭乱。

    此时除了百晓生之外的其他人都已经加入战团，百晓生就在边缘不停加好：“南教主果然不凡，他的迷踪步已经比桑教主还要更上一层楼。”“秦大侠的《万剑诀》也是有老庄主的火候，和一年前的无双剑客怕已经不相伯仲了。”

    秦怀玉在关外也有些奇遇，所以功力进步了不少，已经追上一年前的陵子风了。当然如果陵子风还活着，他肯定还会进步。

    “桑圣女的《百鸟朝凤枪法》果然不凡，桑教主泉下有知也一定会很欣慰的。”“罗大侠的《千佛掌》也是不简单，单轮内力之刚猛，怕是南方三侠之首的杜大侠也比不过。”百晓生是如数家珍，他唯一看不透的也只有石青珊了。

    百晓生朋友遍布天下，原因很简单：他够勤劳。他从十七岁行走江湖开始就一直往人堆里凑，凡是有热闹的地方就有他，一旦到了人群里他就会长袖善舞到处结交朋友，久而久之他的朋友越来越多。相对的，知道他百晓生的人也越来越多。

    百晓生虽然武功不太灵，但他眼里非常敏锐，而且每一次凑热闹他都不会是一个人，他的身边总是会有个高手朋友。

    就比如这一次本来他是和楚秋心同行的，后来遇到危险楚秋心替他挡枪。现在他又找了其他高手，一起突破这神秘魔巢。

    五大高手联合战斗，黑衣人虽然不怕死，但也敌不过。

    “大家动作快，千万不要让他们伤害人质。”南无宫大喊一声，人已经率先突入洞内。

    “教主小心。”桑棂雨紧随其后守护教主安全。

    其他人也加快速度将周围的敌人解决，然后进入山洞。

    面对五大高手的组合，任何反抗都不过是土鸡瓦狗，当大家走入洞穴之后，就发现这里是有人常住的，有不少桌椅板凳等家具。

    此时剩下的四个黑衣人就站在洞穴之中，他们以被拐的孩子为盾牌。

    那些孩子都被捆住了手脚，堵住嘴巴，只能从他们的眼神和轻微的颤抖中看出他们很害怕。

    “你们不要过来，不然我就杀了这些孩子。”剩余四个黑衣人，每个人都抱着个孩子，用锋利的武器抵住孩子细腻的脖子。

    “你们已经走投无路了，若投降还能给你们一条生路。”南无宫尽显教主之气度。

    石青珊观察了一下洞穴之内的情况，确实没有其他出路了。然后她逐一打量这些被拐的孩子，男女都有，年纪都是十来岁，他们的状态还好，只是每一双眼睛都是泪眼汪汪的，写满了害怕。

    但被拐的孩子数量不止这些，石青珊知道一共被拐的孩子至少是这里的两倍数量，那另一半孩子在哪？

    看来还是要问问这些活口，石青珊朱唇轻启，还是操控心灵的念心之法：“放下武器。”

    四个黑衣人如遭电击，然后竟然真的乖乖地丢掉了武器，呆呆地站在原地。

    石青珊还要问问题：“还有孩子在……”

    “找死！”就在石青珊还想说什么的时候，南无宫已经杀过去，迷踪步残影重重，他竟然已经化作一道虚影将四个敌人全部绞杀，动作何其快也。

    杀完人，南无宫还说道：“多谢前辈让他们露出了破绽。”

    大家都觉得怪怪的，敌人明显是已经放下武器了，说明已经被控制了，南无宫难道没看出来？还是说他是故意的？

    但大家又不能说南无宫做错了，这些人本来就应该杀的，或许他只是太心急了。

    石青珊没来得及问任何问题，所以只能再去找找有没有其他的活口了，可惜五大高手齐出，这些黑衣人还真没有侥幸的运气。

    “杀得太快了，楚女侠还没有下落，现在如何是好？”百晓生担心楚秋心已经遭遇不测。

    帮孩子松绑，希望可以从孩子嘴里得出一些消息，但这些孩子都只知道他们被拐来后就被关起来了，不过定时会有孩子被带走。

    总是一些新人进来，一些旧人离开。

    大家感觉那些被带走的孩子怕已经凶多吉少。

    百晓生问道：“那你们见过一个很漂亮的姐姐么？”

    孩子们点头：“见过，不过她被带到其他地方去了。”

    看来情况很棘手，石青珊也不由担心起楚秋心了，此时她却发现有个孩子正直勾勾地看着自己。

    那是一个脏兮兮的女孩，十四五岁的样子，但一双眼睛很有灵气，黑色的眸子好似星辰。而让石青珊更加惊讶的是小女孩的肩膀上竟然停着一只蝴蝶，在外面的山谷有很多类似的蝴蝶。

    奇就奇在蝴蝶好似一点也不害怕，就好像蝴蝶和小女孩是通灵的。

    和动物通灵？石青珊立刻想起了月素，这段时间她一直在等月素的联系，可是月素好似失踪了一样，难道她之所以不联系是因为被抓了。

    石青珊密语转音，问那个小姑娘是不是月素。

    这个脏兮兮的小姑娘正是月素，她听到石青珊的询问也终于确定这个面具女人真的是石青珊，她再也忍不住了，直接扑进了她的怀里。

    其他人都一脸懵逼，这可是夜后啊，这个小丫头怎么如此无礼？还是说夜后要救的人就是她，她们是什么关系，难道是母女？

    只能说他们想象力太丰富了，月素此时才感觉安全了，这段时间她真的是吓坏了。

    石青珊也没想到自己和月素的见面会是这么有戏剧性，本来以为月素的登场会更加梦幻，因为她可是一个可以操控动物的神奇少女啊，是默楼之中最神秘的情报人员。没想到等到她们真的见面之后，月素会这么狼狈。

    月素也是倒霉，她是想要帮助石青珊调查一下罗网的事情，可是没想到她一个不小心就被暗中的人贩子盯上了。

    被绑架之后，在那个封闭的地下空间内，连只老鼠都没有，只有拳头大的蟑螂。月素是绝对不会操控蟑螂这种邪恶的生物的，所以她就一直被困在地牢里，也没有机会利用动物通风报信。

    大家安抚孩子，让孩子们不要害怕，他们保证会把大家送回家的。

    “先离开这里，回白府，就用白府先安顿这些孩子。”南无宫提议道。

    众人点头，而石青珊也带着一言不发的月素离开了山洞。

    “前辈，你要去哪？”南无宫问道。

    “回去。”石青珊说道。

    “那晚辈都不打扰前辈了，这次多谢前辈，以后有缘再见。”南无宫说道。

第三百八十五章粗心

被绑架的孩子里并没有花东村的四儿，他依旧下落不明。

    石青珊和月素共骑闪电，现在要回去帮月素好好洗洗，她身上都发臭了。

    月素告诉石青珊她是如何被抓的，被抓之后又发生了什么。她被抓了四天：“有两个孩子被带走了，就没有回来。”“他们应该就是罗网的人，而且根据我的调查罗网很可能是不少顾郡有头有脸的人都参与了其中。”

    “这不意外，这么大一个组织却可以隐藏在顾郡这么久，肯定已经渗透到方方面面了。”石青珊说道：“不然的话，本地的教派肯定不会允许这么一个神秘组织在卧榻之侧存在的。依我看那个南无宫就很可疑，还有罗望也是。”

    怀疑南无宫是因为他杀了最后四个可以提供情报的人，而罗望是因为最开始的时候别人都去了隔壁小院检查，偏偏他却直奔地牢入口的院子。

    这两个人都非常可疑。

    回到三味客栈，立刻洗澡。

    月素泡在水里，任由石青珊用浴巾上下搓洗，她的胸前和后背完全是一样平坦。

    把脸洗干净之后，就知道月素是一个非常可爱的小姑娘，虽然年纪小，但一看就是美人胚子。作为风霜雪月的小师妹，她很神秘，天生就有控制动物的能力。也正是因为她控制动物的能力，让她收集了不少情报，也让她多次化险为夷，避开了楼主的追杀。

    不过这一次她也是大意了，才会被抓，她本来还以为自己是凶多吉少，没想到最后石青珊如神兵天降救了她。

    虽然石青珊戴着面具，但直觉告诉月素戴面具的就是和她约定好了在南方见面的人。石青珊绝对是除了大师姐之外，她最信任的一个人了。

    “好了，出来吧，我帮你擦干。”石青珊说道，就好像照顾小妹妹一样。

    月素也很配合，热水让她皮肤透红，水珠从细腻皮肤上滚落，好一个出水萝莉。

    等都装扮好，是天真在眉，俏皮在唇，浪漫在眸，月素缠着石青珊，不让她走。因为好不容易才见面的的，就想要黏在一起。

    “好了，我们先吃饭，然后再聊。”

    让掌柜把饭菜送到房间里，月素只吃素所以点的都是蔬果点心，不过她不介意石青珊大鱼大肉。

    楚秋昀好奇地打量着石青珊带回来的小丫头，似乎不相信这就是控制动物的月素：“你真的能控制动物为你所用？”

    “当然了。”月素表示这种能力是天生的，别人羡慕不来。

    “什么动物都可以？”

    “不知道，不过目前我遇到的动物都可以控制，不过我从来不控制蛇、青蛙、蟑螂、蜘蛛……”月素掰着手指算，反正她觉得恶心的东西都不会控制。

    楚秋昀是非常好奇，没想到如此神奇：“那你还能控制动物进行旅行，是么？”这个能力简直是梦幻，完全可以足不出户走遍天下，是宅男宅女的最爱。

    月素给以了肯定的回答：“确实可以控制动物进行远距离的旅行，不过如果要进行旅行的话，我必须在一个绝对安全的环境里，因为一旦开始，我就会好像灵魂离体一样，就不能控制身体了，要是遇到危险根本不能自保。而且远距离旅行一般控制的都是轻便的鸟类，经常会在路上被人捉掉，最后功亏一篑，只能从头再走一遍。”显然月素都那些抓鸟吃的侠客深恶痛绝，怕不是遇到一次两次了。

    “原来如此。”楚秋昀觉得限制不少，不过她还是很羡慕：“变成鸟儿飞翔到底是什么感觉？”想想就是浪漫的事情。

    “最开始当然是很新奇，我还记得第一次飞的时候真的很激动，冷冷的风吹拂在羽毛上，体重完全消失了，就好像有什么东西托着我一直朝前，那种感觉真的是太美好了。”“到后来也就习惯了，不过每次飞行还是一种全新的体验，俯瞰高山、河流、道路、城市，这个世界都好像是棋盘。飞行的感觉真的是妙不可言，和轻功完全不一样。”

    楚秋昀更加羡慕了。

    “月素，我南下之前，你让我带上秋昀，说她算命很准是什么意思？”石青珊问道。

    “因为这位姐姐和我一样拥有特别的能力。”月素一语惊人，她也知道自己需要解释，她们才能懂，所以她继续说道：“其实这些也是我在默楼的时候，无意中偷听到的，楼主说这个世界有一种人，被称为‘异人’，是天生就有特别能力的人。异人非常少见，但异人之间会有感应，所以我见到楚姐姐的时候就知道她是和我一样的‘异人’。”

    天生拥有超能力么？

    石青珊沉默了，之前遇到一个天生七轮全开的老头已经算是神奇了，没想到还有天生拥有超能力的异人。不知道贾九师这个老头能不能算进异人里，或许可以。

    妖族，半妖，人族，异人，武魔，鬼魂都被石青珊遇到了，这个世界还有什么古怪的东西都尽管来吧，继续让她长长见识。

    “我有特别的能力？”楚秋昀还真不知道：“什么能力，是不是也能控制动物？”

    “不是，我想姐姐的能力应该是占卜。大街上算命的都是骗子，但姐姐你的占卜却会有一部分正确，你是真的会算命。”

    “原来不是控制动物，我还是喜欢控制鸟儿，我也想要体现飞行的感觉。”楚秋昀竟然还对自己的能力不满意。

    不过说了这么久，似乎把什么忘记了。

    石青珊一拍桌子：“糟糕，把大姨子忘了。”遇到月素之后，就把楚秋心给忘了。石青珊暗道自己太粗心了，虽然楚秋心是剑圣的弟子，虽然剑圣师徒都不讨喜，但楚秋心怎么也是楚秋昀的姐姐，而且现在很可能有危险，自己怎么就把她给忘了呢。

    “我姐姐？”楚秋昀还不知道姐姐遇到了麻烦：“她怎么了，是不是又找你麻烦了？”

    “这次不是找麻烦，而是她遇到麻烦了。”石青珊心说自己竟然把大美女忘了，难道自己的男性灵魂已经开始衰退了，不应该啊，还是说自己已经拥有了大美女的同款妹妹，所以姐姐在她心中的存在感就薄弱了？

    不管如何，既然记起来了，怎么也得救人。

    就听月素说道：“如果是江湖第一美女的话，她现在还很安全，我之前在她身上安置了一只蝴蝶，她有危险的话，蝴蝶会有所感应，我也能知道。”

第三百八十六章苍生悲苦诀

石青珊见了月素之后完全把大姨子忘在脑后了，心说真的是大意了。不过好在月素早在飞跃山谷的时候，就找机会控制了一些蝴蝶，其中有蝴蝶落在楚秋心身上当做警戒。

    楚秋心确实受伤被擒了，不过转移的时候，楚秋心被人带走了，他们走的是其他的路径离开了山谷。

    “姐姐她伤得重不重？”

    “应该不重，怕只是因为些许内伤暂时不能运用内力。”根据月素的观察就是这样的，但她也不确定：“我武功一般，具体我也不确定。”月素是四姐妹中武功最差的一个，到现在也没有开三轮。不过月素年纪还小，倒也不能苛求。

    “那你现在能知道她的位置么？”石青珊问道。

    月素点头：“等等，我感应一下。”说完闭上眼睛，纤细的身躯突然变得模糊了起来，好似被一股雾气包裹。

    “这难道就是异人发动能力的样子么？”石青珊好奇地观察。

    楚秋昀的感觉却很奇妙，当月素发动能力的时候，楚秋昀感觉自己体内也有什么在蠢蠢欲动，这种感觉恐怕就是异人之间的感应了。楚秋昀因为从来没有修炼过异人能力，所以只有在其他异人发动能力的时候，才能产生感应。

    不像月素，她已经熟练使用能力，所以靠近异人就能察觉对方的身份。

    月素没有让人就等，当她睁开眼睛，她一脸惊恐：“我感应到了，她有危险，她现在就在城外，快跟我来。”

    此时城外稀疏的树林中一片惨烈，树木断裂，四肢躯体散落，剑断刀裂，数个武功不俗的黑衣人已经成为了分散的尸体。

    而楚秋心狼狈地靠着一棵腰粗的树木，身上血迹斑斑，伤口众多。不过她依旧面无表情，因为投鼠忌器，她被黑衣人打了三掌受了内伤，一身非凡的内力现在却施展不出来。先是被黑衣人俘虏，现在又遇到了一个煞星。

    楚秋心本来身份神秘，不过顺天一战后，大家也都知道楚秋心原来是剑圣弟子，就算黑衣人抓了楚秋心也不敢如何，因为他们不敢得罪剑圣。所以准备将楚秋心送到医馆就走，没想到半路上出现了一个不怕剑圣的人。

    “陆斌。”楚秋心念出了这个名字，此时她正在尝试运转内力，可惜硬生生受了三掌，短时间内恢复不了。

    她知道陆斌，因为江南贵公子欺师灭祖当年也是江湖中的一段奇闻，那时候她和陵子风也不是很熟，远没有后来她为了度情劫入世和陵子风并肩江湖那般亲密。但她也知道陆斌被陵子风打下落凤崖，没想到他竟然没死。

    黑衣人被全数杀死，但陆斌并没有立刻就杀死楚秋心，此时陆斌隐藏了起来，似乎要玩猫捉老鼠的游戏，可谓是变·态之极。江湖第一美人就在眼前，竟然玩起了躲猫猫，太变·态了。

    但身在游戏里的楚秋心可不觉得有趣，因为她能感觉到自己已经被杀机锁定，自己只要有一举一动，身周要害随时可能会受到重创。

    这种感觉非常明显，自己的要害明显就好像被冰冻了一般。

    陆斌此时表现出来的实力确实令人意外，真不知道到底是什么奇遇才能让人如此飞跃地成长。

    其实陵子风死了以后，似乎就有很多年轻一辈的高手突然就冒了出来，而且依靠的还不是日积月累的修炼，靠的都是奇遇。

    石青珊可以算是其中翘楚了，短短一年时间从不会武功没有基础的平凡地主小姐一跃成为了如今江湖大名鼎鼎的道一教妖女。

    还有秦怀玉，在关外遇到奇遇，也已经超越了昔日的无双剑客。

    陆斌也是一样有了奇遇，所以现在变得非常厉害。楚秋心感觉自己就算不受伤也只是和对方在伯仲之间，甚至自己可能还要差一些，因为《无心剑典》只有在练到极致之后才能完全发挥威力，现在她的境界还有待提升。而陆斌表现出来的癫狂杀意宛如实质，这种恶意怕是已经超越楚秋心现今的境界了。

    虽然很冷静，但随时会被杀死的感觉却是窒息的，楚秋心身体还是诚实地流下了冷汗，神经还是高度紧绷。但她无怨无悔，她不是第一次遇到这种危险了，行走江湖并不是每一次都能以高超的武艺破解千难万险的，有时候也是需要一些运气。

    咻！

    似乎是落叶飘零的声音，但楚秋心知道这是陆斌从暗中发出的攻击，虽然内力不畅，但剑法还在。

    楚秋心没有任何犹豫，以剑之步法走位，不顾内伤的痛楚避开攻击。

    轰。

    之前她所倚靠的树木瞬间化为齑粉，强烈的劲风将美人吹了出去。面对飞来的尖锐碎片，楚秋心双手十指化为十柄飞剑，竟然以捻、弹、扫、打等动作将那些碎片全部挡下，就算没有内力，楚秋心也不惧苦战。

    “这样才有趣，你是陵子风的红颜知己，要是太简单将你杀掉，我也不会高兴的。”陆斌的声音从四面八方传来，显示了他深厚的内力以及他无比的自信。

    楚秋心已经气喘吁吁了，她和百晓生一起行动，到现在都没有休息过。要是她死在这里，怕是会成就百晓生的麻烦精名声，成为大家嘴里被百晓生坑死的最强高手。

    可以想象如果剑圣弟子真的因为和百晓生一起行动而死，那百晓生可就真的要被载入史册了。

    “躲开我第一招‘苍生哭’，接下来我的《苍生悲苦诀》还有六招，你能不能都挡住呢？”陆斌一点点地对楚秋心施加心理压力。

    楚秋心没有变色，她只是右手掐剑诀，朗声说道：“无心无剑，无悲无喜，不苦不乐，就算这苍生都哭泣，我也不会悲苦。”剑圣弟子死也要死得有尊严，她向陆斌发出了挑战：“来吧，我来领教你口中的苍生。”

    陆斌察觉对手的气势竟然提升了，看来自己的攻击不但没有给她压力，反而激发了她的斗志。不愧是剑圣的弟子，也不愧是陵子风的红颜知己，陆斌看到楚秋心就想到了陵子风，两人都一样明明知道不是对手却偏偏不知天高地厚地要战斗。

    “我要让你知道，你也好，陵子风也好，不过是运气好罢了！”陆斌输给陵子风之后一直不服，他一直认为自己比陵子风更强，陵子风能赢他只是运气好，并不能代表陆斌技不如人。

    可惜他没有机会证明了，因为陵子风已经死了，所以他只能把和陵子风相关的人都杀掉来满足自己。

第三百八十七章不悔剑芒

血染红了落叶，楚秋心内力暂时被封，但依旧毫无惧意，斗志冲天，身上剑意缓缓流动。

    没有了内力，却可以更明显地感觉剑意，自己对剑的理解和意境也可以变为武器。

    武之三步，一步谓术，二步谓法，三步谓意。

    凡是修炼武功的武者，不管用什么兵器，练什么武功，都必须要经过这三个步骤。第一步是基本功，打熬身体素质，熟悉武功招式；第二部修炼武功，学习一套套的套路并且融会贯通，进行实战；第三部所有的招式都不再拘泥于手脚，将招式融入意中，一个眼神，一次呼吸，一举一动的是出招。

    意就是将武者和天地自然融合，将招式化为大道自然。

    楚秋心此时被逼入绝境，却也可以说是难得的机缘。

    “好一个剑圣弟子，既然如此，那么就看我第二招！”暗中的陆斌鼓动内力，一招‘苍生怨’已经孕育而出。

    噼啪的破空声由远及近，令人色变。

    这一次楚秋心可以确定对方使用的是刀，当今天下用剑者繁多，但剑的数量其实比不过刀。因为很多不会武功的人用的就是刀，刀易学，劈、砍、挡三招可以用到老，很多武功低微的人也用刀，还有就是军队那更是全员佩刀，因为刀好学，实惠，杀伤力还不小。

    用剑的侠客比比皆是，用刀的名家却屈指可数。

    禅宗的三秘之一是剑法，天宗更是以剑法为名，剑圣这个顶级战力也是剑客。陵子风，秦怀玉，楚秋心，石青珊等等人物都是用剑的人，以至于如今传播剑法数量也多于刀法。

    这《苍生悲苦诀》显然是刀法诀窍，刀劲凶猛如狂龙猛虎，一刀袭来竟然有大山压顶的气魄。

    精妙，楚秋心承认这套刀法非常强，所以她也很认真地对待，此时她没有内力需要避其锋芒，用剑意引导：“无贪。”

    楚秋心也是自幼学剑，有一次剑圣路过她家门口，见到十一岁的楚秋心一丝不苟地练剑颇为喜爱。观看之下，竟然发现楚秋心资质极佳，而且小小年龄就会克制和普通贪玩的孩童完全不一样，便收她为徒，到现在也有十四年了。

    十四年间，楚秋心专心修炼，唯一一次开小差怕也只是和无双剑客一起闯荡江湖的那段时间。那确实是美好的回忆，不过为了修炼《无心剑典》，破除情关，必须和陵子风斩断关系。

    楚秋心没有后悔，右手竟然出现一道剑芒，与刀招相接。

    陆斌强劲的内力几乎是要斩断楚秋心的右手，苍生怨的攻势宛如万千苍生怨气的集合，鬼哭神嚎，天地变色。

    陆斌弃剑使刀，却丝毫没有任何凝滞，只是这刀法和寻常刀法不同，充满了一股消极的力量。

    剑意凝结的剑芒忽闪忽闪，楚秋心虽然身陷危机却带动刀气卸在了一旁。

    轰隆一声，一排树木承受了刀气瞬间就爆裂开来，地上的尸体也再一次被砍中，瞬间更加稀碎，好像爆裂的痘痘，不成形的内脏全部飞溅出来，惨不忍睹。

    楚秋心一头冷汗，但双眸依旧坚定，就算知道自己最多再接一招，但她依旧不躲不避。

    “楚女侠，你流血了。”陆斌的声音冷冷地说道：“下一刀就是你的死期。”

    楚秋心虽然已经很忍耐了，可是内伤外伤相加，嘴角还是挂了一丝血迹。从一开始她就知道这是必败境地，她只是做最后的挣扎而已。

    此时她早忘记生和死，一心感悟剑意，“无双剑客总是说一个剑客就是要用生命去绽放剑的华光，我也是剑客，就让我用这生命来诠释我的剑道吧。”右手的剑芒竟然又长一寸，临死之前楚秋心看破了很多东西，对剑的领悟也发生了天翻地覆的变化。

    陆斌也不由暗骂一声可恶，不愧是被剑圣看中的弟子，楚秋心的资质简直是妖孽级别的，死到临头竟然还能领悟出如此剑道。

    “我成全你！”暗中的陆斌出了第三刀——苍生恨。

    树林之中出现了一柄刺天之刃，此时陆斌也隐藏不下去了，随着内力的运转，刀之势已经积蓄到了极致，爆发出来，破天而出。

    楚秋心已经没有多余的精力使用自己的毕生所学了，她只能将自己对剑的理解和自己最后的生命融会贯通为一刺。

    瞄准刀势的原点就刺了出去，剑芒脱手而出，这就是她最后的一剑，属于她的不悔剑芒。

    轰，树林里爆发出一个可怕劲气，辐射扩散，树木全部如花瓣一般朝四方弯腰，树叶哗啦地落下如密集暴雨。

    “小心！”石青珊迅速用凝气为盾挡在自己和月素的面前，从树林里吹来的强风夹杂着各种碎片和杀气、战意席卷而来，是卷地三尺，刮天三丈。

    绝对是高手的较量，石青珊心说这股剑意非常熟悉，就是楚秋心的，不过这剑意之中带着对死的洒脱可不是好事。

    石青珊吞过无名高手的剑意，虽然还没有完全消化，但消化的部分也是受益匪浅，足以让她了解楚秋心剑意中的思想。

    飞鸟、昆虫、野兽全部没有逃过一劫，被四散的刀气和剑意所杀，整个森林化为一片死地。

    等到对撞结束之后，石青珊冲了进去却看到了凄美的一幕。

    只见战场已经化为一片空地，树木全爆体无存。楚秋心浑身浴血地站在战场中央，仰头而立，似乎化作了丰碑。

    阳光洒在她的身上，拉出长长的影子，但她却一点也没有反应，似乎不觉得阳光刺眼。等到石青珊靠近的时候才发现她原来已经失去意识了，虽然眼睛还睁着，却失去了意识。

    伤得很重，已经濒死了，石青珊立刻贴掌于后背，为楚秋心输入内力续命，希望可以救她。

    内伤本来并不严重，可是最后拼死一搏，楚秋心也是强行运用内力最后伤上加伤。石青珊皱起眉头，她只感觉楚秋心经脉尽断，这是要废武功的节奏啊。自己能保住她的命，却不能保住她的武功。

    踏踏，脚步声起。

    石青珊寻声看去只见一个满眼阴霾的消瘦男子手持一柄乌黑宝刀一步步走了过来，那表情就好像是全天下都亏欠他一样，虽然五官其实长得不错，可是眼神和表情让他变得面目可憎。

    不用想了，肯定不是朋友。石青珊一边救人，一边防备着敌人。

第三百八十八章功力尽失

陆斌脸色阴沉，因为他没想到楚秋心最后的关键竟然领悟如此剑道，一招‘不悔剑芒’可谓是已经达到了剑圣境界，那是属于楚秋心自己的招式，超越了寻常的一击。

    此时陆斌的气息也不稳定，他过来是想要砍下楚秋心首级的，却没想到竟然又来了一个高手。而且这个女人还有一种无比熟悉的感觉，陆斌虽然听说无双剑客的妻子也在顾郡，可他到底没有见过，所以他并不能认出石青珊，但石青珊身上有剑格气息和陵子风相近，令他厌恶。

    但刚刚经历一战，陆斌也得考虑一下是不是继续再开第二战场。

    他冷峻的眼眸透着杀意，石青珊不得不小心谨慎，救治楚秋心的时候不得不留有余力应敌。

    看来要吓一吓对方了，石青珊突然提升气势，衣袂无风自动，青丝飘扬，周围的灰尘不停地被劲气冲刷。

    陆斌停下了脚步，自己之前施展三招《苍生悲苦诀》耗费了不少内力，现在再动手恐怕不合算。虽然没有杀掉陵子风的红颜知己很可惜，但他知道楚秋心此时经脉尽断，就算活下来也恢复不了武功，她已经被自己毁掉了，也算回本了。反正还有个陵子风的老婆等着他去杀，那才是正餐。

    轰，陆斌走了，他以极快的轻功消失在空中。

    石青珊松了一口气，她还真不想分心战斗，因为楚秋心的情况不能耽搁。

    咻~

    石青珊一吹口哨，黑闪电带着月素快速靠近。月素坐在黑闪电身上，显然和它相处的很好，当她看到楚秋心的时候，一脸惊讶，因为她都看出来楚秋心现在很危险。

    “月素，你回城里叫车来！”

    月素点头：“要不要大夫？”

    “也叫上。”石青珊说道。

    叫来马车和大夫，把楚秋心送到了医馆，楚秋昀已经在医馆外等待了。虽然平时和姐姐并不亲，可是血浓于水，听闻姐姐重伤，她还是非常关切的。

    当楚秋昀看到姐姐那不同往常的凄凉模样，她忍不住掉下了眼泪：“爹总是不让姐姐练武，就是怕有一天姐姐遇到高手，可你却偏偏不听，现在变成了这副模样，爹知道了一定会伤心的。”其实她也很伤心。

    大夫把脉之后，连连摇头。

    和石青珊想的一样，保住了命可是保不住武功。

    剑圣弟子被陆斌打成了废人，这个消息不胫而走，一时间有人不信，有人惊恐，也有人关切。

    秦怀玉和百晓生第一时间赶来医馆，秦怀玉一脸悲伤：“我先痛失好友，难道现在还要失去楚妹子么？”

    百晓生自责地说道：“若不是为了帮助我，楚女侠也不用一个人对敌，在重伤之下还要对战陆斌。”他知道要是楚秋心没有受伤不会被陆斌打成这样的，楚秋心完全是因为接二连三的恶战才会如此。

    这么好的一个女侠，却因为拯救素不相识的孩子变成了废人，真的是天道不公，让善人悲，使恶人快。

    “一定还有办法的，我去找名医，一定可以保住楚妹子的武功。”秦怀玉突然说道。

    百晓生也要一起去：“走，我们去把南方的名医都请来。”两人不会坐视不管的，去请大夫也比什么都不做要好。

    石青珊和楚秋昀帮昏迷的楚秋心沐浴更衣，包扎伤口，外伤没什么，主要还是内伤深重。

    “如果姐姐武功全费成为废人，那无疑比杀了她还痛苦。”楚秋昀比任何人都知道姐姐是多么好强，虽然她从来没有说过但姐姐一直以身为剑圣弟子为荣，武功是她的骄傲。

    石青珊也不知道怎么安慰：“或许这也是一次机会吧，让她审视自己的过去，重新思考未来。”

    楚秋昀靠在石青珊肩膀上，默默流泪，她真的很担心姐姐。

    顾郡很多武者都想要看望楚秋心，都被剑博士裆下了，甚至还有人想要动武闯入，剑博士不客气地在他们身上留下了痕迹。

    有剑博士在，病房还是清净的地方，医生定时会来把脉，但结果都没有什么变化。

    等到第二天黄昏，楚秋心已经恢复了意识了，但她感觉不到任何的内力，就好像自己的内力已经完全消失了一样，她不得不面对自己要变成废人的现实。

    楚秋心只说想要静静，所以把妹妹和石青珊都赶了出去。一个人的时候，坚强如她，眼角也有晶莹的泪水滚落。

    石青珊站在门口听到了病房里细微的动静，感受到了江湖第一美人的悲伤，正因为是美人，所以此时楚秋心苍白的脸蛋挂着泪滴，更是令人心疼，足以让天下男人心碎，足以让他们为楚秋心献出一切挽回她的笑颜。

    这一天，南无宫和罗望以及另一个陌生的男人前来看望楚秋心，说是要告知女侠被拐孩子的事情已经办妥，还想要问问女侠陆斌的实力。

    通过南无宫的介绍才知道，这个长脸的陌生男子就是南方三侠之首——杜仲。

    被抓来的孩子一些已经被送回家了，还有路途比较远的，就暂时安顿在白府。拐卖孩子的人贩子走的比大家想象的都远，甚至连顺天城都有。但大家依旧不知道他们抓孩子干什么，只是知道有不少孩子已经被带走就没有回来。

    楚秋心依旧一脸病容，但她已经能走动了，只是武功全失，现在已经成为普通美女了，一脸憔悴，倒是如病西施一般柔美。她静静地听着，没发表什么意见，但听到孩子都安顿好了，倒是难得地舒展了眉头，就算到了这地步她依旧有一颗侠义之心。

    “楚女侠，那陆斌倒是用的什么武器，什么武功？”楚秋心是唯一能让陆斌全力施展的人，其他被陆斌袭击的人基本都没能看出陆斌的深浅，所以大家希望知道陆斌的武学。

    “陆斌已经弃剑用刀，用的是功法名为《苍生悲苦诀》，霸道凶狠，不可力敌。他的内力修为怕已经六轮全开，距离七轮只有一步之遥。”虽然对方只出了三招，但对高手来说足以看出深浅。

    陆斌绝对是个非常危险的家伙。

    众人都沉默了，突然罗望一拍桌子：“我和陆斌势不两立，他伤了我三妹，又对楚女侠下毒手，如果我遇到他非要取他狗命。”

    大家表示罗望就不要说大话了，人家是六轮全开的高手，怎么想都不好对付。这些话不过是壮大声势，没有实际用处。

    本来可以依靠楚秋心，偏偏楚秋心现在又重伤在身。

第三百八十九章美艳花旦

暗中有一个神秘莫测的罗网组织，明面还有一个残暴凶恶的陆斌，加上为《六气古卷》而来的众多江湖人士，这南方形势是真的越来越乱了。

    楚秋心不需要再施药了，所以跟石青珊回到了三味客栈，每日就站在院落里也不知道是想什么，极少说话也极少移动。

    秦怀玉和百晓生请来了不少大夫，但诊断结果都差不多了，现在他们要去请据说是南方最厉害的大夫——百草门的鬼手神医马清坛。

    这一去就是多日，这一日石青珊正在写些折子送回顺天，好让皇帝知道自己正在干活，可是文乾遗族藏的太好，所以不太容易对付，算是有个交代。

    其实石青珊还真不想去对付文乾遗族，云泽内的诡异情况基本说明了文乾遗族不好惹。当然了虽然他们厉害，但没有民心，所以石青珊一点也不担心他们会造反成功。而且文乾一族本身也不团结，难成气候。

    “……臣在南方处处皆闻民间百姓对陛下之感恩戴德，陛下皇恩浩荡，微臣所听所闻记录在内，句句为实……”事情办不办无所谓，马屁一定要拍好。

    石青珊说一句，楚秋昀写一句，写完就让郡守递上去。

    “一句实话都没有。”楚秋昀自己写得都心虚，她可没听百姓说皇帝一句好话：“哪有人说皇帝好话了？”

    “那至少也没说坏话，就说明陛下的治理还是不错的。”石青珊说道。

    “你还真像一个当官的，就会拍马屁。”

    两人一唱一和也是有心想让楚秋心开心一下，可是楚秋心依旧站在院子里，她只穿着一件洁白单衣，微风徐徐拂过她的发梢，好似不在凡尘。

    “姐。”楚秋昀看楚秋心依旧是心事重重，想要说些什么，可又不知道说些什么，她也知道姐姐修炼近二十年的武艺突然没了，谁都会伤心的，就好像养了二十年的孩子死了，父母肯定是痛心疾首。

    可是看姐姐每天都如此沉重，都瘦了，楚秋昀实在是不忍心。

    石青珊却知道楚秋心已经很坚强了：“好了，问问掌柜今天有没有什么野味，到中午我们大吃一顿。”

    此时月素突然跑了进来：“大家快来看啊，有热闹看。”虽然一直隐藏在暗中，但月素其实和普通孩子没有什么区别，特别爱玩爱闹，只是她很懂事不会给人添麻烦，现在和石青珊重逢之后她就又变得活泼，但基本也不出客栈，就在客栈里跑跑。

    今天热闹来客栈了，她立刻叫大家一起来看。

    “是什么事情？”

    “是有人要决斗。”月素好玩地说道。

    走出来一看才知道原来是有两个武者要为一个女人决斗，那女人也不是陌生人，正是白府的第七房姨太太。

    此时那姨太太全然不见当日梨花带雨的柔弱，妩媚动人，带有一股艳绝四方的气场。

    石青珊站在掌柜身边，听掌柜说起这第七房姨太太本是一个来历神秘的花旦，后来被白府看中娶为小妾，只可惜没有过几天舒服日子，白东楼就死了，白府也被征用了。她被赶了出来，但人长得好看就可以为所欲为，她很快就受到了不少武林人士的喜爱。

    绝艳的女人也是厉害，左右逢源在众多武者中游刃有余，引得武者们为她决斗。

    “晓苑爱的是我，张华天你欺人太甚。”

    “胡说八道，晓苑一直爱的人是我，也只有我才配的上她。”

    两个武者面对面，都手持长剑，显然是要以决斗来决定美女的归属。

    “今日我们就以一战来证明谁才有资格成为晓苑的男人。”“我的《所见十剑式》足以要你性命。”

    “我的《东升剑法》也不是吃素的。”

    两人说完，拔剑相向，就在客栈门口布开剑影，两种剑法卷起沙尘遮住了两人身影。

    掌柜和小二等不懂武功的人看的入神，觉得这两人武功厉害。但石青珊却知道这两人不过二流水平，二流中的下等水平，剑法也很一般，没有多少变化。动静大正说明他们对剑法和内力的控制都不行。

    倒是这花旦有点意思，竟然能将男人玩弄于股掌之间，实在是利用美色的典范。一个弱女子不仅不害怕武林，反而到处招蜂引蝶搅动武者之间的争斗，真不像是个寻常女子。明明之前在白府中还是一副娇弱的模样，现在完全变了个样子。

    叮当，双剑相击，胜负分晓。

    却是张华天以《东升剑法》中的一招紫气东来刺穿了对手的胸膛，他一脸狂喜就好像中了一百万似的：“晓苑，我胜了，跟我走吧，我用八抬大轿迎娶你。”

    然而坐在客栈里的晓苑却没有什么反应，似乎并不请愿。

    “张华天，你也算男子汉大丈夫么？晓苑莺声显然不愿意跟你走，你莫要强迫她。”还有人心里惦记着美女，又来挑战。

    “好热闹。”月素说道：“姐姐，你说他们为什么会这么傻，我觉得还是楚女侠和秋昀姐姐更漂亮，他们为什么要为不是最漂亮的女人打架？”

    石青珊心说楚秋心是漂亮，可是遥不可及，凡夫俗子不可沾染。但这个花旦就不一样了，虽然不是最美但绝艳，够风骚够明艳，一看就是缺不了男人的那种，给男人一种唾手可得的假象，才引得大家争相抢夺。

    不过显然这个花旦也并不简单，野心也不少，不会随便侍奉一个男人。

    “楚秋心再美那也是水中月镜中花，只能看吃不到嘴里。当你看花旦的打扮，是不是很容易让男人认为她是个随便的女人？是不是会让男人觉得很容易到手？”

    听石青珊这么一分析，月素就懂了，她看到花旦袒露香肩，锁骨和脖子白花花一片，而且红色的轻纱衣服薄得几乎透明，长腿是若隐若现，媚眼如丝，勾人魂魄，还真是一副很随便的样子，一点也不端庄。

    “这些男人没个好东西。”但月素认为花旦没错，都是这些男人心太邪。

    石青珊表示如果自己还是男人自己一定要狠狠地反驳月素这丫头的偏见，世界上还是有好男人的。但现在她没有什么立场，所以就沉默以对。

第三百九十章牡丹花下

叮叮当当，噼里啪啦，三味客栈门口，为了一个绝艳的女人，第二场战斗已经开始了。而那个女人还是坐在店里，似乎不关心外面的事情，她的身边还有不少痴情的男人簇拥。

    她一直没有表态，就会有更多男人参与战斗。

    石青珊心说这场热闹肯定要持续到晚上，街道上得多几个横死的人。

    “住手，不要再打了！”但这个时候，南无宫来了，他一腔热血要管一管这种荒唐的事情：“大家都是武林同道，何必为了一女子而自相残杀？”南怀玉这种正义凛然的男子显然是瞧不上风子的，他喜欢的是其他风格的。

    “白莲教主，这件事和你无关。”武林同道不给面子，他们抢女人关白莲教什么事情？“休要在这里聒噪，刀剑无眼。”

    南无宫只是觉得这种事情不好：“姑娘，难道你没有看到有人为你而死么？”他问晓苑莺声，希望她能做些什么。

    “奴家一个弱女子能做什么呢？”但花旦表示她也无能为力，又不是她让人家动手的。

    “你可以让他们停手，或者你可以告诉他们你到底喜欢谁。”南无宫这一个问题倒是让人来了兴趣，大家都立刻都盯住了花旦，希望她可以给出一个明确的答案。

    几个武者更是跨出一步，表示肯定是自己。

    然而石青珊从花旦的眼神中看出在场的武者都不是她的意中人。

    “哎。”一声轻叹，多少男子的心都要被叹碎了，就听花旦幽香软语轻轻道来：“我也不忍心看人为我而死，但各位都是优秀的大侠，而我却只有一人不可侍奉诸多大侠，实在是难以选择。不如这样吧，谁能为在黄昏之前送来一千两黄金做聘礼，我就下嫁于他。”

    大侠们一听脸都白了，一千两黄金？那是多少钱啊，这些大侠虽然都不穷，但绝对没人拿得出一千两黄金，一千两白银倒是勉强还能掏出来。

    不过男人就不能说不行，所以大侠们立刻就散开了，绞尽脑汁开始寻找黄金，他们并不怪花旦的高要求，反而只认为花旦这也是宅心仁厚，取一千两黄金，总比决斗安全，至少不会死那么多人。

    至于这个要求很正常，人家是弱女子肯定不能吃苦啊，有了一千两黄金就可以富贵荣华地过往下半生了，这要求简直太正常了。

    看着纷纷散开的大侠们，看热闹的人表示乖乖，大侠还真是不把钱当钱，不知道他们要去怎么捞钱，怕又是一场腥风血雨。

    “姑娘，何苦提出这种要求，你一句话却又要搅动多少风云。”南无宫知道钱这种东西不是那么容易可以搞来的，肯定是要出事情的。

    “公子，奴家也不过是满足公子的要求，不这样提要求，你要我如何是好？”花旦幽怨地看着南无宫，似乎觉得南无宫太难交流了。

    南无宫沉默了，看着眼前这个娇滴滴的美女，他还真不敢多看。

    花旦此时已经站了起来，转身看向了石青珊这边，微微欠身似乎是认出了她。

    石青珊心说这个女人不简单啊，只凭美色就能让这么多人心甘情愿地去做事，真心是令人琢磨不透。

    “掌柜还有房间么？”花旦也要住进三味客栈。

    当然是没房间了，不过美女要住进来，掌柜一脸痴汉笑容：“有有，上房。”为了讨好美女，掌柜决定把上房给清出来一间。

    “多谢掌柜，那我就在此处落脚。”花旦一举一动，一颦一笑都是勾人心魄，尽显出女人的魅力。

    掌柜和小二都着迷了。

    然而当花旦经过石青珊身边的时候，石青珊却听到了密语传音。

    “今晚子时后巷见。”那是花旦的声音。

    高手！

    石青珊虽然惊讶，但并没有变色，只是心中琢磨这个花旦的身份，今天她出现在这里显然并不是意外，而是故意的。

    那么之前她潜入白府是不是也有目的？

    有意思了，石青珊感觉来到南方之后，才真正感觉到了武林的魅力，那就是身边出现的每一个人都可能是高手，充满了未知和神奇。

    “没热闹看了。”月素转身就回房间去了。

    而南无宫走了过来：“石教主，楚女侠还好么？”他来是关怀楚秋心的，并不是来找石青珊的。

    南无宫并没有认出楚秋心，虽然他见过月素，但当日月素一脸污垢和现在的样子判若两人，他也没有联想到石青珊身边粉雕玉琢的小丫头会是被‘夜后’带走的孩子。

    “还好，你要去见她么？”

    “不了，我也是路过进来问一声。石教主，你来南郡多时，似乎从来没有去过道一教的分舵？”南无宫突然问道：“你可知道最近道一教可是赚了很多钱财，那些武者若是为钱，怕是要把主意打到你道一教的头上。”

    石青珊一愣，倒是觉得有可能，因为道一教富得流油，还真有可能被人盯上。

    不过石青珊来了之后，也只有一次有个貌似是道一教分舵的男人来找过她，他们双方还真没有交流过。石青珊是不想给分舵压力，而且这一次南下本来也不是为了检查分舵情况，全是为了皇上的公事，所以根本不用去。

    但现在还是去看看吧，免得被急红眼的人抢劫了。

    顾郡的道一教分舵门厅很朴素，但有心人都知道道一教凭借霜糖和壮阳药这些高端商品是赚得盆满钵满，根本不差钱。但分舵的地段确实不是那么繁华，好在也没有什么影响。

    赚钱了，道一教也是积极反馈社会，修桥铺路，做了不少好事，也带动周边群众一起发财。

    石青珊报出身份，分舵舵主李俊卓立刻就跑了出来：“教主，我可盼到你了。”原来当日去客栈找石青珊的本地男人，正是李俊卓。

    李俊卓四十多岁，三年前就皈依了道一教，后来经历了教主更替，感受到了新教主的恩泽，现在已经是本地的大户了：“教主，还请恕我招待不周之罪。本应该侯在客栈等教主回来才是，可是分舵的事情实在太多。”

    “没事。”石青珊也知道现在道一教到处都缺人，发展太快，以至于后期的配置没有跟上。

第三百九十一章本地人的说法

李俊卓端来了热茶。

    分舵里的人果然很忙碌，石青珊也就不让他们一个个来问好了，只是问李俊卓一些近况，然后告诉他今天有一些着急用钱的武者可能会到处惹事，道一教有钱所以要想办法守住家业。

    “这没问题，我们分舵也有请了不少武者，他们都很衷心。”

    衷心？

    石青珊看着面前这个宽厚的中年舵主，突然想要问一些问题：“你是本地人，不知道你对本地的江湖势力有什么看法？”

    李俊卓一愣：“看法？顾郡教派众多，我们道一教本来在这里也是不显山不露水，一直到教主你掌权之后，突然改变风格，我教不再推行信仰，转而做起了买卖，也算是独树一帜了。当然也有不少人眼红，不过教中时不时会派人来帮忙，我又雇佣了一些人，而且我们的生意帮本地不少老百姓赚了钱，有钱有声望，到是一直和其他教派相安无事，而本教宗旨也是多赚钱少参与江湖中事，我也是一直遵守总坛命令，少惹事低调赚钱。”舵主说得红光满面，反正他现在日子过得非常好，也按照总坛的低调政策，基本很少参加顾郡的纷争，所以他对江湖势力没有什么看法，他们不招惹自己，自己也不招惹他们。

    “哦？真的么？李舵主，我能信任你么？”

    “教主何出此言？我李俊卓虽然只是一个分舵舵主，但入教三年从来没有做过一件对不起道一教的事情，相反时刻铭记教主的鸿恩，一心带领教众发家致富，教主为何怀疑我的忠诚？”说着李俊卓啪叽跪在石青珊面前，一副不高兴的表情。

    石青珊心说你们南方路太滑，暗地里还有个秘密组织，她是不得不怀疑：“你起来吧，既然你忠诚道一教，那我要问你几个问题。”

    “教主请说。”

    “你可知道在南方有一个遍布各处的神秘组织，甚至涉及到了多个教派的教主和掌门？”

    李俊卓表情变化，由激动转为惊异，又变得犹豫。

    “看来你是知道什么了，那就说吧，这才是考验你忠诚的时候。”

    李俊卓一咬牙说道：“其实却是有这么一个组织，今年年初，就有个神秘人突然找到我说是让我交出一万两白银作为保护费，如果我不交的话，那就要我们好看。”“我当然不给了，我就告诉他们有本事动我们试试，我们教主的师父可是七轮武者，谁敢动我们就是找死。我也不知道是不是我的话惊到他了，那次之后就没有人再来要钱了。”“不过我也不能平白无故被恐吓一番，所以暗中做了调查，才知道我们顾郡内部确实有一个神秘组织，历史悠久，很多掌门教主都是组织的成员，他们行动诡秘，目的不明，只是盘踞在顾郡这片土地上，神秘莫测。”

    “就这些？”

    “不只这些，我听说还有一个花名册，记录了组织的成员，但具体是什么情况就不知道了，因为我也没有加入过。不过有一个人我很确定，那就是白莲教已经去世的桑无忌教主，他肯定是其中一员。”李俊卓斩钉截铁地说道。

    “为何如此确定？”

    “桑无忌还活着的时候就来联系过我，明显暗示我不久之后就会有人来索要钱财。后来果然来了，而且我怀疑之所以后续没有人来要钱，可能和桑无忌死亡有关系。”李俊卓说道：“而且桑无忌活着的时候，在南郡的力量似乎过于大了一些，白莲教就是在他手里发展到今天的规模的，可是说实话桑无忌这个人没什么能力，这点就很可疑。”

    到底是本地人知道的东西就是清楚，而由桑无忌看下来，似乎他的继承者南无宫的可疑也很大：“你跟我说说白莲教，桑家父女，还有南无宫的事情。”

    “好的。”李俊卓是知无不言言无不尽，在他的描述中，可以知道白莲教在十几年前就是个小教派，根本没有什么出众的地方，接着桑无忌接替了掌门之位，前十年也没有什么改变，可是突然间桑无忌就成为了大侠，而且还有很多传言说他掌握了《迷踪步》和《百鸟朝凤枪》两大武艺，一时间南方群雄纷纷侧目。

    接着白莲教就开始发展壮大，几乎都没有遇到什么障碍，几年时间就发展成了这样的规模。不要说踢馆，连不服的人都没有，反正大家都只是听桑无忌多么多么厉害，可是要说见他出手，那还真是找不到目击者。

    总之后来桑无忌侠名在外，大家虽然怀疑但也证明不了什么。桑无忌只有独女，名为桑棂雨，也是白莲教的圣女，用的就是《百鸟朝凤枪》，而南无宫是桑无忌的首席弟子，学的是《迷踪步》，弟子和独女的表现倒是让人相信桑无忌确实是个高手。

    桑无忌死后，南无宫在桑棂雨的支持下迅速成为了教主，稳定了局面。不过根据李俊卓的说法，南无宫和桑无忌完全是两类人，桑无忌期间虽然教派发展得很猛烈的，但从来不向顾郡之外扩张，但南无忌上位之后积极地朝外走，还引得不少教众不满，起了内讧。

    “那他们扩张的情况如何？”

    “还没有扩张呢就内讧了，之后又是《六气古卷》的事情，所以根本没来得及。”“教主，难道你怀疑南无宫和桑棂雨也是神秘组织的人？”

    “都有可能，对了，还有十洲香堂，他们是什么情况？”

    “十洲香堂是以杜仲大侠为首的香料商人组成的，大概有五六年的历史。杜大侠本身就是富商出身，继承的是家族生意，仗义疏财，颇得人心，有两个结义弟妹，三人合称南方三侠，声望崇高。”“不过暗地里也有人说杜仲根本不会经营，所以都是卖祖产来维持花销，至于是不是，我也没有去查证过。”“至于他结义弟弟和妹妹，一个是禅宗代发学艺的弟子，一个是某小家族的女儿，也没有什么特别的地方。”

    有很多疑点，但没有什么决定性的证据，不过了解了这些外地人很难了解到的东西之后，石青珊认为还是有点用的，至少对他们的故事了解得更加清楚了。

第三百九十二章欢会少

因为晓苑莺声一句话，顾郡发生了很多杀人夺宝的事情，黄昏都被血染红了。而石青珊坐镇道一教分舵，击杀了两个吃了豹子胆的武者，保住了分舵的财富。

    李俊卓是千恩万谢，而且看到教主神功，那就更加坚定了他报效道一教的决心了。

    三味客栈，一个浑身浴血的断臂男人扛着一个大箱子走了过来，一路走一路流血，肩上黑色箱子里就是一千两黄金。虽然不知道他是怎么得到这么多钱的，但可以知道过程肯定不美好。他的腰都被压弯了，每一步都在街上留下深深脚印。

    这个断臂男人将黄金放下之后，气喘吁吁地跪在地上：“美人，现在你可以和我走了……”说完这一句话，他竟然直接咽气了。

    围观群众无不凛然，好不容易抢来了一千两黄金，却连美人一句答复都没有就死了，值得么？

    不过看着黄金，大家表示这黄金现在算是花旦的么？

    晓苑莺声却没有去看黄金，而是以玉手将死去的武者放平说道：“哪位好心人帮他安葬，可取一根金条。”

    连掌柜都激动了：“我来，肯定给他找个风水宝地。”

    而其他武者看到花旦如此行为心中无不感动，他们就知道花旦不爱钱，只是考验众人的真心。这断臂男显然已经感动花旦了，可惜就这么死了，也是倒霉。

    石青珊回来的时候就看到大堂里金光耀眼，一箱子黄金的光芒真的是照亮了四壁：“真有人抢了这么多钱，顾郡有这么多黄金？”

    没人知道断臂男到底是从哪抢来的这么多黄金，但这都不重要了，唯一完成诺言的男人已经死了，花旦成为了最大赢家。

    石青珊心想花旦约自己晚上子时见，不知道自己能不能向她借点小钱钱。她一直在观察花旦的表情，发现她似乎因为独臂男子的死而悲伤，是不是因为失去了一个痴心的男人而悲伤，还是只是故作其态，那就不得而知了。

    还是等子夜时分见面的时候再见分晓吧。

    石青珊吃完了晚饭，和月素双修了一会儿，然后飞身离去。

    三味客栈后面的小巷平时并没有人来往，潮湿阴暗，月光都被两旁的高墙挡住，还真是个偷偷幽会的好地方。

    不知道有没有翻墙出来私会情郎的妇人，或者是悄悄碰面的情人。

    其实在古代住了这么久，石青珊也知道都说古代人封建迷信，被保守迫害，其实根本不全对。很多人的思想开放着呢，出轨小三自古有之。

    明明这个世界可以娶小妾，可很多男人宁愿把小三养在外面，也不娶回来，躲在外面比在家舒服多了。

    有些女人已经为人人妻，可是依旧春心萌动，动不动就是翻墙私会，当然更过分的是把情人带回家里。

    男男女女的事情真的是说不清道不明，一个色字，怕也不能解释一切。

    石青珊提前了，她并没有发现什么埋伏，也没有遇到私会的情人，只是听到猫叫狗吠，偶尔还有咳嗽声传来。

    已经半夜，石青珊算着时间那花旦应该来了。

    果不其然，石青珊见到远处小巷尽头，花旦莲步轻挪，婀娜娉婷，宛如水蛇舞蹈，诱人至极。

    “我还以为你会施展轻功飞出来，没想到你会走过来。”石青珊心说对方会密语传音，武功肯定不弱，这出场方式倒是很简单：“你是谁？”

    “奴家夜合花。”花旦也没藏着掖着，直接亮出了大名，她竟然就是玄夜宫的宫主之一夜后夜合花。

    石青珊心说是李逵遇上李鬼了，前几天自己还当着她的面假扮夜后，没想到真夜后就在当场，两人都在演戏。不过夜后竟然是如此风骚艳丽的女子，石青珊倒是确实没有想到，还嫁给了白员外，那不是给玄王戴绿帽了？

    罪过罪过，石青珊收敛心神。

    “原来是夜后前辈，小女子前些天不过是游戏，还请前辈不要见怪。”石青珊表示只是假冒一下，有没有做什么过分的事情，作为前辈还是要有些度量的。

    “呵呵，我可不是来和你较真的，我是来找你合作的。”夜合花的来意很简单，就是和石青珊一起合伙做场买卖。

    “合作？如何合作，请前辈明示。”

    “观你道一教的作为，你这位教主也是颇知生意经。我的提议很简单，你和我合作取得了《六气古卷》，然后再高价卖出，最后收益五五开。”原来夜合花打的就是古卷的注意，她想把古卷卖了。

    “为什么是我？而且你和玄王双剑合璧，根本不需要再找合作伙伴。”石青珊心说夜合花这个行为不合理啊。

    却见夜合花走了两步，缓缓吟道：“薄情郎，牵马洗春沼，人声远，马声杳，江天高，山月小，但愁欢会少。”

    其声幽怨，其调哀婉，那是月下痴女微泣，城中怨妇难眠。

    石青珊只感觉怪不得夜后假扮花旦能引来那么多粉丝，原来皆是因她嗓音清脆，感情丰富，开口之后那是声声妙，句句绝，愁肠幽怨，曲调清流，一派名家风范。若不是她自己承认是夜后，怕石青珊都猜不到她的身份，她完全可以以花旦的身份一直隐藏下去。

    听她这么说，似乎和玄王的婚姻状况出现了一些问题。

    “前辈，难道已经和玄王分离？”石青珊颇为八卦，这肯定是武林秘闻，很少有人有机会知晓。今天碰上了，那绝对是要了解清楚。

    夜后没有说什么，算是默认了，她和玄王的婚姻确实出现了问题，所以夜后才会找石青珊合作。

    “到底现在古卷在谁的手里，需要夜后寻找盟友？”石青珊问道。

    这一次夜后回答了：“他们已经来了，你自然能知晓。”

    小巷中传来几道破空声，十来个熟悉的黑衣人出现了。石青珊知道古卷原来在罗网手里，也很正常，人家是南方最大的神秘组织，古卷自然逃脱不了他们的魔掌。

    不过今天她和夜后的会面绝对是秘密进行的，为什么他们会出现？突然她灵光一闪，黑衣人肯定是来找夜后讨回黄金的，这顾郡除了罗网谁还能有一千两黄金的存款？

    “大胆，快把黄金还来！”黑衣人大喝一声，气机笼罩而来。

    夜后冷哼一声，显然动怒了，辱人者死！

    只见夜后身形一抖一顿，她手中竟然多了一个血淋淋的头颅。黑衣人根本看不清她的动作，但他们并没有退缩。

    “摆阵！”声起阵启，小巷两侧十来个黑衣人组成了两组剑阵合围而来。

第三百九十三章短暂合作

又是罗网的剑阵，石青珊心说罗网是不是没有高手，目前看来罗网的人虽然不少，但水平有限，想要依靠剑阵战胜高手，未免想的太美了。

    “杀！”黑衣人围剿而来，剑阵寒光升天，剑气骇人。

    但石青珊已经不是第一次与罗网剑阵对战，丝毫不惧：“同样的招式还想用第二次？简直找死。”

    另一边，夜后也只是一脸嘲笑：“十年来，你们的风格还真是一直没变。可惜我早已经不是十年前的我了。”十年前，夜后和玄王合力也难以撼动罗网，只能避其锋芒，远去杞国。但现在她神功大成，何惧罗网？

    剑阵还未开展，她就已经先取了一个人头，接下来黑衣人都要死。

    剑阵开始移动，虽然是狭小的巷子里，但剑阵依旧运行了起来。大场地有大场地的运行方式，小场地有小场地的方式。

    狭小的巷子中，剑阵分为两队交错而上。

    夜后将手中的头颅一甩，落在剑阵的一瞬间爆炸开来，头颅变成了一颗手雷！带上内力的血肉骨片化作千万刀光剑影。

    “啊啊……”惨叫声此起彼伏，因为剑客都被刺出了无数的伤口。可以看到穿过敌人的血肉碎片依旧继续打在两侧围墙上，留下了点点的伤痕。

    石青珊侧目，好阴险恶毒的招式，这夜后还真是和江湖传言的一样可怕危险。

    这一边石青珊出手就仁慈多了，也不伤他们要害，只是让他们失去战斗力。

    “夜后？！”和石青珊交手的黑衣人看到花旦这无情一击，立刻认出了花旦的真正身份。他们根本没有准备，本来只以为是追回钱财的简单任务，没想到钱财已经落到了夜后的手里。现在情况变得麻烦了。

    “好一招袖藏天下。”黑衣人退开，不再和石青珊战斗，而是从胸口掏出一枚烟花。

    咻，啪！

    在静谧的夜晚，红色烟花的光和声如此明显，整个顾郡城都能看到。

    “警告信号么？”夜后根本不理会。

    “一支穿云箭？”石青珊心说现在整个罗网是不是都要出手了，是不是要调动千军万马？

    退，剩余的黑衣人已经知道对手不可力敌，所以飞身而退不再停留。对手是夜后的话，根本没有打的必要，因为他们还没有准备好。

    石青珊也没有阻拦，她只是问道：“夜后前辈好霸道的招式，以前辈的武功，何必找我合作呢？难道这神秘的罗网组织还有高手？”

    “罗网？这个名字倒是不错。”“顾郡阴影中的组织没有什么名字，他们最初只是顾郡的人自发组成的抱团势力，可是后来越来越庞大，到现在罗网有多少高手根本没人知道。所以为了以防万一，我才找你合作，如何你可愿意？你若是愿意，那一千金就给你做定金。”

    这夜后还真是喜欢做无本生意，这一千金也不是夜后的，而是罗网的。石青珊心说接受这一千金，那自己就成罗网对头了。

    夜后也是好打算，一分钱不出就拉上石青珊做打手，好事都让她占了。

    “前辈，我对古卷没有什么兴趣。”石青珊说道：“但如果我真的得到古卷，我也不会去卖，肯定是拿回来好好研究。”

    “研究？罗天教的黑白郎君张元朗死了，长生帮的长生神剑黄超山也死了，他们都是古卷的持有者，而且死的不明不白，古卷本身就是不祥之物，谁想要研究都要做好死的准备。”“如此不祥之物，不如卖了赚钱。”夜后说道：“我知道有人出万两黄金购买古卷，你若助我，我可以与你平分黄金。”

    原来对方已经找到客户了，石青珊心说玄夜宫还真是什么都敢卖啊，她思索起来自己还是答应下来吧，虽然不缺钱，但对方可能知道妖族的消息，和她合作或许能套出情报。

    想到这里，石青珊说道：“若能迅速换钱的话，倒也不失为好买卖。好，若真有万两黄金，我便与你合作。”

    “哈哈哈，我果然没有看错你，怪不得江湖上的人称呼你为妖女呢，为钱无所不为，果然是个小妖女。”夜后很满意石青珊的态度，她认为自己没有看错人。

    “前辈，既然已经决定合作，还请前辈明示，下一步该如何？”

    “不要着急，现在罗网已经知晓我的身份，他们必定会对古卷严加看守，一切也已经尽在我的掌握了。”原来夜后以花旦的身份进入南郡就是为了寻找古卷，而嫁入白家也是她刻意为之，她早知道白员外是罗网的账房先生，接近白员外就是为了了解罗网的情况。

    在白府的时间虽然短，但夜后已经了解足够的消息了，甚至还得到了一份名单。

    白员外死后，夜后回到顾郡，故意勾引武者，让他们为自己而战，其实也是为引人去攻击罗网的藏宝地点。通过武者在顾郡的一番捣乱，夜后已经基本确定了罗网的几个据点，只是不知道古卷到底在哪个据点藏着。

    而那一千金，也是她暗中帮助断臂男，他才有机会将黄金送回。

    最后断臂男面对黄金丝毫不动心，反而选择完成约定，确实让夜后感动了一小下。对断臂男的哀悼，是真心的。

    最后的最后，夜后知道为了夺回钱，罗网肯定会行动，夜后就此暴露身份使出一招打草惊蛇，罗网的人必定会全力守护古卷，到时候哪个据点高手最多，那必定就是古卷所在了。

    在不为人知的情况下，夜后独立一人没有使用武功，只靠美色就完成了复杂的计划，在故意暴露之前，根本没有人怀疑过她的身份，都以为她只是一个柔弱的风人，谁能想到她把顾郡的人都骗了，连罗网都不会想到自己就这么因为女色而沦陷了。

    只能说色字头上一把刀，有时候比什么神兵利器、盖世神功都要危险，真正杀人于无形。更可怕的是很多男人自以为可以逃脱，但事实是十个里面九个都会沦陷在美色之中。

    夜后没有具体告诉石青珊要做什么，她只是让石青珊等待行动信号，她告诉石青珊肯定会有一场恶战，不过只要胜利那就是万两黄金的收入，足够让人舒服地过一辈子了。

    夜后一心要让石青珊做打手，石青珊也没有完全信任夜后，两人的短暂合作是各有打算，极其脆弱。

第三百九十四章无名剑客

“我感觉到了杀气。”石青珊回来的时候发现楚秋心就站在院子里，正在等她，双眼释放夺目精光盯着教主妖女：“你去干什么了？”

    虽然功力没了，但楚秋心的侠义还在，她还要管束石青珊，不让石青珊继续坠入邪途。

    “你没了功力，对剑意的理解倒是越发深刻了，果然高手就是高手，就是没有内力也比普通武者厉害。”石青珊能明显感觉到楚秋心的变化，虽然她好似每天都是在院落里看天察地，但其实她是在感悟剑道。

    没有了内力，对剑的领悟反而越来越清晰，剑意提升，楚秋心并不是什么弱不禁风的美人，依旧是一柄锐利的剑。

    “你就这么不相信我的人品，有杀气也不一定就是我啊。”石青珊笑道：“我刚才也是为了我们人族的未来卧薪尝胆，和夜后做了一笔交易，我帮她找《六气古卷》，事成之后她给我万两黄金。”

    “夜后？”楚秋心没想到石青珊竟然已经和夜后见面了：“玄夜宫无所不可卖，听闻当初玄王以十万两黄金出卖自己的生命，为北方雪国国王做了三年的奴隶，最后为雪国打下了大片的土地来。”“他们夺得古卷之后，怕也是用来卖的。”

    “你猜对了。”

    “那你可知谁要买么？”

    石青珊摇头：“来到南方之后，秘密是越来越多了。到现在还有很多事情根本找不到答案，夜后没说，我也没问，而且我觉得问了也白问。人家是生意人，对自己客户的秘密肯定很看重，要是她和我说了，那她就得当心我绕过她直接和客户见面了。”

    楚秋心听了这话，倒也不反对，从生意人的角度来说确实不会回答这个问题：“那么你和夜后合作，是不是为了调查妖族的事情。”

    “没错，我想先和夜后建立关系，然后慢慢调查。”石青珊说道：“所以这次生意做了也无妨。”

    “如果真的如此便好，你可千万不要学夜后的所作所为，她为人狡猾多变，手上血案无数，不是好人。”石青珊是谆谆教导，因为石青珊还不到二十，算不得有人生经验，还是有矫正的余地。

    “知道知道，你早点休息吧，就不要操心了，好好养伤，过几天秦怀玉请来了名医，说不定就把你的伤治好了。”

    “我已经休息够了，倒是你才需要小心，你可要清楚你现在身边不仅仅是夜后，还有一个陆斌在暗中窥探。你是陵子风之妻，陆斌绝对不会放过你的。”“当日一战，他虽然只出了三刀，但内力澎湃如海浪重叠，刀招霸道，极难对付，如果遇到切不可与他硬碰硬。”楚秋心有种感觉石青珊肯定会遇到陆斌，到时候就怕石青珊难以力敌。

    “你费心了。”石青珊记下了，陆斌那个家伙她早想会会了，只不过对方真的太会躲了。

    “你们怎么还不睡？”楚秋昀半夜起身，发现女丈夫和姐姐站在庭院里，都不知道她们在干什么，深更半夜不睡觉难道不累么？

    庭院里三个女子站在一起，可与天空明月争辉夺艳。

    “就去休息了。”楚秋心转身离开。

    “睡吧。”楚秋昀迷迷糊糊地拉住石青珊说道。

    房间内月素正在四仰八叉地躺在床中间，她睡相不好，楚秋昀把小萝莉推到一旁躺下来没一会儿就已经睡过去了。月素很快就又如八爪鱼一样缠到了楚秋昀的身上，就好像抱住了一块冰凉降温的软玉。

    月素来了以后就一直和她们同床就寝，因为小萝莉的缘故，石青珊和楚秋昀已经很久没有做少儿不宜的运动了。

    石青珊就盘坐在床的角落，进入剑格进行学习。石青珊是越来越强了，剑格里的新剑客不少已经不是对手，只有偶尔的几个高手才能让石青珊感觉到压力。

    现在石青珊距离那强大的无名剑客已经越来越近了，石青珊吞噬对方剑意，能了解其强大，光是剑意已经是神威鬼势了，不知道在剑格中无名剑客的剑法将会如何惊天地泣鬼神。

    再有五个剑客，就能遇见无名剑客了，石青珊非常期待。

    今天遇到夜后，见到夜后那霸道血腥的招式，又想到还有陆斌这样的高手在外等着自己，石青珊斗就志昂扬，想好了，今天就要过关斩将连败五位剑客，去和无名剑客见见面。

    来吧，在剑格之内石青珊双手剑若两条游龙。战场中三把剑叮当乱响，两个身影纠缠在一起。

    剑招一招快过一招，剑势一轮强过一轮，如旭日东升，又如海浪拍案。

    石青珊妙曼的身姿施展凌厉的剑法，两者本是矛盾但在此时此刻却如此和谐，剑格之内多了一丝光亮。

    这一夜，石青珊没有仔细学习剑客的招式，而是一口气之下连克五个剑客，来到了无名剑客的面前。

    精神极其劳累，但情绪很亢奋。再一次站在这位高人的面前，石青珊只觉宛如隔世，虽然不过半年的时间，但在剑格里的学习过程是漫长的，她学会了百余套剑法，内力也有长足进步。再一次来到这里才更觉高人之强悍，当初剑意小剑环绕，现在剑意小剑已经被石青珊吞了，但高手的气势却丝毫没有减弱。

    现在石青珊终于能挑战这无名高手了，那么还等什么就让她来见识一下传说中最强剑客的实力吧。

    石青珊心念一动，无名剑客踏出一步，他的眼神无比灵动，和其他剑客完全不同。

    “来吧！”石青珊就要看看无名剑客的剑法强到什么地步。

    石青珊准备好了，然而她根本没有看到无名剑客出剑，她就从剑格中退出了。就这么被杀了？每一次强制退出，就是被剑客杀死的时候。

    石青珊一身冷汗，因为无名剑客太夸张了，她根本没有看清对方的招式，甚至不知道他到底有没有出招。

    “这……”石青珊心说这到底是什么剑客啊，难以理解，对方的剑意小剑已经被吞了，完全是空手，空手也有这么强？

    石青珊心说就算有差距，差距也不会这么大吧？到底自己是怎么败的？

    对，是眼神，绝对是眼神，回过味来的石青珊认为无名剑客根本没有出手，只是一个眼神就凝聚了剑意打败了自己。

第三百九十五章误入歧途

东方鱼肚白，一道晨曦洒落，楚秋昀伸了一个懒腰准备打水洗漱，等她走出房间就看到一个人影站在庭院内，她本以为是自己姐姐又在装深沉，可是细看那根本不是姐姐，而是她的女相公：“你怎么也学姐姐发痴？”姐姐成天望天就算了，怎么现在石青珊也傻了？

    石青珊说道：“我只是想要看看站在这里是不是真的能加深对剑道的领悟。”石青珊是见楚秋心每天站在院子里发呆就能剑意精进，所以有样学样。

    “那效果如何？”

    “脖子有点酸。”肯定没有用，楚秋心和石青珊根本是两个性格的人。楚秋心可以静中见动，可以以自己为原点观察天地变换，日月轮转。但石青珊肯定做不到，她本就是个好动的人，加之来自信息爆炸的地球，心里全是杂乱的想法，做不到静中见动，反而能在动中取静，在纷乱的情报中抓住自己需要的一点。

    石青珊学不会楚秋心的专注，楚秋心学不了石青珊的机智。

    听石青珊说脖子酸了，楚秋昀噗嗤就笑了：“你难道站了一晚上？”她走过来冰凉的玉手按在石青珊脖子肩膀上，为女相公按摩。

    站了不少时间，被无名剑客秒了之后，石青珊就没睡，睡不着。无名剑客怕是要比剑圣还要强，面对如此高手如何不期待？

    可惜目前石青珊连剑圣都打不过，更不要说无名剑客了。

    “感觉如何？”楚秋昀帮石青珊按了一会儿问道。

    “好多了。”石青珊说道：“你先去洗漱吧，我去让剑博士出去买些早点。”

    剑博士作为弟子，那肯定是不辞辛劳，师父喜欢吃什么，他就出去买什么，就算有时候要跑老远也无所谓。

    不过今天等月素喊饿了，剑博士都没回来。

    石青珊不由担心剑博士是不是又遇到了危险，就在她准备去找的时候，剑博士回来了，他带来了一个好消息。

    “师父，我见到水月先生了，他就在十洲香堂。”剑博士很确定自己没有看错。

    水月先生是为古卷而来，他在十洲香堂干什么？石青珊心说水月先生的为人已经很确定了，就是个口蜜腹剑的家伙，说一套做一套，当初他为了阻止楚秋心和石青珊南下，可是挑动了不少麻烦，这如果还算是正常手段的话，但他偷袭重创剑博士就是卑劣了。

    “得想办法知道他们想要干什么。”石青珊说道。

    “我去抓个舌头回来，严加拷打必定能审问出来。”不见仇人无所谓，既然见到了剑博士非要报仇不可。

    石青珊本来也是这么考虑的，不过不用拷打，只需要她用念心控制肯定能调查出内容：“就这么办，你去抓人吧。”

    剑博士武功不弱，在十洲香堂外等候了一日之后，他瞧准机会将十洲香堂的总管事抓了过来。

    石青珊和剑博士就在城墙脚下的废屋中对管事进行了审问，一问之下才知道十洲香堂的财政出了大问题，杜仲请水月先生来是为了借钱。

    原来杜仲一心痴迷武功，而且花钱大手大脚，家族生意又经营不善，已经入不敷出了，甚至还贪污了十洲香堂其他商人的存款。水月先生知晓这些事情之后，主动提出可以借钱给杜仲，但只有一个要求，就是杜仲要帮忙夺取《六气古卷》。

    听管事说杜仲要借三千两白银。

    石青珊听了表示自己的价格还是比较高的，夜后可是以万两黄金做筹码，而水月先生竟然只有区区三千两，对比之下水月先生实在是太小气了。

    不过水月先生以钱雇佣南方三侠之首，难道是确定了杜仲不是罗网的人？

    剑博士一听水月先生和杜仲之间的肮脏交易，忍不住冷哼一声：“我虽然不是好人，但也瞧不上这些表面道貌岸然，实际藏污纳垢的伪君子。”在他看来挪用公款的杜仲和表里不一的水月先生都是为人不齿的伪君子，令他厌恶至极。

    “水月那斯看来也是知道竞争对手都是高手，所以也在想方设法拉拢盟友呢。”石青珊知道水月先生很聪明，而且极度爱惜自己的羽毛，肯定不会自己身陷险地。

    水月先生和夜后某种程度上是一样的人，都是非常利己和谨慎的人。不同的话那就是夜后的筹码要比水月先生丰厚太多了，夜后开口就是万两黄金，而水月先生简直是小家子请南方三侠之首只愿意给三千两白银，是天与地，云与泥的差距。

    管事最后告诉石青珊和剑博士，杜仲已经答应了，也就是说水月先生多了一个盟友。

    “最后的问题，你知道顾郡的秘密组织么？”

    管事竟然也知道一些：“知道，我家主人也和组织接触过，但组织没有同意借钱。”

    组织在南方本地人中根本不是秘密，但这恰恰是最可怕的地方，知道的人都默认了组织的存在，都成为了组织的帮凶。就算不是组织成员的南方人也都相信有这么一个组织对他们只有好处没有坏处。

    正是因为这种思维作祟，南方人有意无意都会维护组织，为组织打掩护。外地人想要调查组织，那就会陷入人民的海洋，光是真真假假的情报就能让调查者想破脑袋。

    到了这种程度组织根本已经不可能被铲除了，因为根本没人知道南方顾郡谁是清白的，谁是组织的成员。可谓百足之虫死而不僵，就算铲除了一部分，剩下的一部分依旧会死灰复燃。

    所以强如夜后也并没有和罗网硬碰硬，而是选择了利用美人计从内部突破寻找线索。

    杜仲知道组织，而且向组织求救，可是没有成功。看来杜仲并不是组织的成员，只是一个维护者。

    石青珊心说如果自己是组织也不会借钱的，所谓救急不求穷，杜仲显然是花钱大手大脚又不善经营，只出不进，就是个无底洞，组织有钱也填不了杜仲这个无底洞。

    作为南方三侠之首除了打抱不平之外，为了围护这个称号，杜仲可是花了不少钱，而受到杜仲资助的武者才会大力宣扬杜仲的侠名。

    不过就在石青珊以为杜仲只是个外强中干的大侠时，管事又说道：“因为组织不借钱，所以主人只能为组织拐孩子换钱。”不借钱，却可以做任务赚钱。

    咯噔，杜仲的侠名算是彻底破裂了，显然他已经走上了邪路。

第三百九十六章百圣山大会

杜仲为了钱帮组织拐卖儿童，这点被管事的证词坐实，他的侠名已经成为了一种讽刺。

    “不要脸！”剑博士冷哼一声，显得更不屑。

    “既然找到了拐卖儿童的疑犯，那么该完成我作为巡查大臣的职责了。”

    “师父，本地的捕快都不可信。”剑博士提醒到，既然组织无孔不入，所以石青珊不能找顾郡的捕快办案，请了肯定会暴露。

    石青珊也知道，她从衣袖中取出一道兵符：“你持陛下御赐兵符，去调一支兵马来。任何拐卖儿童的参与者都要付出代价！”从被拐卖儿童的数量和地区来看就知道杜仲不是唯一的参与者，石青珊不管他们是为了什么目的，但既然已经做了就必须严惩。

    剑博士接过兵符立刻离开，这兵符本来是宏泰帝让石青珊剿灭文乾一族用的，但石青珊用来对付人贩子。

    先把总管事放了，免得打草惊蛇，等到军队到位，再以雷霆手段抓住杜仲逼问他罗网的成员，到时候有多少抓多少，务必要将这些人贩子一网打尽。

    而此时暗中的罗网似乎也已经察觉到了危机，接二连三的变故，加上聚集而来的高手，无一不是在让罗网察觉危机。罗网的人也察觉到了各路高手都已经准备动手了，罗网之人准备先下手为强。

    石青珊回到三味客栈发现客栈里的人都对她怒目而视，她就奇了怪了，她又没有得罪他们，这是什么眼神？

    “姐姐，你回来了，你快来。”月素抓住石青珊就往她们包的小院里走：“罗网的人行动了。”

    石青珊和楚秋心都收到了一张请柬，内容是：百圣山，《六气古卷》鉴赏大会，敬请某某某前来，时间七月初七。

    “今天已经是初五了，不就是后天？”石青珊说道，两张请柬上一张是请楚秋心，一张是请她这个教主。

    “我已经悄悄调查过了，收到请柬的人还有秦怀玉和百晓生，不过他们人不在。还有本地的教主帮主掌门也都受到了请柬，还有就是外地的著名侠客无一例外都在邀请的范围之内。”月素通过小动物了解到这一次邀请者是一网打尽了。

    “看来罗网组织不准备束手待毙。”石青珊知道这肯定是陷阱，不过《六气古卷》诱惑巨大，接到邀请函的人肯定都会前往。武者都是艺高人胆大，不会因为可能有危险就退步不前的。

    “我们要不要去？”月素感觉有危险，还是不要去的好，不过她可以控制小动物围观一下，确保安全的距离。

    楚秋心肯定是要去的，虽然她功力尽失，但作为剑圣弟子自然要管一管。她可以预见，这一次百圣山大会肯定又是一场腥风血雨。

    “既然他们都发了邀请函了，不去不是对不起他们？”石青珊冷冷地说道：“他们现在都主动跳出来了，没有不去的道理。”

    楚秋心说道：“当日我被罗网所擒获，他们似乎并不想要我性命。说明他们并不想要惹事，这一次主动出击，怕是因为他们也已经感觉到压力了。”

    可不是有压力么，楚秋心在南方受重伤，罗网要承担间接原因，剑圣怒火说不定随时就会宣泄而来。而且还有夜后在暗中行动，说不定玄王也在悄咪咪地寻找古卷。明面上还有秦怀玉、百晓生等一众正道调查儿童失踪案。加上官方代表石青珊，巡查大臣虽然表面是为了文乾一族而来，可是暗中有什么想法没人知道。

    还有各种为古卷而来的武者，多多少少也给罗网不停制造麻烦。就比如之前夜后引诱武者去抢劫，罗网就受到了不小的损失。

    各方面压力的压迫之下，罗网终于主动出击，摆下百圣山古卷鉴赏大会，只怕是要一劳永逸地解决麻烦。

    不过秦怀玉和百晓生显然是赶不上热闹了。

    就在石青珊准备去参加大会之前，顾郡郡守急急忙忙地跑过来，询问百圣山大会是不是需要让捕快和本地的帮会成员配合维持一下秩序。

    “大人，我已经邀请了十洲香堂的杜仲大侠，白莲教的南无宫教主，大刀会的李能会长，天龙教的郭杰教主，五指帮的周彬帮主等一起在衙门商议七月初七的安全事宜，还请大人也出席吧。”

    石青珊来到衙门的时候，就感觉气氛很压抑，衙门中的人都好似一张张蓄力的弓弩，随时可能会爆发出来。这些人都是南方武林中的好手，完全可以左右南方风云动向。

    这次，大家都在为大会作准备。

    郡守的意思是为了防止出事，所以要组织一支队伍维持安保：“就我现在所知那些邀请函一共发出三十多份，不过大家也知道江湖中一旦出事，那武者们肯定会和赶集一样聚集，最近顾郡的情况大家也知道，这一次大会我估摸至少要聚集两三百的武者，所以为了安全起见我想组织一支三百人的临时队伍维持秩序，免得武者惹是生非。我请大家来呢，就是希望大家有人出人有力出力。”

    至于请石青珊来，就是让她来看看顾郡郡守不是没有作为，遇到事情还是很果断的。

    “郡守有请，白莲教义不容辞，此乃大事确实需要谨慎行事。”南无宫第一个同意配合。

    其他人也纷纷表示应该做的，本来就应该为家乡出力，一时间气氛热烈了起来。但石青珊观察这些有头有脸的人物显然都有其他的打算，在这间屋子里怕是有不少就是罗网的成员。

    “大人，你看顾郡人才纷纷慷慨相助，可见顾郡民风朴素，一心向着大周。”郡守表示民风朴实，是他教化的好，一心向着大周，那也是郡守管理有方。

    “他日回到顺天，我必定会如实禀报陛下，郡守之功劳一份不会少的。”石青珊心说这老头也是个官迷，都这么大年纪还惦记着立功。

    老头笑得乐开了花：“到时衙门的捕快也会全部出动，一定让百圣山大会圆满完成，避免流血。”

    “没错，不管是谁发了请柬，但集合我们顾郡全力，必定能挫败暗中敌人的阴谋。”南无宫一脸正气，似乎真的什么都不知道。

    其他的掌门教主纷纷应和，也说肯定不会让人得逞的，他们不仅要夺回古卷，还要保护好参加大会的人，尽顾郡武林的绵薄之力，定然要让各路侠客都能安全下山。

第三百九十七章齐聚

<content>

    百圣山今天封山，在当地江湖势力的指挥下，常年在山上祭拜焚香的香客信徒们有秩序地下山了，只留下袅袅白烟将整个百圣山包围。

    为古卷而来的武林人士齐聚过来，纷纷上了山去，站在这可以俯瞰顾郡的平坦山巅，一侧是乌云般的古城一侧是翠玉般的群山。

    虽然罗网发放了请柬，可是根本没人检查，所以只要来了就能上山。

    檀香的香味扑面而来，众人只感觉是来到了仙境，这是南方信仰所聚之地，千百年来从来没有断过香火，可谓是一片福地了，然而今天却有腥风血雨的危机。

    石青珊和楚秋心一早就出发了，路上又遇到了南无宫和白莲圣女，四人同行，等到到了山顶已经有一百多位武者提前到达，有人甚至昨天晚上就迫不及待地来了，就是为了一观《六气古卷》的神奇。

    有人说《六气古卷》乃是至高无上的七轮功法，也有人说古卷记载了成仙的秘法，更有人说古卷其实就是仙人的手札，是仙人赐予凡人的礼物。

    “真的是传得越来越神了。”石青珊无奈地说道：“不过我有一点想不明白，八大门派似乎没高手来。”石青珊只听说藏剑阁派了几个外围弟子，还没进城就被陆斌杀了。

    陆斌对自称名门正派的人也没有什么好感，所以八大门派的若是来了高手，必定是一场龙争虎斗。可是八大门派却反常地没派人来，似乎对古卷根本不感兴趣。

    南无宫听罢也不由点头：“八大门派的反映确实奇怪，不过或许他们根本看不上南方小地方出现的宝物吧。”

    但石青珊不相信八大门派会这么大度，要知道去年临江的《天火继脉诀》可是引得八大门派相争，八大门派可都派了代理人。可这一次八大门派却一点反应都没有，不知为何。

    “我听说这六气古卷是有人在顾郡的城墙脚下挖出来的？”石青珊来了也有一段时间，也打听到了古卷的来历。

    有人想要倚靠顾郡的城墙修一间工坊，却没想到在挖出了一具棺材，那棺材重几百公斤，用料却不是石头，而是类似木头的东西。

    当时大家都感觉很神奇，连郡守都被惊动了，但也没有研究出什么来，最后耗费了几天，用了好多青壮力，又是搭架子，又是用滑轮，想方设法才把棺材拉了出来。

    这么一个好东西，当然是被当地人当成神物来祭拜，被人称为‘神木棺’。大家以为这是神仙的棺材，所以是日夜供奉，但没想到挖出神木棺的第九日，有香客不小心将香火落在了神木棺上，那刀枪不入坚硬如铁的棺材竟然遇火即燃，信徒根本来不及灭火，几个呼吸之间神木棺就已经化为灰烬了。

    但神奇的是里面没有尸体，信徒只是在灰烬之中找到了《六气古卷》。

    凡是神奇的东西都有神奇的来历，这古卷的来历就非常传奇，要不然也不会有这么多夸张的传说。

    关于古卷来历这点，郡守也给出了肯定的答案，他告诉石青珊自己还见过神木棺，而且他还告诉石青珊更神的东西，那就是神木棺的灰烬就被撒在百圣山上。以前百圣山上也没有这么大烟雾的，但自从撒了灰烬，山上的香火凝聚不散，形成了今日百圣山的异象。

    此时南无宫再一次为大家讲述了古卷的来历，说完之后他说道：“我虽然并没亲见古卷，但神木棺我却是见过的，也相信古卷就是棺中之物，常听说非凡之物定有非凡之象，古卷必定非凡。”

    山上的武者是越来越多，吵吵嚷嚷，有人喊着让持有请柬的人都出来，他们怀疑请柬本来就是有人自导自演的把戏，是有人故意想要让人相信有人安排了今天的大会。

    收到请柬的人不过三十多人，除了石青珊、楚秋心、秦怀玉、百晓生等这些江湖上有名的人之外，还有南无宫、杜仲、罗望等本地好手。

    不过当一个手持请柬的男人走出来之后，众多武者只感觉呼吸困难，男人的每一步就好像踩着他们的心脏在走。能让普通武者感受到如此大的危机感和杀机，就说明这个男人非常强大。

    只见男人后背黑漆木质刀鞘，包裹褐色鹿皮的刀柄斜上指天，是江湖上难得一见的强大刀客。

    江湖上有一句老话：天剑地掌人刀。意思就是说剑练到极致沟通上天，剑是天的具现。地掌，是说拳脚功夫练到极致，可成地上一霸。而人刀，就是说刀再怎么练也都是凡人，就是土鳖，练起来也像个干苦活的，一点也不潇洒，不飘逸。

    其实这句话，说的就是大众对江湖的传统认知，剑是逼格最高的，拳脚功夫次之，而大刀这种烂大街的东西会点内力的侠客都不屑使用。

    所以江湖之中剑客如过江之鲫，刀客却是人数寥寥。但却不知道这种传统偏见导致了剑客数量众多，水平却良莠不齐反而成为了烂大街的，要不是有剑圣这种超然脱俗的高手支撑，怕剑客都可以等同于盲目从众了。

    反而刀客寻常很少见，但一旦出现无一不是惊天地泣鬼神的高手。

    “陆斌！”石青珊见来人，立刻就认出这个男人就是陆斌，几日不见对方的气场更残暴，表情更邪魅，薄薄的嘴唇似笑非笑，眼神俾睨地扫过周围不成器的武者，最后落在了楚秋心身上。似乎在座的各位除了楚秋心这剑圣弟子之外，其余众人全是不值一提的垃圾。

    楚秋心和石青珊都能明显感觉陆斌的实力又提升了，都充满了疑惑。

    陆斌来了，气流都变凝滞了，内力薄弱的人只感觉呼吸不畅，窒息地跪了下来。

    所有持有请柬的人都站在最中间，直接面对陆斌的气势，南无宫和桑棂雨脸色苍白，显然他们的内力也不足以对抗陆斌。

    杜仲和罗望更是被逼得退后一步。

    倒是失去内力的楚秋心凛然不惧，大声喝道：“陆斌，难道你还想祸害苍生么？”言语之间，她体内爆发出了一股无比凌厉的剑意，直是破开缭绕四周的香火烟雾，以山巅为剑格，化身一柄剑光四射的宝剑。

    石青珊也忍不住说了句厉害，只论资质的话，楚秋心怕是年轻一辈中的最强者了。</content>

    最快更新

第三百九十八章古卷出

<content>

    白圣山上剑光耀，光芒万丈，被遣散到山脚的信徒看到山顶异变，纷纷跪拜，还以为是神仙显灵，却不知这是一位剑道高手的正气剑意。

    光芒是正义的光芒，是楚秋心问心无愧的不悔剑意。

    陆斌见了也忍不住皱起眉头，心想楚秋心真是顽强，明明都没有内力了，竟然将剑意提升到如此境界，难道她还想要依靠剑意超越剑圣么？

    其他武者沐浴在楚秋心的剑意之中纷纷从陆斌的邪气之中挣脱，尊敬又惊讶地看向江湖中闻名遐迩的女侠，他们完全看不懂楚秋心这招式，明明没有内力却释放了不俗的力量，这到底是什么？

    石青珊知道楚秋心在对剑意的领悟方面走在了自己前头。

    以内力催发剑气，以剑意催发剑芒，这是两种概念。想到这里石青珊突然想到了焦螟娘娘的教导，石青珊问过师父七轮为什么又被称为‘神和境界’。

    焦螟娘娘是这么解释的，你想要理解什么是神和境界，就必须要到达，不然很难解释，但她也说了神和境界也分为两层。

    焦螟娘娘属于‘内律’，而剑圣属于‘外律’。至于两者差距显而易见，内律不过是神和境界的初期，外律才是真正的神和境界。

    关于内律和外律，焦螟娘娘倒是说的很清楚，内律就是捋清体内七轮，真正达到贯通无阻，七轮之间再没有任何不协调。

    外律就是由内而外，人和自然达成协调，达到物我两忘，真正成为神和高手。

    而根据这个解释，龙族公主表示‘神和’如果按照修真者的角度来分析的话，那就是达到了和天地灵气共鸣，算是正式踏入修真世界了，有资格参悟大道。但因为没有灵气，所以达到神和之后，人族会和什么共鸣就不清楚了，还需要石青珊自己感悟。

    此时石青珊有了一丝顿悟，通过无名剑客的强大，以及楚秋心激发的强大剑意，她似乎明白了在这天地之间还有一种力量等待着人族开发，灵气消失不过是自然演变而已。

    神和仙完蛋了并不值得向往，人族要做的是适应这个新的世界，或许人族永远不会是最强的生命，但绝对是最顽强的，最适应时代的。

    神仙不过是成为传说的恐龙，或许可以成为茶余饭后的谈资，但绝对不值得人类学习，人类会走出一条新的道路。

    楚秋心以剑意震慑了陆斌的气焰，此时陆斌对楚秋心可谓是杀机毕现，恨不能现在就出手弄死对方。

    两人剑拔弩张，随时会出手。周围武者也不敢靠前，就怕伤及池鱼。

    陆斌背后宝刀噌噌作响，发出嗜血的吼叫，它要痛饮剑圣弟子的鲜血。

    石青珊心说楚秋心真的是一点也不知道低调，自己也是个高手就从来不显露，该出手的时候出手，不出手的时候就是个和蔼可亲的教主。

    就在陆斌忍不住要出手的时候，一道雷光乍现，众人忍不住闭上眼睛，遮蔽视野，免得被这强光灼伤眼睛。

    几道气机同时激发去探查雷光的真面目。

    等到光芒收敛，众人之间竟然已经多了一张几案，红漆的实木几案上有一个朴素的竹简，但那竹简却被柔和的白色光芒包裹，显然并不是平凡物件。

    “六气古卷！”也不知道是谁大喊了一句，几乎一瞬间就让所有人都相信了这就是古卷，因为如果不是的话，竹简为何会发光？

    一瞬间，跃跃欲试的武者发动了，他们不可能放任这么一件宝物出现，自己却无功而返的。

    几道人影呼啸而出，兵刃已经激发，内力鼓动，竟然硬拼着要去抢夺六气古卷。

    就如楚秋心担心的一样，古卷一出必定血流成河。

    最先行动的武者各个脸色狰狞，双眼通红，他们不想知道古卷为何会伴随雷光而出，也不想知道是谁送的请柬，他们只知道自己必须得到古卷，必须练成天下最强的武功。

    然而他们因为渴望变强而出手，却忘记了此地有众多高手坐镇，哪轮得到他们表演。

    “苍生哭。”刀光好似泪水飘零，一刀之下，数个敌人瞬间就被斩杀，刀气透体而过洒出几道鲜血。

    众人凛然，陆斌的刀好快，好狠！

    最先动手的人全灭，地上只留尸体，后面的人就不敢轻举妄动，不过他们眼神显然不甘，敌意的目光在拥有请柬的几人身上来回。显然他们认为拥有请柬的人是最可能夺得古卷的竞争对手，必须除掉。

    “各位，我们不要中计。”南无宫突然说道：“我们还不知道这是不是真的古卷。而且就算这是真的古卷，古卷在此，主人却不出现，怕是有人想要用古卷为诱饵引得我们自相残杀，他们好坐收渔利。”这分析很对，可是对不代表能说服人。

    此时人人都盯着古卷，要占为己有。主人不出来更好，那古卷就是无主之物，更是谁抢到谁拿。

    只是陆斌的一刀震慑了所有人，现在没人敢轻易跳出来。

    “既然大会就是为了鉴赏古卷，那么就请有请柬的高手先看。”又有声音开口了，声音从人群中传来，也不知道是谁在提议。

    “也好！”是五指帮的周彬，他跨出一步去拿古卷，他也收到了请柬，又安排了不少人维持秩序。周彬觉得他们这些有请柬的人先看，肯定是合理合法合情，主人就是请他们来观赏古卷的，自然可上去。

    “《六气古卷》是属于我的，谁敢动一下试试！”陆斌冷哼一声霸道地占有了《六气古卷》。

    周彬走一步，陆斌的气势就高一层，等到周彬靠近几案，已经是被压制得大汗淋漓，没有余力去取古卷。

    “陆斌你欺人太甚，不要以为你在落凤崖下有奇遇就能为非作歹，在场的武林人士谁不知道你当年弑师的丑事？你不过是一只过街老鼠罢了，今日不仅楚女侠在这里，当日打败你的无双剑客之妻道一教石教主也在，你再厉害，难道还能以一敌二？！”又是人群里传来的声音。

    石青珊发现陆斌的杀气更重了，心说这水月先生还真是会搅浑水，他显然是想要让手持请柬的高手先自相残杀，特别是不停激怒陆斌，是要借刀杀人啊。

    石青珊已经发现水月先生就在人群里，而且他还不停地在手下耳边耳语，每一次他吩咐下去，没一会儿手下就会在人群里大喊起来，说一些看似很有道理，实则包藏祸心、挑拨离间的话语。</content>

    最快更新

第三百九十九章针对

手持请柬的众人剑拔弩张，面对传奇的古卷，谁都想要占为己有，谁都想要一睹为快。加上水月先生在背后挑拨离间，以及陆斌的嚣张跋扈，有请柬的高手纷纷面露杀气。

    陆斌的目光宛如寒冰，普通人根本不敢和他对视，他的眼神中根本没有生命，只有死亡。当看到楚秋心和石青珊的时候，眼神更是若冬日冰霜。

    “今日，我既要《六气古卷》也要杀陵子风的女人！”陆斌发出了如此豪言壮语，他的黑刀已经饥渴难耐了。

    他和陵子风的恩怨却要把账算在别人的头上，石青珊表示这就有些过分了：“所谓冤有头债有主，你想要找陵子风报复的话，最好现在就是自刎，去地狱找陵子风，他一定会乐意见你的。”

    此言一出，众人凛然，这话不是要激怒陆斌么？

    果然陆斌双眼瞪圆，怒发冲冠，显然是被石青珊那轻蔑的态度给激怒了。噌，手中宝刀颤动，刀光瞬间将石青珊笼罩，似要把她化为一滩血肉。

    “来得好！”石青珊见陆斌刀气霸道，双手并剑指在胸前画一个圆，竟然以内力牵引刀气，将刀气卸到周围。

    轰隆隆！

    石青珊三尺之内的地面全部开裂，石头更是被凶狠的刀气震碎。

    众人侧目，他们本来以为石青珊必死无疑，没想到她竟然以精妙的剑招化解了危机，毫发未损。

    “好一招拨云见日，好一招天罗地网。”“如果我没有看错的话，石姑娘用的分别是《红日剑诀》和《紫电快剑》。”一旁的杜仲击掌高呼，一脸激赏，似乎是对石青珊年纪轻轻就有如此剑法修为和内力修为而惊叹。

    这两套剑法也是剑博士教的，石青珊用来如行云流水。

    当《问仙诀》修炼到第六层的时候，内力千变万化，可以适应任何的招式。

    “你姓石？难道你就是陵子风留下的寡妇？！”陆斌听杜仲的话，立刻就想到了石青珊的身份：“哈哈，太有意思了，没想到陵家的寡妇竟然也有如此修为，这才好，我的复仇之路就不会寂寞了。”既然知道石青珊的身份了，那陆斌就更不要客气了：“你能接下我的刀气，那么刀招如何？！”说着他人已经跳上半空，手握黑刀，划开虚空，凝聚杀机。

    呼呼……

    大家抬头看去，只见这天都好似被黑刀锁死，黑刀化作乌云遮蔽了阳光。

    “好霸道的刀，江湖上什么时候有这么厉害的刀客了？”罗望忍不住说道，他的千佛手已经够刚猛了，可是比起这《苍生悲苦诀》来却略逊一筹：“至刚至阳，却又刚中带柔，陆斌已然刚柔并济，招成之后绝对不可小觑。”

    就在大家都被战场吸引注意力的时候，水月先生却悄悄地靠近几案，他的目标至始至终都没有改变，他就是要抢夺《六气古卷》，此时正是好机会。

    水月先生暗想你们斗吧，斗个你死我亡最好，他正好趁机会取走古卷，远遁而去。

    天空之中陆斌的招式已经完成了，正是刀诀的第四刀——苍生怒。

    招成，天地变色，石青珊感受到一股山般的压力，眼神也凝重了起来，陆斌的招式确实厉害。

    石青珊笼罩在劲风之中，衣袂飘然，青丝飞舞，人如苍松笔挺，眼如月光清澈。任由陆斌刀气霸道，她以不变应万变。

    苍生怒，陆斌对陵子风的仇恨全部包含在这一招之中，他要让天下人都知道他是多么锱铢必较，没人可以得罪他。哪怕得罪他的人已经死了，他也要让对方的家人鸡犬不宁。

    此时战场之上一动一静，动的自然是陆斌，静的是石青珊，她似乎根本没有意识到陆斌的霸道，竟然一点反击的意思都没有，难道她是被这必杀一招吓傻眼了么？

    当然不是，石青珊只是要等对方的刀到达最强的一瞬间才反击。她早就看出陆斌这个人心胸狭隘，可他用的刀法却蕴含悲天悯人的气度，两者根本不和谐。

    无名剑客的剑意不仅仅帮助石青珊了解了剑法，知道如何用剑杀敌，更是加深了石青珊对天地万物的理解。能感受到招式的意境，以及习武者的内心。

    比如现在，石青珊清晰地了解到了陆斌和刀法的不契合，她就知道自己根本不用惧怕，因为陆斌根本发挥不出刀法的全部力量。

    刀招转瞬即至，眨眼间已经落到了石青珊的头顶之上，石青珊不躲不避，只是以护体真气硬抗一刀。

    轰！

    以霸道对抗霸道。

    石青珊的六轮内力宛如实质的盔甲，让黑刀难以再进一步。众人被两股力量对撞的劲气吹飞，他们都没想到石青珊一个小姑娘竟然如此大胆，竟然站着让陆斌砍，更夸张的是陆斌的一刀竟然没有破开她的护体真气。

    “真是自信。”众人可不敢拿自己的小命开玩笑。

    然而对石青珊来说这并不是开玩笑，而是她已经看穿了陆斌：“这就是你引以为豪的刀法么？给人挠痒痒都差一点。”石青珊冷冷地嘲笑道。

    陆斌都傻眼了：“不可能的，你怎么可能挡住我的刀？”

    “我挡住的不是你的刀，而是你的人。你这种卑鄙小人根本发挥不出刀法的全部实力，虽然招成之时，确实声势浩大，但等到你出招刀法中悲天悯人的精髓已经全然不再，你只是以你的内力驱策刀法，根本没有任何刀意，我又何惧之有？”石青珊表示单纯比拼内力，她的精纯能力还真不怕谁。

    一旁的楚秋心听了也不得不对石青珊刮目相看，她也是内力尽失之后才隐隐察觉到剑意的奇妙，没想到石青珊竟然能在对战的时候看穿对方的刀意。

    所谓意，和兵器无关，只关乎使用的人。意或者是人不败的斗志，或者是人不屈的意志，或者是人对武的理解。

    武者的意识和水平直接影响意的发挥。

    还有一些高深武功也会自带意，学习这要掌握相对的意才能发挥最佳力量。

    比如《苍天悲苦诀》显然是霸道非凡，同时又胸怀天下，是天下绝妙的刚柔并济的刀法，学习它的武者就必须要有不服输的斗志，也要有包容天下的侠心。

    显然陆斌并不符合《苍天悲苦诀》的要求，他没有不服输的斗志，只有锱铢必较的小心眼，更没有以天下悲苦而悲苦的慈悲。

第四百章收网

石青珊看穿陆斌外强中干，以仙体内精纯内力化为一道陆斌不可撼动的城墙挡住了陆斌一招‘苍生怒’，引的众人瞠目结舌，不再敢小看年纪轻轻的石青珊。

    陆斌眼看自己修炼的刀法竟然被小女子羞辱，如何能甘心，便还要换招再攻。

    这个时候一道黑影冲到了古卷边，一手将古卷抢到自己怀里，然后施展轻功就要逃跑。

    是水月先生，他抓住机会果断出手，终于染指《六气古卷》。

    此时水月先生面如湖水，心中不悲不喜，他只希望自己能够尽快离开百圣山离开顾郡。《六气古卷》给人的感觉非常古怪，冰冰凉凉，好似抓了一道寒冰。

    急运内力，水月先生人已经在十丈开外，他的轻功颇为不俗。

    众人看到古卷被抢这才反应过来，纷纷祭出武器想要拦截，但水月先生就如水中月镜中花，缥缈无偿，不可琢磨，簌地一声已经直奔下山路径。

    “好个狡猾的家伙！”水月先生一击得手毫不停留，显然早已经计算好了退路。

    然而他还是漏算了，这次到会的众多高手。

    苍生怒。

    刀光如千匹白练爆射而出，普通武者难挡起锋芒。只听惨叫声接连而起，水月先生的逃跑路线上开出一道道鲜红血花。

    感受身后强劲力道袭来，水月先生也只能暗地里提气，手中折扇回旋而出，正是水月先生的拿手武功《神扇功》中的一招‘是非曲直’。

    轰，两股内力相撞。虽然陆斌的招式连杀七八人后已经是强弩之末，但水月先生抵挡之下依旧如遭重击，口吐鲜血。

    众人才知道要挡下陆斌的一刀需要多么雄厚的内力，水月先生在江湖上也小有名气，却也不是陆斌的一合对手。

    但还没有结束，水月先生虽然受到重击，体内气息紊乱，但他还想要借着这一道刀劲余力逃得更远。

    眼看已经要冲到下山入口，水月先生眼神中也难免露出得意之色，自己虽然重伤，但借着陆斌的攻击加速逃离山巅，只要下山自己就可以隐藏起来，就安全了。

    看水月先生一心避战逃跑，陆斌大怒，他绝对不会让古卷落在他人之手。没人比他更清楚奇遇的价值，当年他坠下落凤崖，却捡到了秘籍和黑刀，在崖下苦修多年神功大成。现在《六气古卷》肯定也是同等级的秘籍，非他莫属。

    不少武者也要追出去，因为他们也是为了古卷而来，只是他们没有陆斌的功力，所以追不上。

    剩下的人惊疑不定，不知如何是好。就在这时异变突生，那即将下山的水月先生好似断了线的风筝，竟然被打了回来。

    可以看到水月先生的胸膛已经凹陷下去，是伤上加伤，眼看就活不成了。

    水月先生自己也没想到下山的路上还有如此高手，自己一招都接不住，就被打了回来。

    只见一个风骚的女人轻盈地走了过来，鞋不染泥土，衣不带尘埃，以惊人气场强势登山而来。

    “玄夜凄风却倒吹，流萤惹草复沾帏。幽情苦绪何人见，翠袖单寒月上时。”随着一道红色的窈窕身影出现，一首七言诗宛如仙乐降临，配合对方的容颜，这忧愁的诗句令人遐想，似乎有说不清的故事和讲不完的感情，令人如痴如醉，纷纷想要去多多了解女子的忧愁，不能自拔。

    轻薄的红纱单衣猎猎作响，半透明的衣衫下是刺有月桂的飘香内衣，和一条雪白的收脚长裤。头戴玉簪，双耳垂珠，看似不是上战场，更像是上舞台。

    众人纷纷侧目。

    “夜后。”石青珊心说这夜后登场也太潇洒了，诗号一扬，也不管三七二十一先装个逼。

    可以说夜后的登场是炒热气氛，而且要气势有气势，要内涵有内涵，以一女流之辈成功震慑了在场的武林同道。

    夜后本来想着和石青珊一起抢夺古经，可是计划赶不上变化，她也没想到罗网也不愿意束手待毙，竟然搞了一出百圣山鉴赏大会。她思前想后还是决定出手，不过在上山之前，她也做了其他的安排，所以姗姗来迟。

    站在石青珊身边的人听她说出来人名号，纷纷震惊。没想到大名鼎鼎的夜后就这么出现了，真的是没有一点点防备。

    玄王夜后，玄夜宫两位宫主，传言他们已经突破七轮境界，此时看到夜后的阵仗，众人确实感受到了强者的威压，一时间山顶一片寂然。

    “《六气古卷》由我夜合花取走，尔等可有意见？”夜后隔空一招，垂死的水月先生手中的古卷已经飞到了夜后的手中。

    “我有意见！”陆斌虽然感受到夜后很强大，但他自信不惧夜后：“古卷是属于我的，别人休想带走。”

    众人也只能听着，他们这些普通武者要是真的敢出手的话，怕是要和水月先生一个下场了，被人围殴至死。

    这个地方只有强者才有资格说话，陆斌和夜后两人针锋相对，互不相让。

    夜后见陆斌如此不知所谓，也只是冷哼一声，显得颇为不屑。她环顾四周，似乎是想要找到举办百圣山大会的主导者。

    演员已经到齐了，罗网有什么目的，现在也要浮出水面了。

    石青珊一直保持戒备，她明显感到周围的气氛不对劲。似乎香火的烟雾变得更浓了，而且在檀香之下还有一种味道正在蠢蠢欲动。

    那被檀香香味掩盖的是一种腥味，血腥味。

    “大家小心。”楚秋心也察觉不对劲，但她话音一落，所有人都被一股浓烟包围，陷入了伸手不见五指的境地。

    这百圣山就是罗网的主战场，他们早就安排了道道围歼众人的杀机，只等众多演员到场，就要用武者的血染红这座山。

    石青珊感觉四周无比安静，这不寻常的静谧就好像是自己被隔绝到了独立的空间。

    “不可思议。”石青珊觉得这可能是因为百圣山埋藏有神木棺灰烬的原因，让这座山的香火带上了灵性，就好像是龙尾骨一样，是一种变异的法器。

    显然百圣山的烟雾也有了相似的能力，能阻隔人们的感官。石青珊的听觉、嗅觉、视觉、内力感应都如石沉大海，没有反馈。

    不过烟雾的时间并没有持续多久，就开始慢慢变淡了。等到众人回过神来，却发现大部分武者已经倒在了血泊之中，而还站着的武者们也已经被一群黑衣人包围了。

    石青珊看向换了黑衣的众多南方人士笑道：“不过是换衣服而已，要不要这么夸张。”显然罗网组织这一次不再有所保留，是下定决心要以血洗净百圣山。

第四百零一章忍无可忍

香火聚了又散，山顶上已经血流成河，无数黑衣人突然出现将剩余的武者全部包围。

    而此时在山脚下的郡守乐云鹤是被惊得一屁股坐在地上，因为他发现他身边的捕快也都换了衣服，成了黑衣人。

    “乐大人，你是个好官，我不想为难你，所以还请配合我们。”

    乐云鹤一听就知道说话的人是他手下的总捕快：“老夫一直听闻顾郡之下暗流涌动，万万没想到你们竟然都是敌人。”他满脸哭丧，一想到巡查大臣要死在顾郡，他肯定有不可推卸的责任，到时候他这官位也保不住了：“石大人啊，我对不住你。”

    总捕快冷冷地看向山巅，没有说什么，他只知道这一次除了组织的人之外，没人会活着下来。本来他们也不想惹事的，可惜偏偏这些人要来惹他们。

    为了低调，组织连名字都不取，也从来不扩张，就一直维持顾郡不受外来人的欺负。可是现在因为有人贪图《六气古卷》蜂拥而至，严重影响了组织的安危。

    本来组织还是想要忍的，所以抓了楚秋心也没有杀。但后来夜后的行为彻底激怒他们了，让他们知道外人已经把他们逼入了绝境，忍无可忍无须再忍。所以这一次他们要将那些贪心之辈全部斩杀，至于以后不管是剑圣还是玄王，就让他们尽管来吧，来多少杀多少，组织已经忍到极致了。

    强烈压制下的反弹，罗网众人杀气凛然。

    百圣山山巅，弱一点的武者在香火聚拢之时就被斩杀了，现在还活着的都是有些手段的。

    “有必要么，到现在还需要蒙面么，反正你们也没有打算让我们活着下去，不如摘下面罩，让我们坦诚相对。”石青珊表示这时候就不用再隐瞒身份了，反正瞒也瞒不住。她都知道南无宫、桑棂雨，还有顾郡各门派的掌门和弟子都是黑衣人。

    果然在南方人人皆是罗网。

    “你们不该来。”南无宫冷冷地说道：“若你们不贪图《六气古卷》的话，就不会落得今天的下场。”说着话，他摘下面罩，一脸杀气。

    在南无宫身后的人正是桑棂雨，杜仲，罗望等一干顾郡武林人士，此时足有五六百人将外来武者团团围住。

    “若只是为了《六气古卷》，我才不想掺和你们这些事情，你们不要避重就轻，我来是为了你们拐卖儿童的事情。说，其他孩子在哪？”石青珊可不是为了古卷才南下的。

    南无宫听到孩子的事情，也是一时失言。

    “杜大侠，罗二侠，为何你们也？”楚秋心满脸失望，本来还以为顾郡的人不至于如此堕落，没想到最后却发现顾郡武林是整个都被腐蚀了。

    杜仲面露愧色，显然也是心虚了。他本不是组织的人，在没有挪用公款绑架儿童之前也确实不失为一个大侠，可是他渐渐被侠名而迷惑，为了大侠而大侠，甚至花钱买名声，慢慢地他已经越走越邪，完全对不起‘大侠’这两个字。

    罗望更是长叹一声，说道：“我和杜仲大哥乃结拜兄弟，我虽知大哥所作所为不妥，但我放不下大哥。”这个人的堕落完全是因为义气，在发现大哥越陷越深的时候，不仅没有劝阻反而成为了帮凶。

    南方三侠之二竟然变为如此模样，着实令人唏嘘，然而此时生死战场，你死我亡，并不是感慨的时候。

    “就凭你们还想杀我？”陆斌狂笑起来，他一眼扫过去没一个修为超过自己的，就算他们人再多也只是送死而已：“都来做我的刀下亡魂吧！”

    但石青珊还不知道剩下的孩子在哪呢：“在你们伏法之前，告诉我其他孩子在哪？”

    南无宫忍不住看了石青珊一眼：“没想到江湖上人人都说你是妖女，你心中却一直惦记着那些被拐的孩子，也难怪连当今圣上都如此重用你。”“可惜你再也找不到他们了，他们已经都死了。”

    虽然早有准备，但听到这么多孩子都死了，石青珊还是忍不住生出无名怒火，背后双剑含怒而出，在地面留下深深的剑痕：“大周律法，拐卖良民儿童至死者，杀。”

    “在这百圣山上，你们就算再强也不是我们的对手。”说话的是大刀会的李能，他们门派都是用大刀的，实力都是三流水平，半桶水晃荡，口气很大。

    但大家也并没有放松警惕，因为刚才突起的一阵烟雾就说明了这百圣山有古怪，若他们控制烟雾遮蔽视野，确实不好对付。

    然而烟雾可不仅仅遮蔽视野那么简单，就在双方还在对峙的时候，夜后突然左手一圈往自己的右侧打出一掌。

    掌力落在夜后身边的武者身上，对方瞬间惨死，但夜后却并无喜悦，因为死的那个并不是她要攻击的目标，她要攻击的是抢夺她手中古卷的一缕烟雾。

    攻击没有效果，夜后手中的古卷还是被烟雾夺走了。连夜后这样见多识广的前辈都是一脸诧异，因为那看似无形无状的烟雾却有一股蛮力，她都没争过它，眼睁睁看着到手的古卷又被夺取。

    “好手段！”夜后脸色难看，显然是想到十年前玄夜宫在南方受挫，不得不退的避其锋芒的挫败感。今日她武功大进，本以为可以颠覆顾郡却没想到对方还有如此神奇之力。

    南无宫也只是看了夜后一眼，没有说什么，接过烟雾抢来的古卷收好：“今日一战，必杀你们，吃药运气。”

    十来个罗网的高手掏出了红色丹药，催动内力，激发自己的潜力。

    夜后的脸色都黑了，这是玄夜宫的‘涅槃秘术’是激发人体潜能用的。没想到自己这个宫主会有一天被自己出手的商品针对，她此时已经完全明白了一切：“北仓术！”她是咬牙切齿，罗网早就是玄王的客户了。

    玄王和夜后两人都是喜欢做生意的人，两人因为这点走到了一起，却也因为这点而出现了感情裂缝。

    因为两人经商的理念不一样，夜后认为自己只是生意人不需要干涉顾客。但玄王不认为这样，他认为就算没有客人也必须卖点什么，要是客人没有需求那他们就必须要创造需求。

    比如他们卖兵器，和平的地方不需要，那夜后肯定就算了，大不了换个商品来卖。但玄王却会想办法策动战争，破坏和平创造买卖兵器的市场。

    两人虽然都是生意人，但理念却不同。

第四百零二章生死相搏

<content>

    夜后是有所卖有所不卖，但玄王是无可不卖，他连自己都卖，所以如果没有市场他肯定会创造市场，而且从来不问顾客身份。

    这一次顾郡的风云变化，玄王敏锐地察觉到了商机，所以摒除罗网和玄夜宫昔日的不愉快，很大度地卖了‘涅槃秘术’，甚至不顾自己妻子也身在漩涡之中。

    此时完成‘涅槃秘术’激发的十三个高手，内力狂生，竟然都与石青珊相当。

    “好厉害的提升，不是只能提高一轮么？”石青珊记得上次楼主也不过是从六轮提升到了七轮。

    “功力越低，提升效果越明显，不过耗费的生命也越多。”夜后这个产品销售员很了解‘涅槃秘术’的特性：“他们不过是三四轮的武者，提升两轮根本不是问题。”

    原来如此，石青珊表示明白了：“怪不得这么自信。”此时罗网瞬间多了数个六轮高手，数个五轮高手，加上他们的剑阵，确实不好对付。

    “大家小心！”楚秋心让剩下的武者围成一圈，警戒对敌。

    然而陆斌并不会听楚秋心的，他的刀根本不会听除了他自己之外的任何命令：“没人可以命令我！”陆斌不顾一切劈出一刀。

    苍生哭。

    不顾敌我，或者说在场的人都是敌人，陆斌可不会和楚秋心、石青珊合作，他的目标是把她们也杀了。

    这注定是一场混战。

    “剑阵起！”南无宫大喝一声，百人大阵在山巅运行，浩大声势令人动容。

    百人大阵的气场完全变了，之前那都是十人上下的小阵，不过是儿童玩具，此时百人大阵才是见证杀伐的死地。

    “来了！”楚秋心剑意滔天，但也只能抵挡一处敌人，在其余部分的剑阵却需要让残存武者自己抵挡。

    一时间武者们发出了悲惨的哀鸣。

    今天罗网若是真的成功，怕是要成为整个武林的伤心之日了。

    血花剑影，眼花缭乱。百人大阵重重叠叠，却秩序有佳，如罗网铺天盖地落下，功夫不济者瞬间就被搅得肠穿肚烂，面目全非。

    死者只见到无数剑影落下，是挡也挡不住，是躲也躲不开，也唯有楚秋心和石青珊这等水平的高手才能在百倍的剑影之中化蝶起舞。

    不过此时石青珊压力也很大，因为她不仅要面对剑阵，还要面对一个疯子刀客。

    此时石青珊也明白为什么罗网的人要搞什么保安行动了，明明就是想要合情合理地将人手都安插上来，不让人怀疑罢了。

    石青珊虽然当时就有怀疑，可剑博士请的军队还没回来，远水解不了近渴，唯有孤身而来。

    杀！陆斌不管面前是什么人，罗网也罢，无辜武者也罢，他只要杀。此时他已经双眼通红，杀意弥漫竟然浑身血红。

    《苍生悲苦诀》第五刀——苍生哀。

    刀气席卷八荒，刀势要与山比高，要与海比深。

    石青珊心说真是个疯子，竟然不管罗网剑阵一心就追着自己砍，怪不得他比不上无双剑客呢。看人家无双剑客死了就不会诈尸，作为无双剑客的宿敌就更应该乖乖去死。

    灵枢和秋风双剑极驰，猛然朝黑刀冲去，其剑势丝毫不弱于黑刀：“上次你能伤楚秋心，那是因为她受伤了，今天你就不会这么走运了。”

    叮叮当当，双剑一刀竟然缠在一起，两股内力竟然同时使用了缠字诀，都想要缴对方器械。

    三把兵器是越战越勇，劲风越来越强，对撞产生的光芒宛若星辰。

    轰！

    两股内力相撞爆发的余威竟然撼动了周围剑阵，组成剑阵的人只感觉手中的武器要脱手而去了，不受自己控制。

    用力握剑与吸力对抗，可却是虎口酸疼难以坚持。

    刀剑决战，令人侧目，两大高手的战场容不下其他人。

    “糟了。”只听楚秋心喊了一句，周围组阵之人终于还是控制不住兵器，他们手中兵刃脱手而出直接打向了两人。

    那兵器虽然无主，但准头还在，力度还在，虽然是寻常铁剑，但此时两人注意力高度集中，有分毫的偏差那都是生死来度量。

    脱手而出的有五柄剑，两柄飞向了石青珊，三把飞向了陆斌。

    但不管几把对此时的两人来说都是极度的危险。

    正在胶着的两人当然也知道情况危急，几乎同时都收回内力将注意力对外，他们也知道此时不是两败俱伤的时候。

    陆斌不躲不避，这三把剑还不看在他眼中，提刀一扫，就将三剑劈砍干净。

    另一边的石青珊却选择了躲避，只见她优雅地翻身一跃，两柄剑就要和她擦身而过了。

    “机会！”陆斌杀气迸射，他知道胜负已定：“我送你下地狱和你的死鬼丈夫团圆！”

    果然石青珊还太年轻了么，夜后也不由为石青珊叹息，这种危急关头肯定是选择最干净利落的动作打落长剑，然后继续回归战斗。石青珊这一翻一跃美则美矣，但却犯了大忌，实在是自寻死路。

    然而楚秋心却知道石青珊可是说过‘强弱是一时的，帅气才是一辈子’这种鬼话的人，或许丑陋地活着不如漂亮地死去吧。

    然而石青珊也是很惜命的，大话要说得漂亮，但做起来肯定是安全第一。她的翻身腾跃正是对敌之策。

    “看我四剑并行。”陆斌的攻势已经要完成了，但石青珊更快一步，绣有莲花的白色布底鞋已经先一步出招。

    双腿轮流在空中发力，踢在飞来的快剑之上，改变其轨迹，同时完成了剑招。

    右脚，分道而流。

    左脚，飞挂定子。

    同时她双手也没有停歇，内力如江河奔流，形成剑网。右手和左手是无名剑法中的两招精妙快剑。

    四口剑瞬息之间就化作了四道杀机，而且四剑招还全部是将虚实结合，一时间石青珊就如被剑之波浪托浮的妙曼仙女，美丽又强大。

    陆斌见敌人如此招式也是闻所未闻，此时他刀招已经成不能变造，唯有豁出一切砍出第六刀：“我要你知道战斗不是跳舞，不是招式多就能赢。”此时石青珊的身影仿佛和陵子风重合了，激得陆斌满腔怒火化为一招——苍生愁。

    一为刀中怒鬼，一为剑中谪仙，两人虽无恩怨，但一个是无双剑客关系最近的人，一个是无双剑客关系最远的人，注定要搏命拼杀。

    苍生愁硬撼四剑并行，陆斌要以刀之霸道尽破剑之灵巧。</content>

    最快更新 m.

第四百零三章破招

石青珊和陆斌两人并没有什么仇怨，可是此时在百圣山山巅，搏命相拼，杀招尽出。

    石青珊剑若有灵，手足并行，竟然同时施展出了惊人的四招剑法，剑影铺天盖地笼罩，只是疾风骤雨一般将周围地面全部击碎。全然不顾百人剑阵，只击陆斌一人。

    周围的人只能退避开，他们都知道若是卷入其中必定会被剑气搅烂，瞬间化为血雾。

    “好强。”他们都不能理解石青珊这个年纪的姑娘为什么会有这么强大的功力，她比楚秋心这个名满天下的女侠还要年轻五六岁，却强横得离谱。

    “看来她能伤剑圣，并不只是偷袭。”一旁已经露出真面目的南无宫脸色沉重，他不明白为什么无双剑客死后突然冒出来这么多年轻高手，难道真的是江山代有才人出？

    众人沉醉于石青珊绝美绝险的剑招之中。

    而要问此时最无心赞美石青珊的人，那无疑就是直面剑招的陆斌了。他面色冷峻，此时双眼迸光，他不相信石青珊可以驾驭四招，她的内力，她的经验，她的力量种种条件综合之下，都说明石青珊的四招肯定是徒有其表。所以他内力呼啸，要以点破面。

    此时刀招疾走，冲向剑影。

    噗嗤，噗嗤……

    剑气已经先一步落在了陆斌的身上，锋利无比。陆斌杀死过很多剑客，他们的内力也各有属性，有寒有热，也有绵绸和刚强，但石青珊的剑气却无比锋利，好似道道利箭。

    陆斌的护体真气被打得忽明忽暗，不过他并没有躲避，而是劈出了一刀。

    轰。

    乌黑的刀刃之上竟然卷起了一股龙卷风，空间都扭曲了起来，周围的飞沙走石全部被卷入其中。

    “快退！”此时旁边的罗网成员也顾不上剑阵了，只能退，退出山巅，退出剑与刀的笼罩。

    众人只看到石青珊的剑影都开始扭曲了，被吸入龙卷风。

    刀之霸道展现得淋漓尽致。

    两股内力相拼，脚下的百圣山都好似要开裂了，白色的香火烟雾也变得飘忽不定，似在战栗。

    “死吧！”对陵子风的恨全部转移到了石青珊身上，要将眼前的敌人一刀两断，丝毫不怜香惜玉。

    刀气甚至卷起了地上的尸体和无主兵刃全力朝石青珊扑去。

    对拼之下，石青珊凛然，这刀法还真是精妙，好在石青珊早看出陆斌没有掌握这刀法的精髓。

    千重剑影继续催发，海浪一般扑向摧枯拉朽的刀气。

    刀气卷来多少，就被剑影消耗多少。

    砰，砰两声巨响，被石青珊踢出去的两柄铁剑已经被刀气斩断反扑。

    “你的四招，我已经破了一半！还有两招，看我破你剑法。”陆斌的衣服虽然被四招剑气刺破划破，但并未有实质的伤害，在他眼中石青珊现在就是一个死人，剑法虽妙，但战斗就战斗，不是杂耍耍花样。还以腿施展剑法？简直找死。

    其他人也觉得石青珊真的是典型的装逼不成被雷劈，剑法耍得太漂亮，但漂亮不能当饭吃。从两人的对战看来，还是踏实实用的招式最可靠。

    此时陆斌已然是一副胜券在握的表情。

    连夜后都不由皱起眉头，她觉得石青珊应该不是这种绣花枕头，她的内力如此精纯，剑法也很挥洒自如，应该不会犯这种低级错误。

    楚秋心一片平静，她根本不为石青珊担心，因为如果石青珊真的感觉危险，以她的身法早退开了。只怕现在她正在寻找陆斌的破绽。

    陆斌霸道的刀气吞噬石青珊的并行四剑，已经和她的灵枢和秋风接触。三柄神兵利器就要相击。

    叮当！

    三柄利器相拼的声音蕴含无上内力，瞬间又震得一批人七孔流血。

    平地一道惊雷，石青珊双剑搅动，螺旋劲气左右夹击，硬生生地挡住了黑刃的攻势：“霸道？谁内力深厚才有资格说这句话！”石青珊和剑圣一战可是有体会的，剑圣内力那才叫霸道。

    陆斌愣住了，对方的意思是要和自己比内力？自己当年在江南的名声可不弱于陵子风，那已经是很多年前的事情了，这个女人年纪不大口气不小：“那你就试试。”陆斌内力输入黑刃，黑刃竟然被一股黑光包裹，招式继续前推就要劈开石青珊。

    楚秋心心说石青珊真的是不吸取教训，她早叫石青珊注意陆斌的深厚内力了，她怎么就不听呢。

    陆斌内力自然深厚，但石青珊也不弱。

    陆斌再次运刀，《苍生悲苦诀》的刀招再一次从一到六，反反复复，黑光越来越盛。但他的感觉非常不好，因为他发现石青珊竟然是抵挡得游刃有余，并且是招招硬碰硬。

    “这是什么剑法？”大家表示没见过这种剑法，竟然和刀招一样硬碰硬。

    石青珊此时战意正浓，这才是真正的战斗，有一个旗鼓相当的对手，可以尽情地用兵器对撞，用内力去对拼。

    “怎么了？为什么不出最后一招？”石青珊嘲笑地问道：“你该不会是学艺不精没有学会最后一刀吧。”“你要是不出最后一招的话，你的奇遇刀法就要被我破掉了。”

    众人表示这简直是吹牛，他们可都是知道陆斌刀法神奇的。

    可是陆斌再神奇，他的奇遇也只是一套刀法。而石青珊在剑格内学的可是无数套剑法。陆斌翻来覆去用那么六招，石青珊已经都摸清楚了。

    “不信的话，就看我破！”妖女身法突然加速，双剑开始破招：“看我破你苍生哭！”

    剑气密集，黑刃竟然好似被凝固了，苍生哭本是刀气凌厉的招式，可是现在就好像泄了气一般难以施展。

    很显然，石青珊真的是破了陆斌的刀法。

    这才多久啊？

    夜后也忍不住惊道：“不可思议，陆斌的刀法可谓天下一绝，竟然在这么短的时间内就被破解了？这小丫头难道娘胎里就开始练剑么？”

    石青珊可是在剑格里练剑，而且全是名师，一个传奇剑客教授一套剑法，想要不成才都不行。

    陆斌都傻眼了，形式变的不妙了，这样的话，他可能会被仇敌的老婆打败，自己若是连续败在人家夫妻两人手里，那自己还有什么脸面称霸江湖？

    “我定要杀你，就用我最后一刀劈你个满面桃花开！”陆斌是已经怒极。

第四百零四章十字逆剑

石青珊的态度令人愤怒，对于陆斌这种强者来说，他杀人就和切菜一样，却被一个小女子嘲笑，那比杀了他还难受。更不用说这个小女子还是仇敌的妻子。

    此时众人都纷纷后退，让出战场，陆斌杀人可不看情况，谁靠近都得死。

    两人的战场上，满地狼藉，到处都是尸首和血迹，开裂的地面都被血肉填满，形成一幅可怕的血红图案。

    檀香也压不住血腥味，作呕的气味飘到了每个人的鼻子里。

    剑阵都缺了一个角，不得不暂停了下来。

    南无宫，杜仲，罗望等人都是心有余悸地看着，心想若没有‘涅槃秘法’他们还真不是敌人的对手。他们得感谢陆斌，不管谁胜谁负，这两个人必定是两败俱伤的结局。

    陆斌眼中只有仇恨，根本没有思考他如果和石青珊拼杀，对谁最有利，那就是罗网。

    陆斌不管，也不屑思考这种事情，对他来说谁敢对他出手，那只有一个字‘杀’！

    “今天我就让你看看《苍生悲苦诀》的最后一招，苍生悲苦！”陆斌内力运行到极致，周围劲气滚滚，寒冷的刀气避退众生。

    好好的中正大气带有忧国忧民气场的招式，在陆斌手上却邪如鬼怪。不仅失去了悲天悯人的气息，更是充满了怨恨不忿，充满了私人的狭隘。

    本应该是舍生取义，现在却成为了为己杀生。

    完全违背了《苍生悲苦诀》的本意，邪恶的刀气不停催生，完全变成了黑色，宛如恶魔开口吞日。

    感觉周围的光线都暗淡下来了，众人凛然，刀招未成竟然已经引起异象，此招必定摧枯拉朽，不知石青珊有何对策。

    石青珊表情也看不出是严肃还是紧张，她就那么站在那里，站在黑色刀气的中心，似乎在等待刀气爆发的一刻。

    “你会如何对应呢？”夜后饶有兴趣，如此年纪就有身负不俗内力，这样的小丫头是非常值得让人期待的。

    不少人看到黑色刀气的时候，脸色已经惨白了，好似被吸走了灵魂。

    逆转了《苍生悲苦诀》的刀意，将正义变为邪恶，将苍生都视为尘土，陆斌已然入魔，内力激增，黑色内力放出鬼哭神嚎的可怕之声。

    “吼——”陆斌嘴中也不似人声。

    石青珊知道陆斌肯定是走火入魔了，他从一开始就练错了，所以他的内力增长是快，但完全在建立在自毁的基础上。这最后一招更是完全练得相反。

    不过虽然练反了，但威力却不见得比正版刀招弱，甚至可能还会更强。

    黑化强一倍，洗白弱三分，石青珊脑子里闪过这个念头后，她也出招了。

    此时刀气已经推动到了巅峰，苍生悲苦的招已经如乌云压顶势不可挡地落在了石青珊的头顶。

    石青珊的丝绸发带都已经被切断，说明刀气正在吞噬她的护体内力，她若是不反击那只有一个下场，那就是死。

    “应是水中月，波定还自圆！”只听石青珊高喝一声，在敌人危险的气息之中淡定自若，宛如水中月动而不摇，移而不乱。

    今天就让石青珊展现她三月苦修的真正力量，青丝飞扬，每一根头发都好似包裹了内力，看似危机，但内力防护滴水不漏。同时石青珊双臂缓缓移动，双剑宛如逆水行舟，逆流而出破开黑气，去与黑刃对撞。

    两把剑都被乳白的内力包裹，宛如破开黑暗迎接黎明的旭日。

    “十字逆剑。”石青珊大吼一声，以静战动，双剑的招式变为十字迎击那扑头盖脸的邪恶刀招。

    剑招没有浩大声势，只是带来了一阵风。

    是死神的风在吹。

    陆斌只看到自己的刀气竟然被切开了，自己那浑厚的内力被分开了，被一股不可抵挡的力量分开了。他拼命去抵挡，黑刃拼命地护住自己的中门，他看到两柄剑成十字朝着他压过来：“不可能，你的内力不可能比我更深厚的。”

    石青珊只是冷冷地说道：“内力深不深厚可不是你说了算的，再说了你出一招，我出两招，我是你的双倍，你输的不冤。”

    “不，我不会输！”陆斌不能接受自己败在陵子风一家人手里的，绝对不，他双眼通红，不顾经脉的疼痛全力输出，将内力全部激发出来：“去死啊！”

    石青珊看对方青筋都爆出来，冷笑一声，双剑再加一份力。

    “胜负已分！”夜后说道，双眼满是惊讶：“没想到她小小年纪，竟然能将内力凝而不散，真不简单。”她看出了石青珊的招式比陆斌精妙太多了：“陆斌的声势虽大，但太分散了。”

    十字逆剑穿过了黑刀，落在了陆斌的身上，他的护体真气瞬间破碎，脸上出现一道细细的血痕。

    “好快的剑。”陆斌的生机已经被斩断，却没有立刻失去意识，还能说话。说完这四个字，他整个人都错开了，变为两半。

    鲜血撒了一地，陆斌死了。

    但杀死陆斌的剑气却并没有停止，而是继续飞行，陆斌身后的罗网剑阵被切出了缺口，一时间是人仰马翻，惨叫声不绝于耳，一直到十丈之外剑气才终于停歇，归为虚无。

    这一招‘十字逆剑’已经斩杀十数人。

    这一战足以让剑阵的成员失去战斗的勇气，这样的力量根本已经超越了他们的想象。面对真正的高手，他们就算有剑阵也挡不住。

    此战石青珊只是损失了一条发带，今天的事情传出的话，天下再也不敢小看这个新成名的女武者了。

    “好，好，好。”夜后忍不住击掌叫好：“不愧是石教主，剑法无双，更胜无双剑客，只怕不需时日天下就要出现第一个女剑圣了。”

    “多谢前辈夸奖。”石青珊谦虚地说道。

    “现在快把《六气古卷》交出来，我还能绕你们不死，不然的话，我现在就杀了你们。”夜后冷冷地看着南无宫说道。

    南无宫沉默着，形势已经超出了他们的掌控了，不过他并没有放弃，而是继续准备战斗，因为目前他们还有优势。

    “看来你们还不死心！”夜后看南无宫的表情，就知道他们还要继续困兽犹斗：“那我就让你们死了这条心！”夜后要出手了：“自从我练成七轮功法《寒月神功》后还是第一次施展全力，既然你们不退，那么就把你们都留在这里做肥料。”

    石青珊只想说七轮功法不是很少的么，怎么现在好像都不值钱了。陆斌的《苍生悲苦诀》是落凤崖下奇遇捡来的，自己的《问仙诀》是云泽之中师门的宝物，那夜后的《寒月神功》又是从哪来的？

    石青珊突然觉得七轮功法也不是那么稀少，掘地三尺肯定能找到不少。

第四百零五章前辈往事

夜后被罗网组织激怒了，她行走江湖数十年，在罗网手里吃了不少亏，现在她神功大成，对方竟然依旧如此嚣张，那就不怪她大开杀戒了。

    而罗网组织似乎还有依仗，不然也不会在今天突然出手。

    此时罗网的剑阵显然已经不成形了，陆斌的刀威之下，原本平整的山巅已经崎岖坎坷，剑阵在这样的地形上并不能发挥百分之一百的威力，加上剑阵的对手高手云集，剑阵已经被攻得缺边少角。

    现在依靠的只有施展‘涅槃秘术’的十来个主要成员，但面对夜后，这些以秘法激发潜力的武者似乎也没有多少优势。

    此时夜后气场全开，气机笼罩全场，好似化作了一轮妖艳的月牙，银灰般的内力铺成开来，好似夏夜中密集的萤火虫。

    “又是一个七轮武者。”石青珊忍不住说道，夜后的水平似乎比焦螟娘娘要弱一些，估计也就是内律的水平，依旧是处于调整体内七轮状态的阶段。

    不过七轮就是七轮，哪怕是刚刚进入七轮境界，内力的水平也远超六轮武者。罗网众人完全被气场压制了，一个个都是脸色惨白，宛如被白月光照射的病人。

    楚秋心也是凛然，江湖又要不平静了，她不明白为什么最近出来的高手就没有一个心正的，为何都是这些旁门左道？

    “你们想要找死的话，我就成全你们！”夜后高声厉喝，身上轻薄的红衫无风自动。

    声音之中带有内力，不少武者听后立刻是口吐鲜血倒地不起，这就是高手的实力，举手投足，甚至是一言一行都能造成杀伤。

    “组阵。”以涅槃秘术激发潜能的人组成了最后的罗网剑阵，连罗望这个以掌见长的武者也以剑为战。

    “找死！”夜后双手五指并拢，双掌而成，双臂在胸前画出两道长长的弧线，那就是月牙的轮廓。

    “你知道《寒月神功》么？”石青珊看夜后的招式很奇特，忍不住问楚秋心这位江湖前辈。

    楚秋心柳眉簇拥，良久才说道：“《寒月神功》应该是北方雪国的功夫，如果我没有猜错的话，应该是北方最大的门派‘神月宫’的镇派神功。我也没有见人用过《寒月神功》，只是听闻。”现在亲眼所见，才知道《寒月神功》的不凡，只见夜后双手宛如凝聚月光，美不胜收。

    双掌化为两弯月牙，美丽却充满杀机。

    罗望也是练掌的行家，看到夜后双掌如玉并覆盖银色内力，立刻知道对方内力强劲：“大哥小心对方双掌。”

    说晚了，只见夜后嘴角微扬，媚眼凝神，身影如俏嫦娥般飞升而起，眨眼已经冲向了剑阵，双掌击出，月光大作。

    众人只感觉月光之中带着无比寒意，山巅出现了一层冷雾，地面结霜冻冰，彻骨寒意席卷而来，四面八方，九天十地都要被冻结了。

    石青珊的内力、楚秋心的剑意不约而同地展现，抵挡这寒冷月光。

    《寒月神功》八层内力，夜后施展这一招正是‘玉蟾吐寒息’，以无比寒气杀敌建功。

    连内力都被冻结了，众人激发内力抵挡，可是眉梢带寒眼带霜，口鼻之间呼呼全是冷气，四肢都快被冻结了。

    砰！

    众人手中的剑都被寒冷冻结，又被内力锤击，纷纷粉碎化为无数银粉散落。

    众人凛然，七轮武者可怕如斯。站在七轮武者面前才真正了解到什么叫做差距，那是不可逾越的境界差，非靠取巧可以弥补。

    就在众人纷纷被击退的时候，却有一声娇喝暴起，一道银光带着瀑布冲刷岩石的一泻千里的气势杀出。

    好一招‘飞凤独尊’。

    长枪势不可挡地逆流而上，直取夜后眉心。

    “来的好，早就知道你们姓桑的没一个好人！”夜后见是白莲圣女挺枪刺来，一边说道一边变招而出，双掌一合，招成。

    蟾宫锁佳人。

    双掌带着寒冰之力合拢，中间的空间竟然出现了一个圆圆的冰球，直接冰封敌人的长枪以抵挡长枪的攻势。

    信手捏来的寒冷内力冻结了空间。

    桑棂雨精致的五官却比这寒冰更冷，双眼满是杀机，双臂一抖，带动枪身震动，想要震碎寒冰。

    然而她的内力不足以撼动夜后的力量。

    “今天要死的是你们。”夜后冷笑道，猛提右手，内力集中于掌心就要轰出一掌结束桑棂雨年轻的生命。

    这个时候桑棂雨已经避无可避，只能眼睁睁地看着死亡越来越近。

    然而就在此时异变突生，散开的香火之烟猛地聚集起来，竟然挡在了两人之间。只见烟雾变作一道道锁链重重地锁住了夜后的手臂，阻挡她的攻击。

    这诡异的画面让石青珊这些外地人忍不住怀疑这到底是什么情况，这百圣山的香火之气难不成真的孕育出了神灵？

    “装神弄鬼！”夜后却不怕这诡异的白烟，内力从右臂中爆发，就要连同这烟雾一起冻结。

    烟雾也没有束手待毙，白色烟雾越锁越紧，夜后的衣袖都被撕碎了，烟雾和玉臂争辉。

    “这到底是什么？”石青珊忍不住又问道。

    但这一次楚秋心也不能解答了，她也不知道答案。

    “啊！”夜后爆发的内力震开了烟雾，不过她也后退了三步，眼看是杀不了桑棂雨了。面对诡异的香火之气，她也不得不认真对待：“桑无忌，我知道你还活着，给我滚出来！”神情颇为怨恨。

    众人都傻眼了，桑无忌是桑棂雨的父亲，是南无宫的师父，不过他几个月前就已经死了。而且大家都不知道桑无忌和夜后有什么关系，不知道夜后为什么突然爆发。

    “这里面一定有故事。”石青珊已经忍不住想要了解其中的八卦了：“说起来桑无忌和玄王夜后的年纪差不多，难道是三角恋？”

    却听石青珊缓缓说道：“江湖中一直有传闻桑前辈家境殷实，待人接物温文尔雅，而且一表人才，但一直以来武功不显。可是突然他却得到了两本不错的秘籍，传闻是有女子痴恋桑前辈，以秘籍为定情信物，但这些事情不过传闻，没有佐证。”

    石青珊心说故事啊，这就是故事啊：“两本秘籍一定就是《迷踪步》和《百鸟朝凤枪》了，那赠书的美女难道就是夜后？”

    如果这个故事的主角真的是夜后，那不是说玄王的帽子早就绿了？

第四百零六章尸仙

八卦，八卦正在铺天盖地地袭来。

    百圣山山巅，因桑棂雨杀向夜后，引出夜后一句‘姓桑的没一个好东西’，其中信息量惊人却不知道故事中到底是何种因缘际会。

    此时罗网锋芒已经被夜后挫败，而陆斌已经被石青珊击杀。此时还有三十多个幸存的外地武者戒备着防范罗网剑阵，比起人数，还是罗网更占优势。

    地面翻涌，血肉横飞，地上是断肢内脏，半剑折刀，一片惨烈。大部分人是被剑阵绞杀，或被陆斌砍死，都没有个全尸。

    站在这样的环境中，完好的人心情也不可能轻松。

    也只有高手还能镇定自若，石青珊就是其中之一，在江湖闯荡了这么久她早就不怕尸体了，因为这个江湖比尸体可怕的东西太多了。

    比如那挡住夜后攻击，救下桑棂雨的香火之烟就非常诡异，竟然可以当下七轮武者的一击，可见这烟雾并不简单。

    桑棂雨在鬼门关走了一圈，脸色惨白，心有余悸，但双眼看夜后的眼神还是愤怒。

    “难道桑无忌真的没死？”石青珊忍不住说道。

    楚秋心没有说什么，她也不清楚。就在这个时候楚秋心看到石青珊把手深入怀中，似乎要掏什么东西。

    石青珊把面具拿了出来，扣在脸上开启上帝视角。如果桑无忌没死的话，那他一定就在这里。甚至他或许真的死了，也可以将魂魄留在这里。

    在上帝视角之中，那烟雾果然不简单，竟然蕴含庞大的灵魂。

    “不好！”随着上帝视角的观察，石青珊大呼不妙，因为她发现百圣山的山体之内竟然有一处诡异奇点，大概埋在了七八米深的地方，此时那奇点正在吸收鲜血。

    死者的血渗入地下汇聚一处，若不是有天劫指环，怕没人会发现这点。

    “烟雾必定和那诡异奇点有关。”那到底是什么，石青珊继续观察，突破迷雾看到真相，那是一具冰冷的尸体。

    男性，毫无生息，绝对是尸体无误，只是地下尸体正在吸收鲜血，极度诡异。

    听了石青珊的描述，楚秋心也是脸色大变：“养尸？”她都明白为什么罗网的人要绑架儿童，原来是用受害者的血养尸：“这百圣山是养尸地。”此时她也是秀眉倒立，厉声喝道：“你们都干了什么？”

    南无宫见罗网最大的秘密被发现，也不由差异地看向了石青珊的面具：“原来当日的人是你，面具一定有过人之处，所以当日在地道之中你才能看穿我们的机关安排。”南无宫千算万算，就是算错了石青珊的大气运。

    夜后听到楚秋心说什么养尸，也是脸色一沉：“养尸乃是天下最邪最恶最伤天害理的事情，你们绑架孩子就是为了他们的血吧，竟然做这种事情，亏你们还敢说你们是自卫。”夜后都受不了罗网的所作所为，太不要脸了。

    “哈哈哈，若你们得到《六气古卷》的话，也会这么做的，所以就别假惺惺地说这些废话了。”南无宫可不会忏悔。

    “听你的意思，是古卷中记载的方案？”众人凛然，他们都没想到古卷竟然如此邪恶。

    “读《六气古卷》赴死，以神木棺包裹，再以天下至纯的鲜血滋润，乃催生出天下最强之‘尸仙’。”南无宫打开了话匣子，一五一十将《六气古卷》的原委说了出来，原来古卷就是修炼‘尸仙’的方法。

    闭合六气，直接坐化，然后就是吸收旁边人的生命力。所以古卷才那么邪门，才会克死那么多人。

    只是一开始大家不知道，没有一点准备就跟着古卷修炼，直接就练死了自己，最后还连累家人。

    一直到桑无忌得到《六气古卷》，才终于完整地了解到内容。那神木棺材其实就是配合修炼的道具，闭合六气坐化之后尸体要置于神木棺中，达到修炼的最佳水平。

    因为神木棺已经被焚毁，灰烬撒在了百圣山上，所以桑无忌藏身底下，潜心修炼，只是定时用儿童鲜血灌溉。

    几个月之间，桑无忌的尸体就已经修出了神通，可以控制这百圣山的香火之烟，随意让白烟聚散，朝着尸仙的距离更进一步。

    可以说他很快就要成功了，特别是今天数百人殒命山巅，更是让他大饱口福。

    随着南无宫的爆料，罗网最大最恶的秘密终于浮现了出来，众人无不后背发凉，四肢冰冷。为了成为‘尸仙’，他们杀害了无数无辜者，破坏了无数家庭，却丝毫不知悔改，其冷血程度人神共愤。

    “你们今天都要死。”南无宫冷冷地下了死亡通知，这些秘密绝对不会外传，因为不会有外人能活着出去。

    夜后听了之后冷哼一声：“好一个忘恩负义的桑无忌，没想到他竟然已经如此疯癫。”

    “你闭嘴！”桑棂雨愤怒地说道：“十年前，若不是你以美色引诱我父亲，我家也不会家破人亡，我母亲和哥哥也不会死，为了向你和北仓术复仇，我和我爹都苦等了十年，今天就是你的死期。”

    夜后不以为然：“桑无忌抛妻弃子是他自己的选择，倒是他骗取了我的武功，却违背诺言弃我而去，最后连累妻儿不过是咎由自取。”说道往事，夜后的语调也带上了怒意。

    石青珊心说关系有些复杂啊，什么情况？她看向楚秋心，希望她能爆料一些内幕。

    然而楚秋心并不是喜欢聊八卦的人，就算她知道一些武林秘辛，但这到底是人家前辈的隐私，怎么能大庭广众说出来呢。

    石青珊一看不能了解其中原因，不由看向了已经死透了的水月先生：“真的是人到八卦时方恨死得早。水月阁收集情报，或许知道其中秘密。”

    众人听到之后，心说这种时候还想着八卦，果然是个妖女。这种生死存亡的时候就用心一些啊，那可是尸仙啊，肯定很厉害，要是打不过他们都要死在这里，稍微紧张一些好不好？

    其实石青珊一直在关注地下的情况，只是强敌在侧，就算再担心也没用，不如放松心情准备迎战。越是恶战越是不能太紧张，因为紧张的话会让肌肉僵硬，就不能发挥最强的实力了。

    没人能告知详情，不过石青珊稍微脑补一下大概也知道经过了。十年前，桑无忌这个有妇之夫和夜后这个有夫之妇可定有一段不伦之恋，结局肯定很悲剧，可能是戴了绿帽的玄王怒不可遏击杀了桑无忌的妻儿。

    也可能是因为被桑无忌抛弃的夜后怀恨在心，疯狂报复，总之双方是结下了仇怨，而桑无忌个人武力不强，报仇无望，只能在十年后依靠突然出现的《六气古卷》修炼‘尸仙’来完成复仇。

    甚至古卷的情报都可能是桑家父女传播出去的，就是要引诱玄王夜后走入陷阱。

第四百零七章底牌尽出

百圣山下有尸仙，是带有‘仙’这一字，听着就应该很强。这个世界的仙绝无悲天悯人的气概，有的是与天斗与地斗与道斗、夺宝物夺灵气夺气运的修真者。

    从龙族公主描述的情况来看，不越过天道，神仙也不过是更高级一些的蝼蚁。而事实证明也是如此，天地变动，灵气消散，曾无限辉煌，无限接近于道的神与仙也在短时间内灰飞烟灭，他们的不朽不堪一击。

    但不管如何，神与仙都是久远时代之前最强大的存在，尸仙虽然是神仙中最弱的一种仙，依旧不可小觑。

    石青珊竖起耳朵也没有听到有人继续八卦，她很想知道自己的猜测是不是正确。是不是玄王夜后和桑无忌有三角关系，是不是玄王夜后其中一人杀死了桑无忌的妻与子，从而引发了桑无忌十年的仇怨，以及引发了今天发生的一切。

    桑棂雨和南无宫站在一起，他们脸色并不好看，因为‘涅槃秘法’是需要外力激发的，而他们用的激发方式更为巧妙，是用自己的内力在体内进行碰撞，造成一定的内伤激发。能产生更强的内力，当然副作用也更可怕，激发态的时间也维持得更短。

    此时战斗已经开始了一段时间，敌人依旧强大，他们依旧没有多少胜算。

    “父亲，如果你听得到的话，就显灵吧！”桑棂雨喊道，显然她也不知道父亲闭六气修炼到底有没有成功，但现在他们需要父亲出关，需要一个强者来扭转局面。

    山巅的凝而不散的香火已经听到了声音，随着香火的聚拢，众人只感觉细微的震动从脚底板直冲天灵盖。

    是心跳声。

    有力的心跳声，似乎有深渊恶魔正在复苏，也好像是这座山获得了灵魂。

    “要来了！”石青珊凛然提醒众人：“大家不要懈怠，准备好吧！”

    此时剩余的外地武者也终于不留手了，纷纷出手，有药的吃药，有兵器的拿兵器。这些人其中竟然也有不少玄夜宫的客户，看来能活下来的人都是有所准备的。

    怕也只有水月先生太沉不住气，加之运气不好才会在下山的时候遇到上山的夜后，连底牌都来不及用就被夜后一掌打死。

    石青珊看左右武者一个个都掏出了玄夜宫特产加强内力的秘药和魔兵，忍不住问楚秋心：“这点你没想到吧？”

    还没等楚秋心说什么，夜后先说道：“南方本来就是我们的市场，外来武者南下也多购买我们的武器，这不过是常态罢了。”

    只是不打架的时候，大家还是把这些高价购买的武器小心地藏好，免得引起他人的觊觎。因为这些武器都价值不菲，说不定就有不怀好意的人。

    但现在强敌在前，武者们也顾不上露财了，纷纷不再留手。

    连南无宫他们都很无语，没想到这些武者一个个都是如此狡诈，表面上视玄夜宫如水火，暗中竟然都是客户，真是不要脸的两面派。

    楚秋心脸色如常，却不知道她心中如何感想。看到江湖中人心口不一，大肆购买玄夜宫的丹药武器，恐怕她会很失望吧。因为玄夜宫在她看来算是邪门歪道，武者们不反对也就罢了，暗中竟然还给玄夜宫送钱，实在是增加了江湖的危险程度。

    不过武者们考虑的很简单，江湖中实力永远是最重要的，可偏偏他们的实力不过中上游，那么只能借助外力增强力量。唯有如此才能在这江湖的激流中有一席之地，才有更上一层楼的可能。

    诡异却有节奏的心跳声越来越密集，桑棂雨面露喜色，似乎复仇的时机终于到了：“父亲，快醒来吧，仇人就在眼前。”

    “先下手为强。”夜后并不是坐以待毙的人，既然知道敌人就在脚下，那她就不客气了，双掌月光闪现，一双手好似变为了美玉，甚至能透过肌理看到骨骼，好似完美的艺术品。

    《寒月神功》十层功力，寒蟾望明月。

    双掌高举，化为一轮满月，然后月轮猛然砸下，以山崩海啸的气势落在山巅之上。

    石青珊凛然，七轮高手呼啸出招，空间之中竟然出现了雪花，足见神功威猛。寒冷彻骨的十成功力若奔雷般地注入百圣山。

    可以看到周围的一切都被冻结，有石头有花草树木全部被包裹在白色中，瞬间化为绝美却代表死亡的冰雕。

    “啊啊……”惨叫声不绝于耳，短促出声之后只留下一座座冰雕。内力弱小的人根本撑不住一合，立刻就被七轮余威笼罩冻结。

    “好霸道！”楚秋心剑意激起，步若生根，顶着寒气近距离观看这撼动山巅的一招。

    “刚中可以带柔，柔中亦可带刚。”石青珊知道《寒月神功》看似是娇美柔弱的招式，可是修炼到最后掌力之刚猛不逊色禅宗的武功：“这天下武功变化种种，最后都是殊途同归，无外乎刚与柔，掌握其中变化，便可招无常态，式无定型。”

    这句话，楚秋心也很认同，不过道理简单想要做到却非常困难。

    此时一招‘寒蟾望明月’已经抵达地下七八米，直击尸仙藏身之所。

    石青珊透过面具看到的是一股可怕的气息正在形成，正在瓦解《寒月神功》的内力。

    夜后也察觉到了，她的内力虽然穿过山巅后是强弩之末，但也不是轻易可以化解的。这尸仙果然有些道行。

    “你发现了么，周围的香火烟消失了。”楚秋心提醒大家周围的变化。

    石青珊已经注意到了，香火之烟已经全部缩入地下，看来尸仙已经准备好要破土而出了。

    似乎连风都停止了，夜后的表情也变得微妙起来。

    山巅出现了短暂的静默，但每个人都知道接下来将会是最可怕的爆发。

    “来了！”其实不用石青珊说，周围狂暴的气息已经说明了一切，最可怕的东西终于要出世了。

    轰隆隆……

    地动山摇。

    轰！

    山炸开了，只见无数武者拼命施展身法从山巅跃起，躲开那混乱可怕的冲击波。

    山由内而外爆开，碎石崩飞，响彻寰宇，不少人当场就被那股带有可怕力量的快石追上，直接被打成了尸体，从天空落下。

    石青珊将《踏燕功》的身法运用到极致，踏着飞沙走石在空中腾挪闪避，无数炮弹一般的石头从她身边略过，偶尔也有细小的碎石直接撞上她的护体内力，震得她气息激荡。

    而这一击直接让百圣山矮了三丈，也就是十米左右。

第四百零八章惨烈

楚秋心没有了内力，虽然能用剑意抵挡，但剑意到底不是内力，虽然可以战斗，可不能飞行。品书 爆炸之后她迅速如断线风筝往山下摔去。而她的周围全是被可怕爆炸击杀的武者，有外地的也有本地的，覆巢之下焉有完卵，罗也有很多稀里糊涂的死者。

    南无宫、桑棂雨等人也只能尽力退避。

    混乱之，石青珊辗转腾挪，急速抓住了楚秋心的软弱无骨的左手。

    “只是躲不是办法。”楚秋心说道，只见她右手猛然一挥，右手一道璀璨光芒应声而出，赫然是她在死亡之际领悟到的绝世之招——不悔剑芒。

    惊天地泣鬼神的剑芒呼啸而出，骤然将前方逼近的一切给挡了下来，为两人夺取了安全地带。

    石青珊凛然，心想夜后还说自己会成为女剑圣，恐怕楚秋心才是真正的女剑圣。若她恢复内力，恐怕会走出一条属于自己的剑道。楚秋心的资质真的好得可怕，因祸得福，有不可思议的收获。

    石青珊漂浮在半空，低头俯瞰山巅，一团白烟的人形已经出现，白烟有灵围绕着那个面无表情的人，他的脸色是不自然的青色，眼球也突了出来，整张脸都很可怕，好似一个怒发冲冠的人。

    但他的气场更可怕，那是一个消极的死亡，所有人只是看能感觉发自内心的恐惧。

    “真是一具会动的尸体啊。”石青珊从对方身看不到任何生气，可怪的是对方的心脏却还在跳动。

    楚秋心也不知道该说什么好，她虽然知道养尸这种邪恶的手段，但尸仙显然并不是简单的养尸。所谓养尸其实是将尸体安置于至阴之地，然后用特殊内力对尸体进行控制，相当于是把尸体变为一种兵器。

    养尸并不是要把尸体变活，但尸仙是。

    虽然还没有见到《六气古卷》的内容，但既然其记载了如此邪恶之术，楚秋心已经决定必要毁掉古卷，免得天下野心之人继续按照古卷内容行邪恶之事。

    此时百圣山已经是一片惨烈，无数死者的血正在如泉水一般流淌，从山顶流到山脚。

    山下的人看到山顶的爆炸，也纷纷退开，免得被飞来的石头砸。而信徒们则是在山下跪拜，面发生的一切一定是神仙显灵。

    “大哥！”此时角落里传来了罗望的恸哭声，原来刚才杜仲为了救结拜二弟为罗望当下了一块飞石，自己却被重伤，眼看是活不成了。

    杜仲气若游丝，嘴里全是血，已经说不了什么话了，不过从他眼神可以看出他很满足，似乎因为他在死之前并不是杀人而是救人，所以感到愉快。

    “大哥，你撑住！”罗望拼命运送内力，可是无济于事，杜仲还是咽气了。

    “啊——”罗望一生义气当先，现在结拜大哥却因救他而死，他绝对不想独活，他站起来飞也似得冲向了尸仙“大哥，我要为你报仇！”

    千佛掌十二层功力，不顾自己激发秘法的内伤，将‘涅槃秘法’赐予的六轮内力全部激发出来，施展《千佛掌》威力最强的一掌——大罗佛手。

    罗望口吐鲜血，以身化为血掌，含怒一击，要为大哥复仇。

    众人的注意力全部被吸引了过去，希望罗望这一击能够试探出尸仙的强弱来。

    “大罗佛手！”罗望被血红的掌印包裹，无怨无悔地扑向了敌人，眨眼掌力汹涌澎湃地宣泄出来，连战场都为之战栗。

    然而尸仙却好似没有感应到来势汹汹的杀机，他只是站在那里，宛如亘古不变的古松，千年难移的高山。

    轰！

    掌力打了，但罗望的表情却没有喜悦，因为这感觉不对。不像是他打了敌人，怎么感觉反而是他自己被敌人捕捉了。

    “啊！”罗望发出了凄厉惨叫，然后他的内力瞬间被瓦解，众人看去发现他的口鼻之竟然已经被白烟充满，大家见识了什么叫做‘七窍生烟’。

    只有真正的高手才知道发生了什么。

    “好快的杀招。”石青珊的话受到了楚秋心的赞同。

    她们看到杀招是白烟释放的，白烟化成剑刺入了罗望的肚子，然后再一次变回白烟渗透了罗望的五脏六腑，最后又从他的口鼻眼耳之冒出。

    诡异而且可怕。

    罗望的护体真气几乎没有派用处，他死的很快，甚至没有感受到痛苦。

    但正因为如此，石青珊和楚秋心才会感觉恐惧，这尸仙的招式还真是不可琢磨。不知道他的招式会从哪来，他控制的白烟难以预料，防不胜防。

    罗望倒下了，成为了众多尸体的一员。今天死了很多人，多到石青珊都数不清楚，可是没人来得及哀悼，因为如果不打败接踵而至的强敌，接下来他们每个人都要死。

    “这次生意真不合算。”夜后已经心生退意，她是做生意的不是来逞强的，刚才她已经尽力了，现在应该考虑自己的安全问题。

    可惜桑无忌是为了复仇才变成这样的，虽然他现在是尸体，但复仇的执念并没有消失，他不能说话，但他的眼睛还记得仇人的模样。

    夜后看到了，看到了冷冷的仇恨“恨我？当初是谁花言巧语欺骗了我？”夜后也愤怒了，这件事又不是她一个人的错，怎么她要招人恨？

    当初你情我愿，你侬我侬，两人都是出轨之人，怎么到最后错变成一个人了？夜后当初也付出了感情，还付出了两本秘籍，但到头来呢？什么都没有得到。

    “姓桑的，你想要杀我，不要以为你现在变成这幅不人不鬼的样子能做到。”夜后不认为尸仙真的无敌了，在她看来对方只是掌握了一些诡异的招式，加之身体变坚固了而已，也不是七轮武者还强。

    愤怒越来越强，尸仙的气息锁定了一个人。

    “看来我们可以看好戏了。”石青珊发现尸仙的目标夜后一个人，没她什么事情“说起来这整件事情如果真的是源于一次出轨的话，那很多人还真是死的很冤枉啊。先不说桑无忌的妻子和孩子，还有白府的白员外，加那些被拐卖而来的孩子，这些死者怕是连凶手都找不见了。”

    到现在也只是知道罗参与了谋杀，但具体谁动的手还不清楚。

    “喂，白莲教的，事到如今，你们把事情都交代了吧。到底是谁策划了这一切，又是谁动手杀了白员外和其他孩子。冤有头债有主，把你们缉拿归案之后，知道这些详情，也好给你们这一众人分个轻重缓急。谁是要斩立决的，谁是要秋后问斩的，还有谁是要坐牢流放的，你们交代了案情，我判案的时候也轻松一点。”

    南无宫冷冷地看着石青珊，发现对方还真是淡定，一点危机感都没有“想要判我们的罪，先打败我师父再说。”

    最快更新 m.

第四百零九章三人合力

尸仙出世，百圣山塌。

    罗网最后的依仗就是这吞噬无数鲜血和生命的怪物，那为复仇而堕入地狱的桑无忌。

    此时山上的香火之烟已经完全被桑无忌收拢，好似他的武器，又好似他的内力。桑无忌站在中间，烟雾如白练一般环绕着他。

    尸仙看着夜后，夜后也看着尸仙，双方释放的气场让风停驻，使得声静默。

    刚才桑无忌秒杀罗望，可见他的实力非同小可。

    石青珊和楚秋心落在战场边缘，也是无比凝重，她们也在思考要不要动手。

    显然是要动手的，因为如果夜后败了，那么尸仙下一个目标肯定就是她们。所以石青珊再一次拔剑，调节内力，准备再战强敌。

    “你没内力了，还是不要参与了。”虽然楚秋心的剑意锐不可当，但她没有内力保护，怕是躲不过对手的杀招。

    楚秋心却不会退：“这个地方谁都可以走，唯独我不能走，我是剑圣的弟子。”

    “剑圣遇到这种情况也不会管闲事的。”石青珊想剑圣那事不关己高高挂起的态度，怕是不会路见不平拔刀相助。

    “师父从来不是这种人，只是世人不能理解他罢了。若他真的不管闲事，当初也不会向你提出挑战。”楚秋心表示自己的师父只是在用他的方式守护这个江湖，只是别人不能理解罢了。

    石青珊竟然不知道怎么反驳，确实如果剑圣不管闲事的话，他的确用不着费尽心思说那些乱七八糟的。

    果然是修炼《无心剑典》练傻了，真看不明白剑圣的性格，石青珊只能恶意地揣测剑圣是练武练傻了。

    战场之中，双方的气场已经都推向了极致，所有人都知道他们要出手了。

    南无宫，桑棂雨两人面色凝重，两双看向桑无忌的眼睛中全是期待。胜败在此一举，就全看桑无忌的表现了。

    杀。

    夜后脚下碎石飞溅，人影如离弦快箭，眨眼已经功向敌人。双掌月光明亮，十层功力击出，撼天动地。

    尸仙依旧没有移动，只是烟雾变为一杆长枪后发先至，从夜后的视觉死角猛然从无形中刺出，诡异莫测。

    好在夜后内力散布警觉四周，察觉敌人攻击，立刻在半空滚动闪躲，同时双掌宣泄而出，竟然是在自己面前推动重重寒流。

    可惜依旧没有效果，尸仙身边的白烟没有死角，而且可攻可守，变化无常，能变利刃杀敌，也能变作盾牌抵挡。

    寒流撞在白烟之上竟然被挡住了。

    “竟然挡住了七轮武者的一击？”石青珊难以想象这白烟的能耐，这尸仙不用动就比得上七轮武者？“看来这个世界对真正的人族还真是不友好。”石青珊也不废话了，双剑在手，飞身进入战场。

    夜后一看石青珊竟然挺身而战，也不由感动。她已经很久没有感受到并肩而战的信任感了，自从她和玄王出现感情危机之后，她总是一个人。

    对于第二个敌人，尸仙同样是毫不留情，等到石青珊靠近之后，白烟变为长枪诡异地刺来。

    石青珊双剑一挡，借力加速冲向敌人，剑招呼啸而出笼罩过去。

    不过白烟速度更快，在剑招接触尸仙之前就已经挡住了他的身体。

    “啧。”真的是属王八的，这白烟为何如此之快？“螺旋劲！”面对抵挡，石青珊准备来一次试探，《宫御印法》大成所诞生的螺旋劲，裹挟锐利剑气就要在白烟上钻出一个洞来。

    扭动手腕，剑若猛兽驰骋。

    轰，白烟突然塌陷，利剑前进一分。

    有戏，石青珊心情一动知道白烟并不是无敌的，它也可以被钻开。

    “小心！”夜后见石青珊成功，立刻前来守护不让她被其他方向的白烟攻击：“蟾宫锁佳人。”双掌所过之处形成道道的冰墙挡住了白烟。

    有夜后守卫，石青珊可以专心挖洞了。

    螺旋劲全开，石青珊已经看到希望了，剑法再出：“一子落目。”精准无比的剑准确地刺入缺口之中，快如迅雷。

    猝不及防的一剑。

    “爹！”桑棂雨见两大高手合力大战亲爹，焦急万分，怎耐此时他们一众使用秘法的人内伤显露，不能前去帮忙，唯有摇旗呐喊。

    轰，千钧一发之际，白烟猛然扩散，夹带无比劲道三百六十度无死角推开周遭一切。

    石青珊一剑未中，就被那劲力打中，护体真气光芒万丈，人已经跌到在一丈之外，愤愤不平道：“就知道不会这么简单。”

    不悔剑芒！

    此时尸仙一招完结，新招未成，新力未起，楚秋心果断出手，剑芒所向无可阻挡。

    不悔剑芒的光照亮了整座山，无悔的剑意全力施展，划破白烟，直逼本体。剑芒极快，剑意极猛，楚秋心的天资展露无遗。

    尸仙也被照亮了双眼，根本来不及抵挡或者闪避，剑意就已经穿过了他的身体。

    轰！

    尸仙身后的巨石发生了爆炸，剑意威力非同小可。

    众多目光纷纷看向敌人，不知道楚秋心这惊艳的招式是不是已经打败了怪物。他们的呼吸都快停止了，要是怪物再不死的话，他们都要绝望而死了。

    尸仙的胸口有一个洞，那就是不悔剑芒留下的，可是他没有倒下，也没有被打败的迹象。他还在动，白烟还在动。

    众人凛然，难道尸仙是不死之身，胸口开洞都还能活？

    此时白烟继续收缩，聚拢在尸仙的右手之中，烟全部消失，取而代之的是一杆雪白无暇的长枪。

    石青珊看到这个变化，只有一个念头‘boss进第二阶段了’。看来接下来敌人才会用真功夫，他们就要见识到尸仙真正的实力了。

    “大家小心！”从尸仙身上传来了非常不妙的气息，石青珊感觉自己已经被死神拥入怀抱了。

    那是死亡的窒息，似乎已经可以看到尸仙大开杀戒，灭绝百圣山上每一个生灵了。

    三人都没有犹豫，夜后也感受到了死亡的寒意，所以率先出手，就是一招十成功力的‘寒蟾望明月’。

    石青珊也是果断抢占先机，先下手为强，施展现在她最强的杀招：“十字逆剑。”

    楚秋心也是配合出招，再一次催发剑意，不悔剑芒再放光华。

    面对危机，三位立场完全不同的高手默契配合，三招合一，轰向尸仙。

第四百一十章激战不休

如梦似幻的三招足以代表如今江湖顶尖武者的水准，夜后的浑厚内力，江湖第一美女的高妙剑意，石青珊的精彩招式。

    夜后代表力，楚秋心代表神，石青珊代表变化。

    此时三人气息悠远，配合三招，可谓是聚合了‘精气神力’这武者的四大要素。

    周围的武者已经退无可退了，一个个都是瞠目结舌地看着三道曼妙身姿施展死亡之技，除了自叹不如，就没有其他的想法。

    “吼！”面对杀招，尸仙爆发了可怕的气场，显然他现在也终于开始动真格的了，手提烟云凝聚的长枪，身若游龙，挺枪刺出一片星空。

    枪极快，极猛，而且极准，在天空密布的枪影没有一处是无的放矢，准确地进行了反击。

    四大强者都以至强招式对轰，一时间招式余威遮天蔽日，飞沙走石宛如沙城暴一样将众人笼罩。

    山脚下的人仰头看去，只见山巅被尘埃包裹，整座山都好像变成了蘑菇。耳中听到那震天动地的声响，无不瑟瑟发抖。

    轰！

    四招相撞，石青珊双手剑宛如陷入泥潭，难以施展，尸仙的力量太强大了。双剑不时传来叮叮当当的声音，那是秋风和灵枢在与对方的长枪对拼。

    巨力传到手心，那便是虎口麻木刺痛。

    不过此时是搏命相拼，石青珊旁边的夜后和楚秋心都是前所未有的严肃，石青珊自然也不会分心，体内逆·龙象般若剑的运行一再加速，内力凝聚双剑，要在这洪水般的枪影中拼杀出一条生路。

    此时三大高手想法却是不约而同，夜后，楚秋心也是将战意催到极致，爆发出和她们娇小身躯不相称的可怕力量。

    不悔剑芒划破长空！

    轰，山顶上飞扬的烟雾被一分为二，剑意的可怕被楚秋心挖掘了出来。

    而作为三人中唯一的七轮高手，夜后也没有让人失望，她以最强之招‘寒蟾望明月’猛轰尸仙，寒冷的内力竟然在敌人的长枪上凝结一层白霜。

    但这样真的可以战胜神秘诡谲的尸仙么？

    桑无忌做了这么多准备，就是为了获得复仇的力量，现在他会如此就被打败么？

    “爹，杀了他们！”桑棂雨尖锐地喊叫着，或许她比自己的父亲更加憎恨玄夜宫，所以才会在父亲修炼之后，无情地伤害孩子。

    虽然提出修炼的是桑无忌，可是最后切实执行的却是他的弟子和女儿，特别是女儿。

    桑棂雨的喊声激起了尸仙的杀机，枪身上竟然冒出了高温，驱散夜后的寒冷内力，然后枪好似变为了一只浴火重生的凤凰，扑向了三人。

    “不好！”石青珊只感觉打中双剑的长枪变成了一列火车，轰地撞来，躲不能躲，抗不能抗，只感觉胸口震动，人已经被打飞了出去，一口鲜血吐在空中，宛如一道血帘。

    另一旁的楚秋心更为严重，因为没有了内力，被打中直接就是重伤。

    好在夜后才是三人中内力最深厚的人，所以尸仙的主要攻势都是为她准备的，楚秋心这才没有被杀死，不过此时她倒在地上，显然是失去战斗能力了。

    石青珊落灰地面，双剑撑地，虎口也被震出伤口，鲜血正流向双剑，染红了剑刃。

    另一边夜后捂着右手，脸色惨白，显然她的右手被刺中了，鲜血汩汩从伤口冒出，战力大打折扣。

    “你们都要死。”看到自己父亲如此强大，桑棂雨此时已经丝毫不掩饰自己被仇恨扭曲的心：“夜后，我要把你碎尸万段。”

    夜后没有理会，小姑娘的闲言碎语毫无意义，真正的强敌是那不可思议的尸仙。没想到世间真的还有这种东西，明明死了却还活着，更是带有可怕的内力，实力至少也是七轮：“可恨我还没有到达《寒月神功》的月精升华，不然怎会如此狼狈。”

    石青珊心说什么‘月精升华’应该和《天火继脉诀》里记载的天火锻体一样，都是属于七轮之后不可言不可说只能自己体会的神秘现象。

    “小丫头，还能战么？”夜后也没有多余时间自怨自艾，她知道自己一人是打不过尸仙的，唯有和石青珊合作才有一丝机会。

    “前辈，我没问题。”虽然受了些内伤，但石青珊比夜后的状态要好多了。

    夜后点头，然后左手朝虚空一抓，竟然是把陆斌的黑刀抓在了手里。敌人都用了武器，而且还是非常锋利的神兵，能破开护体真气，夜后若再空手战斗就太吃亏了。

    “吼。”尸仙再一次杀了过来，夜后和石青珊也毫不退却反攻而去。

    四柄利刃交织在一起，夜后以刀代掌，以刀行掌法，依旧凌厉无比，没有任何懈怠，可见已经到达了不滞于外物的境界，万般兵器都能作掌。

    三道身影在刀光剑影之中起舞，劲气飞扬在战场上留下道道痕迹，这一战足以名震江湖，留下的遗迹也能让武者体悟出武道的精髓。

    攻防之间，内力和招式的运用都是越来越精妙。石青珊虽然是最弱的，但她毫无畏惧，青丝飘扬，剑若惊鸿，以双剑之锐利来弥补自己内力的缺失。

    双剑浸染过灵气，绝对是当代难求的宝剑，可抵挡长枪尖锐，也可挡住尸仙浑厚内劲。虽然剑身上还是不停传来强震，但石青珊也慢慢适应了疼痛，剑时而轻灵时而又沉稳，变化多端。

    三人的身影都很快，而且还在不停加速。

    就在大家专心观战的时候，山脚下传来了喊杀声，原来是剑博士带着官兵终于赶来了。剑博士一回顾郡就知道大事不好，立刻掉头杀来百圣山，开始围剿罗网余孽。

    围剿之事交给军队，剑博士一人飞身上山，正好赶上了这惊天动地的一战：“我在一里之外就已经听到了刀剑和鸣，原来真的有绝世高手在交战！”他很激动，可算是没有拉下这场战斗，若是错过了必定要抱憾终身。

    当然剑博士来了也不是只看戏，见到自己一向敬重的剑圣弟子受伤，他也是帮楚秋心疗伤。是一心二用，一边治疗一边看戏。

    见到师父神勇，剑法如仙，剑博士是眉飞色舞，他还真是第一次见师父全力以赴，一个人就是剑法大典，左右开弓，无数传奇剑法杂糅而出，威力惊人。

    只是因为敌人太强大，所以这场战斗才会如此持久。

第四百一十一章难敌

<content>

    山下数千官兵围拢，郡守乐云鹤已然解围，此时他在军中禀报最近发生的一连串事件。不过他的双眼却一直忧心地看着山顶，因为巡查大人还在上面，而从上面一直传来可怕的声响，好似打雷，又好似暴雨，总之是让人不安。

    乐云鹤不是武林中人，但也知道这种可怕的声响不正常，真不知道上面发生了什么。

    那是鏖战的枪啸剑鸣刀响，此时战作一团的三人已经变为了虚影。

    “因为不可硬撼，所以以步伐来避开锋芒，击其弱点，确实是无可奈何又最合适的办法了。”剑博士解释了为什么战斗越来越快的原因，只是因为石青珊和夜后都不能正面和尸仙拼内力，所以选择了游斗。

    一方面避开尸仙的强势，另一方面也有利于她们发挥优点。

    “呵呵，就怕她们坚持不到最后。”桑棂雨一语道破了游斗的缺点，那就是夜后和石青珊都受伤了，她们两人的体力和精力都不一定能一直维持。

    游斗就好似刀尖跳舞，一旦有差错，那就是死。这一点桑棂雨完全都没有说错，剑博士也知道，所以他也不能反驳，只能祈祷师父能吉人天相。

    此时战场是一会儿热一会儿冷，好似寒暑在快速地交替，令人感受着不寻常。

    战斗是越来越险，因为游斗持续越久，夜后和石青珊就越容易犯错，她们如果再被尸仙打中，后果不堪设想。

    “咳咳！”就在这惊险万分的时候，楚秋心咳嗽一声，吐出一口黑色淤血，缓缓转醒。

    “楚女侠，你感觉如何？”剑博士问道。

    楚秋心反正本来经脉已经重伤，现在也没有恶化，只是身体受创而已：“没有大碍。”说完，她也看向战场，沉默地看着，也忍不住要为石青珊捏一把冷汗。石青珊凭借的只有双剑的坚固就和远比自己厉害的高手战斗，真的是不知深浅。

    不过想到石青珊和剑圣一战的画面，楚秋心也不得不承认石青珊确实有一股不服输的精神。唯一可惜的是尸仙不是剑圣，不会手下留情，也不会动恻隐之心。

    如何才能打败尸仙？楚秋心正在思考，她回忆毕生所学，以及剑圣的教导，不敢遗漏一丝一毫。

    但在想到办法之前，石青珊已经是险象环生了，她之前已经和陆斌进行了大战，消耗了内力。两场战斗根本没有任何停歇，就算她内力深厚，恢复快，此时步伐也开始变得沉重，速度一旦变慢那就代表死亡。

    大家都看到石青珊额头已经香汗淋漓了。

    “妖女不行了。”南无宫冷冷地说道，这一次罗网损失惨重，但只要能完成复仇，那就值得了。只是那些枉死的罗网成员白白成为了他们复仇的牺牲品，罗网成员只知道他们要制作尸仙，却不知道其制作目的完全是为了复仇。

    “师父小心啊！”看到枪头几次差点刺中石青珊，剑博士为师父捏了一把冷汗。

    此时战圈之中的石青珊确实感觉到了压力，不过压力就是用来打破的。石青珊知道自己需要喘息时间，敌人不会给，那她就要自己争取。

    石青珊猛然提气，御动双剑猛然从死角刺入，死死地从身后刺在了尸仙的双腿之上。

    锐利宝剑力道不减，竟然从尸仙的身后刺穿了他的小腿，并且重重地钉在了地上，宛如钉子一样将尸仙钉在了山上，让强敌跪在了那暂时不可移动。

    “御剑。”剑博士激动地拍大腿，御剑可是他最想学的内容了，真的是出其不意啊，谁能想到关键的时候御剑把敌人直接钉住。

    夜后一看敌人倒下，立刻挥刀要去砍下敌人的首级。可就在这个时候，敌人手中的长枪猛然变为了白烟长鞭护住了周身，挡住了黑刀。

    大好机会转瞬即逝，奈何尸仙可以控制无形的烟雾，催其变化。

    夜后一脸懊悔，又非常忌惮那变化无常的白烟，那白烟的防御力可比尸仙自身的护体真气还强。

    “可攻可守，看来要打败尸仙，必须破他白烟。”夜后说道。

    石青珊也是这么想的，她正在努力地回气。

    “站起来，快站起来！”桑棂雨一看父亲被钉住，立刻呼喊着。

    尸仙在挣扎，控制白烟一点点地要将两把剑从地面拔起，显然双剑并不会支持很久。

    石青珊从怀里取出了最后的杀手锏，那就是法器匕首。此时匕首内的灵气光辉已经弱了很多，显然是用了太多次了。

    石青珊多次依靠法器匕首化险为夷，匕首也从来没有让石青珊失望，匕首多次帮她破解神秘诡事，希望这一次匕首也能助她一臂之力，“去吧！”

    匕首脱手而去，直接杀向尸仙，首先遇到的就是保护尸仙的白烟。

    石青珊一心一意以最后的力量控制匕首，希望匕首可以再建奇功，希望匕首可以如刀切豆腐一样破开白烟。

    不过就在匕首飞行的时候，石青珊敏锐地发现匕首中的光芒又弱了一些，她心中咯噔了一下，心中也没有了底气。

    轰，匕首终于和白烟相遇，它刺进去了，然而没有刺穿。可以明显看到白烟是惧怕匕首的，匕首击中白烟之时，白烟弱了不少。

    只是匕首去势已尽，并不能完全刺穿白烟，若是能刺穿，或许能消除白烟也不一定。可惜，没有可惜。

    石青珊知道完了，这次真的是不妙了，匕首的灵气肯定是不够用了，不然的话也不会刺了一半停下，只是削弱白烟并不是消灭。

    匕首有破法之妙用，但依靠的还是灵气，并非匕首本身。

    众人也都看到了匕首明明已经快刺进去了，可是最后却没有成功，那是亲者痛仇者快。

    “哈哈，你们的底牌就是如此么？”桑棂雨也是捏了一把汗，没想到妖女的三把武器都那么神奇。不过现在她可以放肆得意地笑了，因为胜负已经揭晓了：“你们已经无力再战，明年的今日就是你们的祭日！”

    “哼！”夜后一声冷哼，果断掷出黑刀，以刀撞匕首，希望可以助匕首一臂之力，刺穿白烟。

    当刀和匕首接触的一瞬间，所有人的目光都集中在一处，只想知道结果会如何。</content>

    最快更新 m.

第四百一十二章最后一刀

匕首正在为石青珊完成最后一次任务，这一次之后它恐怕会用光灵气彻底腐朽。只是最后一次任务也是最为艰难的，以《六气古卷》中记录的上古秘法炼制的尸仙，吞噬鲜血和生命而成的可怕对手，并不是那么简单就可以打败的。

    法器匕首被尸仙控制的白烟挡在了半途，虽然尸仙双腿被钉住，但香火之烟可千变万化，不受拘束，就算尸仙本体不动，白烟亦可以来回于天南地北之中。

    眼看匕首受阻力，夜后毫不迟疑丢出黑刀以帮助匕首刺穿最后一层白烟。

    两把武器，一大一小，小在前大在后，排成一线，直指白烟。

    众人都是看着，只希望奇迹能发生。

    而桑棂雨和南无宫却是期待白烟可以挡住攻击，只要挡住，敌人就没有底牌了，她们只有一条死路。

    砰！

    大家都屏气凝神的时候，突然的异响牵动每个人的心。众人看去，却发现黑刃竟然出现了裂缝，从刀撞击匕首的部分开裂出了一条细细的裂缝。

    咔嚓，裂缝正在扩大，似乎有微弱的光芒从裂缝之中出现了。

    “那是什么？！”突然的异变，引得幸存者惊呼，他们已经感受到了一股凌厉的意志好似沉睡了千百年后缓缓地苏醒了。

    原本寒冷萧瑟的风也变得温暖了起来，石青珊和楚秋心都忍不住定睛看着黑刀下的光芒，那是被封印在历史之中的刀客的意志。

    一股悲天悯人，感动天地的不屈和无惧，那是真正的《苍生悲苦诀》的刀意。

    “怎么会有这样的刀意？”楚秋心也忍不住喃喃自语，这柄黑刀上的黑色看来并不是刀本来的色彩，而是一种包裹剑身的封印。

    此时黑刀撞击法器匕首，破尽万法的匕首也破开了黑刀的封印，得以让刀真正的主人在无数岁月之后展现他的荣光和精彩。

    这是他的最后一刀，在不知名的岁月之前，不知什么原因这最后的一刀在形成的时候就被封印，以至于没有被释放出去。一直到今天，机缘巧合之下，刀之主人终于可以时过千年送出这一刀，完成他凄美又壮丽的绝唱。

    每个人都感受到了缝隙中泄露出来的刀意，山顶上好似出现了一位顶天立地的刀客，他的背笔直如孤峰直插云霄，他的高大身影笼罩了这一片战场。

    在刀客的影子中，容不得邪魔外道。

    众生无不凛然，这黑刀中蕴含的刀意远远超过楚秋心现阶段的感悟。

    石青珊差点脱口说‘大家快来看神仙啊’，只见黑色退却，刀意蒸腾，首先就将完成使命的法器匕首给粉碎了，然后那守护尸仙的香火之烟也被烈日般的刀意灼烧蒸发。

    这变化直接让人目瞪口呆！

    轰！

    众人根本不知道这其中奥秘，等到黑色消失，最后一刀释放而出，众人都不得不闭上眼睛，刀光竟然如此灼眼，好似刺入了大家的灵魂之中。

    只有石青珊戴上了面具，用天劫指环死死地盯住这场异变，感受这神秘刀客那可怕又澎湃的刀意，这一击就是一本七轮功法。

    石青珊可以用自己摸过七轮功法的双手保证，黑刀释放的刀意和七轮功法给人的感觉完全一样。她现在更加鄙视陆斌，将如此磅礴的《苍生悲苦诀》练成了什么鬼模样，刀意虽然只有一招，但足以让见证者看到刀客的心，明白刀客的意，学会刀客的招。

    天劫指环之内，刀意变为了一个人，一个挥刀的人，和天地融为一体，挥下这一道足以让尸仙战栗的刀意。

    七轮武者的精气神力全部凝聚，这一刀带有开天辟地之威！

    石青珊此时震惊之情溢于言表，她只是睁着眼睛不想错过任何一个细节。她不知道黑刀中封印的刀意到底是谁的，但她知道这个刀客肯定是一个先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的伟大武者。

    不然他也不会拥有这样胸怀天下的刀意了，一刀下去，尸仙必死无疑。

    刀光之中，尸仙飞灰湮灭，他彻底被刀意除掉了，化作漫天的血水。但刀意还没有结束，刀客未能释放的最后一刀，时隔无数岁月出现，必定要完成最为华丽的绽放。

    轰隆！

    刀意直下山中，竟然是要劈开山脊，斩断山梁。

    轰隆隆，好似惊雷落地，又好比地龙翻身，惊天巨响震动耳膜，今天在场的人眼睛和耳朵都受苦了，只因为这一刀已经超出了武者的理解范围。

    怕是剑圣也不能比，因为这一刀显然已经突破了肉体凡胎的桎梏，浩然正气，沛然长存，就算千百年之后依旧能展现最强的光芒。

    地动山摇，大家跌坐在地，感受身体的移动，他们知道这一招之下，连山都被砍开了。

    是的，百圣山被一道笔直的缺口一分为二，成为两座分开的悬崖断壁。

    等到一切恢复平静，黑刀已经没有去向，只有一群瞠目结舌的凡人用沉默来送行。大家都不知道该说什么，看着分开的大山，已经难以用语言来表达自己的心情了。

    恐惧，激动，震惊，憧憬，向往，或许都有吧，虽然刀意只是短短的一瞬间，但足以改变所有经历者的人生。

    石青珊也呆呆地站在原地，此时什么罗网、什么玄夜宫都被抛在了脑后，她只感觉人生真的充满了惊喜，这个世界真的有太多未解之谜了，或许穷尽自己的一生自己也只能窥探其中一角，她感受到了身为人的渺小，也感受到了身为人的意义。真是因为有了这么多未知，探索才会变得乐趣无穷。在这个世界，你永远不会担心一眼看穿未来，因为这里永远充满不确定的东西。

    夜后和楚秋心也是一言不发，因为她们都是纯正的武者，见证了撼动天地的神威，她们需要更多的时间去体会领悟，等到她们消化了这最后一刀后，必定会有巨大收获。

    等到震惊之后，石青珊看着狼藉的战场，捡回了自己的两把剑，两把剑分别在分开的山崖之上，已经看不到尸仙的任何痕迹了，他已经被刀意完全消灭了。

    捡回了宝剑，石青珊突然想到那黑刀中的刀意算不算‘机械降神’？如果没有刀意出现，她们都可能死在尸仙的枪下，但最后却被突然冒出来的刀意救了。如果石青珊自己写故事的话，如果不知道怎么编了，肯定也会用‘机械降神’来收尾的，不然主角就被打死了。

第四百一十三章归属

事态已经稳定了，石青珊有心情思考‘机械降神’的事情。所谓‘机械降神’一般都是出现在悬疑的故事里，一般都是指作者不知道怎么编才能填坑，所以就会简单粗暴地搬出一个前面一点铺垫都没有的超级强者，超级强者三两下就把事情全部摆平，然后故事就结束了。

    当然‘神’不定就是真的是指神，应该是包括却不仅限于‘神’。很多科幻作品中喜欢用外星人来解决问题，比如前面各种神秘现象，到最后解释不了了，就搬出外星人，什么都是外星人的科技背锅，这也属于‘机械降神’。

    机械这两个字就说明了神仙和外星人出现的非常机械化，不自然。

    石青珊是文科生，自然了解‘机械降神’的含义，所以忍不住对百圣山一战进行思考，最后觉得真的是非常贴近‘机械降神’的发展，那黑刀的刀意太强也没有铺垫，江湖上的刀客她也见过不少，可是还真没有这么强大的，哪怕算上血色婚礼上的持刀武魔，也没有这么强大的刀意啊。

    石青珊遇到的像样的刀客也就是狂生了，快刀比电，但根本没有领悟刀意。

    “如此刀意，为何江湖上的人还那么鄙视刀法？”石青珊忍不住问了这么一个富有思考性的问题。

    楚秋心也回答不了。

    倒是一旁的夜后说道：“妹子，刀与剑天生就是对头，剑强盛刀必定衰弱，只怕这骇人的刀意是刀剑劫之前的刀客留下的。”

    连楚秋心也愣住了，她也没有听说过‘刀剑劫’。

    夜后看两位后辈茫然的表情，忍不住说道：“那都是千百年前的旧事了，你们不知道也正常，我也只是听一些前辈偶尔聊起罢了，据说千年前使用刀的武者和使用剑的武者展开了一场旷日持久的大战，那一战中死伤无数，最后是使用剑的武者胜利了，所以他们毁掉了很多刀谱，这也是为什么现在刀客势微的原因，因为好的刀谱秘籍都已经在那场浩劫中被毁掉了。没有了秘籍，刀客们几乎是重头再来，自然不可能在千年中赶得上剑客。”

    楚秋心和石青珊都没有想到原来江湖上还发生过如此滑稽荒唐的事情，就因为使用的武器不同就要开战？石青珊表示人族还真是吃饱了撑着。

    不过刀剑劫到底是久远的历史，现在石青珊眼下要做的事情还是把罗网的人都给抓起来，此时他们伤的伤，死的死，已经不成体统了。

    桑棂雨和南无宫两个主谋是哀大莫过于心死，他们都没有想到最后会是这样的结果，他们苦谋的一切，竟然是这样惨淡的结果。

    夜后看着仇人之女，本想要杀之而后快，不过石青珊说桑棂雨他们已经是废人了，还是抓起来交给大周律法来惩罚。

    “妹子，我给你个面子，不过《六气卷轴》你得给我。”夜后可以不杀人，不过她有自己的生意，要把卷轴给客户。

    此时卷轴就在石青珊手里，她是从南无宫手上得到的。

    “不行，古卷太过邪恶，必须交给我师父毁掉。”楚秋心是绝对不允许古卷继续落入他人之手的，当然她也知道古卷不会那么容易被毁的，哪怕是七轮功法都是需要同等级的人才能毁掉，古卷怕也是如此。

    刚刚还并肩作战，甚至相谈甚欢的三人，现在因为古卷的归属问题又一次变得剑拔弩张。

    夜后要古卷来卖钱，楚秋心要毁掉古卷，而石青珊也觉得古卷太邪门不应该让它继续流传下去了。

    三人就这么僵持了下去。

    此时正在看押罪犯的剑博士突然惊呼一声，原来南无宫和桑棂雨竟然服毒了，眼看是活不成了。

    “我们无罪！”他们宁愿死也不会接受审判，因为审判的话就代表他们有罪，可是他们是为了复仇，所以他们自认为无罪。

    看着这两个年轻人已经要死了，夜后也忍不住叹气道：“当初我和桑无忌何尝不是愿意同生共死。”

    石青珊倒是看不出南无宫和桑棂雨之间有感情，她倒是好奇桑无忌的妻儿到底是谁杀的：“前辈，请你说一句实话，桑无忌的妻儿到底是谁杀死的？”

    夜后吐出三个字：“北仓术。”当初夜后和玄王的感情因为桑无忌发生了破裂，北仓术恼怒之下击杀了桑无忌的妻儿。

    前辈的事情还真是乱啊，石青珊想到了焦螟娘娘和剑圣之间的恩怨，也是因情而起，以恨终结。

    夜后和玄王之间的关系恐怕别人也不能妄加猜测，也只有他们夫妻自己清楚到底是什么情况了。

    听到杀死母亲和哥哥的真凶后，桑棂雨苍白的面孔出现了一抹病态的红晕，她用尽最后一丝力气诅咒到：“玄王夜后，我诅咒你们不得好死，我会在地狱里等你们的……”说完之后，毒发身亡，死亡之时的表情依旧维持着怨毒和愤怒。

    南无宫也死了，他依旧喊着‘我们无罪’四个字，显得那么不甘。

    “好好埋葬他们吧。”石青珊心说夜后虽然道德品性有问题，可是她到底不是杀桑家妻儿的凶手，而桑棂雨和南无宫却为了复仇滥杀无辜，造成了这一些列的悲剧，难逃一死。只是死法不同而已，若是审判的话，肯定是斩立决，到时候定然死无全尸。

    其他的罗网成员也纷纷落网，这一战顾郡的高手是损失殆尽，罗网就算要恢复也得等一段时间了。

    顾郡的事情可以告一段落了。

    “妹子，古卷的事情你还没有答复呢。”夜后还想着黄金呢：“我可以和你对半分。”

    石青珊虽然对黄金有兴趣，但她还有更重要的事情要做：“想要古卷可以，不过你得答应我一件事，只要你办到的话，古卷自然可以拱手奉上。”

    夜后来了兴趣：“不知道你想要我办什么事情？”

    石青珊狡黠一笑：“我想加入玄夜宫。”

    楚秋心在石青珊同意送出古卷的时候，表情就不自然了，等到听到石青珊提出的条件，她整个人都快倒下了，她就不明白石青珊脑子里到底在考虑什么。不过她到底不傻，很快想到石青珊怕是要加入玄夜宫打探妖族的秘密。想到这里，楚秋心终于冷静了下来。

第四百一十四章剑邪出世

夜后看着石青珊，听完她的要求之后，不由笑了。在恶战之后，她笑得很是洒脱：“你真是个有趣的丫头，你堂堂道一教教主加入我们玄夜宫，难道是想让我把宫主的位置让给你么？”她也知道石青珊加入玄夜宫是假，想要探查玄夜宫的秘密是真：“你我并肩作战也就不要绕弯子了，你给我古卷，你想知道什么疑问尽管开口，我告诉你便是了。在我玄夜宫中，没有秘密，只有商品。”

    石青珊心说对方竟然这么大度？那她就不客气了：“我想知道玄夜宫是否和妖族合作，想知道大妖的情报。”

    夜后清明的目光似乎要看穿石青珊的心意，她看到了认真，然后她笑了：“果然如此，早听说武林中有人正在组织讨妖的队伍，看来传言是真的。只是你被武林正道成为妖女，倒也是心系正义。”这语气倒也不是嘲笑，只是好奇。

    “这不是什么人妖之争，只是我的个人恩怨。”如果不是道一教和妖族有千丝万缕的联系，石青珊也没想过要和妖族过不去。道一教是妖族扶持的力量，后来被石青珊半路截胡，妖族肯定不会轻易放过石青珊的，与其坐以待毙不如主动出击，加入铁护卫的讨伐计划，正是一次一劳永逸的机会。

    “个人恩怨？”夜后倒是不知道石青珊怎么和妖族结下仇怨的，不过想到之前石青珊不顾安危和自己并肩作战，她也不会食言：“既然如此，我告诉你也无妨，我们玄夜宫确实与妖族有交流，至于大妖的话，具体位置我也不清楚，我只能告诉你大妖可能在遮阳山脉的废城中。不过那地方三教九流之人极多，而且远离人族主流文明，风气野蛮彪悍，强者如云，就算是我也不敢说在废城就能平安进出。”说道这里，夜后突然笑了：“说起来，你的死鬼丈夫当初在废城可是闯下了不小的名头，斩杀了妖龙精魄。”

    石青珊对这不感兴趣，她只是很失望，因为夜后的情报太不准确了，和没说一样：“你这情报科不值《六气古卷》，我还是把古卷毁了算了。”

    “妹妹，又何必着急呢。”夜后笑道：“古卷先放在你身上，待我几日后带回准确情报来，我们再完成交易。”作为商人，夜后还是很有诚信的，说完这句话，她已经飘然而去，手臂的伤势也没有影响她高手的气势。

    不过石青珊并不知道，夜后之所以这么着急离开，就是因为伤势，她得去治疗了，不能继续扯皮，也没有余力继续讨要古卷了，所以直接做了约定就先走一步。

    石青珊搀扶着楚秋心走下山去，上山是她们是龙行虎步，下山时宛如落水凤凰，狼狈不堪。好在周围有剑博士保护，又有精兵良将，挡住了依旧觊觎古卷的宵小。

    乐云鹤作为本地郡守现在是忙得不亦乐乎，带着士兵去抄家，把白莲教等余孽的门派都抄了个底朝天，最后却发现有人先一步把这些门派的财宝盗走了。

    石青珊知道之后立刻想到了夜后，她对罗网最了解，而且百圣山大会她最后一个到，很可能就是安排这些事情去了。

    不过既然已经晚了一步，惋惜也没有用，还是安心疗伤。这一战石青珊伤的也不轻，不过和高手战斗收获总是很大的，在和尸仙的交战中石青珊的内力更加纯熟，运用也更加熟练，对剑招的领悟也更深刻了，特别是见识到了那破封印而出刀意，更是了解到这个世界的人族强者足以跨越时空，对她的震动很大，对‘意’这种力量也更加向往了。

    这一战，百圣山彻底变了模样，等到百晓生和秦怀玉回来，也是哑然，没想到他们走了几天，竟然发生了这种惊人变化。

    “你们没有请到大夫？”石青珊看他们两人自己回来了，心说以两位的面子也有请不来的人？

    “我们到达百草门的时候，掌门已经离开了。”秦怀玉惋惜地说道，不过他们也不是白跑一趟的，这一次他们离开顾郡可是听到了天大的消息。

    “八大门派出动了。”秦怀玉没由来地说了这么一句话。

    石青珊表示难道是要对付道一教？那也用不上八大门派吧，再说了自己与八大门派也不完全是仇怨，也有不少人情关系的。

    倒是楚秋心没有石青珊这样紧张，她只是说道：“难道江湖上又有变化？”

    百晓生点头：“就在我们在顾郡调查失踪儿童的案子时，遮阳山脉外围出现了一块二十丈高的石碑，上书‘剑邪’二字，石碑一出，天下惊扰。八大门派放下手头一切任务，集合门人前往遮阳山脉。”

    百晓生说得玄乎，听的人也是莫名其妙。

    石青珊不知道这是什么幺蛾子，周围的人也是一脸疑惑的表情，他们希望百晓生和秦怀玉不要卖弄，快继续说下去。

    “你们听说过鬼剑么？”

    石青珊摇头，反正她对这个江湖的认知也只是大众的水平。倒是楚秋心说道：“难道是百年前名噪一时，杀人无数，人称鬼剑的大魔头莫东绝？”

    百年前的魔头，不过人家是鬼剑，和剑邪也没有什么关系啊。反正石青珊联系不上这两者，但她知道百晓生不会无缘无故提及鬼剑，所以她安静地做个听众。

    只见百晓生点头，继续说道：“楚女侠果然博闻广识，没错，就是他。可是很少人知道其实他用的剑法就被称为《剑邪十三剑》，整套剑法只有十三招，却让天下英雄都束手皱眉。若不是最后莫东绝自己练武走火入魔，只怕江湖还要在他淫威之下战栗。”

    《剑邪十三剑》，终于和剑邪有关系了。

    “难道莫东绝的剑法就是从石碑中而来？”石青珊问道。

    百晓生点头：“确实如此，而且当初鬼剑纵横江湖的时候，八大门派的人就怀疑他的传承和刀剑劫有关，据传闻说造成刀剑劫的罪魁祸首就自称是‘剑邪’。虽然年代久远，也没有证据佐证，但八大门派显然很畏惧‘剑邪’这两个字，所以现在他们都已经去了遮阳山脉。”

    石青珊和楚秋心听到‘刀剑劫’，立刻就想起了百圣山上那绝世刀客跨越时空留下的一刀，那可是直接劈开了百圣山的一刀啊。

    百晓生和秦怀玉听到百圣山一战竟然出现了如此奇景，也是忍不住神魂颠倒。良久之后回过神来的百晓生说道：“如果那《苍生悲苦诀》真是刀剑劫前的武功，如此绝世刀客竟然在挥下最后一刀之前就被杀死了，真不敢想象他的敌人到底强悍到了什么地步，不知道会不会就是剑邪。”

    大家都沉默了，因为这种事情只靠猜肯定不会有结果的。

第四百一十五章火毒

没有找到百草门的神医，楚秋心也并不在意，见过黑刀刀意之后，她对剑意有了新的了解，想要趁着这段时间加大对剑意的专研。

    这一日石青珊正在疗伤，月素和楚秋昀在庭院内玩耍，顺便守护石青珊。

    月素怀里抱着的就是七彩火麟兽，她发现自己控制七彩火麟兽的时候不需要和控制其他动物时那样失去对身体的控制，这让她欣喜若狂，她觉得这七彩火麟兽就是为她诞生。所以她对这头幼兽爱护有加，每天都用精细的肉食喂养，期盼着火麟兽可以快快长大。

    楚秋昀也很喜欢通灵的七彩火麟兽，每每要逗弄一番，还经常把东西藏起来希望火麟兽可以找出来，似乎要训练它的寻宝能力。

    七彩火麟兽在一大一小两位美女的拥簇下，是享尽齐人之福，一双灵动的大眼睛充满了幸福。

    而剑博士和秦怀玉在外面练剑，百晓生在一旁观看，这三个男人也是很悠闲。因为他们都在等石青珊伤势恢复，然后他们就会去遮阳山脉。

    最近秦怀玉他们日夜守在三味客栈，因为他们知道一定还有人对古卷图谋不轨，他们不能大意，让石青珊等女眷受到威胁。

    所以他们轮流守夜，睁大眼睛不放过任何的威胁。

    石青珊的伤不轻，虽然吃药并配合内力调理，但至少也需要十天才能痊愈。石青珊知道自己这是中了尸仙内力的火毒，那尸仙的内力带有火属性，虽然表面上石青珊没有被刺伤，可是火属性的炙热力量还是渗入了经脉，偶尔运功的时候还是会全身发热。现在她也知道夜后为什么那么急着走了，肯定也是察觉到了火毒的存在，所以急着回去疗伤。

    治疗过程并不复杂。只要将火毒逼出体外就好了。只是逼火毒的过程很痛苦，浑身温度会急速提升。所以石青珊只在午夜时分，坐在浴盆里逼毒。

    通常逼毒之后，浴盆里的水得蒸发一半。

    正因为火毒，所以石青珊也就闭门谢客了。反倒是经脉尽段的楚秋心，因为内力不畅，所以火毒不能进入，反而身体好的更快。

    一连几天也没有什么事情，到了第九天，石青珊体内的火毒也逼得差不多了，今天晚上就是最后一次逼毒了，等到结束，她的伤势也就好的七七八八了。

    罗网覆灭之后，军队也都离开顾郡了，前几天乐云鹤上奏将顾郡的事情一五一十上报给了朝廷，宏泰帝知道之后特别下了一道奏折表彰了乐云鹤，同时也肯定了石青珊的功劳。不过宏泰帝对石青珊还有一道秘奏，是询问文乾遗族的事情。

    皇帝简直要魔怔了，真的是一心一意要铲除文乾遗族。好在皇帝也知道石青珊受伤了，倒也没有急着催促，而是安慰她先养伤然后再办事。

    哗啦啦，月素虽然武功弱，但力气比楚秋昀这位大小姐大了很多，由她将浴盆打满凉水。

    石青珊合衣而入，进行最后一次逼毒。

    冰凉的水透过衣服激在皮肤上，石青珊忍不住抖了抖。等到坐下，水没到她脖子的方向，就可以开始逼毒了。

    只是一会儿，石青珊头顶已经冒出青烟了，浴盆中的水也沸腾了起来。

    月素和楚秋昀就在一旁，她们每一次看石青珊逼毒都是揪心不已，因为石青珊的表情都很痛苦，细眉紧蹙，琼鼻皱起，薄薄的嘴唇抿在一起，身体不停战栗发抖。伴随着高温水蒸气，还有水滚动的声音，整个逼毒过程都很可怕。

    身体的温度在升高，石青珊的每个细胞都在痛苦地嘶嚎，这就是强敌留下来的印记，是对石青珊的警告和鞭策。

    好在火毒这种内伤并不是最严重，只要意识坚定者都能度过。

    如果意志薄弱的话，在逼毒过程之中就可能精神崩溃，最严重的很可能就因为精神崩溃而引起自燃，直接一命呜呼。

    这种事情百晓生说确实发生过，因为承受不了逼毒的痛楚，感觉自己已经燃烧起来了，最后就真的发生了自燃，直接变成一堆灰烬。

    此时石青珊必须一心一意，不能受到任何打扰。

    只是院子外传来的声音让月素和楚秋昀感觉不妙，似乎有人不速之客来了。

    剑博士和秦怀玉的声音也随之出现，接着就是叮叮当当的战斗声，在房间内的人不知道外面发生了什么，只听到不同的声音交织在一起显示出战斗的激烈。

    好在剑博士和秦怀玉都是个中好手，所以战斗一直维持在小院之外，只是客栈中其他客人传来害怕的尖叫令人精神紧张。

    石青珊得了古卷，显然还有不死心的人想要抢夺。剑博士和秦怀玉对这些无情无义之辈，毫不留情。

    来袭者中有的人正是因为石青珊苦斗尸仙才有机会活下来的，不知感谢也就罢了，竟然还贪图古卷，简直就是卑鄙无耻。

    剑博士新学的剑招铺天盖地而去，秦怀玉也以《万剑归一》的剑法迎战，杀得是遮云蔽月，星空都黯淡了下去。

    楚秋昀和月素担心地看着石青珊，就怕她的治疗被人打扰。楚秋昀心里着急，忍不住说道：“大姐怎么还不出手？”楚秋心的伤势已经无碍，而且她剑意锐利，一剑足可以退敌，为何一点动静都没有？

    他们却不知道楚秋心在今天入夜之后已经留书离开了，她要去领悟剑意奥妙，寻找自己的奇遇去了。

    月光在兵刃之上反射闪耀，斑驳银灰从急到缓，最后终于停歇。传来剑博士的声音：“两位姑娘，师父无事吧？”

    她们知道外面的敌人已经被打败了，不由松了一口气。楚秋昀回答道：“她还在运功逼毒，不要让外面的人来打扰。”

    “是。”剑博士发誓敌人除非从他尸体上踏过去，不然休想通过他的宝剑。

    秦怀玉擦了擦汗，刚才敌人众多，而他们只有两人，每个人都是以一当十，真的是颇为惊险。剑博士去石青珊房外询问，他自然去楚妹子的屋外关心，可是楚秋心却没有回答。

    秦怀玉说了一声‘得罪了’便推门而入，房间中烛火抖动，可是已不见佳人，桌上巾帕上有几个秀丽的墨字，说自己走了，不必去找她，等到时机成熟大家自然还会相见。每一个字似乎都残留了江湖第一美人的幽香。

第四百一十六章云泽变故

“姐姐走了？她怎么能走了，明明伤还没有好。”楚秋昀平时虽然对姐姐爱答不理的，不过当了解楚秋心孤身离去的时候，她还是忍不住担心。

    此时楚秋心内力全失，虽然有剑意护身，但剑意不如内力万能，若是遭到暗算只怕是凶多吉少。

    只是作为剑圣弟子，楚秋心在追求剑道的道路上是不会停歇的，既然南方的事情已经解决了，那她也应该走了。她相信石青珊会妥善处理好古卷的事情的，也相信石青珊不会被古卷迷惑心志。

    所以楚秋心很潇洒地留书离开，挥一挥衣袖不留一丝痕迹，不告诉任何人她要去哪。

    秦怀玉作为楚秋心的好友了解她的性格：“楚妹子就是太要强，什么心事都放在心里，不愿意和我们分享。”

    百晓生却说道：“求武之路本身就是孤独的，我相信楚女侠早晚会成为新一代的剑圣，下一次我们再见她，她一定会给我们惊喜。”

    石青珊的火毒已经全部逼出，新的一天，她容光焕发地走了出来，皮肤都好似更加精致了。通过逼毒，石青珊感觉自己的忍耐力更上一层楼了，而且仙体也再一次经历了淬炼，精神面貌极佳。

    “那我再算一卦，然后就出发去遮阳山脉吧。”楚秋昀见女相公安然无恙，心中稍微平复，开始期待这一次的西行了。

    “不急，这一次八大门派齐出，他们才是主角，我们若是就这么过去怕是会被他们挡在外面。”石青珊可是感受过八大门派霸道的风格，她这个妖女要是敢出现，只怕他们不会给自己腾出地方。不仅不会，甚至反而会找机会讨伐自己，所以要去的话，先得安排一些探子，打听更多的情报。

    秦怀玉和百晓生倒是不在乎这点，他们虽然不属于八大门派，但在八大门派都有朋友。

    “这样吧，我们分开行动。”石青珊不想和秦怀玉百晓生一起出发，说实话她是真讨厌秦怀玉成天在她面前提起无双剑客，所以还是分头行动：“你们先出发，免得和我们同行引起误会，影响到你们的声誉。”

    “弟妹，你这是什么话？”秦怀玉不爱听了：“你虽然是道一教教主，可更是子风之妻，无双剑客虽然身死，但他上对得起天下苍生，下对得起江湖武林，从来没有做过一件违背良心的事，反而是铲奸除恶留下一世美名。不能因为你掌管道一教，八大门派就颠倒是非，不给无双剑客遗孀面子。”

    倒是一旁的百晓生觉得石青珊的提议不错：“秦大侠，还是我们先同行，先到地方打探清楚情况，再和石教主会和不迟。此次西行，只怕不会太平，若我们都在明面反而容易被人一网打尽，不如分开行动互相照应。”

    石青珊听百晓生这话，心想你老人家去了能太平才怪呢。连楚秋心这样的女侠都挡不住你的坑队友光环，只怕到了西边百晓生的光环会越来越坑。

    最后秦怀玉被说服了，决定和百晓生先行一步。

    最后三味客栈中就留下了石青珊、楚秋昀、月素和剑博士四人为首的一行人。他们也不急着离开，而是购买路上需要的东西，至于之前购买的礼物还是托道一教分舵送往总坛。

    一晃，已经到了夏日炎炎的时光，一到中午，万物都是病恹恹的垂首。楚秋昀羡慕武者寒暑不侵，也嚷着要练武，石青珊就教她入门的《百纳功》，并且每日双修，为她修炼提速。

    剑博士每日东奔西跑，打听道路，又购买路上所需物件，忙得不可开交。

    石青珊的师爷也早从南鹿郡赶来，王师爷看石青珊醉心武林的事情，对皇帝的任务不管无闻颇为无奈，虽然石青珊铲除顾郡罗网组织是大功一件，但她迟迟不对文乾一族出手，实在是令人着急。

    和王师爷一起的自然是贾九师这位不靠谱的老头，他知道自己女儿得了一笔不菲的赏银之后就告假回家了，有段时间没有露面了。

    王师爷很着急，总抓着公公小安子的手希望他能多给石青珊提提意见。可是小安子却知道石青珊那是武功高强的女侠，她做的事情他都不知道是什么，怎么提意见？

    跟着石青珊一起南下的这批顺天城人在南方也算是见识了武林了，那真是不简单啊，百圣山都劈开了，几百人上去最后几十个人活着下来，那可真的是杀人不见血。这段时间他们按照石青珊的命令躲在郡城里，才没有卷入那一系列惨烈的大战中。

    “大人，到底何时去讨伐文乾一族？”王师爷又在着急了。

    石青珊看了他一眼，心说他还真是立功心切：“文乾遗族躲在云泽之内，哪是那么容易围剿的？而且他们还有高手坐镇，就算是军队把云泽团团围住也只怕无能为力，所以文乾遗族的事情太过棘手了。”

    就在石青珊表示稍安勿躁，由她再写份奏章敷衍皇帝的时候，贾九师带着女儿慌慌张张地跑到了三味客栈。他们父女报告了一件大事，那就是有人进入云泽，将爷爷树给挖走了。

    “好家伙，我就看到好几百号人进入云泽，然后沼泽地里就传来了鬼哭神嚎的声音，就好像是厉鬼一样叫得人心肝俱裂啊，我们村好多人都被吓病了。那是一连两天两夜没有停歇。今天早上的时候声音才停下，然后我们又见到很多受伤的动物从里面跑了出来，那叫一个多啊。”贾九师夸张地描述着这两天发生的一切，到了最后那就是巨大的爷爷树被人连根挖走，整个云泽都好似失去了生命，大量的动物从沼泽跑了出来，村民们都不得不来城里避难，贾九师就带着女儿到了石青珊面前。

    贾九师喜欢说谎，所以石青珊询问他的女儿：“是不是真的有这种怪事？”

    贾绣认真地点头，这一次她证明父亲没有说错：“爷爷树真的被挖走了，不过不是好几百号人，其实也就一百不到，都是武者，为首的那个人好像自称什么‘玄王北仓术’，他们和沼泽里的动物打成了一团，最后那个什么北仓术好像赢了，爷爷树就被他给拉走了。有四只我从来没有见过的怪兽，外形像是猿猴，都有房子那么大，太可怕了，他们把爷爷树就抗在了肩上直接就走了。”说起这些怪事，她是心有余悸。

    若不是认识贾绣，知道她和父亲不同是个认真的姑娘，只怕石青珊也难以轻易相信她的话，因为她的表述比贾九师都夸张，竟然还有房子大小的怪兽？

    不过若没有这样的怪兽的话，那寄生大树也不可能轻易被搬走。

    耳听为虚，眼见为实，石青珊立刻带人前去云泽。此时本地的郡守乐云鹤也已经听说云泽变动，也是立刻赶来，希望仰仗石青珊再破难题，只是石青珊已经先走一步。

第四百一十七章惨烈

云泽好似失去了灵魂，烈日之下在沼泽的周围有很多死去的小动物，尸体已经发臭了。原本进入沼泽的通道已经消失了，此时看进去沼泽一片幽邃，比以前更加骇人。

    没有了爷爷树，也就没有了安全通道，村民们已经再也不能进入云泽寻求大自然的馈赠了。

    石青珊戴上面具一看，云泽内部的情况比外面更加惨烈，死亡的动物不计其数，好好一个生命摇篮，此时却已经没有了生机。

    在沼泽内漂浮了很多鳄鱼的尸体，树枝上挂着很多血淋淋的猿猴，而在爷爷树原本的所在更是堆集了满满的动物遗骨，豺狼虎豹不一而足，动物身上都有伤口，显然是在激战的时候留下的。

    这些动物很可能都是文乾族的成员。

    那文乾老祖在哪里，那条大蛇呢？几百年的修行总不会看着子孙死掉吧？石青珊继续找，终于发现那大蛇竟然被人以匪夷所思的力量直接斩成了三段，竟然已经一命呜呼了。

    石青珊自然知道那大蛇实力还在尸仙之上，只怕已经是超七轮的强者，就算身躯庞大行动缓慢也不是那么容易就会被击杀的。大蛇的护体真气外加他的鳞片，就算是秋风和灵枢在手，石青珊也没有自信百分之百可以破开大蛇防御，但现在如此强大的大蛇竟然被斩断了？难道北仓术真的有那么强么？

    不，石青珊觉得北仓术应该不会比夜后强那么多，或许是因为他背后有大妖的缘故。那些怪兽，还有魔剑之类的，只怕都是大妖提供的。北仓术一定就是白阳武之后大妖扶持的新代理人。

    当初道一教的白阳武在大妖扶持之下，也是迅速扩张，让道一教短时间内成为了一股不可忽视的力量。可惜在白阳武最后却死在了石青珊手下，道一教也易手，但大妖对人族的野心肯定不会就此终结，所以大妖极有可能重新选定了代理人。

    而北仓术得到的支持显然也要比白阳武更多。

    石青珊通过天劫指环确定与自己有过一面之缘的猿王吴年和那只暴躁的鳄神都没有逃过毒手，都已经被斩杀了。在强敌面前，一直看不顺眼的两人显然是并肩作战的，可惜强敌连大蛇老祖都能斩杀，更何况两个水平只在六轮的小辈呢。

    除了已经附身的文乾一族，石青珊也见到了很多人形的尸体，他们应该才是正常的文乾族人，可惜他们也没有逃过毒手，整个部落都被摧毁了。

    “好残忍的手段。”这种斩草除根的手段，加上之前北仓术有过迁怒无辜的前科，不由让石青珊对他厌恶到了极点。虽然还没有真正见过北仓术，但他的所作所为无一不再向石青珊说明他绝对是一个杀人如麻，嗜血成性的暴徒。

    突然从云泽里走出一道小小的身影，石青珊凝神一看，发现原来是顺天城里的那条狗，此时那狗原本光亮的棕黑色皮毛血迹斑斑，狗嘴鲜血直流，狗眼失魂落魄，摇摇晃晃地从云泽内走了出来，他就是这场大战的唯一幸存者了。

    说起来这只狗的辈分也不小，乃是前朝人称文治武功第一人的‘摇光皇帝’，只是此时他也不过是一条丧家犬，彻底地被强敌击败。

    啪，狼狗倒下，只是胸口无力地起伏，他还活着，只是内心已经被强敌撕碎。哀大莫过于心死，只怕摇光皇帝此时就已经是心死了。

    众人见走出一条狗，都很惊讶，不知道这条狗如何是在这惨剧中活下来的。

    “救狗。”石青珊让剑博士把这‘狗皇帝’给救回来。

    虽然不知道师父为什么要对一条狗动恻隐之心，但剑博士对师父唯命是从，自然没有二话立刻动手施救。

    伤势还是其次，主要还是接受不了灭族之灾。谁能想到文乾的老家竟然被如此野蛮又残忍地破坏掉了，摇光皇帝亲眼见到自己的族人一个个地被杀害，自己却无能为力，甚至最后连族内第一高手老祖都敌不过那些蛮兽。

    前人后辈无一人能幸免，摇光皇帝之所以活着只是因为他附身的是一条家犬，所以被敌人忽视，才侥幸逃命。

    其他族人不是老虎，就是鳄鱼，再者也是猿猴和蟒蛇，他们的运气就没那么好了，都被杀掉了。

    “这条狗怎么了，怎么掉眼泪了？”贾绣发现这条狗的眼神很有灵性，竟然和人一样在哭，她从狗眼里看到了决堤的泪水和溢出的悲伤。

    石青珊自然知道摇光皇帝为什么哭，她都替他难过，文乾族都被移平了。兔死狐悲，若北仓术背后真的是大妖，那么他们的行径很可能会在人族重复，到时候倒霉的就是大周黎民了。

    想到这里，石青珊突然有了一个新的决定，在西行之前，她必须回一次总坛，需要落实一下新的政策了。

    云泽的惨剧绝对不能出现第二次，石青珊一跃而起，飞在云泽树海之上，这一次她很快就来到了天官门的道场，道场也已经只剩下残垣断壁了，周围的树木也断得差不多了，道场直接成为了沼泽中的孤岛。

    但同时消失的还有鳄鱼，所以石青珊脚踏漂浮沼泽的落叶，迅速进入坍塌倾斜的道场，在指环的帮助下寻到了掉落废墟的第二枚‘镇姓使令’。

    收好之后，环顾残破的四周，充满了死气，往日的喧嚣已然不在，暴徒恶党掐断了云泽的生机。石青珊长叹一声，然后纵身而上，到了半空猛地朝下方天官门轰出一招，沉重如山的剑气笔直落下，覆盖了整个天官门。

    以掌为剑，让天官门沉入沼泽之中：“道场虽然消失了，但天官门弟子不会消失。”

    轰，剑气之下，沼泽成为沸腾的一锅热水缓缓将道场吞没，道场在剑气之下分崩离析，沉入水底，等到水面平复，已经看不到道场的遗迹了。

    与其留下破败的道场，不如把完整的道场记在心里。被战斗波及的道场已破败不堪，摇摇欲坠，早晚也得沉下去，石青珊只是加快速度，想必师父也不会责怪她的。

第四百一十八章追踪

“要不要追？玄王如果真的带着怪兽和大树肯定不会很快。”等到石青珊出来，秦怀玉提议他们是不是追击一下。

    石青珊心想追一下也好，不一定要打，探探玄王的虚实也好：“你们就不用去了，我一个人去。”她有黑闪电，速度比其他人都快。

    虽然不放心，但秦怀玉知道自己兄弟高价购买的神驹日行八百里都不是问题，普通马匹根本追不上它，而且石青珊又有人马合一之术，更是让黑闪电速度快了很多，比轻功还快。他们就算一起去了，也不可能和石青珊同时行动，所以他说道：“好，你先行一步，我们就在后面，切记不要轻举妄动，以观察为主。”

    石青珊点头称是，催马疾奔。玄王一行人是继续向南的，再向南已经出了大周地界，那是一片蛮荒，大片大片的深山雨林，以及更加凶猛的毒虫猛兽，当然了这些还不是最可怕的，最可怕的是随风漂移的有毒瘴气。如果运气不好走入其中，那是必死无疑。

    在遮阳山脉以东，人族扩展的领土已经到了极致，剩下的领土之所以没有去占领，并不是因为人族已经心满意足，而是那些地方对人族而言实在是太过危险。

    四头屋子大的蛮兽背着爷爷树这样的大树，一路之上必然留下很多遗迹，更不要说这一次玄王带来不少助手，这么一支大部队过境必然是踩出一条路来。

    黑闪电铁蹄踏地，融入风中，在内力的加持之下是越跑越快，一双眼睛都充满了精光，口鼻吐出的气息好似云霞。

    神驹通灵，不需要石青珊寻路，自己就跟着痕迹一路朝前。

    很快就进入了瘴气毒林，石青珊勒马停驻，震惊地看着雨林之中开出来的轨迹。无数大树被连根拔起丢在两旁，雨林就好像被开出了一个三丈宽的‘山谷’，一直延伸到雨林深处。

    可以隐约听到传来移山倒海的动静，看到飞鸟群起的轮廓。

    显然为了通行，他们在雨林之中开出了一条道路，野蛮而暴力，但简单又有效。

    路径很明显，但石青珊却不敢深入，因为就在眼前有一股墨绿色的烟雾在入口来来回回飘荡，那显然就是毒气。

    墨绿色雾气之中，所有植物都变得绿油油的，不过这里的动植物显然已经习惯了毒气，所以变绿之外也没有其他的变化。但石青珊看到那明显的变化还是担心自己的安全。所以她从雨林外拔了一根草，布上内力丢入绿雾之中观察。

    发现绿雾并没有破开内力让青草变为墨绿色，这才放心前进。石青珊让黑闪电停在外面，自己以护体真气包裹全身，纵身进入绿色雾气。

    距离文明是越来越遥远了，在毒雾之中，石青珊明显能感觉到孤寂，因为这里比云泽更加远离人族文明，是人族不可踏足的危险之地。

    绿雾很厚，走了一炷香的时间，石青珊才终于穿过，可以继续追击。

    那被野蛮开采出来的道路不时有奇怪的动物穿梭，石青珊完全不认识，这些动物长得都很奇怪，光是颜色就让人很不安，都是和毒雾一样的墨绿色，显然也有剧毒。

    这些动物一点也不怕人，发现石青珊之后就停在原地滴溜溜地看着，也不逃跑，似乎好奇地想要知道石青珊是什么动物。

    这一路上毒雾不止一处，而且还有更浓厚的，石青珊进入感觉护体真气都好似被攻击了一般，可见毒雾的可怕，也难怪人族从来不染指南方，因为没这个本事占为己有。

    好在很快，石青珊就已经追上了前面的人，只见四个巨大的黑影连成一片，宛如一座移动的小山丘，慢慢地朝前。而在阴影的前后还有很多身穿黑衣的人。

    又是黑衣人，石青珊突然发现自己如果开店专门批发黑色布料或者黑色成衣，是不是也能赚钱？这年头要是不准备一套黑色夜行衣也不好意思说自己是闯荡江湖的。

    而在阴影之巅迎风站着一个笔直的深蓝身影，黑发张扬地散开，每一根都如剑似戈，虽然是背影也已经令人不敢小觑。

    细看就知道那阴影就是背着大树的蛮兽，贾绣是一点都没有夸张，那些蛮兽真的都有屋子那么大，好似没有毛发的大猩猩，表皮是灰色的，双腿直立行走，每一步都能留下个脚印。

    而剩下的那些黑衣人不少人都是身上带伤衣上带血，显然云泽一战他们的损失也不小。

    但不管伤得再重，也没有人出声，每个人都默默地朝前。

    除了蛮兽粗重的呼吸声之外，石青珊听不到其他的异响。

    好一个令行禁止的玄王。

    再看被四头蛮兽合力背在背上的大树，横在四蛮兽的背上，很多根须都被砍断了，叶子也掉了很多，树干似乎失去了生命力。

    不过石青珊通过面具观察，知道佘行素还在其中，只是失去了根须之后显得有些虚弱。

    不知道玄王挖树到底有什么目的。

    噗，此时有个黑衣人因为受伤又被毒气所侵，终于再也不能压制伤势，直接吐血倒下，眼看是活不成了。

    周围的人竟然都不帮忙，好似没看见一般继续朝前，只留下那倒下的黑衣人无助孤独地等待自己的死亡。

    这绝对是一群死士，玄夜宫有钱有技术培养数百个死士不是问题。只是如此冷漠地对待跟随自己的属下，也太过冷血了，难道不怕丢失人心么？

    不等石青珊发表一番人权感想，就见那人已经彻底死去，皮肤瞬间也变成了墨绿色，然后周围出现很多食肉的小生灵，竟然就开始用餐了。显然这森林的动物已经习惯了毒物，甚至以毒为食。

    看着这画面，石青珊也忍不住加速离开，只怕等到她回去的时候连死者的尸骨都看不到了，大自然就是最好的消化系统。

    继续跟随，显然玄王一行人来的时候已经打开了通道，现在原路返回已经是驾轻就熟。石青珊看前方的通路，突然决定绕过玄王部队先去目的地，看看玄王到底有什么谋算。

第四百一十九章十绝墓

石青珊进入森林，要绕过玄王的部队，密林之中遮天蔽日，不分东西南北。只是进入十丈竟然已经不知身在何处，唯有以内力护体继续绕行。

    不过石青珊今日的运气似乎并不好，又走了一段路，竟然闯入了一片毒雾之中，那毒雾遮天蔽日，竟然比之前所有毒雾的总和还要浓郁，可谓是伸手不见五指。

    护体真气好似被挤压一般，可见毒雾的猛烈。石青珊发现自己迷路了。她面戴面具，却也不找不到之前的路了，真的是完全迷失了。

    迷雾之中，有些藤蔓在疯长，这就是石青珊迷路的直接原因，这些藤蔓遇毒就长，以最快的速度在毒雾中形成一道道零乱的墙壁。

    石青珊只能闪避，避免自己被卷入疯长的植物中，成为植物的养料。这地方实在是危机四伏，看似普通的东西在特定环境的催化下都可能变为杀机。

    那疯长的藤蔓就是其中之一。

    越走越心惊，石青珊发现自己好像进入了植物迷宫，而且还是那种随时变化的迷宫。自己不过是想要绕路而已，没想到竟然直接进入了险境。

    此时四周毒雾加藤蔓将石青珊团团包围，她就好像是沧海中的扁舟，显得那么渺小无助。

    石青珊心说自己大意，不过她的常识里也确实没有这种只需要几十秒就能从种子变为几丈高的藤蔓，更不会想到等到她进来之后，四周竟然全部被藤蔓给拦住了。

    就算她已经高估了这个世界的动物和人族，这一次她却小看了植物。毒雾中的植物也不是好惹的。

    此时石青珊拔剑开路，希望能从这片诡异的毒雾之中离开，远离这些疯长的未知植物。她已经不止一次看到有动物被藤蔓卷入，藤蔓好似巨蟒一般收缩卷动将动物的内脏全部挤压出来。

    在毒雾之中，植物才是最可怕的。

    石青珊无心闯入将自己陷入了险境，好在她并不慌乱。有头脑的敌人她都见过不少，并不会畏惧这些只会本能生长的植物，哪怕它们长得再快，植物就是植物。

    轰，剑气搅动藤蔓，将其砍断，开出道路。此时石青珊眼中全是重重叠叠的藤蔓，已经不见任何道路了，她也只能按照直觉先找个方向离开毒雾范围再说。

    只是毒雾范围到底多大，她也不是很确定，这些毒雾随风而动，要是风跟着自己移动的方向动，那她走多少，毒雾就走多少，她就要永远被困在其中了。这里所有的东西都有毒，没吃没喝，不需要多久石青珊就得死。

    好在石青珊没有去考虑这最坏的情况，她只是趁着自己状态良好的时候尽力去找一条生路。

    噼里啪啦挥砍，毒藤的碎片和汁水泼洒出去，里面的液体也是剧毒的墨绿色。只怕这座毒林的动物都是绿色毒血。

    石青珊不敢有片刻怠慢，护体真气宛如长明灯一样稳定。可惜藤蔓好似无穷无尽一样，现在石青珊理解为什么玄王为什么这么野蛮了，直接把树林都全部挖开，估计就是为了避开这些毒藤吧。

    自己因为缺少情报，一头扎入就显得很愚蠢了。

    当然石青珊发现自己迷路之后就想过向上，可是树顶之间也全是藤蔓合围的障碍，而且越是上方，那些藤蔓就越是活跃，好似有灵魂一样地进行捕食。所以最后石青珊还是决定在下面移动，反正她有面具，能进行透视。

    不过随着石青珊的移动，她的透视视野之中也发现了不少了不得的东西，比如封印在厚重藤蔓之中的石雕。

    有人有动物，这些石雕的体积都不小，比如石青珊看到好几个马的雕像，其体积至少是黑闪电的三倍，甚至更多。人像也是正常人的三四倍高大，并不是正常比例。

    这些石雕都超乎寻常得巨大，不过如此巨大沉重的石雕最后也是被众多藤蔓缠绕顶起，被五花大绑地定在半空之中。

    但这些石雕的出现却让石青珊精神一振，难道这毒林之中还有文明存在过？

    此时脱险已经不是唯一的任务了，顺路还能展开对未知文明的探索。继续朝前，雕像越来越多，让石青珊想起了地球的吴哥窟，一个被森林覆盖的文明。

    毒雾开始淡了下去，石青珊知道她已经离开毒雾的区域，同时也来到了森林的深处。

    此时她已经可以看到地面上横七竖八地倒下的巨石，有些是建筑的石材，也有雕像的碎片。他们就这么倒在树木之间，显得寂寥又荒诞。

    “这到底是哪？”石青珊发现自己已经彻底迷路了。不过没有了毒物，藤蔓也都安静了下来，如此一来石青珊便可以从上空开出一个空洞，去树顶找个方向了。

    不过就在她准备落实的时候，她停住了，她的表情变得非常微妙，因为她发现了一个令她毕生难忘的东西。

    武魔，一个红发的武魔。也是石青珊前身临死之前印象最深刻的记忆，那张扬的红发，那柄寒光凛冽的长刀，以及陵子风鲜红的血。

    只是石青珊也没有想到会在这里遇到红发武魔，而且它的姿势也不太好看，被无数藤蔓缠绕，捆于半空，可谓是形象全无。

    石青珊站在那里，仿佛将眼前那狼狈的武魔和记忆中那可怕的身影进行对比，最后确定百分百没错了，是同一个。

    此时武魔红发凌乱，好似鸟窝，身上衣装也是包裹了一层泥，好似已经被困了很久了，至少也得几个月。甚至可能在杀死陵子风后不久，他就已经被困在这毒林之中了。他闭着眼，似乎已经死了，但石青珊知道他还活着。

    武魔的身体不过是容器，驾驭者本身就是灵魂，甚至可能不是身体自身的灵魂，而是鸠占鹊巢的他人灵魂。

    石青珊悚然，不知道武魔出现在此是为何，这地方难道有特殊含义么？

    她却不知道自己误打误撞来到了人族最伟大的所在——十绝墓。

    远古时代，人族最伟大的十次迁移，由十位绝世强者带领，人类为了纪念这十位为人族奠定生存空间的领路人，便将他们合葬在此地，名为十绝墓。

    只是时间推移，人类早忘记当初这些惊心动魄的往事，十绝墓所在的地方也成为了绝境险地，已经万年不见有人来祭拜了。

第四百二十章探索

诡异的地点，不期而遇的武魔，石青珊越发感觉一丝不安，这地方到处都是不可思议的石雕，还有疯长的密集的有毒藤蔓，就好像来到了九幽地狱一般。

    看着那被困在藤蔓之中的武魔，石青珊大脑出现了短暂的空白。因为她想不明白武魔为什么会出现在这里，难道这里也有强者？

    鬼门关的武魔是带有目的进入人族领域的，而自己修炼的武魔只会一心只挑战强者，不知道这红发武魔属于哪一种。

    完全想不明白，但既然武魔出现在这里，石青珊有理由相信这诡异的地方一定有神奇之处。这些庞大的石雕也一再地向石青珊证明这点，难道是古代遗迹，还是说是仙宫遗址？

    石青珊并不知道这地方具体是什么，她只能茫然地用天劫指环左右上下张望，希望可以找到一些线索。

    但除了更多的石雕似乎并没有特别的地方，石青珊仔细观察这些石雕，发现少数完好的石雕是在练武的姿势，可惜大部分人形石雕已经被藤蔓撕碎，可以看到一些断手握着碎裂的武器，有刀有剑有棍有枪，不一而足。这些石雕完好的时候一定都非常威武，甚至可能记录了多套完整的功夫。

    可惜现在一切都支离破碎，石青珊也看不出究竟，不过她不放弃继续寻找，终于被她找到了一块刻有文字的石碑。

    拔出双剑将包裹石碑的藤蔓斩断，护体真气挡住毒藤汁液。

    石碑上也染上了绿色，若是有人不明就里伸手触碰必定中毒身亡，好在虽然历史悠久但上面的文字清晰可见，这显然只是一系列石碑中的一个，记录的内容也是没头没尾，但从其中记录的内容看，石青珊也终于了解这石碑和人族迁移的历史有关系。

    万年前，人族越过遮阳山脉东迁，这段历史并没有多少史书记录，只有极少数的古典才会只言片语地提起迁移的事情。

    石碑上记录的就是迁移中的一件事情，说是队伍遇到了连日暴雨，山洪袭来，绝世强者以拳轰碎洪水拯救移民。还记录了获救的百姓是如何感谢强者，纷纷是箪食壶浆，绝世强者连喝九十九壶酒水，睡了三天三夜，呼噜声震得山崩，百姓们连忙把绝世强者叫醒赶路。

    就是这么一个小故事，没头没尾，却让石青珊心生向往，这种强者何等气概，呼噜声都能把山给震塌了，简直和神仙差不多了。

    当然这也只是石青珊以为，她知道真正的神仙玩的是斗转星移，时空变化，而不是和山洪过不去。

    只是石青珊觉得呼噜声有如此的破坏力，和普通人对比，那和神仙差不多。

    “这到底是什么地方？”记录迁移中的趣事和人族有关系，但迁移之后的人族都北上了，不记得有人留在毒林中。

    而且这么多雕像，当初建造的规模肯定不小，为什么史书没有记载？

    石青珊看了武魔一眼，心想如果唤醒他，不知道他会不会解答她的疑问。不过太冒险了，如果武魔不分青红皂白地攻击，在这种地方开战实在是不理智。这地方全是毒，要是受伤被毒入侵，就算身体扛得住，也可能遇到其他的未知危险。所以最后她摇头放弃了唤醒武魔的想法，还是让他继续休息吧。

    继续找找，一定还有线索的，石青珊心中是有一种期待的，期待着新一轮的奇遇。

    这个世界对奇遇都是公认的了，正常情况下武者遇到未知的遗迹肯定是要搜查一遍的，甚至还有说法‘遗迹越危险收获越大’，虽然不知道是谁总结的，但江湖中人是普遍相信这个结论的。

    双剑不离手，保持警戒，来到遗迹之中后，石青珊就一直感觉种危机潜伏在暗中，令她眉心隐隐作痛。

    护体真气一刻不停地包裹身体，淡淡的光芒成为空间中唯一的光源。

    石青珊继续寻找，终于找到了一堵残墙，一堵刻有浮雕的断墙。浮雕之上应该就是遮阳山脉的远景了，就算是在墙壁上也能感受到山脉的广阔和神秘。

    不过山脉并不是浮雕的主体，浮雕的主体是十个傲立在山脉之上的人，浮雕很粗糙，还有损坏，但依旧可以看出雕刻者是怀着无限的崇敬雕刻出这十个人的，因为充分表现出了一种征服的气场。

    就算是如今一个从来不了解十绝墓历史的人看到这一幕也感受到了直抒胸臆的激情，也能明白这是人族战胜了山脉的伟大，是人族重新获得生存地的喜悦。

    石青珊喃喃自语：“难道这是最初穿越山脉的人类？”不过很快她就觉得不对，因为石碑的内容可不是说十个人，而是一群人，其中只有一个绝世强者。

    而且为什么只以绝世强者记录？绝世强者也有名字的，为什么不记录名字？

    随着搜索的深入，十绝墓的迷雾正在一层层地被揭开，石青珊此时确定这地方肯定和移民有关，而且还是最早期的移民。根据佘行素的口述，人族移民是持续好几百年的，最近一次大概是数千年前。浮雕上的十个身影估计不是具体指某个人，也不是指具体十次：“难道是用十个人虚指人类移民的整个历史？这地方难道是人类移民的纪念馆？”没有具体线索只能靠猜的。

    好在十绝墓并没有想要和石青珊打哑谜，它就在这里，它的一切不曾移动，石青珊已经站在中间，只要找肯定能找到真相。

    十绝墓的面积可是很大的，有顾郡的一半大，最初的时间里这里也是香火鼎盛，不过后来这里被蔓延的毒林侵蚀，加上人族又基本北上，十绝墓也就被遗忘了。

    人类本来就很擅长遗忘。

    在起伏的遗迹上穿梭，踩在这些巨大的石头上，有一种时间倒流的感觉。灰白苍凉的石块就像是时间乐谱上的音符，石青珊每一次得踩踏都能奏响一道旋律。

    似乎等到旋律完成的时候，历史的真相也将公布于众。

    轰！

    当石青珊绕过遮挡视线的藤蔓的时候，就好像来到了迷宫的中心，看到了一座静静安眠的宫殿。

    宫殿的一半已经坍塌，不过在宫殿前竖立的高大墓碑却静静诉说着一切。

    十绝墓。

    墓碑有十丈高，每一个字都有两丈大。字藏精钢，碑埋傲骨。

    墓碑上三个字让石青珊停下脚步，她不由自主地生出一种庄严肃穆的情感，不再继续轻浮跳脱，似乎任何不严肃都是对这墓地的亵渎。

    只是石青珊依旧不知道这到底是谁的墓，不过这三个字让她知道十绝绝对不是虚数，而是切切实实指代十个人。

第四百二十一章敬意

“十个绝世高手？”石青珊想到如果这里真的是十个绝世高手的陵墓，那可真了不得了。

    越过墓碑，看向那坍塌一半的陵墓主体，石青珊决定走一遭。

    石头的陵墓并没有埋入泥土，这点和大周一直以来的墓葬风格并不一致。

    现在想来那些石雕都是陪葬品，或者陵墓周围的装饰。大周的房屋虽然都是木质结构，但陵墓却多石质结构。只是墓室建完之后，都会用封土堆埋起来，绝对不会让墓室暴露在地面的。所以才说这地面之上的巍峨墓室与众不同。

    这一次石青珊不再施展轻功，而是一步步地走入墓室，只感觉一阵阴冷的风吹来，不潮湿也没有霉味，明明是在森林之中墓室中的空气却出乎意料地清爽。

    诡异，石青珊不敢大意，奇遇虽然要紧，但如果有危险还是生命第一奇遇第二。

    “奇遇千万条，安全第一条……”石青珊如念咒一般低喃着，其实就是自我安慰。

    进门之后，天劫指环带来宽阔透彻的视野，甚至可以发现不少通道。

    而在陵墓的最深处，有十座镶嵌在地板中的金属棺材，在那十座棺材中竟然还有十分庞大的能量，十团能量在天劫戒指中就是十团火焰，虽然称不上炽烈，可依旧惊人。

    “人死后，依旧能将精气神力凝练的能量留在体内，能做到这点的无一不是顶尖高手。”这些尸体的情况都和黑刀相似，只是比黑刀更加强烈。

    石青珊停步了，她不知道自己应不应该进去，如果那十团力量爆发出来，十个她都不够看的，只怕会连眨眼的机会都没有就被杀死。

    不过十个强者沉睡的墓地，其中必定有强者的陪葬品，说不定就有自己能用上的好东西，奇遇可不是天天有的，今天既然遇上了，若入宝山而空手而归的话，那会留下遗憾的。

    “那十团力量中正平和，应该不会爆发出来的。”石青珊踌躇了一会儿，决定继续进入，当然这一次她做好了随时跑路的准备，内力在《踏燕功》的运行路线上时刻准备着，一有问题，拔腿就跑。

    去往最深处需要经过三个大殿，中间的大殿已经完全坍塌了，走廊中只剩下细缝。但人还是能穿过的，石青珊身材娇小问题不大。

    正对大门的墙壁，已经散架的香案杂乱地堆在墙角，上面供奉的牌位都已经落在了角落，裹入灰尘。石青珊捡起了一个牌位，上面只写着两个字‘棍叟’。

    除了牌位因为材料原因不朽之外，并没有其他特别。

    “还是没有名字。”石青珊心说在牌位上刻一个外号，这样也太随意了吧。她看向地面还有九个牌位，她也不抱见到人名的希望了。

    将‘棍叟’的牌位立在墙角，去扶起第二个。

    ‘枪皇’，从老头直接进化成皇上了，石青珊也把牌位立起来，继续去扶下一个。

    ‘天刀’‘拳帝’‘道天下’，全部是外号。

    ‘灵仙’‘剑妪’‘掌神’‘侠公’‘梦千岁’。

    “还真全是外号，而且这些外号都太俗气了。”石青珊似乎忘记这些牌位的主人就在深处安睡，竟然耿直地说了大实话。除了‘灵仙’‘侠公’‘道天下’‘梦千岁’四者看不出特长之外，其他六个外号都是包含了绝世强者的擅长武道。

    而且皇、帝、神、仙、叟、妪、公，这些称号太普通了，感觉没什么新意。石青珊表示这样的称号，实在是承托不出十绝的厉害，看着也很普通。

    十个牌位被她整齐地立在墙边上，最后她的目光落在了‘剑妪’的牌位上，妪那就是老婆婆的意思，这个外号直接明了，就是用剑的老婆婆。还真是朴素，甚至比剑圣的逼格还不如。

    倒是‘道天下’和‘梦千岁’这两个外号有些逼格，石青珊是不明觉厉。不过名号虽然没新意，但实力绝对顶尖。

    十团火焰就是证明，棺材中的死者死后依旧留下了宝贵的宝藏。

    通过灵位石青珊知道了十绝的外号，外面的大堂已经没有其他东西了，他向右进入走廊朝第一殿走去。

    第一殿中也有很多毒藤，不过室内的毒藤都很细小，倒是没有影响到石青珊观看墙壁上的壁画。辨认这些古老的笔画，石青珊仿佛回到了那个人族绝境求生的壮烈岁月。

    壁画之上记录的正是十绝所带领的十大迁移的故事。

    这个厅非常大，在这里石青珊也见到了和之前石碑映照的壁画，那是‘拳帝’的故事，一拳击碎山洪，拯救移民火种。

    壁画比石碑更加详细，壁画之中拳帝和洪水的大小形成鲜明对比，洪水布满了一格画面，而拳帝的背影只是一个小点。

    “这根本不是山洪，这是海啸。”石青珊忍不住说道，如果创作者没有夸大的话，那么拳帝的实力已经匪夷所思了。

    当然了这十绝墓的亡灵就没有正常的人，他们都是超七轮的绝世强者。

    什么棍叟棍转乾坤，让大地颠倒开出生路。什么枪皇以一敌万掩护人族迁移。什么灵仙轻功无敌，揽月借光，让人族连夜兼程。什么剑妪重创彩虹，破天开道。什么天刀逆转河流，让人能逆水行舟逃出险境……

    一个个故事都好似神话传说一样，真的是看得石青珊既糊涂又是热血沸腾。或许这些故事都是假的，但又如何，人族能想象出这些石破天惊的故事本身就不简单。更何况这个世界千奇百怪，这些故事十有八九是真的，这些神奇或许就在山脉之中，就是阻隔在妖族和人族之间的奇迹，人类克服了这些难关才终于来到了这个地方，才能休养生息。

    十绝的尸体就在里面，他们死后残留的能量也在棺材之中，谁又能说壁画是假的呢。石青珊心驰神往，正是这些绝世强者舍己为人的精神才带领人族穿越了诡谲的遮阳山脉来到了这里，才让人族能再次繁衍。这些强者只怕就算在山脉的对面也有自己的一席之地，只是他们胸怀天下，没有把力量用在自己享受这件事情上，而是用在了守护人类身上，这些壁画记录的种种无不说明十绝拥有的大公无私精神。

    现在石青珊已经完全明白了，原来这个墓就是纪念十位为人族打开局面的领路人。简直不敢想象从前的人族武林是何等得强者如云，壁画并不完全，其他强者的故事已经遗失，但足以让石青珊心怀无限敬意。

第四百二十二章再战鬼门关

前面的走廊和第二殿已经坍塌了，石青珊蹲下身子小心地从缝隙中穿过，后背前胸都被两侧的石头挤压。

    手脚并用爬过石缝，惊动了灰尘直往鼻子里钻。

    想到头顶是百吨碎石，穿梭的动作也变得更加柔和，深怕引起塌方。终于在半柱香之后，石青珊好不容易穿过了大约二十丈长的狭窄废墟，进入了第三殿。

    这个殿比较小，似乎就是少数人才能进来的，只有几个蒲团，墙壁上镶嵌灯盏，却已经没有了燃油。在角落里，石青珊见到了一具骷髅，背墙盘坐，也不知道过去了多少岁月，骨头都好像已经变为化石了，和石头一样是灰白色的。

    衣物早已经腐烂，但石青珊发现了骷髅脖子上挂着一把手掌长的钥匙。

    吹下钥匙上的灰尘，钥匙是青铜材质的，穿在不知何种材料的细绳上。钥匙就是打开最后墓室的道具，而这骷髅恐怕就是十绝墓最后的守墓人了。

    石青珊不知道他的姓名，唯有献上敬意。

    在第三殿的内侧墙壁上有一扇古朴的铜门，上面古朴地刻着十二个大字：擅入此墓之人，必遭天打雷劈。

    显然修建者也不希望有人进入陵墓去打扰人族的英雄。

    石青珊站在铜门前也犹豫了，她还没有盗过墓呢。而且还是人族十位传奇英雄的陵墓，还是有心理压力的。

    此时看到铜门上的十二字诅咒，更是犹豫要不要进去打扰英雄的安眠。奇遇固然好，可是盗墓这种事情实在是太缺德了。

    哪怕在江湖上，盗墓贼也是人人喊打的阴损职业。石青珊不管穿越前还是穿越后，都没有类似的经验。

    倒不是害怕诅咒，而是石青珊感受到了修造陵墓之人对十绝的敬意，了解十绝的故事之后，石青珊也知道这十位绝世高手对人族贡献了一生，现在他们已经死了，自己为了奇遇就打扰他们，只怕说不过去。

    十二字诅咒只防君子，不防小人。石青珊虽然不是君子，但也绝对不是小人，她有自己的道德观念，虽然比不上卫道士的迂腐，但也绝对不是毫无底线。

    如果没有诅咒，石青珊或许就开门进去了。但现在诅咒触动了石青珊的良知，令她动摇了。

    就在石青珊还没有决定进退的时候，突然从暗中射来一道冷光，几乎是直扑石青珊那娇嫩细长的脖颈。

    好在护体真气从来没有撤去，冷光直接撞得护体真气光芒大作，第三殿的空间都被照亮了。

    石青珊这才发现袭击自己的原来是一条毒蛇，也不知道是从哪钻进来的，竟然在自己思索的时候攻击自己。

    “竟然还知道暗算，你是要成精啊。”右手秋风猛地刺出一剑，剑气瞬间就斩断了蛇头，绿色的毒血流了一地。

    只见断开的蛇头还挣扎地张合，蛇身也在扭动，引人不适，石青珊忍不住再出一招，剑尖华光一闪，那断裂的毒蛇竟然就消失了，只留一滩恶臭的毒汁。

    石青珊看到自己招式的成果颇为满意，这一招将毒蛇抹除的招式就是她最近新开发的招式，属于剑意的一种运用。见过楚秋心的不悔剑芒之后，石青珊深深感觉到自己和楚秋心在天资上的差距，自己虽然有奇遇，但不能一直期待奇遇，还是要开动脑筋开发剑意招式。

    虽然运用还有些生涩，不过新招基本已经完成了。

    “算了吧。”杀完蛇，石青珊转身准备走了，最后她决定不盗墓了。

    原路返回，石青珊准备离开这森林，再不回去恐怕其他人都要担心了。

    然而当她从殿门走出的时候，却发现原本被捆在藤蔓之中的武魔赫然站在不远处，一双冰冷的眼睛盯着石青珊，好似要完成他的使命。

    石青珊感觉到了战意，对方想要杀了自己或者被自己杀掉。

    对方手里刀明晃晃映照出森林和敌人，一颤，倒影碎裂，刀气纵横。

    “你还真是一言不合就大打出手啊，我又不想为陵子风报仇，你何必要出手呢？”面对直逼而来的刀气，石青珊只是提剑挡下：“喂，你听到我的话了么？”

    红发武魔冷冷地看着石青珊，缓缓开口了：“我听得懂，但你是人族强者，我的任务就是杀死人族强者。”意思很明显了，立场注定他们不能和平相处。

    石青珊皱起眉来：“难道你也是鬼门关的人？”

    “鬼门关，红无常。”红发武者也是鬼门关的成员，只是和上一个成员的任务并不相同，被石青珊杀掉的那个成员的任务是破坏和回收妖族遗留的财产，而红发武魔的任务就是时不时地出现清洗人族有潜力的高手。

    “就不能聊聊么？”石青珊抱着最后一丝希望，希望能避免这一战。

    然而红无常摇头，然后就是杀招，武魔的身体极其灵活，刀气人跃，刀招已经如洪水一般从上而下冲刷过来。

    石青珊脚边的石头台阶上响起噼啪声，那是石头被刀气切割的声音。

    看不见！

    石青珊发现对方伴随刀招而释放的刀气竟然是透明的，而且速度极快。怪不得陵子风这擅长快剑的人都会败在武魔的刀下。

    护体真气感受到了刀气的威力，好在这些刀气不过刀招之前的先兆而已，威力不足以穿透护体真气。

    面对武魔的杀招，石青珊也回应而出：“我只听说过黑白无常，根本没听说过什么红无常。”两招一攻一守，迎击而出。

    轰，刀剑相交，红无常的招浑然如一道猛烈的阳光直接砸在了石青珊的剑上，剑身竟然发出哀鸣。

    石青珊凛然，她不得不去看武魔手里的刀，却发现那把刀竟然和自己的剑一样，都是被灵气锤炼过的法宝。

    糟糕，石青珊猛提内力抵挡，可惜法宝最大的优势就是能破开内力。

    叮当一声巨响，石青珊手中秋风断裂，剑身如风车一般在半空旋转，钉在了一块大石上。

    断剑的剑柄虽然还留在手中，但石青珊的表情已经难看到了极点，没想到刚交手自己就吃了这么一个大亏。

    倒是红无常说道：“你的剑很锋利，但你的人配不上你的剑，因为你心中没有剑。”

第四百二十三章新招

<content>

    红无常虽然是鬼门关的成员，不过他的作风倒是很像一个执着的武者，似乎也是为了追寻武道的极致才在人族中间走动，寻找人族有潜力的人进行斩杀。他绝对是一个非常奇怪的对手，好似是一个强行假装自己是正常武者的非正常角色。

    “我心中有没有剑，你说了可不算。”石青珊甩出断剑，对方是抱着杀死自己的决心在战斗的，自己不能因为和对方无冤无仇就大意。

    咻，断剑射出，直取红无常额头。

    红无常使出一招‘见刀于眉’，格挡暗器。

    石青珊已经将灵枢换在右手，一招‘一子落目’再攻敌人咽喉，已然不再留手，主动刺出杀招。

    然而红无常见这又快又准的剑招，不慌不忙，旋刀斜劈，竟然后发先至将这‘一子落目’的奇招化解于无形：“我认识这一招。”虽然他忘记了被他杀死的陵子风，不过他记得陵子风的剑招：“那是我最后杀掉的剑客用的剑招，已经过去多久了？我想不起来了。”红无常脑子里除了战斗似乎没有一点常识，简单来说就是脑袋不灵光。

    石青珊没有废话，她感觉对方一直没有用全力，完全是以一种见猎心喜的心态在战斗，对方的实力到底有多强，老实说看不出来。

    灵枢剑再变一招，分道而流，剑影缤纷如烟花绽放。

    “这一招，我也认识，还是那个人的招式。”红无常随意地说道，刀和剑一样快，叮叮当当的碰撞之中，刀已经将剑招破尽。

    这种感觉，就好像是面对第二个剑圣一般，只是对方用的是刀，一柄毫无破绽的刀。

    对方的招式都很随意，但无懈可击。石青珊知道对方已经完全不拘泥招式了，这点就比她要强。她现在虽然学了很多招式，但还没有做到将招式精髓融会贯通，不拘泥一招一式，而是挥手之间不见招，却处处是招。

    红无常的刀非常锋利，信手捏来的随意动作，每一次都能让石青珊意想不到。在这十绝墓的废墟中，石青珊感受到了前所未有的压力，将压力化为剑招瀑布般冲击出去，招式一招接着一招。

    武魔的表情没有什么变化，但眼神却明显亮了很多，显然他对石青珊的招式表现出了好奇，他也不理解石青珊为何使出那么多不同的招式。

    时间在一点点过去，红无常的刀依旧随意地在天空滑动，到此为止他一共挡住了三百招，终于他明白了：“你拥有剑格，人族剑客的至宝。”

    石青珊沉默了，没想到这个红发武魔知道的还不少。

    “你学会这么多剑法，显然已经了解了剑格的用处。可惜你的表现可谓是糟糕透顶，实在令人失望。”轰，红无常猛地一抖，刀身化为一道惊雷直接将石青珊崩飞。

    噗，石青珊脸色潮红，口吐鲜血，她不明白对方到底是怎么办到的，她根本没有察觉到对方内力的变化。

    “是‘契机’。你这根本不是战斗，你只是在胡乱地舞动宝剑而已。而你的动作越多，破绽也就越多，在你露出破绽的一瞬间，那就是我反击的契机。”红无常解释道，攻击破绽的一瞬间，根本不需要用多少力就可以造成成倍的伤害。

    石青珊懂了，可是她没时间思索解决之道，因为对方学习的战斗方式和自己完全不一样，或者说是直接有别于人族：“这就是你们鬼门关的战斗方式么？”

    “没错。妖有血气，人有七轮，唯我鬼门算时辰。”红无常倒是不介意告诉石青珊鬼门关的战斗就是计算破绽，抓住一瞬之间进行反击：“不管你如何攻击，你都不可能有胜算的，鬼门关的武功是专门针对妖族和人族而创造。”

    石青珊呵呵说道：“上一次那个鬼门关的家伙也是这么说的，可惜他除了一些卑鄙手段也不见得厉害。说得再好听也没有逃过一劫，被我斩杀。”

    “卑鄙手段？你是说限制你们七轮的运行么？那不过是鬼门关低级弟子的办法，杀死一个低级弟子根本不值得骄傲，现在我就让你看看鬼门关高级弟子的战斗方式。”红无常的刀在身前画了一个圆，等到圆首尾相连的一瞬间，那圆环竟然如圆锯一般飞了过来。

    内力凝结，这是把内力化为了实质，圆环所过之处全部被斩断。

    “这是环刃，只有高级弟子才会使用的招式，你如果有自信的话，不妨破上一破。”红无常说道。

    “看我破给你看。”面对力不可挡的环形刀刃，石青珊挥动宝剑，翘起脚下石块。

    “想要用石头挡住环刃？异想天开。”红无常觉得对手太天真了，简直天真得可爱。他们鬼门关的绝招若是能被石头挡住，那鬼门关也没有资格成为圣主手中最强力的武力机构了。

    轰，环刃轻松切开巨石，威力丝毫不减，依旧朝着石青珊杀来，然而在石头之后哪还有敌人。

    红无常眼珠迅速转动，寻找石青珊的影子，好指挥环刃继续追击。

    “在这里么？”听风辨位，红无常听到有剑音颤动，立刻指挥环刃杀去。

    叮当，然而被环刃击飞的只有一柄飞剑而已，原来是石青珊御剑诱敌，半空中灵枢剑被环刃打中弹飞。

    “愚蠢，作为剑客竟然弃剑不用，自寻死路！”红无常知道下一次找到敌人的时候，就是她的死期：“你不可能躲过去的。”

    “我根本没躲！”石青珊不是要躲，只是需要时间而已，现在她准备好了：“谁说没有剑就不能杀人了！”对红无常，她是怒到了极点。

    她都不计较对方的杀夫之仇了，对方竟然不懂得感恩，还想要杀她后快，想到这里，石青珊怒不可遏，新招催生，含怒而出。

    而红无常此时面带冷笑，眼神冰冷，环刃在他指挥之下已经再次锁定石青珊，呼啸而去，就要把她横着或者竖着切成两半。

    “看我剑意。”石青珊剑指一端绽放光芒，涓流般的剑意已经释放出去。

    “呵呵，这就是你的剑意么？太弱小了！”红无常差点笑死，因为石青珊的剑意只有两指宽，速度还慢，完全没有一点的威慑力，就好像是小丑的滑稽道具引人发笑。</content>

    最快更新 m.

第四百二十四章小万剑归宗

环刃凶猛，斩钢断铁，随气而发，随意而走。红无常控制环刃直杀石青珊，而石青珊使用的新招却只是细细的剑意。

    “可笑！”红无常冷声一喝，环刃已经杀到眼前。

    石青珊其实却是必须凝神静气，因为她也不知道自己的新招能不能出其不意，但现在只能赌一赌了，剑意柔软，完全没有剑之刚强：“杀。”

    以贫弱之剑意对拼凶悍之环刃，结果似乎已经确定下来了。

    红无常双眼冰冷，环刃更快一分。

    然而当环刃真正和剑意对撞的时候，意外发生了，那环刃锋利的外圈竟然好似被腐蚀了一般，变得坑坑洼洼，锋利不再。

    红无常不能相信地睁大眼睛，可是事实就是如此，在他难以置信的眼光中，环刃竟然被瓦解了，被那股柔弱的剑意瓦解。

    事实不容辩驳，红无常并不是不能接受失败，所以迅速稳定心神，提刀上步，刀招再出。

    石青珊眼神流转，剑指转向，剑意破开环刃杀向红无常。

    此时红无常表情严肃，认真地用上了八成功力，一招劈山断海，竖直而下，要与剑意相拼。

    然而石青珊手腕一抖，那剑意竟然分开做两份，螺旋地绕开刀锋直击敌人手臂。

    红无常护体内力猛涨，以护体真气硬接剑意。

    事实证明这是不理智的，红无常的真气和手臂在一瞬之间就被刺穿了，两份剑意宛如挖洞蚯蚓一样在他的手臂上挖出对称的空洞。

    肌肉、骨骼都被挖空了。

    此时此刻红无常才终于确定了石青珊这诡异一招的真面目，那看似柔软的剑意其实并非本体，看到的柔弱细长的剑意其实是由更多细小尖锐的小剑组成的，所以攻击才会分开，才能如绸带一般绕弯，因为无数密密麻麻的小剑就如蚂蚁一样排成队伍进行反复攻击。

    那小剑源源不断撞击，所以环刃才会被腐蚀。所谓腐蚀就是说伤口不是一次性造成的，而是累积伤害形成的，这就是石青珊剑意的性质。

    综合了无名剑客的锐利、尸仙的莫测、楚秋心的决心，三位一体创造出属于自己的剑意招式。

    噗！

    红无常看着自己已经废掉的手臂，看着接近自己肩膀的柔软剑意，果断地以内力震断自己的右臂，断绝剑意继续侵蚀。

    一直后退了三步，红无常才震惊地问道：“你这是什么招式？”断臂似乎并没有痛觉，他的惊讶完全来源于石青珊那诡谲的招式。

    “我还没有给它起名字，如果你非要知道的话，那就暂定为‘小万剑归宗’。”石青珊将剑意分为千万小剑，可以累积伤害将万物分解。之前店内的蛇尸就是用这种方式抹除的，无数小剑重复刺出，可以将蛇变为汁液。

    红无常出道以来，已经有千年没有吃这么大的亏了，万万没想到自己会在这种战场上断臂。他脸色难看，似乎咽不下这口气，但最后他还是后跳离开消失在了毒林之中。因为他看出了这招‘小万剑归宗’的众多优点，比如多变，比如累积的杀伤力，现在他断臂战力本就打了折扣，所以理智选择撤退。

    当然他还有一个想法就是石青珊是个值得期待成长的对手。

    “你断我一剑，我夺你一刀，算是扯平了，下次若你还想杀我，我比先斩你。”石青珊收回剑意，站在原地平复激荡的内力。刚才的战斗很惊险，就算她领悟新招也没有必胜的把握。因为石青珊的‘小万剑归宗’距离有限，持续时间也有限，真的只是微缩版本的万剑归宗。

    小万剑归宗，多变取自尸仙控制烟雾，杀伤力来自于无名剑客，而成招的关键就是楚秋心给人的压力了。

    “呼！”石青珊长长地呼出一口浊气，将断剑收回剑鞘，心中颇为难过，秋风这剑只怕是修不好了。得到的宝刀，她也用不顺手，这次冒险真的是得不偿失。她转身看向十绝墓，心说这些人族祖宗空留能量在世也不保佑自己，自己还是把墓给盗了吧，好东西落在自己手里总比被坏人夺了强。

    就在石青珊准备转身开墓的时候，眼前却突然出现了十道身影，将石青珊团团围住。

    本来石青珊以为自己又被强制进入了剑格，可是后来发现自己并没有在剑格之中，而是在墓地里。这十个身影竟然是从墓地里飘出来的十绝能量，他们站成一圈，每一个身影都要比石青珊高大。

    就算是老头老太也高出石青珊一个头。

    “你的表现，我们已经看到，小丫头，你的实力和你的品德得到了我们十绝的承认。”开口说话的是棍叟，他是个和蔼的老人。

    十绝每个人都有不同的气质，有冷漠，有高傲，有平静，有阴冷，也有儒雅，也有琢磨不透……

    石青珊此时整个人都呆住了，她心说自己差点就暴露了，要是十绝出来慢一些，她就回去盗墓了。

    这些老祖宗还真是不省心，竟然还玩起了考验。

    “不用紧张。”

    石青珊不是紧张，是心虚：“不紧张，能见到各位前辈是我的荣幸。”

    “资质平庸，只怕难以继承我们十绝的武艺。”有个英武戚风的中年大汉冷冷地说道。

    “不是谁都如你一样天生七轮全开的，道天下。”又有人说话了，他也是白发白须：“我观她剑招精纯，更是创出属于自己的剑意，小小年纪有如此修为，已经不易，比我这个五十岁才登神和境界的老家伙强多了。天资并不代表一切，勤能补拙。”

    “侠公说的是，只是我的《天道长生》却最讲究资质，难以传给她。”那中年大汉的武功就是以资质为主，没有资质连入门的资格都没有。

    石青珊心中很激动，看来自己没有错过奇遇。这十绝也真的强大，也不知道多少岁月了竟然还能保留下完整的意识，丽津公主都要依靠龙珠才能做到，他们又是如何做到的？

    虽然不知道，但石青珊没问，因为先等她学了武功再说，现在还是先听他们继续讨论。

    十绝对石青珊评头论足，讨论传她什么武功最合适。综合石青珊的资质和现有修为，就好像是开研讨会一样，有人提出一个建议，有人反对，如此反复去寻找最终方案。

第四百二十五章却月拂云

石青珊站在十绝中间，根本没有提意见的资格，只能听十绝对她挑三拣四，最后她终于忍不住了：“其实十位前辈可以把武功都传给我，然后我再帮十位前辈寻找合适的传人。不然的话这十绝墓地处毒林深处，只怕再过千年也难见人踪，不是白白浪费了十位前辈的一身本领了么？”

    侠公觉得对，只是怎么传呢？“若是我们都把功力传给你，只怕你会爆体而亡。”

    “小丫头不知天高地厚，侠公你就不要跟着捣乱了，我看她是用剑的，就让我把武功传给她，你们九人再等机缘吧。”剑妪呵呵说道。

    这时候十绝中最漂亮的女侠也开口了，檀口吐香：“我等当初就是因为东挑西捡白白错过了那么多好弟子，最后十绝墓再也没人来祭拜才知后悔。现在鬼门关已经找到了这里，若不想办法传承下去，只怕我等都要被它们抹去了。”

    十绝听后都默然了，因为灵仙说的对。他们十绝虽然时代不同，但却被合葬，而且都是死后灵魂不散暗中都有攀比之心，都想要找到最好的弟子完成传承。可是没想到比来比去，直到十绝墓荒废都没有把传承给送出去，这才白白便宜了石青珊。

    那时候此地香火鼎盛，十绝都觉得下一个会更好，没想到最后他们等来的只有寂寥。

    不过侠公说的也对，他们不可能将传承都交给石青珊的，她的身体承受不了。

    “你们这九个人真的是妄称十绝，难道你们都没有看出来此女身体不同常人么。”此时一个衣着华丽的年轻男子冷冷地说道，其语气之傲，比道天下还要强烈。

    但那九人竟然丝毫不生气，因为他们知道‘梦千岁’上知天文下知地理，知识储存量比他们九个人加起来还多，他傲是因为他有傲的资本，而且他们都知道这个年轻人命运多舛，是他们之中最短寿的奇才。作为长辈也得多容忍年轻人。

    “梦老弟这么一说，我也察觉到了，她体内生机之活跃世所罕见，哪怕是血气最盛的妖族也没有如此生机。”侠公惊讶地说道。

    十绝交换眼神，最后还是由侠公发问：“姑娘，你可是有什么奇遇？”

    石青珊也老实地说道：“我曾遇到过化仙池，有幸进入其中吸收了一丝灵气。”

    “嘶……”哪怕是十绝也都忍不住倒吸凉气，因为他们所在的时代，化仙池这种好东西早被妖族给用完了，那有人族的份啊。

    没想到在万年之后，他们竟然能遇到一个沐浴化仙池的人族，如此气运连十绝都忍不住羡慕。

    “若是仙体的话，我们就将传承全部注入，应该也是可以的。”侠公喃喃说道。

    “不行，传承之事事关重大，不能冒险。而且她的仙体还很弱小，只怕最多也就是支撑三道传承。”另一个男人开口了，他是剑眉星目，气宇轩昂，正是天刀。

    “其实各位前辈我身上还有剑格，不知道十位前辈这个消息有没有用？”

    剑妪最先激动起来：“剑格竟然在你身上？难怪你年纪轻轻却掌握如此多剑法，看来是天佑我人族，不断我十绝传承。”

    他们当然知道剑格是什么，那是容纳剑客灵魂的容器，不过剑格只是容纳被选中的灵魂，十绝的灵魂能否进入还是个未知数。

    但听剑妪如此激动，就知道她是有办法的。

    剑妪说道：“虽然剑格内的灵魂都是过往的剑格持有者，但事实上剑格是可以容纳其他灵魂的，特别是妖族灵魂更是畅通无阻。”

    “但我等也不是妖族。”侠公忍不住说道。

    “你们听我说完，其实只要现任持有者能够同意，我们的灵魂就也能进入，只是进去之后不能移动，只能停留在狭窄的空间之内。”

    石青珊还真不知道剑格还有这个功能，当然她除了十绝之外也没有遇到过如此强盛的人类灵魂。

    事实上是可以的，这点试验之后就能知道。

    最后棍叟、枪皇、天刀、拳帝、剑妪、掌神、侠公、道天下、梦千岁都决定进入剑格去寻找合适的继承者。

    石青珊都傻眼了，特别是剑妪，不是说好了把传承给她的么？怎么一个个都变卦了？

    剑妪说道：“你有剑格根本不需要我的传承，我的传承还是留给更加需要的人。”所以石青珊就无缘得到剑妪那破开彩虹的惊世剑法了。

    最后只有绝美的灵仙决定将自己的身法和腿法传承给石青珊，因为看到石青珊，就好像看到过去的自己。

    灵仙很美，虽然是人类，但却有一股轻灵悦动的感觉，当那张容颜倒影在石青珊瞳孔中的时候，妖女的心跳都不自觉地快了。

    “传承之后，我的意识将会消失，你会得到我积累的一切。你且谨记，接受我传承后要以守护人族生存为己任，切不可恃强凌弱。”

    石青珊没想到传承就等于牺牲自己，她还想要说什么，却发现自己已经被一股气场锁死，以她现在的能力难以挣脱。

    只见灵仙飞入天空化作一只飞鸟没入石青珊胸口，一股热流流向石青珊全身。

    热流引导之下，脐轮，尾轮，海底轮，心轮，喉轮，眉间轮，一直到顶轮，天灵盖有一股青烟冒出。

    脸上有冰冰凉凉的感觉，石青珊用手指一抹，竟然是眼泪。

    原来灵仙虽然意识消散，但她的记忆却没有一点保留地进入了石青珊的脑海，她的一生颠沛流离，凄美忧伤。

    石青珊心有所感，竟然情不自禁地流下了眼泪。自从穿越之后，她还是第一次感动到掉眼泪。而且根本控制不住，这一切就好像石青珊亲生经历一样。

    “曲月灵，我会永远记住你的名字。”灵仙的真名和她人一样美好。石青珊收拾心情，运起灵仙所传《却月拂云步》的绝世身法，竟然拔地而起，一飞冲天，剑破树顶，身已在青天。

    这《却月拂云步》已经超脱轻功的范畴了，简直和飞天一模一样。

    此时石青珊的境界已然是六轮全开，距离七轮只差一步。随着修为的精进，她发现天地之间万物变得更加生动，在天空之中，她甚至能感受到风的起源，嗅到风的过处，她好像就是风的一部分，乘风而起，优雅的身姿轻盈地滑向远方。

第四百二十六章家事

夜后脸色阴沉地坐在一片漆黑的狭小房间里，她衣衫凌乱，脸上还有多处伤痕，她因为质问玄王为何在顾郡插手她的买卖而被家暴。玄王更是关她禁闭，她已经两天两夜没吃东西了。

    她体内的火毒比石青珊要严重，此时她伤势还没有完全好转，又被玄王家暴，难免身心疲惫。

    夜后和玄王早就没有感情了，只是玄王碍于面子不愿意和夜后分手罢了，现在他们的关系是越来越恶劣。

    从门外传来一阵突兀的香风，不用问都知道是那狐狸精翠云仙。玄王不知从哪找来的小三，年轻貌美，生了一双能勾动男人灵魂的眼睛，媚态比起夜后有过之而无不及。

    真是一代更比一代骚，一代更比一代娇。

    夜后被家暴这件事情，这小三的功劳不少。

    “姐姐，你饿了吧，妹妹给你带了你最爱吃的饺子，你闻闻香不香？”翠云仙的声音也是娇滴滴的，好似甜得粘牙，她一开口空气都变得如花蜜般香甜。

    “滚！”夜后可不和狐狸精说话，她是非常愤怒的，以她的才能当初如果不嫁给玄王自然能闯出一片天地，可是最后她嫁给玄王宁愿做一个贤内助，为玄王打开局面，在玄夜宫里她也心甘情愿只做二把手，可是玄王是怎么报答她的？

    当然了夜后完全没有想过当初她和桑无忌的事情，只能说这一切都是报应。她先出轨了，也不能怪玄王后面把小三带回家。

    只是玄王的眼光似乎一般，选择得异性都是这种风骚妩媚的风格，不由让人怀疑他是不是期待自己戴绿帽，还是他享受劝娼为良的成就感？

    “姐姐，你可不要怪相公，他打你也是因为你伤了他的心。”翠云仙娇滴滴地说道，好似是要调和玄王夜后的夫妻关系，实际上更像是向原配的示威。她这么说就是为了证明现在玄夜宫里她才是说得上话的人。

    夜后差点被气死，不过她现在正在疗伤不能发功，不然非要用隔山打牛的功夫打死外面的狐狸精。

    现下她们自然不是在玄夜宫，而是在一处临时营地中。踏平了一处地方，二十多个营帐成月牙展开，篝火锅炉一应俱全，玄夜宫的黑底银月旗高高飘扬。

    营地之中，那月牙的缺口处最显眼的地方是一个血池，有七丈宽，里面的红色液体散发腥臭，时不时还会冒泡。

    石青珊落在营地外的时候，心中暗想《却月拂云步》果然名不虚传，飞起来之后轻如鸿毛，再也不用再踏燕借力了，一气呵成遨游苍穹。

    落地后，臭味就立刻传来了，在天劫指环之内那血池里的东西是有生命的，血池中心是一股庞大的能量，好似一股熊熊燃烧的邪火，充满了不祥。

    玄王偷取爷爷树只怕就是为了栽种到血池里，想到这里石青珊不由心惊，心中只有一个念头绝对不能让他成功。

    再看血池之中有不少畸形的骨骼，应该是失败的蛮兽，那些骨骼都明显比正常的粗壮太多了。蛮兽可能就是用血池的那些红色液体催生的，这东西又臭又邪，绝对不是好东西，可是到底如何解决呢？

    石青珊心说自己的‘小万剑归宗’如果大成的话，倒是可以把这血池蒸发得一干二净，可是现在她剑意修为不够，只够蒸发一两碗血水。

    “夜后？！”石青珊正在观察营地里的排布，突然发现了一股熟悉的内力，那不就是夜后呢，不过她现在似乎并不妙。

    这种情况多一个帮手也是好的，石青珊立刻潜入营地，靠近夜后关押的地方。

    好不自觉的翠云仙还在向原配炫耀，却不想身后有人靠近，后脑勺被重重敲了一下，应声倒地，一盘饺子撒在地上。

    “谁？”夜后沙哑的问道。

    当日在顾郡引得侠客们痴狂的美艳花旦，现在却是重伤在身，神采不再。

    哗啦，石青珊劈开铁门，救出了夜后“前辈，你还好吧？”

    没想到竟然是石青珊，夜后笑了，虽然情况并不好，不过重获自由就够了。

    轰，重获自由的夜后没有犹豫，一掌打在了翠云仙如玉般的背上，直接打碎了小三的脊椎“我要你这一辈子求生不得求死不能。”夜后的怨毒一发不可收拾。

    小三瘫软在地，这辈子都站不起来了。

    石青珊没有发表意见，只想着女人何苦为难女人呢，她也听了个大概，知道这是原配和小三之争，是人家的家事，她这个外人不好管。

    “前辈，你可知道玄王到底要干什么？”

    “哼，他是要复活血池里的妖怪。”夜后说道“这只大妖在寿元将尽之时，用《尸解大法》将身躯化为血池守住修为不散，只需要再寻得合适的身体就能再造身躯重现天日。”

    “这就是大妖？不在遮阳山脉？”

    “我也不清楚，或许有两只，或许就是这一只，一直都是北仓术自己和妖族沟通，我没有参与过。”夜后说道“我们快走吧，他已经找到了合适的躯体，若是北仓术回来，我们都得死在这里。”

    可是若是任由大妖复活，只怕涂炭生灵。石青珊刚刚接受了曲月灵的传承，没有一走了之的道理。

    “你不会是想要破坏转生仪式吧？放弃吧，北仓术现在非常厉害，哪怕合我们两人的力量也不是对手。更不要说玄夜宫一百死士了，他们都用秘法改造过身体，一拥而上就算是七轮武者都要吃亏的。”

    石青珊当然知道不能硬碰硬，她想躲在暗处寻找机会“一定还有机会的。”

    夜后拿石青珊没办法，她不是不感恩的人，所以跟着石青珊隐藏到了营地外围，静观其变。

    等到第二天中午，玄王才终于回来，蛮兽将爷爷树放在血池旁边。

    “啊！”不一会儿，玄王知道小三被打成瘫痪的事情，怒不可遏地爆发怒吼。却引得暗中的夜后冷笑连连。

    石青珊心说这家人真的都太危险了，营帐里爆发的可怕杀意可没有一丝虚假，这夫妻两都想杀了对方。

    不一会儿就看到玄王抱着小三走了出来，将小三放在血池边，然后用容器盛了血水喂给小三。

    夜后皱起眉头，她并不知道血水有什么效果。

    石青珊也紧张了起来，她有指环可以更加明显地看到变化，小三喝下血水之后，可谓是脱胎换骨，断骨重生，而且内力爆增。

    但这绝对很危险，可以听到小三鬼哭狼嚎的惨叫，还能看到她的身体宛如气球一般膨胀起来，然后有泄气般收缩，这个过程中她的身体是不停被破坏又不停地被修复。

    通过这样惨烈的变化，最后活下来的小三就成为了复仇者。

第四百二十七章失败的偷袭

“啊啊啊——”小三在惨叫，她身上的皮肤因为膨胀而被撑开，血肉可见，然后又开始收缩，骨头都被挤压断裂。

    但是在血水的加持下，她的所有伤口都会复原消失，只是痛苦的过程却不作假，那是死了又活，活了又死的过程，无比痛苦。

    但云翠仙坚持了下来，只见她身上衣服已经破烂不堪，只有几缕布条遮蔽了关键的部位，此时她的皮肤在阳光下熠熠生辉，宛如陶瓷一般精美。经历最惨烈的挣扎后，她获得的是新生，她断掉的脊椎不仅被修复了，甚至连功力都直逼七轮，而最大的变化只怕是她的瞳孔变成了血红色，多了一份妖异。

    玄王和小三在血池边拥抱，郎情妾意的样子是要把夜后气死。要不是石青珊抓住了她的胳膊，只怕夜后已经冲出去和这对狗男女拼命了。

    石青珊心想如果夜后已经不爱玄王了，又为何如此生气呢？她却不懂，女性之间的攀比和嫉妒，就算夜后不爱玄王了，不代表她就能容忍小三上位，这对她来说绝对是打击。

    “冷静。”

    夜后也想冷静，只是事实不允许她冷静。

    “原来血水还有这种功效，那玄王是不是也喝了血水？”石青珊问道。

    夜后一愣，陷入了沉思“有可能。”然后她的目光也落在了血池之上“他们既然都能通过血水增长功力，那我也可以。”夜后已经不能冷静思考了，她要冒险一试。

    “太危险了。”然而石青珊的劝解根本没用，夜后已经下定决心了。

    复活仪式准备开始，玄王救了小三后，立刻指挥蛮兽准备将爷爷树种到血池之中。

    树叶唰唰地飘落，可以看到树的生命力已经很虚弱了。石青珊不由为佘行素捏一把汗，希望她能坚持下去。

    “就是现在！”一旁的夜后却突然冲了出去，以最快的身法冲到了血池边上。此时大家的注意力都在移动的大树上，没想到夜后会去而复返。

    本来以为夜后已经跑了，还想着以后找到夜后复仇的翠云仙此时狂性大发，仇人见面分外眼红，竟然挣开玄王的手臂杀向夜后。

    然而翠云仙虽然功力大增，可是战斗经验毕竟太少，夜后看对方笔直来袭，冷笑连连，《寒月神功》的寒冷内力在空中形成一道道冰墙等着小三撞个头破血流。

    不过玄王却不会让小三受伤“大胆！”七轮内力呼啸而出，庞大的掌力宛如流星一般与小三擦肩而过，撞开夜后的寒劲。

    夜后的冰墙根本挡不住玄王后发先至的招式，她只是没想到玄王真的如此绝情，这一招明显就是要杀了她，完全不顾念他们二十几年的夫妻感情。

    轰，夜后当即被七轮内劲打中胸膛，口中鲜血如雨，她顺势就往后跌入血池。

    石青珊看到了整个过程，不过她什么都做不了。就在她为夜后祈祷的时候，却见爷爷树的树根疯长，迅速扎根在血池旁边，有几根树根更是直接刺入血池，一副要拼命的样子。

    那些树根都非常粗壮，比人的身高还要粗，周围的死士一个不留神就被树根直接给撞碎，或者被树根卷入挤压成为肉泥。

    可以说突变丛生，夜后的攻击仿佛吹响了战斗的号角，一直沉默的佘行素此时也终于爆发了。

    佘行素也是大妖，而且扎根云泽数千年，她以云泽中死去动物的灵魂为养料一直存活到现在，不代表她不会杀人，不会为生存斗争。

    此时生死存亡，不是她吞了血池，就是血池吞了她。

    面对疯长的树根，玄王也不得不拉着小三后退，营地里的帐篷炉灶都被树根颠覆，稍微慢一点就可能成为养分。

    而血池也不甘示弱，血池中冒出一道道鲜红的水箭射击树根，一箭一断，同时血水如匹练般卷起钻入大树的断口，争夺大树的所有权。

    两只死掉的大妖在以一种匪夷所思的方式拼杀，是灵魂上的吞噬，是物质身体的争夺。

    石青珊一直准备着，如果需要的话她会全力攻击，为佘行素制造机会“一定是夜后掉入血池，让血池露出了破绽，所以佘行素才会这么果断出手的，只是现在胜负未料啊。”石青珊通过天劫指环看着两股无形灵魂变化着在血池和树木之中交接角力，同时她还看到血池内的夜后还活着，她真的吞了血水此时正在经历最煎熬的关头。

    血池面对佘行素和夜后双方的争夺，却不落下风，血池能量澎湃地朝树木中涌去。

    “就是现在！”石青珊果断爆发。

    “等你很久了！”玄王大怒，原来他早从小三被暗算的事情中推算出是有人救了夜后，夜后既然没走，那么救人的人肯定也在暗中，眼看对方终于暴露，杀招激发而出。

    七轮内力如山洪一般袭来，玄王宛如捕猎的猛虎，双眸之中只有残暴。

    然而石青珊并不与玄王硬拼，只是以绝妙身法避开锋芒，身法之妙超乎玄王的预计，那匪夷所思的角度变化，哪怕见多识广的玄王也从来没有见过。

    避开玄王之后，石青珊以剑驭意，灵枢剑带着小万剑归宗直接插入血水之中，从天劫指环中看那一点正是大妖能量集中之地。

    无数微小的剑意蚂蚁吞象地刺入其中，噼里啪啦地将血水蒸发掉，血水立刻遭到重创。

    痛苦、愤怒全部扑向了暗中偷袭的卑鄙小人，血水轰地将石青珊包裹。

    距离太近，石青珊根本躲不开。

    而此时一根细长柔软的树根刺入血水捆住石青珊的细腰，就要救人。

    一方要杀，一方要救。

    石青珊感觉很难受，她的护体真气已经支撑不住，血水蕴含疯狂的血气能量正在挤压她的内力，她已经看到血水中有一张邪恶的大脸，铜铃般的眼睛狰狞地看着石青珊，随时要吞下她。那大脸似乎在说就算石青珊暗算了他，但他的整体实力还是比佘行素强，两个人都要死。

    佘行素确实还是弱了些，难以将石青珊拉出来。

    石青珊已经感觉血水在一点点腐蚀自己的皮肤了，痛楚已经袭来，若不是仙体只怕已经被血水穿透了。

    那血水似乎也意识到石青珊的身体是件宝物，欣喜若狂，竟然开始全力杀向石青珊。

    石青珊大惊失色，却看到那血水里的大脸一脸得意，完全是吃定了石青珊。

    “我去你姥姥的。”石青珊暴怒，但此时她似乎也只剩下无能暴怒了，拼实力的话她完全不是对手。

第四百二十八章豪赌

危机，危机，石青珊本是抓住机会以剑意重创血池，没想到血池的顽强超乎想象，明明剑意都已经打中了对方的核心，蒸发了不少血水，但血池似乎并没有受到影响反而朝着石青珊扑来。

    此时石青珊仙体曝光，在血池眼中那就是最合适的容器比爷爷树还要合适。鲜红之力将石青珊团团围住，好在佘行素知道石青珊是路见不平才会陷入险境，所以她以根须缠绕妖女细腰，想要把石青珊拉出血池范围。

    可惜送上门来的仙体，没有理由放弃，血池将石青珊裹住，其中出现了无数好似触手的东西牵制石青珊的四肢，同时试图侵入她的体内。

    护体真气已经撑不住了，石青珊心想这血池解尸而来，肯定是已经失去了痛觉，所以自己的攻击不是无效，只是对方根本没有感觉。而且血池是一体，就算攻击核心也只是削弱对方的力量，并不能杀死它。

    看来要兵行险着了，石青珊准备拼一拼。

    战场中的变化出乎所有人的意料，先是夜后，接着又是一个面具女人。

    “一个个都是活得不耐烦了。”翠云仙冷冰冰地说道，她觉得夜后和那个神秘女人都死定了，她知道面具女就是偷袭她的人，死不足惜。

    玄王却没有开口，他很赞许对方的勇气，可是有勇无谋，连他都不敢对血池出手，面具女竟然想要乘虚而入，简直愚蠢。他不由想起了自己遇到血池的那个黄昏，他永生难忘。

    那是一年前的某天黄昏，残阳如血，玄王刚刚做完一笔生意，他挑动了北方某小国的政变，鲜血染红了宫殿的石阶，尸体横七竖八，那时他已经准备离开，却没想到西天突然宛如燃烧了起来，一片血红。

    本来只以为是火烧云，可是那片血色越来越近，玄王才看到那原来是一团飞翔的血红鲜血。那时候他刚刚晋升七轮，正是自信之时，看到如此景象如何能忍耐，便是对着血池出招。

    之后发生的一切，玄王如今想起来依旧冷汗练练，他的攻击毫无用处，血池就如天空的云雾，根本不惧攻击。反而是他被卷入血池之中见到了那一张可怖的大脸，那血红的液体是冰凉的，玄王发誓那是比冰还要冷的温度。

    本来以为成为七轮之后就天下无敌了，但血池却让他知道，自己依旧太弱了。玄王在那一瞬间，以为自己会死，因为他根本没有抵抗的余地。

    不过大脸并没有伤害玄王，反而带着他去见了改变他一生的那一位。玄王这种为了生意不惜挑起战乱的邪恶做法，显然得到了妖族的认可。

    在那一位的帮助下，玄王内力大增，同时了解到了很多秘密。而血池也就常伴在玄王身边，血水来帮玄王改造各种尸体，增强玄夜宫的势力。

    不过血池也有一个愿望，那就是重获身体，所以玄王一直在帮血池寻找合适的目标，最后终于选定了爷爷树。

    只是没想到会横生枝节，爷爷树竟然如此古怪竟然还会反击，更奇怪的是竟然有人会突然跳出来偷袭血池。愚蠢，愚不可及，这就是玄王对石青珊的评价。

    然而他并不知道石青珊本来以为有佘行素这位高人牵制，偷袭敌人是可以扭转战局的方式，只是没想到血池这么抗揍，击中核心都没感觉，而且佘行素也不给力，关键的时候竟然没输出了。

    佘行素若是知道石青珊责怪她没高人的样子，只怕会气的掉光树叶，她本来就做了千年的树木，哪还有余力和血池争高低，这一次为了自保全力而出已经耗尽了能量，根本没余力打败血池，可以说若石青珊不出手，佘行素必败。而石青珊出手，也不过是添加了一丝的变数，并不代表她能帮佘行素获胜。

    但就在这个时候，玄王和翠云仙都看到那神秘女人竟然突然放弃了抵抗。

    “你要进来，就进来吧！”石青珊喊道。

    血池大喜过望，还以为石青珊彻底放弃求生了，一时间所有血水灌入石青珊的嘴中，那血水宛如无数冤魂，又好似重重魔影，看似是液体，实际上却是无形之力。

    所以一池血水灌入，石青珊却连小肚子都没有，因为那并不是真正的液体，而是一种能量形式。

    佘行素没想到石青珊这么快就放弃了，她发现石青珊的内力开始被红色侵蚀了，她的眼睛之中有血色闪烁，如果红色稳定下来，那么石青珊就彻底被血池给控制了。

    但此时佘行素却无能为力，她的根须不可能进入石青珊体内和敌人战斗的。

    “结束了。”玄王虽然不知道为什么血池临时改变了目标，但他知道血池终于得到了梦寐以求的身体。

    “哈哈哈——”石青珊狂笑起来，那声音粗如牛喘，根本不是她本人，显然血池已经获得了控制权。

    佘行素都要为石青珊默哀了，不过她突然发现剑格还在石青珊体内，所以石青珊的灵魂还没有消失。

    就在血池以为大获全胜的时刻，石青珊指尖猛然迸发一道剑意出来，剑意在空中宛如溪水澹澹，最后一个折转竟然冲入了石青珊的嘴中。

    所有人都傻眼了，剑意不仅会转弯，而且还会进身体？这是什么操作？

    这不过是最基本的操作，石青珊并非第一次口吞剑意了，只是之前是以灵魂形态吞噬无名剑客的剑意。而这一次是直接用身体口吞剑意，这就是石青珊的险招，让血池进入身体，然后用剑意消灭。

    “看你往哪里逃。”石青珊声音再起，剑意已经从体内灌入自己的四肢百骸，将血池杀干戮尽。

    玄王都不知道该说什么好，“用剑意攻击自己？难道她不怕受伤么？”他从来没有听说过有人这么干过，只怕是天下第一的剑圣也没有这种操作。

    剑意之锋利度，剑意之破坏力，可不会因为目标是自己就会规避“这简直是找死。”

    确实很痛苦，不过与其让敌人得逞，石青珊宁愿同归于尽。她不停催发剑意，从嘴进入，‘小万剑归宗’那特殊的剑意形态很快就在石青珊体内分开，她的身体成为了战场，剑意和血池正在交战。

    血池进入身体之后，显然不再那么随心所欲了，所以面对剑意竟然落了下风。他梦寐以求的身体，反而成为了抑制修为发挥的枷锁。

    只是剑意在追杀血池的时候，对石青珊的身体也造成了巨大的伤害。在血管，在神经，在经脉，在肌肉，在骨骼，在细胞，在七轮……

    石青珊咬牙切齿，她自己也知道这是一场赌博，赌的就是在自己倒下之前，剑意能不能先一步将血池剿灭。

    看来危机还没有解除。

第四百二十九章比耐心

石青珊让血池先进入自己身体，然后再以‘小万剑归宗’的剑意入体追杀血池，虽然是个一举消灭血池的办法，可是剑意不仅仅剿灭血池，也对自己的身体造成了巨大的破坏。

    佘行素此时已经明白石青珊的目的“好一招引君入瓮，对敌人狠，对自己更狠。”可惜办法是好办法，但想要成功却需要超凡的忍耐力，还要一丝的运气。在佘行素看来石青珊或许会有运气，可是在死亡的边缘能否忍耐得住却不一定了。

    她知道石青珊此时的感觉一定非常糟糕，那是一种一点点走入死亡边缘的感觉，更不妙的是推着自己走向死亡的人就是她自己，现在她只要有一丝的懈怠，那么就会前功尽弃。

    “最可怕的是不知道敌人有没有消灭干净，自己的死亡却一清二楚，丫头能不能渡过这一劫，全在你自己手中。”

    痛楚无时无刻不在提醒石青珊自己的时间不多了，而且最后不多的时间也在自己的意愿之下越来越少。

    石青珊几次都想要停下来，因为她觉得血池可能已经被消灭干净了。每一次动摇，剑意就会虚弱一分，若她放弃的话，剑意也会消失，那么她生命的倒计时就会结束，或许她还能留下残命庆祝胜利。当然也可能是血池依旧隐藏在她体内没有被完全消灭，她一旦放弃那就宣判了自己的死刑，最后的胜利就是血池的。

    此时体内已经感觉不到血池的能量，或许它真的已经被消灭了。石青珊想要停下来了。

    血池也是这么想的，所以他隐藏了起来，一旦石青珊停下，她就不可能再组织第二次剑意，到时候他就可以控制这具身体了可恶的女人，竟然把这具仙体破坏得这么般残破，快去死吧。

    血池也是被剑意压制得抬不起头来，只能隐藏在身体的深处，守着自己最后的妖丹，安静地等待。

    耐心将会是血池最后的招式。

    剑意更加虚弱了，同样虚弱的还有石青珊的气息，剑意重创之下，她已经命悬一线了。

    “快停下，然后去死吧。”血池一点点地诅咒着，此时距离胜利只有一步之遥，他已经明显感觉石青珊支撑不下去了“虽然已经破破烂烂了，不过只要那位大人开恩，修好仙体也不会有问题的，所以快去死吧。”

    众人都知道石青珊支持不住了，她要倒下了。

    “哈哈，胜利和仙体都是属于我的。”血池知道大局已定。

    石青珊感觉自己真的要死了，她不由想到楚秋心在濒死之际到底是看到了什么才创出了‘不悔剑芒’这种霸道的招式，是回忆，是剑道，还是自己的内心？

    为什么自己看不到，明明她也快死了，死到临头，石青珊还是不改本色，依旧是不着边际地胡思乱想，她也期待看到什么。

    此时她缓缓低头，似乎要咽下最后一口气了，她终于如愿以偿地看到了什么。在天劫指环之内她看到了自己的身体，看到了自己丹田脐轮之内有一个异常的点。

    敌人！

    临死之前，她看到了敌人，一个自己必须消灭的敌人，可是自己现在已经没有力气了，连剑意都催发不出来，到底如何才能把敌人消灭？

    意识开始模糊了，灵魂陷入黑暗。

    就在大家以为她已经死掉的时候，躲藏在石青珊丹田之内的血池却突然战栗起来，有一股不知从何而来的力量，他看不见但却能感觉到，那股力量是要来杀自己的。

    而在围观的众人却知道那是什么，在石青珊前倾倒下的时候，她背后的虚空中突然出现了一柄朴实无华的剑，那是一道绝对的天剑剑意。

    这一道剑意从石青珊腰眼刺入，直接刺穿了过去，连通石青珊的脐轮和血池妖丹一并被这柄天剑刺穿。

    没有外伤，但却留下了不可思议的痕迹。

    天剑一闪即逝，甚至会令人怀疑这不过是幻觉，因为石青珊那时候已经无力反击了，又怎么可能施展如此可怕的剑意？

    噗，天剑消失之后，石青珊也倒在了一旁。

    佘行素立刻用自己的根须将她里三层外三层地保护了起来，她知道石青珊还活着，不过不及时施救的话，她就死定了。

    而玄王看着空掉的血池，一脸痴呆，他都要不知道血池是不是失败了，还是说血池还在神秘女人的体内？

    “那个女人还没死？”倒是翠云仙发现在血池的角落里夜后一身泥巴地躺着，虽然狼狈却还在呼吸。看到原配还没死，小三怒不可遏，就要杀之而后快。

    然而玄王却拦住了小三“她轮不到你来杀，普天之下能杀她的人只有我一个。”

    翠云仙明显感到了玄王的杀意，如果她执意动手，那么下一个死的就会是她。她知道夜后在玄王心中还有地位，闷闷不乐地离开了。

    玄王并不准备杀夜后，他的杀招已经用过了，夜后掉入血池大难不死，那么说明她没到死的时候。其实夜后掉入血池的瞬间，玄王想了很多，都是他们夫妻快乐的回忆，在知道夜后还有呼吸的时候，他心中还高兴了一下。

    所以玄王已经不准备再对夜后下手了，也不允许小三动手。他的主要精力还是被爷爷树保护起来的女人，那个神秘女人太过匪夷所思“来人砍开树根，把里面的人拖出来。”不管死活，先把人给拖出来再说。

    佘行素之前和血池一战已经耗尽精力了，只能保护石青珊一时，她希望可以进入剑格唤醒石青珊，但一定也没有反应“难道最后一道剑意将问仙阁毁了？”佘行素很担心，因为石青珊的情况非常不妙。

    不过佘行素并不知道石青珊此时正处于玄妙的一种境界中，妖丹的能量正在修补碎掉的脐轮，妖族的血气开始游走经脉，同时仙体的自愈力也在修补剑意留下的伤口，甚至直接将残存的剑意变为身体的一部分，一起参与仙体的运行。

    血池妖丹蕴含大妖最精髓的一丝能量，本来是要翻身的本钱，但现在全部便宜了石青珊，这股力量和石青珊的内力融合在一起，让石青珊的内力运行速度快了很多，原本中正的内力现在多了一种妖族的野性。

第四百三十章家事

咔咔，咔咔。

    刀砍斧剁的声音充满整个空间，幸存的死士们正在奋力砍树，佘行素也坚持不了多久了。

    石青珊还没有苏醒过来，形式是越来越危险了。

    而玄王却在开小差，他将自己的外套披在了夜后的身上，就守护在发妻的身边。

    夜后似乎也有所感应，脸色祥和。只是那小三在暗中愤愤不已，她不明白自己比夜后更年轻，更漂亮，为什么就是不能完全占有玄王的心？

    她也不明白明明玄王已经对夜后动了杀机，为什么现在又变了立场？玄王内心到底在想什么，为什么还要照顾那黄脸婆？翠云仙是想破脑袋也想不明白，但这就是天杀的爱情。

    爱的反面就是恨，玄王和夜后肯定是相爱的，不然最初他们也不会结婚。只是后来感情破裂了，不过在玄王即将失去夜后的时候，他发现还是原配妻子好。所以玄王现在的行为虽然难以理解，但却也是合情合理。

    夜后是一直陪伴玄王的人，她了解玄王最软弱的一面，也是她一直支持玄王开创玄夜宫，两人是互相扶持。

    然而玄夜宫成立之后，两人的矛盾却越来越大，后来夜后更是出轨。当然了夜后和桑无忌只是精神之恋，玄王很清楚夜后并没有和桑无忌有肉体的深入交流。不过就算是精神之恋也让玄王怒不可遏，暴怒之下杀掉了桑无忌的妻儿。

    之后两夫妻就一直在冷战，夜后时不时会以花旦的身份去勾引男人，不过被勾引的男人十有八九没有好下场，都会被玄王击杀。

    不过后来玄王发现自己越是发火，夜后就越是来劲，他发现夜后是在通过勾引男人的方式来测试自己在丈夫心中的位置。知道这点之后玄王冷静了，只是两人的关系就更加冷淡了，玄王再也没有对夜后的勾引对象出手，反而自己也开始眠花卧柳，同时也在生意上和夜后较劲。

    而到眼下，玄王认识了翠云仙，其实他第一眼看中翠云仙的原因就是她很像夜后年轻的时候。

    翠云仙这样的年轻女人显然不会理解这对别扭夫妻，她不知道他们夫妻过去经历过的苦难，翠云仙只知道玄王的霸道和强大，却不知道玄王当年也有过初出茅庐的犹豫和迷茫。她只看到夜后的年老色衰，却不知道当年夜后的艳丽夺目不下于她现在。

    当年玄王夜后能走到一起，是因为真爱。而现在他们互相伤害，何尝不是因为爱过呢？

    反正这是他们夫妻之间的事情，要杀，要救都是他们的私事，哪怕是小三也没资格插手。

    好吵！

    石青珊的身体正在修复，而灵魂正在做梦，她梦见了无名剑客的剑意将她刺穿了，然后她就看到了一处裂缝，不停地坠落，裂缝深不见底，她就一直掉落。

    石青珊想要运用新学会的却月拂云步止住下落，虽然是新技能，不过她现在经验丰富，哪怕是新技能也能迅速掌握。

    不过不管她如何用力，都是不可抵挡地坠落。

    不知道过了多久，她感觉坠落的速度加快了，在下方的深渊之中突然出现了一股红色的漩涡，产生了巨大的吸力。

    石青珊感觉那漩涡就是血盆大口，如果自己被吞没，那必定是神魂俱灭。

    就在束手无策之际，从深渊之中突然出现一柄擎天巨剑，不停生长，好似那齐天大圣手里的金箍棒，无限大。

    剑尖经过血红漩涡，就好似用钢枪刺入肥皂泡一般轻而易举地将红色漩涡刺破，红色漩涡的力量都散入深渊。

    石青珊看呆了，这剑意就是无名剑客的，当初她吞了一些，本来以为就算没有完全消化，也消化了一半，现在看来自己不过是消化了九牛一毛，这才是无名剑客剑意的真面目，比大厦还要高大，堵住了缺口。而碎开的红色能量也成为了修补裂缝的材料将裂缝的边角都修复好。

    下坠感立刻就消失了，她呆呆地看着眼前的一切，终于想起了自己昏迷之前发生的事情，自己发现了血池躲在自己脐轮位置，可是已经没有力气出手，这个时候有一股滔天剑意从后背袭来，刺穿了自己消灭了血池。

    这就这道剑意。

    “难道这就是我的脐轮？这什么意思，难道剑意在修补裂痕，还是它故意开出一个容身之处？”石青珊完全不明白，不过剑意应该没有恶意，不然它在自己体内有的是害人的机会。就算现在虽然裂痕是剑意造成的，但它也堵住了缺口，只是不知道会有什么影响。

    石青珊只听说古代剑仙用身体来孕育飞剑，难道这剑意是想要借用自己的仙体修炼？石青珊不敢多想，还是寻着噪音的方向离开，她要清醒过来。

    “终于醒了么？”佘行素见石青珊呼吸绵长，终于松了一口气。

    石青珊醒了，不过她正在感受自己身体的变化，首先伤势已经竟然好的差不多了，而且内力运行速度竟然变快了不少：“难道自残还有这么样的好处？”

    “你吸收了血池的妖丹，才能短时间内治好伤势。”佘行素却要打击石青珊了，此时她们已经来到了剑格之内。

    佘行素看到九个高手排排站，也是愣了许久，没想到石青珊又有奇遇了：“难怪之前你身法好了那么多，原来又有奇遇。如果我没有认错的话，这应该是人族十绝，已经很少有人记得他们了。”在剑格之内的九人都是闭目养神，并不能移动，全部是进入休眠。

    石青珊听原来是自己吸收了妖丹，心想那红色漩涡应该就是血池的妖丹了，确实是被击散吸收了：“难怪妖丹竟然有如此奇效？”

    “妖丹是妖族修为的净化，自然是天地造化，你也是阴差阳错因祸得福。不过你现在还不是玄王的对手，我也不能一直护着你，等会儿我用最后的力量干扰他们，你趁机逃跑，以你现在的身法逃命不成问题。”

    “那你怎么办？”石青珊意识到佘行素这是要牺牲自己。

    “我已经活的够长了，在漫长的岁月里我见到了种种悲喜，知道未来还是属于你们人族的，你们人族背负天地气运，哪怕现在陷入低谷，但你们不会一直一蹶不振，看到你我更加坚信这点。所以就让我用残躯最后助你一臂之力。”佘行素也明白这就是她们最后的对话了，但面对死亡，她依旧洒脱，早已经超脱生死。

第四百三十一章最后的礼物

石青珊和佘行素做了最后的道别，虽然她希望佘行素和她一起离开，可是佘行素说她和爷爷树是一体的，换句话说爷爷树就是她的妖丹，她不可能和树木分开留在剑格内。

    玄王突然心生警觉，有一股不祥之气从爷爷树上传出。

    轰！

    佘行素将最后的力量全部释放出来，爷爷树的树根好似火车群一样朝四面八方冲撞，连蛮兽都被刺穿了胸膛。

    玄王不得不退，因为爷爷树的树根已经将整个营地都连根拔起了，玄夜宫的旗帜也被折断。

    哗啦啦，落叶纷纷。

    轰隆隆，地动山摇。

    周围的死士被杀无数，石青珊抚摸着爷爷树的躯干，感受着生命力的流失，唯有低头感谢：“谢谢。”

    树枝摇曳似乎在说：不要感伤，快走。

    佘行素在催促石青珊快离开，玄王已经发现她了。

    轰，玄王一掌打碎了一根腰粗的根须，他的双眼已经锁定石青珊。不得不承认他也没想到石青珊竟然还活着，要知道以他的推算石青珊不死也残，除非

    “血池反被吸收了么？”血池抢夺身体不成，反而被人家吸收了？！那就不能让石青珊走了，若他能吸收石青珊的功力，必定还能更上一层楼。

    轰隆，杀机涌现，七轮武者的劲气竟然形成了一股防御的墙壁，将周围的一切都推开，连佘行素都无可奈何。

    “再见。”石青珊知道自己要走了，不然就浪费佘行素舍命制造的机会了。

    “给我留下！”玄王这一次不再留手，双手在胸前如鱼儿游泳激发出两道波纹，形成一个太极图，那是从他双掌之中激发的两股力量。

    鱼龙舞！

    玄王自创七轮功法玄夜极歌第一式鱼龙舞，两股摧枯拉朽的能量一如苍龙一如灵鱼，交替朝前，在空间中制造出一个万物寂灭的圆柱。

    佘行素的根须和落叶全部被两股力量蚕食粉碎。

    这也是石青珊第一次面对七轮武者全力一击，她才知道能在剑圣面前活下来是多么的幸运，她不再停留，立刻用绝世身法冲天而去。

    身后可怕的劲气越来越猛，好似风都被控制了，石青珊抵御着身后的吸力，全力逃跑。

    佘行素挡在了石青珊的身后，用自己的躯干去挡住玄王的高招。

    伴随天雷滚滚的巨响，爷爷树身上出现了无数裂痕，鱼龙舞蕴含的两股力量注入树木之中，竟然直接将爷爷树打至爆裂。

    轰！爷爷树的身躯化为无数木刺朝着九天十地射击而出，一时间整个空间之内只有长矛利剑般的木刺。

    木刺力道强悍，可穿生铁，噼里啪啦地全方位打击，蛮兽和死士无一幸免，全部死亡。只有玄王护住了夜后和翠云仙，成为了最后三个幸存者。

    玄王脸色如黑水，这次他的损失大了去了，他有心去追，可是石青珊已经跑远了。

    石青珊也知道佘行素和爷爷树都消失了，双眸含泪，就在这个时候她突听身后一道凌厉劲气袭来，却不觉有杀意，转身抬手将袭来之物接住。

    “这就是你最后的礼物么？”石青珊低语，原来身后的物件是一柄木剑，虽然无锋，但极其沉重，沉如铁硬如钢，显然是爷爷树最核心的木材。

    佘行素知道石青珊惯用双手剑，可是现在已断一剑，战斗力必定打折扣，所以粉碎之前将爷爷树的千年树髓塑成剑形送到了石青珊手中。

    这便是佘行素最后的礼物树芯剑，也做素心剑。

    千年树髓也就是树芯，百年以上的植物才有的东西，而爷爷树何止千年，其树髓已经如金属一般坚固，而且由佘行素孕养，可谓是难求的无价之宝。

    石青珊感慨万千，自己和佘行素认识不过月余，而且一人一妖身份悬殊，可是佘行素却愿意舍命相救，更是不惜将自己的千年树髓托付给自己，石青珊自问只是一个爱钱之人，不知道到底有什么优点被佘行素如此看重。

    不过既然已经接受了佘行素的恩赐，那石青珊有责任为她报仇。虽然现在她还不是玄王的对手，但有朝一日她登临七轮神和境界，那就是玄王的死期。

    “我发誓，绝对会用这口素心剑杀掉玄王。”石青珊内力源源不断，运转速度更是迅捷，此时已经将却月拂云步融会贯通，迅速回去顾郡。

    却月拂云步虽然高明，不过这只是曲月灵高深腿法的入门功夫。曲月灵的腿法名为天地一步，修炼到极致，一脚定江山，一步跃天地。

    一脚定江山，说明腿法的凌厉。

    一步跃天地，说明腿法的迅捷。

    却月拂云步是天地一步的入门，也是天地一步的辅助功法，要发挥天地一步就必须先把身法练好，这样才能做到战无不胜。

    腿法是天下最难练的功夫了，因为人是用腿站立的，你用腿做了其他的事情，那最基本的站立就成问题了。

    单脚站立肯定没有双脚站立稳当。

    腿法在将腿当成武器的同时，下盘也就成为了最大的破绽。所以要练腿法先练身法，只有不管一只腿还是没有腿都能迅速地避开攻击，才能立于不败之地。

    曲月灵的腿法已经是如梦似幻，可惜她虽然传承给了石青珊，但石青珊是个剑客，也只能取其身法，不能将腿法发扬光大了。

    回顾郡安排一切，启程回总坛。

    回到道一教总坛是十日之后了，秦怀玉和百晓生已经先一步去往遮阳山脉。顺天的一众随从也被石青珊打发回去了，贾九师不愿意跟石青珊愿意去顺天，说是做状元府看门的也比在南方苦地做财主有趣，也就随他们去了。

    石青珊将秋风剑束之高阁，回来的原因只有一个，她要加强道一教普通教众的武力。

    不过练武功很辛苦，而且还对资质有要求，所以不容易普及，所以最后她决定推广热兵器，火枪和火炮。

    这个世界已经有不成熟的炸药了，现在要做的就是打造大炮。

    虽然这个世界高手肯定不怕大炮，不过别人一出马都是小弟拥簇，道一教的底蕴太少，弟子武艺稀疏，为了短时间让道一教底层弟子形成战斗力，她在云泽外已经决定开发热兵器了。这一次回来也是为了制造大炮。

    听石青珊讲述了那些故事，众姑娘都忍不住叹息。玄王和妖族勾结证据确凿，而且玄王武功之高已经完全和剑圣比肩，更可怕的是他身后还隐藏着更多的秘密。

    石青珊再一次闭关，随着她深入江湖，她的危机感也越来越重。以前每天想着多赚钱就够了，现在她却不得不思考更重要的事情。

    当然赚钱的事情也不能忘，要是没钱连大炮都造不起。好在石青珊身边有林萱苏这位精明的大小姐，她经营之下石青珊的商业帝国构想已经一步步实现了。

第四百三十二章一些琐事

“妹妹，可算是到了。”陆飞和陆小小两兄妹共骑一马来到了道一教总坛。

    此时总坛大体已经建完，不过周围还有不少偏殿在施工，依旧在大兴土木。

    “真气派。”陆小小抬头看着眼前廊檐错落的建筑群，忍不住拍手赞叹。

    “这都是我们师母的产业。”陆飞和陆小小在临江过的很好，不过这一次得到陵正豪的命令前来是为了叫石青珊回家：“走，我们去拜见师母。”

    原来楚家双胞胎的父亲楚无凡在女儿被拐之后，找上了陵家和石家，说什么都要把女儿领回去，还说要让他们管好自己的晚辈。

    两家人都没想到石青珊这么野，竟然还和女人拜堂成亲，而且还是两个，纷纷表示不可能。他们的女儿可是很乖巧的，陵家夫妻也表示儿媳端庄贤惠，是规矩的姑娘。

    当然他们也早听到风言风语了，只是被苦主找上门来，不想承认而已。

    可是楚无凡就是咬定了这两家，要让他们负责。可惜现在石青珊羽翼丰满，四位长辈也没有什么约束力，所以只能让陆家兄妹跑腿希望可以把石青珊找回来。

    “拜见师母。”陆家兄妹气色很不错，特别是陆小小人都圆润了不少，胸围都丰满了，陵家没有亏待过这两人，虽然他们只能算陵子风的记名弟子，但依旧被当成了自己人。

    石青珊知道他们来肯定是家里找她，老实说她还真怕回去，顺天发生的事情可是离经叛道，让她成为了妖女，她都能想象回去之后自己不会有好日子。

    “师母，道一教好气派，好宽敞啊，不如我也留下来帮忙好了。”陆飞笑嘻嘻地说道，他虽然武功不行，不过身份在这里，那可是抱了无双剑客的大腿，现在无双剑客虽然死了，但师母更厉害。

    陆小小看哥哥有不正经了，连忙拉住他示意他说正事。

    “师母，我们这次来，主要是师公想念你了，所以问你什么时候回去。”

    “目前还不能回去，我还有很多事情。”石青珊心说等到她突破七轮再回去不迟：“你们两个先住下吧，若是想要留下也无妨，我会安排你们工作的。”

    陆飞非常高兴，他是迫不及待想要参观一下了。

    石青珊看向这两兄妹，不由想起了无双剑客收他们为徒的理由。当初石青珊在南鹿郡收剑博士为徒时就问过楚秋心，当初无双剑客为何特别关心陆家姐妹。

    当日楚秋心和陵子风同行也知道内幕，她告诉石青珊，主要是因为陆小小的原因，陵子风才教授陆飞一剑，希望他能保护好妹妹。

    原来当日他们发现陆小小是异人，他们亲眼所见看到陆小小为一只受伤的小鸟疗伤，只是捧在手心，那断翅的鸟儿就复原了。

    陵子风和楚秋心并没有声张，因为他们觉得这种事情最好就是不要曝光最好，免得打乱两兄妹的平静的生活，不过以防万一，陵子风还是教了陆飞一剑，只要他好生修炼，日后保护妹妹不成问题。

    只是没想到陆飞和陆小小最后辗转遇到了石青珊，楚秋心告诉石青珊异人的事情最好不要让别人知道，因为江湖中人都贪图异人的能力，都想占为己有。特别是陆小小这种治疗的能力，若是被有心人知道，她必定会被当成工具，限制一辈子。

    也难怪楚秋心和陵子风那么小心，因为异人确实是江湖浪潮中的易碎品，他们天赋异禀，却容易被人利用。

    “教主啊，再给我支一千两银子。”不老头从偏殿走了进来，开口就要一千两。

    “那先天丹练不成就算了，不要再浪费钱了。”石青珊忍不住捂住额头，上一次她得到了一颗武魔心脏，这可是让不老头激动坏了，完成先祖成就就在他身，所以立刻潜心研究先天丹的炼制。

    可是巧四娘身上的刺青都抄录下来，反反复复炼制了四五回，珍贵药材都不知道用了多少就是不成功。

    明明药引、药炉、配方、手法都已经集齐了，可偏偏炼不成。不老头偏不认输，一次次地砸钱，到目前为止至少已经花费了五千两白银。

    “我炼制的壮阳药供不应求，不知道为你赚了多少钱，现在让你预支一千两，你都这么小器，我真是看错你了。”不老头是翻脸不认人。

    石青珊是真没有余钱，她的钱都投入到更重要的热武器开发中了：“那先天丹都不知道真假，而且你也没有什么把握，还是算了吧。”

    “怎么能说不知道真假呢，师祖留下的配方不会假的，这是成仙的契机。”不老头激动地说道。

    石青珊忍不住打击他：“神仙早已经成为历史了，我们就是神仙的后代，我们脚下的大地就是以前的仙界。我可以负责任的告诉你，已经没有神仙了，剩下的都是妖怪。所以就算先天丹练成了也不能成仙，倒是可能成为怪物，成为武魔一类的行尸走肉。”

    不老头呆呆地看着石青珊，好似对方是在骗老头一样，那目光好似再说：连骗人都不会。

    石青珊忍不住捂住额头：“算了，随你吧。你如果还能开发出畅销的丹药，不要说一千两，三千两都给你。”

    “这可是你说的？”不老头很自信，有巧四娘帮助他们很快就能开发出其他的畅销弹药，比如培元丹这类型的丹药，肯定畅销。

    回到道一教就是回了家了，自己的事业朋友都在这里。当然繁琐的琐事也不少，前段时间藏剑阁来犯搅得人心惶惶。还有各种大小事务都需要她过目，若不是有林萱苏帮忙只怕日子更辛苦。

    研究热武器自然少不了饱览群书的奇女子王雨嫣帮忙，她是这个年代最有科学素养的人了，对格物探究及其深入，所以成为火药和大炮最好的研究者。

    从王雨嫣那知道真定老人带着真武学院的学生也去了遮阳山脉，剑邪石碑出土真的是惊动了天下武林。

    刀剑劫的历史也重新被人提起，那段尘封的历史有太多语焉不详的秘密。就算是博学的王雨嫣也不能完全解释，她只是告诉石青珊她所知道的部分故事。

第四百三十三章刀与剑

王雨嫣在石青珊回来之后告诉石青珊关于刀剑劫的一段往事。

    那估计是在一千两百年或者一千五百年之间的事情，历史很久远了，记录遗失严重。不过王雨嫣还是了解一些事情的。她告诉石青珊刀剑劫绝对是江湖的一次浩劫，可以说八大门派都在那场浩劫之中重新洗牌了，无数强者陨落，无数秘籍被毁，成千上万的武者死亡，所以才被人称为劫难。

    起因已经不知晓了，可以确定的是刀和剑的争斗，使用两种兵器的武者分为了两种阵营，不停地互相残杀。而那场浩劫之中自然也出现了很多狠角色，刀阵营的代表人物有‘天山刀客’张继宇、‘三才刀’姜豪、‘霸刀’梁单等。

    而剑阵营出了一个剑邪，剑邪一人之光辉就遮盖了剑阵营所有的剑客。可是偏偏剑邪这个人占了个‘邪’字，他行事诡秘，剑法高超，对敌人毫不留情，而且所作所为全凭心情，他双手染满鲜血，不仅仅是刀客，连剑客也一样杀。

    剑邪以剑统驭了江湖，为剑阵营取得了胜利，接下来剑阵营的人就对刀客进行了清洗，不仅杀人，而且还把刀谱秘籍全部摧毁，导致刀法一蹶不振，到现在都再也没有出过七轮刀客，江湖主流依旧是剑法。

    不过后来剑邪和某人决斗就失踪了，再也没人见过剑邪，也只有一些野史记载。有人说某个刀客领悟了惊世骇俗的一招刀法打败了剑邪，最后隐姓埋名。也有人说是剑邪获胜，已经天下无敌所以厌倦了纷争，顿悟归隐了。也有人说最后一站两人同归于尽，都死了。

    没人知道最后和剑邪决斗的人是谁，也不知道结果如何，只留下剑邪这个邪性十足的称号。

    “剑邪的真名没有任何的记载，或许剑邪就是他的名字。”王雨嫣说完这些之后，也是忍不住感慨历史的神秘和悲壮，以及荒诞，她不敢相信刀剑劫那人命如草芥的岁月，也不能理解武者竟然为了用的武器不同而自相残杀。

    “那八大门派又是怎么回事？”石青珊问道。

    “天宗，禅宗，芳俦，左山，藏剑，愚谷，万花，阳泉。”王雨嫣一一点名：“在刀剑劫中，禅宗为了自保自毁刀谱，原来禅宗不仅仅有三绝，而是四绝，一刀一剑，一经一丹，可惜《罪业刀法》已经被毁了。”“而藏剑阁和左山派更是在刀剑劫中崛起的，而且现在八大门派合在一起也拿不出一本七轮刀法，全是以剑法见长。”

    对八大门派，王雨嫣是如数家珍，他们擅长什么武功，她都很清楚。

    石青珊也忍不住叹息：“怪不得剑邪石碑的吸引力比《六气古卷》还大。”剑邪可是统帅江湖的一段历史，《六气古卷》不过是名不见经传的东西。

    “我爷爷说剑邪出世，必定要见血光，只怕是有剑邪传人使出剑邪剑法，那天下又要生灵涂炭了。”“之前的鬼剑莫东绝不过是以不完整的十三招剑邪剑法就打得天下群侠抬不起头来，若是有人得到了完整传承，只怕连剑圣都挡不住他。”

    “剑邪剑法真的这么邪门？”

    “我没见过，不过大家对剑法的恐惧不会是空穴来风的，而且剑邪确实统一江湖，更是造就了刀剑劫的可怕劫难，只怕剑邪剑法真的很邪门。”

    连八大门派都一齐出动了就足以说明剑邪的威慑力，虽然现在只是石碑，但没人敢大意，江湖承受不起第二个剑邪。

    “剑邪剑法破尽天下刀法和剑法，如果真的出世，也不知道什么武功才能阻止。”自从爷爷出发之后，王雨嫣就总是心神不宁，总感觉会有大事发生，而且还不是好事。

    石青珊看王雨嫣心情沉重，忍不住开导她：“人总是向前看的，要是剑邪真的破尽刀法和剑法，那么我们就把刀法和剑法融合起来开创新的武功，办法总是比困难多。”

    石青珊也只是戏言，但王雨嫣却突然双眼放光：“对啊，如果把刀法和剑法合起来不就可以了么！”一双明亮的眼睛看向石青珊，这位知识渊博的姑娘激动地说道：“你拥双手剑，如果一手换成了刀，一手刀一手剑，两种武功并行说不定能开创出全新的武艺，这完全可行。”

    “可行？”石青珊觉得不太可行，因为她不会用刀。

    “怎么不可行，试试就知道了。”她催促石青珊去准备刀剑，她们立刻开始实践刀剑并行。

    用刀的同时用剑？石青珊想谁会这么打架啊，虽然她双手都很灵活，但不代表她可以熟练驾驭刀法。

    不过她还是尝试了一下，很别扭：“一手刀一手剑，根本发挥不出我的力量。”

    “主要是你对刀法还不熟悉，这样你这段时间放下剑法，专心修炼刀法，先把《八字刀法》掌握熟练，记住刀法和剑法不一样，剑法走巧，刀法走力，刀法一定要全力以赴。”

    《八字刀法》是最基本的刀法，招式根本不成问题，唯一的问题就是内力的运行并不流畅，石青珊习惯了飘逸的招式，内力和朴素刀法不契合。

    不过通过两天的刀法训练，石青珊稍微找到感觉了，在心无旁骛挥刀的时候，她的内力之中带上一股血红狂气，令她在挥刀之时心念合一，提升威力。

    “妖丹碎裂之后有血气融合到了内力之中，妖族的狂暴血气和刀法契合，加快了适应。”石青珊若有所思，内力蕴含血气之后能激发更强的力量，可是却让她有一种破坏的冲动，恨不能忘记所有技巧，把内力全部打向敌人。

    不过这种无所顾忌得冲动，倒是和刀法很般配。《八字刀法》作为军旅刀法讲究的就是有我无敌，有进无退，抱着破釜沉舟的气势打败敌人。

    只是刀法和石青珊会的剑法完全走两个极端，剑法是技巧流的，刀法却是蛮力流的。如何平衡就很关键了，而石青珊也发觉平衡很重要，不然自己也不能发挥混合内力的全部威力。

    血气和内力混合，石青珊并没有掌握这种全新的能量，她必须好好琢磨一下这种混合内力的使用，寻找最合适的战斗方式，才能使得修为更进一步。

第四百三十四章参不破

石青珊闭关了，这次是一个月，巩固了一下境界，同时努力研习了刀法的基本动作。此时她感觉距离七轮已经只差一步之遥了，就还差一些感觉。

    就好像石青珊以前考数学的时候，她这个科生看到熟悉的数学题，就有一种明明可以做出来可是却又不知道如何起头。现在突破七轮也是这种感觉，明明感觉万事俱备，可就是差了那么一点点感觉。

    不过练武是急不来的，石青珊也就不强行突破了。

    一个月内大炮的研究也很顺利。其实大周就有大炮，所以这并不是什么秘密武器，只是石青珊希望让火药威力更大一些，炮弹能打更快更远。

    这就需要研究了，石青珊看到道一教出产的第一门大炮的时候，也是被大炮的口径惊呆了：“口径竟然还没有炮管厚度大？”口径小的可怜，炮壁厚得可怕。

    “大周装备的都是这种类型的大炮啊？”王雨嫣心说大炮不就是这样又笨又重么？“管壁厚那是为了防止炸膛，若是薄了根本挡不住炸药，更不要说是大威力的炸药了。”所以大炮才不普及，只能当做是震慑敌军的扬声器，因为炮弹就拳头大小，飞出去不一定能打中，也就靠火药爆炸的声音和火焰来唬人。

    也因为厚重所以大炮很贵，要浪费大量的金属。

    确实和石青珊想得不一样，她以为至少得大航海时代的水平，就好像看得海盗电影里一样，大炮口径都不小，炮弹也有皮球大。

    可惜大周的科技水平没这么强，哪怕王雨嫣这位知识渊博的女学究也只能复制出大周制式的产品，其实已经不容易了，这种东西本身就属于普通人接触不到的武器。王雨嫣从无到有，一个月就制造了实物，足以说明她的实践能力。

    那就去试试吧，火药的配方是石青珊提供的黑火药精准配方一硫二硝三木炭，原材料也都能找齐。

    在千眼魔窟僻静的地方，那需要四个普通壮汉抬的大炮终于设置好了。其实大炮不过一米多长，就是重。

    石青珊的红颜知己都来看热闹，想要看看石青珊的大炮是不是真的有用。

    轰！

    随着一声雷鸣怒吼，炮口迸射出火焰和硝烟，弹丸被推出炮管朝着目标飞去。

    石青珊看得很清楚，眼睁睁地看着炮弹越来越偏，越来越偏，最后啪地撞在一块大石上，陷入进去。

    没有膛线，没有校准，能不能打中全看运气。

    “厉害啊，原来这就是大炮啊。”这些妹子都没见过实体，觉得大炮威力不小，至少能抵得上一个四轮高手全力一击了。

    “现在只是加了一半的火药，若是加满，威力还能更大。”王雨嫣也是满脸笑容，她真的很喜欢搞研究。

    威力不错了，就是这准头太差，还不如直接做成手雷呢。

    不过有缺点才有进步空间，石青珊已经很满意了，不过要是能更省钱就好了：“雨嫣啊，你说我们把炮口的材料减少一些如何？反正火药爆炸是在大炮的尾部，尾部厚度不变依旧可以承受爆炸的威力。但炮管的厚度可以减少一些，这样不但可以省钱而且还能减少重量，做成锥形的比这种圆柱形得便宜不少。”

    王雨嫣一听觉得很有道理：“应该会省钱吧。”她不由想到石青珊果然是个好教主，第一个问题就是考虑成本，而且立刻就提出了一个非常合理的解决办法果然是天下第一聪明人。

    “财迷。”红颜知己们看石青珊这斤斤计较的样子，都忍不住笑了。

    霜迟和月素都忍不住想要再开两炮，还想要亲自上手操作。

    石青珊也由着她们来，反正作为第一个试验品也确实要测试一下耐用度，甚至要测试一下不同火药下的耐用度。

    只是这种大炮是前装弹药的，也就是打完一次要把炮管清理干净，塞入炸药和炮弹，设置引线，一步步完成下来也是很吃力的。

    不过霜迟和月素只觉得有趣，在两人的合作之下，第二炮再一次响了起来。

    远处的石头直接崩碎了，这就是火药加倍的威力。

    这一个月里，石青珊一直和秦怀玉百晓生保持通讯，他们告诉石青珊剑邪石碑一切都正常，不过八大门派的气氛却越来越紧张了，他们似乎已经察觉了什么。

    而且还发现了不少废城高手，这些如野人一般远离明中心的武者都是些喜怒无常的家伙，不知道会惹出什么事端来。

    信中还询问石青珊什么时候出发。

    石青珊原本是想要突破七轮才出发的，可是迟迟找不到感觉，师父又不在身边，找不到询问的对象，最后她决定等第二门大炮制造出来之后就出发，她会带着大炮上路。

    有了经验，第二门大炮十天之内就造出来了，剑博士看师父要带这么重的东西上路，忍不住说道：“师父，大炮虽然有震慑之威，可是对高手并无用处，何必带这么个累赘？”

    “我知道没用。”石青珊当然知道没用，武者连炮弹的轨迹都能看的清清楚楚，自然可以躲开，不过带在身上当做负重也不错，再说了她的灵魂是男人，男人哪有不喜欢大炮的，带在身上慰藉一下空虚的内心也是好的。

    “又要再见了。”林萱苏为石青珊准备了行李，深情地和她道别：“你放心去吧，家里的事情我来照顾。”

    “有你操心，我就能安心了。”石青珊抓住林萱苏冰凉的小手说说道。这一次她会和风清、剑博士同行，其他人都留在总坛以防万一。

    楚秋昀本来想要去的，可是石青珊要她留下来好好练武，或者跟月素好好学习异人的能力。

    “惜多情，怜红颜，无计可留人。碾碎花笺，忍写断肠句。道旁杨柳依依，千丝万缕，抵不住，一份离绪如何诉？”站在道旁林萱苏是忍不住伤心，相聚太少离别太多，她这位新婚少妇舍不得女相公，唯有吟诗来表达自己的感情，其中的情愫哀怨缠绵，婉转悱恻。

    其实这些妹子都知道林萱苏和石青珊是真爱，她们是不被容许禁忌之恋，可正因为得不到祝福才更加显得珍贵和美好。

    石青珊听力了得也听到林萱苏感人肺腑的诗句，忍不住回到：“便教缘，尽今生，此身已轻许。捉月盟言，不是梦中语。后回情人重来，不相忘处，美酒交杯痴望汝。”人已去，音长留。

    一唱一和之间，默契无间，林萱苏感动流泪。

第四百三十五章师姐妹

石青珊走了，林萱苏依旧如望夫石一样看着已经尘埃落定的土路，眼泪都干了，也不眨眼。一直到身边婢女提醒，林萱苏才回过神来。

    道一教的条件虽然不错，但对于林萱苏这位从小就锦衣玉食的大小姐来说，总坛就太不讲究了。没有国外进贡的珊瑚翡翠，没有能工巧匠的珠宝首饰，更是没有江南的刺绣，没有北地的珍兽。一切也就是吃饱，距离吃好还有漫长的距离。

    林萱苏真可谓是下嫁，若石青珊依旧是男人，那她和林萱苏的差距可以是亿万富豪和百万富豪的差距，虽然只差一个字，但那差距可不是说说就可以缩小的。

    但林萱苏都不在乎，虽然最开始的一段时间不习惯，不过她都克服了，只要有石青珊一颗真心，没有奢华精致的吃喝用度不算什么。

    倒不是林萱苏矫情，实在是她从小就讲究到大的，就好像是豌豆姑娘，十层棉被下的一粒豌豆她都能感觉出来，可见她皮肤的敏感。一般人肯定认为这就是矫情，可是她就是能感觉到，这是事实和矫情无关。

    有人是公主病，有人是公主命。

    林萱苏虽然不是公主，在吃穿用度都不比公主差，离开了林家这些待遇也就没有了。可谓是为爱抛下所有，直面庶民人生。

    回房间补妆，似乎还能嗅到石青珊香味，夹杂着楚秋昀体香。想到楚秋昀厚着脸皮要大被同眠的样子，林萱苏终于笑了。

    补完妆，她又磨墨将她和石青珊合作的诗句写下来，她是情深义重，石青珊是痴情不改，这就是幸福。几句话比林家的山珍海味、金银珠宝都来的珍贵。

    林萱苏忍不住扑到床榻上，把脸埋在被子上，贪婪地吸气，似乎又回到了她们酣战的夜晚。

    轻纱帷帐波纹乱，高髻松散烛光暗。才褪情人华容装，色羞心忙十指弹。

    熏被暖榻，香云拖坠，燕语莺声，百般难述，尽在情中。

    不得不说林萱苏虽然每次都不服输想要给石青珊好看，不过石青珊手段更加高明，总是让林萱苏先丢盔弃甲。

    可惜现在闺房又冷，林萱苏又感觉寂寞了。离开了林家，她的一颗心只属于女相公了。

    突然林萱苏想起了女相公在外还有一个相好，叫王文芳，此时人还在临江，那也是个可怜人，二十多岁就成了寡妇，若不是遇到石青珊只怕日子难过。

    林萱苏和王文芳也见过面，也觉得对方非常面善，是个好姑娘，而且看得出她对女相公也是有情谊的，不如把她接过来。

    女相公在江湖上打拼，林萱苏就是家中大妇自然要为当家的安排妥当。虽然林大小姐的性取向是突破封建礼教的，可是她的思想到还是封建迷信那一套，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    路上的石青珊并不知道家中妹子在帮她操心后宫的事情，她现在还在思考这一次去自己会遇到什么麻烦。

    秦怀玉传来的消息是这段时间八大门派经常聚会，好似要商量一个武林盟主出来，以防有变之时能有人站出来统领群侠。

    不过似乎八大门派也没有一个准，谁也不服谁，本来天宗支持禅宗，认为禅宗和尚还是比较诚信的，就让禅宗方丈来做武林盟主，没想到藏剑阁和万花阁都反对，很显然他们都有想法。

    秦怀玉还告诉石青珊他遇到了很多无双剑客的老朋友，如果她来了大家一起聚聚，他负责介绍大家认识。

    听到无双剑客的老朋友，石青珊就头大。她觉得自己认识一个江湖第一美人就足够了，根本不需要认识其他人。

    就在石青珊神游的时候，就听有一个声音传来“师姐，等等。”声音很熟悉。

    石青珊转头一看，“原来是凝愁师妹，好久不见。”此时他们已经出大周地界，在去往遮阳山脉的必经之路上，往来武者云集。

    凝愁是被焦螟娘娘看上虏来的徒弟，去年年底的时候说是要回老家过年，这一别也有大半年没见了。

    石青珊看凝愁已经毫无芥蒂地称呼自己为师姐了，心想生活真的是残酷又无奈，不能反抗只能享受了。

    谁能想到最初见面的时候，这位比石青珊大两岁的小姐姐还把焦螟娘娘和石青珊当成仇人一般，一晃她竟然已经顺其自然，嘴上虽然不承认但身体非常老实地接受了焦螟娘娘的安排，成为了天官门的小师妹。

    “妙，妙，妙。”凝愁身后有一位面目爽朗的公子，一身体面的儒服，手持一柄玉骨折扇，扇尾有一条绿翡翠鱼的坠子，此时一双明亮的眼神正在石青珊和风清之间打量，嘴里不停地‘妙妙’。

    而在那位公子旁边还有不少人，都很年轻，二十左右朝气澎湃。显然凝愁是和他们一行人游山玩水，顺便去剑邪石碑凑热闹。

    看这些人的打扮没有穷人，至少也是小富，甚至有几个大富，腰带和玉佩暴露了他们的身家。

    男性少侠都目不转睛地盯着石青珊和风清，虽然凝愁也很漂亮，但他们不介意同行的队伍之中再多两位美女，美女么总归是越多越好的。

    “这位是妙鱼公子，乃是东岳郡妙手丹青文大侠之子。”凝愁介绍到“师姐，他没什么恶意，就是心直嘴快。”

    “还有这一位是水月阁的新阁主，水月先生的弟弟，镜花先生。”凝愁又介绍和妙鱼公子并肩而立的年轻人。

    这些年轻人来头都不小，而现在石青珊也终于知道自己小师妹的来头了，她竟然是文之四郡之首，万千学子推崇的文宗凝远的女儿。

    武举剑圣，书立文宗。

    文无第一武无第二，文宗就是读书人推选出来最厉害的读书人，大师，著作无数，莘莘学子的榜样。

    凝远就是当今大周文宗，超级学霸，更可贵的是文宗不仅学习好，还感应大周尚武的号召学了一身好武艺，可谓文武双全。

    凝愁作为文宗的女儿，自然是万千宠爱于一身，是凝家的掌上明珠。她被绑架的期间，凝家发动了一切力量寻找，可惜都没找到，后来还是凝愁自己回去的，家人才知道她是有一番奇遇，遇到了七轮武者还拜了师父，这才安心。

    凝愁的资质不错，在家时就已经有了不错的成就，本来凝远是准备在女儿满二十的时候在八大门派选一个门派去进修的，没想到焦螟娘娘捷足先登。

第四百三十六章谁强谁弱

凝愁邀请石青珊与她们同行，这群青春靓丽的男男女女踏青郊游，遍游名胜，丝毫没有紧迫感，每个人脸上都是笑脸盈盈，似乎江湖的纷乱和他们没有关系一样。

    石青珊不由想起了楚秋心，她的年纪也不算大，可是和这群年轻人相比，就显得太累，太压抑，成天都把天下武林安危挂在嘴边，在各种混乱之中搏命奔波，搞不好就会英年早逝，还没有饱揽天下美景就死了。

    想到楚秋心，石青珊又想到了自己，她发现自己的心态竟然也老了。她穿越之前是大学生，本应和这群男女一样无忧无虑，现在她却也满脑子危机思想，刚刚穿越时那种‘一人吃饱全家不饿’的想法已经荡然无存，肩膀上的重担比大炮还重“人在江湖身不由己啊。”此时石青珊突然明白为什么这句话会是经典了，只有有了一定的阅历才会真正理解这句话真的是道尽了真理。

    石青珊本来以为投身江湖自然是一件潇洒自由的事情，没想到顾郡一战之后，她再也轻松不起来了，反而站在了风口浪尖，成为了直面世界邪恶的战士。

    或许自己就是逼自己太急了所以才一直抓不住七轮的感觉，想到这里，石青珊回道“也好，距离石碑还有四天路程，我们结伴同行互相照顾。”

    “师父她还好吧，我听说师父现在成国师了？”凝愁现在是真心实意把焦螟娘娘当成师父了。

    “她老人家好得很，现在连皇帝都要拍她马屁。”石青珊笑道“国师府像是一个村子，大的不得了，有时间带你去参观。”

    凝愁笑了，而周围的年轻人立刻恭喜凝愁拜了名师，显现出凝愁在这群人中的超群地位。

    也只有妙鱼公子和镜花先生处之泰然，一个目光就是欣赏美女，一个不知在想什么。

    水月先生死了，水月阁易手，镜花先生在江湖上并没有什么名声，似乎就是个普通的读书人。

    除了这三个人之外，还有一个人引起了石青珊的注意，那是一个女扮男装的姑娘。

    这群人中一共有四个姑娘，除了天生丽质的凝愁之外，另外两个女装的女侠姿色也是上层，略施粉黛，明媚如花。

    唯独最后一位姑娘却穿了男装，也不言语默默地跟在队伍的最后，腰间有三尺长剑，英气逼人，一双眼睛也如利剑。

    之前凝愁介绍了所有人，石青珊记得这位姑娘名为欧阳青凤，凝愁只是介绍了名字，似乎对她也并不熟悉。

    见到石青珊，凝愁很高兴，她说自己已经将《问仙诀》练到第四个境界‘味’，现在她的五感都非常敏锐了，吃饭的时候能把调味料和原料都品尝出来。而她回家之后，父亲还教了她一套《落霞掌》，此时她的功夫大有长进。不过她也知道自己和石青珊还有差距“剑圣是不是真的那么厉害？比起师父来，他们谁更厉害？”凝愁错过了顺天的一战，颇为懊悔，早知道会有这样的大事，她宁愿跟着焦螟娘娘也不回家。

    “当然是剑圣更强一些，师父她练功练岔了，浪费了不少光阴。”石青珊说道，焦螟娘娘如果一直修炼《问仙诀》的话，修为肯定不止现在的水平，可惜半路被她师父强行实验，现在除了内力多了腐蚀的属性之外，内力修为凝滞不前已经很久了。

    凝愁点点头，这倒也不意外“真不知道剑圣这样的强者到底是何种风范，真希望这一次到了剑邪石碑能见到剑圣本人。”她虽然是文宗的女儿，不过最崇拜的人竟然是剑圣，只怕她亲爹会很受伤。

    “一定有机会的。”一旁的妙鱼公子突然说道“剑邪若是真的出世，只有剑圣出手才能制止，所以他一定会到场。其实不仅仅是剑圣，还有天宗的不世高手肯定也会亲临。这天下要说还有哪柄剑能与剑圣争雄，只怕也只有天宗的‘人剑合一’了。”

    大家都竖起了耳朵，显然这些人很少行走江湖，所以不知道江湖上的事情，只有最后面的那个女扮男装的女子不曾变化，似乎并不好奇。

    妙鱼公子也满足他们的好奇心“天宗的最高境界是‘人就是剑，剑就是人’，人剑合一。一旦修炼成功，威力无穷，据说天宗前面那一千八百八十八阶石阶就是由第六代祖师以‘人剑合一’一剑开凿出来的，可想其神威。”

    “真的这么厉害？我可听说剑圣已经将《无心剑典》修炼到了最终的无心境界，无心无剑，无招无术，一切顺乎自然，天地为剑。”有人觉得剑圣更厉害，天宗的‘人剑合一’只怕打不过剑圣。

    果然‘谁厉害’自古都是最能引战的话题。

    妙鱼公子摇头晃脑“非也非也，你们只知其一，不知其二。《无心剑典》确实厉害，但天宗的绝世神功也不差啊，天宗的镇派七轮功法名为《归元剑诀》，天宗的开派祖师也就是凭借《归元剑诀》横扫天下，那气度绝对比剑邪更豪迈更气派。自此之后数千年，八大门派虽然更迭易变，但天宗一直以来都是稳坐八大门派之首的，也被称为‘剑首’，就是天下剑客的首领。”

    天宗一直很低调，大家也不知道剑宗原来还有如此光荣的历史，竟然一直是八大门派的第一名，听完这些，大家倒是期待天宗的‘人剑合一’和剑圣的‘无心境界’相遇了，说不定会引发一场旷世奇战，他们作为见证者也能过眼瘾。

    显然他们不知道高手对战是如何的惨烈，想要围观就要做好被余波击杀的觉悟。

    不过若是真的有《归元剑诀》对战《无心剑典》，石青珊也想去围观。

    倒是一旁的剑博士对这些不知天高地厚的年轻人颇为不屑，他可还记得百圣山的惨烈景象，最后收尸的人根本找不回武者的全尸，很多人不明不白就死了。高手对决岂是玩笑？若是真的遇到，有多远躲多远才是正理。

    一席人来到了一处驿站，出了大周一直到目的地已经没有村镇了，只有几个驿站一些基本的食物和住宿，而且价格很贵摆明了宰客。但这唯一的休息地，依旧客人云集。

第四百三十七章挑战者

驿站不大，只有前后两个院子，院子里放着来往客人的行李货物，后院是用来喂马的。

    有一个小酒馆提供食物，还有一个大通铺供人睡觉休息。

    等石青珊等人到来的时候，不少过路人纷纷侧目，因为进来的这群俊男靓女和驿站的风格格格不入。

    不少路人忍不住露出嘲笑的表情，他们一看就知道这是公子小姐出门，真不知死活。要知道现在已经是大周境外，也没有什么国家，没有法律，这里有不少流寇和犯罪潜逃的罪犯，这可是一个不法之地。这群人穿得如此珠光宝气不就是在说：来抢劫啊。

    甚至有不少客人都心动了，不少行脚商同时也兼任强盗，犯罪在法外之地杀了人，没人会追究。

    一般商人上路都会请镖局或者保镖，肯定不敢单独上路，而且财不外露，一般都会非常低调。

    不友好的目光纷纷射来，不过这群年轻人依旧浑然不觉，谈笑自若。

    “这种地方也没有什么好吃的，若是有野味尽管上来，其他的就不用准备了，烧点开水让我们洗洗手。”妙鱼公子一副做主的样子，好似自己是老江湖一般。

    其他人也是很信任妙鱼公子。

    凝愁看到石青珊将背上的东西放下，竟然让地板都压凹了下去，不由好奇：“这什么东西，这么沉？”

    其他人也是纷纷投来惊讶的目光，他们还以为石青珊背的是什么乐器呢，这一路看她表情自若暗道不是重物，没想到如此沉重，估摸得有几百斤。

    “这可是钱啊。”石青珊投资了多少才造出来的大炮。

    钱？大家心说盘缠也带的太多了。

    因为人多，所以众人分了两桌，那一路沉默寡言的男装女子竟然走过来坐在石青珊对面，眼神盯着她，好像要挑战一样。

    这感觉有些熟悉，好像当初一剑随风也是这样老用死鱼眼盯着自己，这是挑战者的眼神，这个姑娘不会也是武痴吧？

    “欧阳姑娘，你有事情？”石青珊问道。

    “你就是天下第一聪明人？”

    这个称呼离开顺天之后，几乎没人提，石青珊自然也不会自吹自擂，没想到对方知道自己这个称呼：“不过是江湖中人抬爱，不知姑娘有何指教？”

    众人都看来过来，他们只知道石青珊是凝愁的师姐，更多的事情还真不知道呢。现在听欧阳青凤指出石青珊的身份，他们脑中灵光一闪，同时想到这可是顺天的风云人物啊，大名鼎鼎的妖女。

    大家的眼神都变了。

    “我要挑战你。”欧阳青凤果然是要挑战。

    “为什么？”

    “因为你和剑圣比斗过，说明剑圣重视你，你的潜力绝对不输楚秋心，而楚秋心是我的目标。”

    石青珊要屡屡，这位青凤姑娘的目标是楚秋心，楚秋心是剑圣的弟子，而剑圣和自己交过手，所以自己就成了楚秋心一个等级的存在，所以她要挑战自己。

    这姑娘脑回路也太清奇了吧，石青珊听她是对楚秋心有兴趣，那就和自己关系不大，石青珊不想动手：“你要比的话，去找楚秋心，和我比也没有用啊。”

    “先和你比，在和楚秋心比不迟，出剑吧！”青凤说完已经先发制人，锵啷一声，宝剑出鞘，寒光照耀大堂。

    其他客人都没想到年轻人这么暴躁，说动手就动手，纷纷离桌闪躲，站在安全距离之外观战。

    凝愁等人也瞪大眼睛一幅好奇的表情。

    欧阳青凤出剑的一瞬间，石青珊就知道对方剑法虽然熟练，但比起楚秋心差远了，而且内力也就三轮的水平，也不及楚秋心。

    剑法更不精妙，被《无心剑典》碾压。

    也只有这股好战的气势能为她加分，不过这点加分项在楚秋心这个等级的高手面前，不值一提。

    剑来了，可惜石青珊早已经消失了。

    “姑娘，不知道你和楚秋心有何恩怨？”

    寻声而去，众人目瞪口呆地看到青凤的剑身之上竟然多了一双精致的绣花鞋。原来石青珊不知何时已经站在了她的剑上，这等身法闻所未闻。

    “太快了！”一直沉默寡言的镜花先生也终于开口了，他刚才根本没有看到石青珊的动作，就凭这身法只怕连江南的玉面摘星也得甘拜下风。

    青凤站在原地，她是很自信地出剑的，没想到对方竟然轻松避开，甚至站在了自己的剑上，说明自己的剑路完全被看破了，若是对方反击，那自己必死无疑：“这就是剑圣的眼光么？我输了。”

    果然比不上啊，青凤低着头一脸悲伤，显然是大受打击。

    客人一看打完了，又回到桌上吃饭。

    而妙鱼点的野味也上桌了，山鸡炖蘑菇，烤竹鼠，王八汤，还有一碟凉拌野菜。

    贵虽然贵，但味道真心不差。

    石青珊看青凤那失魂落魄的样子，也被影响的没胃口了：“姑娘，你和楚秋心有过节？”

    “没有，我从来没有见过她。”

    “那你为什么要挑战她？”石青珊糊涂了，这不就是两个不认识的陌生人么：“难道是想要扬名？”

    “不，我很尊重楚女侠，我只是想要证明我自己，我要证明我爹是错的，我要证明女人也可以成为绝世高手。”“楚女侠是我所知道的为数不多的女侠，所以我要挑战她，看看我自己的能耐，她是我的目标。”可惜自己现在的水平距离目标太遥远了，不要说超越了，连追上去都很困难。

    原来是一个上进的女剑客，想要挑战这个时代女侠的天花板，可惜天花板太高所以受挫折了。

    石青珊忍不住安慰她：“其实厉害的女侠客不少，远的不说就说我师父焦螟娘娘，堂堂的七轮武者，敢向剑圣挑战。还有玄夜宫的夜后也是女性高手，所以说女人只要努力也是可以成为高手的。”

    “谢谢。”青凤感觉好多了。

    “呵呵，全是些邪魔外道，这个江湖还是男人更厉害。”就在石青珊的安慰取得成果的时候，从外面昂首阔步走进来一个粗糙的大汉，满脸络腮胡，肩上扛着一柄玄铁关刀，至少一百斤中。小褂勉强包住对方结实的胸肌，几撮胸毛似乎在朝人招手。

    “后面的黑马是不是你们的，老子出一百金买了。”那大汉不仅粗鲁，还野蛮。

第四百三十八章古怪二人组

强买强卖？石青珊知道这是针对她来的，因为后院马厩里就她一匹黑马，其他都是枣红色，白色，灰色，杂色的。

    “老子跑死了三匹马，这批黑马倒是龙驹，一定不会跑死。到底是谁的黑马，别娘们唧唧的，快出来拿钱，老子说了一百金就一百金，不会少一个铜板。”说着他从腰后拿出一个结实的皮囊，从里面拿出两个黄灿灿的大元宝：“每个五十两。”

    大家都没想到这汉子竟然真的拿得出这么多钱。

    似乎生意已经谈妥了一样，现在已经到了交钱交货的环节，丝毫没有考虑马主人的感受。

    “收起你的钱，这马不卖。”剑博士站了起来，马是他师父的，这种蛮不讲理的家伙就由他这个弟子驱赶，不需要师父出手。

    “你的马？”大汉看向剑博士，一脸笑容：“不卖也得卖，你收钱吧。”说话间，手腕一翻，两个元宝竟然带着破空声打向了剑博士。

    剑博士皱眉，对方确实粗鲁，这手法若是换了一个人只怕会被元宝打死。好在剑博士内力不弱，见元宝来袭，剑已经与肩齐平，两个大元宝就停留在他的剑身上。

    “你倒是有两下子。”大汉看剑博士的动作，两眼冒出好战的精光：“我决定了，我要和你打一架，如果我赢了，你的马就给我，输了我的元宝给你。”

    “马不卖，钱还给你，你走吧！”手腕联动宝剑，剑身一旋，两个元宝已经原路返回，劲道比之前跟胜。

    大汉哈哈一笑：“果然优点手段。”说着他已经不由分说地出招了，肩上关刀卷起旋风竟然就在店内‘呼’地下劈，劲气将周围的桌椅板凳连同掌柜小二全部掀飞，菜肴酒杯也全部遭殃了。

    半空中的两枚元宝竟然变为了四份，更可怕的是关刀已经朝着剑博士脑袋劈来。

    剑博士也是双眸收缩，这个大汉虽然野蛮但武功非常霸道，不能用剑硬挡。剑走偏锋，剑博士运起卸力法门，将大汉的劲道全部引到身旁的地面。

    轰！

    地板翻飞，连墙壁都被劈开了。

    倒在地上的掌柜都要哭了，这位大爷是要拆店啊：“两位大爷，你们要打去外面打，莫要打坏了我的店啊。”

    凝愁等年轻人都瞪大眼睛，他们都用内力护住周围，好奇宝宝般等待大战。

    剑身震荡，就算是没有被正面打中，还是被那股蛮力影响。剑博士忍不住皱眉，这还没有到遮阳山脉呢，就遇到了这种野蛮人，真不知道到了目的地还有多少高手。不过剑博士也是武者，他自然也不怕挑战，想到即将遇上众多高手他也忍不住爆发一股战意：“那就战吧。”说着运剑而行，显然已经做好大战一番的准备。

    那关刀大汉也是如此：“这才是爷们，来吧！”

    两人不约而同跳到了前院的空地中央，光刀凶猛，剑若流云，两人是半斤八两打的不可开交。

    客人们是心里焦急，因为他们的货物就在旁边，要是被打坏了怎么办啊？

    不过战阵中的两人都顾及不了这些，两人是龙虎之争，关刀长且沉挥舞起来夹带罡风，又急又猛，逼得剑博士左闪右避。

    好在剑博士研究数十年年剑法，在闪避之间冷不丁如毒蛇捕猎，剑刺大汉要害，若不是剑博士留了一份力，大汉已经中奖。

    两个男人越战越来劲，周围货物崩碎飞散，损失惨重。

    “够了！”石青珊看两人毁掉的东西差不多满一百两黄金，再打下去大汉的黄金就不够赔了，终于出口阻止两人大战。

    可是剑博士虽然听话，但大汉却不听，他现在根本停不下来。

    “打啊，打啊，打啊……”大汉要和剑博士分出胜负。

    咻！

    石青珊看不下去丢出一根筷子，直击大汉关刀。

    轰！筷子瞬间分崩离析，但巨大的内力已经传到关刀之上，那百斤重的玄铁关刀竟然从大汉手中脱离而出，插在了一旁的地上。

    大汉双手已经血淋淋了，他是要依靠蛮力来抵挡石青珊的内径，结果就是失败。不仅关刀依旧脱手，反而因为自己强行要抓住关刀而磨破了双手。

    还有高手，大汉一脸激动，丝毫没有把伤势放在心上：“高手啊，来和我打啊。”

    大家都觉得这个家伙是不是傻，就算外行都看出来投筷子的人功力比他高太多了，真打起来他都不知道怎么死，没见过这么不知好歹的。

    “抱歉，抱歉，实在是抱歉，我这个朋友脑子不灵光，抱歉抱歉。”就在这个时候，一个瘦小的光头从外面跳进来：“大人不记小人过，我在这里和大家说抱歉了，有多少损失我都赔给你们，不好意思了。”来人满脸歉意，说的也真诚，大家这才消气。

    一大一小两个人原来是朋友，大汉显然不是第一次惹祸了，小个子也不是第一次收拾残局。

    “难道你们就是废城的‘抱歉和尚’和‘大力关刀’？”突然有客人认出了这个怪异的组合。

    “没错，给你们添麻烦的就是我们了，大家快把损失通报一下，我也好赔钱，我们兄弟两个还有要事去忙，实在是赶时间，抱歉抱歉。”难怪叫抱歉和尚，还真是客气。

    经常在这里来往的客人知道这两个人，大力关刀是个到处惹祸的家伙，抱歉和尚就负责赔钱，不过两人的武功都很厉害，加上抱歉和尚态度也好，商客们也不追究了立刻去统计损失。

    “我也没做什么啊，不就是想买马么，我这也不是为了师父的事情么？”大力关刀还觉得挺委屈，也不知道是谁一言不合就动武的，而且买东西和抢劫一样。

    “就你急，要不是你贪睡我们能这么晚出门么？后来反正都晚了，我们慢慢走说不定路上就遇到了，你偏要快马加鞭，最后跑死了三匹马不仅没有节省时间反而又浪费了不少时间，只怕师父挚友的女儿都已经离开大周境内了。”抱歉和尚实在是无话可说，自己摊上这样一个师弟，还能说什么呢，赔钱就好。

    “你们说要接的人是不是姓凝？”却将凝愁突然走了出去，对那一大一小的古怪组合问道。

    “姑娘，你怎么知道？”抱歉和尚上下打量，突然笑道：“难道姑娘就是凝远大侠的千金凝愁姑娘？”

    凝愁展眉笑了：“就是我，你们是古叔叔派来接我的吧？”

    抱歉和尚一听就高兴了：“可算是遇到了，凝姑娘我们正是专门来接应你的。”

第四百三十九章魔女

大战了三十多回合，最后发现是自己人。抱歉和尚和大力关刀就是凝愁父亲挚友的弟子，专门来保护凝愁的。

    原来凝愁出门的时候，身为文宗的凝远就已经飞鸽传书委托废城的好友照顾好女儿。

    这才有了上面的事情，既然相遇了，那么就皆大欢喜了。

    “我有十几年没有将古叔叔了，他人还好么？”

    “还好，就是经常喝醉。”抱歉和尚说道“身体倒是很硬朗，越醉越健康。”

    凝愁又为双方引荐。

    却是一直不怎么说话的镜花先生说道“姓古，又是文宗前辈的好友，难道是二十多年前就淡出江湖的古迎风前辈？”

    妙鱼公子一拍扇子，又忍不住说了个‘妙’字。

    石青珊心想这个名字很耳熟，她也在哪听到过，不过有段时间了，一时间想不起来。是谁提起过来着？

    还是一旁安静的风清说道“古前辈也是铁护卫的一员，外号眠鹰。”

    这才让石青珊想起来原来是铁丐那个老赌徒提起过，那可是个深不可测的危险疯子，据说是一心要寻死所以胡乱练武，可偏偏就是不走火入魔，反而越练越强了，简直就是个不讲理的家伙。

    有多了两个人，继续吃饭。

    大力关刀却吃不下“刚才是哪个丢的筷子，好大的力道，我们比一比，不打架比掰手腕。”

    果然铁护卫的成员都是社会边缘疯子，心肠虽然好，可是毛病太多了，刚刚赔了一百多两黄金，又手痒了。

    “哈哈，关刀前辈，只怕你不是对手，刚才出手的人乃是道一教教主，大周国师的大弟子，也是凝愁姑娘的师姐，这位石姑娘虽然年轻但武艺超凡，连剑圣都承认她的潜力。”妙鱼公子看得一清二楚，就是石青珊出手挡住了大力关刀。

    又是国师，又是剑圣，又是教主，光是听这介绍就知道非同凡响，不过这样厉害的人物竟然是个姑娘倒是令人意外。

    “当今武林，年轻一辈武林只怕是双娇并立，一个是楚女侠，一个就是石教主了。”妙鱼公子颇为高兴，似乎因为江湖上有女侠本身就是一件浪漫的事情，更何况两位女侠都是容颜俏丽，赏心悦目。

    妙鱼公子喜欢欣赏美女，风流而不下流，他也有不少红颜知己，但百花丛中过片叶不沾身，依旧是洁身自爱的风流少侠。

    倒是一旁的欧阳青凤突然说道“不一定，我听说芳俦派花费十五年培养的女弟子今日也已经步入江湖，据说那位女弟子一出生就有异能，为此芳俦派不惜花费十五年时间用无数灵丹妙药助她修炼，听说光是培元丹的消耗就非常惊人。”欧阳青凤的目标是成为绝世女侠，让重男轻女的父亲认错，可惜自己的能力不行，不过她对江湖中女侠的情报倒是很了解，因为这些女侠都是她的榜样。

    “妙啊，那江湖又要添加一抹美景了，真是我等武林中人的幸事。”妙鱼公子就差击掌欢迎了。

    不过石青珊发现一旁的风清却皱起了眉头，显然她了解一些内幕。石青珊忍不住用密语传音给她，问她怎么了。

    风清却说出了一件惊人的往事，原来风清在背叛默楼之前最后一件任务就是刺杀芳俦派的这位女弟子。

    为了完成任务，风清易容潜入芳俦派三个月，也因为这次任务给了风清足够的准备时间，才让她得以顺利叛逃。

    不过在芳俦派的三个月里，风清却很清楚地知道那个女弟子的危险。如果说石青珊因为离经叛道而被称为妖女的话，那芳俦派的这个女弟子那就是魔女，性情乖张，喜怒无形，武功更是高强，杀人不眨眼。

    当然这也和芳俦派的训练方式有关，为了磨炼这位耗费苦心培养出来的女弟子，每一次战斗他们都是安排武功比女弟子高的弟子。

    让女弟子不停和比自己强的弟子交战，而且直接是生死对决。她杀了不知道多少同门了，而且就算对手每次都比她强，但最后活下来的都是她，可见她的实力。

    风清刺杀的那段时间据说她已经和掌门交过手了，结果是掌门重伤闭关，而她毫发未损。当然风清也没有确定这个情报，但如果是真的话，这个用极端手段培育出来的女弟子武功只怕已经出神入化，能和很多老前辈硬碰硬了。

    石青珊心想若是楚秋心知道这个消息，只怕又要皱眉直呼又是个邪门歪道的怪物了。

    不过事实就是正统的训练很难让人短时间成为高手，反而这种剑走偏锋的培养方式能最快地培养出高手，只是这样培养出来的高手往往心志扭曲，搞不好就会成为祸害。

    风清并没有真正见过那位女弟子，不过有一次风清为了探查女弟子的虚实靠近过她单独居住的小院“我还未走入围墙十丈范围，就已经被一股杀气凛然的气机锁定，最后只能退后，那股杀气不会作假的。”

    “那她叫什么名字？”石青珊问道。

    “黎茕。”

    石青珊将这个名字记在心里，心想以后必定有见面的机会。

    抱歉和尚告诉大家最近剑邪石碑已经逼疯好几个人了，因为大家看了剑邪的字强行练功，最后走火入魔，人都疯疯癫癫的“所以你们看可以看，但千万不要强行修炼，很危险。”

    “真的这么邪门？”

    抱歉和尚点头“我也去看过石碑，上面虽然只有两个字，但剑邪的那股邪意已经融入其中，甚至他的剑法也包含在这两个字里面，看了之后内力就会不由自主地要运行，开始的时候进步很快，可是很快就会发现内力走不通了，想要强行突破就是走火入魔。所以你们一定要谨记。”

    众人点头，都说记住了。

    等抱歉和尚和他们说完话，突然转向石青珊“石教主，不知你可知道妖龙精魄？”

    “知道。”石青珊心说这东西不是被无双剑客杀了么？

    “那么请你交出来吧。”抱歉和尚伸出手。

    “额，妖龙精魄不是死了么？”石青珊表示这东西怎么交出来？

    抱歉和尚发现石青珊根本没有理解他的意思“我说的就是妖龙精魄死后的一缕残魂。”

    “那我可不知道。”

    “难道无双剑客没告诉你他把残魂藏在哪里了么？”

    “没有，他在婚礼上就死了，我们甚至连话都没来得及说。”石青珊心说怎么到哪都有这死鬼的事情。而且她觉得妖龙精魄的残魂可能已经被陵子风吸收了，他那时候为了破解《无心剑典》也是煞费苦心。

    不过抱歉和尚的师父显然不这么认为，他觉得残魂一定是被无双剑客藏起来了。

第四百四十章熟人

一行人热热闹闹地在路上走，路两旁的野草是越来越高，路越来越窄，有很多小动物时不时从草丛里窜来窜去。

    不过因为人多，而且每个人都是武者，所以他们倒也不害怕，反而对即将面对的盛况充满了期待。

    剑邪石碑已经出现了两个月，八大门派也已经驻扎了两个月，还有陆续赶来的武者，可谓是空前的盛况。

    在抱歉和尚和大力关刀的带领下，在第三天的中午，他们终于到达了一个山谷。

    “这里就是‘葫芦谷’，有一大一小两个谷地，剑邪石碑就在里面的小谷，而我们就驻扎在外面的大谷里，现在小谷由八大门派轮流把守，每天只在早上开放一个时辰，今天你们就随便转转熟悉一下环境，明天早上我带你们去参观。”抱歉和尚说道。

    葫芦谷的位置非常大，此时已经布满了帐篷，粗略一数大大小小至少有三百个，环境非常拥挤艰苦。不过这些锦衣玉食的少爷小姐倒是不在意这些，一个个都激动地到处张望。

    他们被抱歉和尚安排到了一个独立帐篷里，男女分开，指明吃饭去专门的帐篷，厕所在最最边缘。

    而这个地方竟然还有很多小摊贩，热闹得相似庙会。不过这里的人都是武者，连做生意的人都有内功在身，不能小看任何一个人，哪怕是掌勺做饭的厨子说不定也是深藏不露的高手。

    “还有外国人。”不远处有几个腰系皮袄的人，这些人的发型和服装都不是大周人。武者寒暑不侵，所以这几个北国客人也只是把皮袄脱下系在腰间，连棉鞋都没有换，所以才会被一眼看出来。

    因为这里已经不是大周范围内了，剑邪之威显然已经传到国外了，所以国外的武者也是慕名而来。

    其实看帐篷风格也能分辨，大周的帐篷一般都是布料的，而北国的帐篷是皮革用的多。

    “真热闹。”凝愁的眼睛都不够用了，不过她还是很快想到自己还得去拜见叔叔：“前辈，带我去拜见古叔叔吧。”

    抱歉和尚却说道：“我也不知道师父现在在哪，或许在哪棵树上喝酒呢，或许就是已经喝醉了。他老人家不会介意的，等他出现，你再拜会不迟。”

    “也只好这样了。”凝愁先把行李放下，就是几件替换衣服，然后就要拉着石青珊去转转。

    想摸摸环境，找找食堂。

    食物都是免费领取的，都是八大门派提供，当然要开小灶的话就要自己花钱就买食材，或者去打猎。这地方找食材不容易，都是从废城运来的，价格昂贵。打猎的话倒是个不错的选择，江湖儿女行走江湖，打猎烧烤那是正常操作，身上常备油盐酱醋。

    真的是热闹，只是不少武者都是凶神恶煞，一副‘不要靠近，老子不好惹’的表情。凝愁这群好奇宝宝绝对另类，如此盛大的武林盛事，几十年都不见得有，现在被他们遇上了，自然要好好感受一番。

    “三十年前，八大门派围剿星海崖都没这么热闹吧。”

    就在大家好奇地参观的时候，突然有一个中年人拦住了他们的去路，他贼眉鼠眼地看了看周围，然后压低声音说道：“几位少侠，秘籍要不要？”

    石青珊心说买秘籍而已，要不要这么猥琐。

    “秘籍？你有什么秘籍？”凝愁好奇地问道。

    “我们去僻静的地方，人多嘴杂，不安全。”说着他就带着大家来到了一个帐篷的后面，这里没人。

    粗糙的手从怀里掏出好几本秘籍，他是一一介绍：“这些秘籍都是遮阳山脉里出土的古物，虽然都是四轮五轮六轮的功法，但比外面的大路货好多了。”看秘籍的封面确实非常有历史感：“这本是五轮秘籍《九天梵音》，还有这本六轮《降龙八十一掌》，这可就厉害了，练成之后一掌可以打死妖龙精魄，就是无双剑客打死的那个。还有这本《雪衰神功》，可是能吸人内力为己用，一般人我都不卖，我看诸位都是仪表堂堂，都是正直英雄之辈，我才拿出来的，你们修炼后铲奸除恶，打击江洋大盗，扬我正道鸿威……”

    他手里真的有很多武功，而且听介绍确实都很厉害，价格也很公道，一本只需要十两银子。

    不过这种避人耳目的做派实在是不能让人信任，只怕这些武功不是瞎编的，就是不全的。

    三轮以上的心法就已经不会随便流传了，一方面是数量少，一方面是怕大规模印刷之后有人根基不稳胡乱修炼走火入魔。所以大规模印刷的内功心法基本都是二轮以下的。

    这个人随便拿出来的秘籍不会是印刷的，那么就是瞎编或者不全的。石青珊本身就是搞出版生意的，对这其中的潜规则清楚的很。她可不止一次听说行业内有人用这种坑人的东西来骗人，这些秘籍或许真的是从遮阳山脉里找到的，但绝对有猫腻。

    但凝愁的朋友显然心动了，连欧阳青凤都心动了，她现在修炼的只是四轮功法，要是十两银子买一本六轮，那肯定能修为精进。

    十两银子对他们来说简直太便宜了，和捡的差不多。

    看封面真的非常特别，而且斑驳痕迹充满历史，一点都不骗人。

    只能说骗子都太有欺骗性了，要是封面就被人看穿了，他还怎么骗人？

    “心动不如行动，秘籍就这么几本，错过就没有了。”那人也看出有人心动了，于是继续添把火。

    “大骗子，这个家伙是大骗子。”就在欧阳青凤决定掏钱的时候，却听到一个稚嫩的声音响起，一个小姑娘已经如风一样来到近前，然后一脚将那骗子踹飞。

    石青珊看清来者的时候，不由乐了，还是一个熟人：“这不是招娣妹妹么。”原来来人是阳泉派掌门的关门弟子夏招娣，当初在临江拍卖会上认识的朋友。

    “你是大坏蛋的寡妇？”

    石青珊嘴角抽搐恨不能上去把萝莉的嘴巴捂住，就不能少提她寡妇的身份么？

    但没办法，因为无双剑客活着的时候在武林正道之中太有排面了，隐隐已经是年轻一辈的领军人物了，如果他不死，今天无双剑客肯定是一呼百应。

    丈夫太出名，做寡妇的肯定不安生。

第四百四十一章对立

“这是个骗子。”夏招娣狠狠地在对方的屁股上踢了一脚“我把压岁钱都给他了，没想到买来的六轮秘籍根本不能用，里面缺了很多内容，如果强行修炼会很危险的。还说这些是遮阳山脉里找出来的，我让你骗人。”说着又是两脚。

    “女侠饶命啊，我的秘籍真的是从遮阳山脉找出来的，只是里面的东西全不全我怎么知道啊，不要打了。”其实这个人的武功不见得比夏招娣弱，不过他肯定知道夏招娣的身份，他打得过夏招娣但打不过她的师父，也惹不起阳泉派，所以只能忍着。

    “我让你骗人，我让你骗人，我说过见你一次打你一次，你还敢出来，我打。”

    其实夏招娣没用内力，所以根本不疼，不过骗子还是叫得很惨烈，好像很疼的样子，果然是演技派的。

    刚刚心动的人不由羞愧地低下了头，他们差点就被骗了，要不是有这小丫头就丢脸了。

    “滚！”夏招娣打了一会儿，放走了骗子。然后她看向石青珊，目光落在石青珊的胸脯上，露出了不甘心的表情，好像在说师姐还是输了。

    “易姐姐也来了么？”石青珊对乐意助人的广成仙子映像极好。

    “今天轮到师姐守卫石碑。”夏招娣说道“你也来看石碑，我劝你还是算了吧，天资不好的人看了肯定走火入魔，连我师姐都不敢多看。”

    这丫头还真是喜欢拿她和师姐比较啊，石青珊是无可奈何，面对这样的师姐控，她也无能为力。

    “小妹妹，你是哪个门派的？”一旁的妙鱼公子一脸和善的样子。

    “我是阳泉派的入室弟子，你想干什么？”夏招娣说道“师姐说这里鱼龙混杂，不让我和奇怪的陌生人说话。”

    妙鱼公子的表情也不自然了，他这么风流潇洒，怎么就奇怪了？他这张脸可是老少通杀的。

    不过阳泉派的大名还是让大家羡慕，八大门派就代表底蕴，没想到夏招娣小小年纪已经是入室弟子了。

    “小妹妹，不如你来带我们到处转转，认认路吧。”妙鱼公子似乎特别喜欢哄小女孩。

    “师姐常说要乐于帮助别人，好吧，你们跟我来。”

    有人带领，认路就方便多了，很快他们就来到了食堂“这里就是吃饭的地方了，饭菜都是禅宗的大和尚做的，所以全是素菜，你们要吃肉的话自己想办法。”

    众人一听做菜的是和尚都不由发苦，要是一直吃素他们可受不了啊。

    不过石青珊并不担心伙食，她问夏招娣目前石碑的情况“石碑到底是怎么回事，是要引出剑邪传人，还是因为石碑上有剑邪剑意所以毁不掉？”按照石青珊的想法，剑邪剑法既然那么危险，不如毁掉好了。

    现在石碑不仅不毁掉，反而引来了这么多人，要是真的有人参悟了剑邪剑法那不是自找苦吃？

    “师父说剑邪石碑出世肯定不是意外，而是有人故意暴露的，而且那个人很可能已经领悟了剑邪剑法，所以八大门派必须从石碑中领悟破解剑邪剑法的招式。而且剑邪石碑确实非常古怪，左山掌门全力一掌不仅没有毁掉石碑，反而自己被震得受了内伤。”

    听了夏招娣的话，众人都不由惊讶“八大门派之一的掌门竟然被一块石碑震得内伤？！”

    “我没说谎。”夏招娣看他们不信，不乐意了“不理你们了。”竟然一溜烟跑了，挤入人群消失。

    小孩就是小孩，情绪善变，难以捉摸。

    众人哭笑不得，反正时间不早了，正好进去吃饭。

    果然全是素菜，不过这也是和尚的劳动果实，吃吧。味道一般，口感一般，不过绝对不难吃，免费的饭就不做过多要求了。

    然而吃饭的时候，风清却突然停下了动作，猛地转头去看门口，但营帐门口没有半个人影。

    “怎么了？”石青珊问道。

    风清说道“我有一种被人盯上的感觉，这种感觉我很熟悉，是芳俦派的黎茕，她来了。”

    “她来了，为什么盯上你？难道你潜入芳俦派的时候就已经被发现了？”

    “有可能。”风清的心情沉重了起来。

    “没事的，先吃饭，如果她要找麻烦，我们接着就是了，我和你联手也不怕她。”石青珊心说黎茕虽然经历了非常残酷的经历修炼了一身本领，但以一敌二，她们胜算更强。

    下午的时候，众人已经无所事事了，不过既然来到了这么热闹的地方自然要少不了交朋友，交友切磋精进武艺才是年轻武者应该做的，而不是吃饱了碌碌无为坐等明日。

    所以在葫芦谷的连接处有一块空地，就是让武者们切磋比试的地方，也可以坐在旁边一起喝喝茶交换一下修炼的心得。

    “我们也去吧，八大门派的年轻俊杰都在那里，若是有心认识一二，也是三生有幸了。”妙鱼公子说道。

    而凝愁的两位女侠朋友已经非常激动了，显然她们很想去认识一些名声在外的少侠，最好就是成就一段浪漫爱情。

    八大门派每一派都有驰骋江湖，名扬海内的年轻弟子，而且十有八九都是男性，那都是偶像一个级别的存在，而且其中很多都是无双剑客陵子风的至交好友，都是对陵子风心服口服的。

    “走。”一群人如鸭子一般来到了空地，虽然是午饭时间，但人依旧不少，或成群，或两两演练，一派浓郁又积极的学术氛围。

    凝愁他们也不认识人，所以也不知道应该先去找谁搭话。

    石青珊倒是找到了一个熟人，那就是大周新科探花谷中仙，不过谷中仙和她理念有冲突，当日血色婚礼石青珊身份揭穿时两人就割席断袍了。

    谷中仙绝对不能接受石青珊一个女子娶了另外两个女子，而且为了自己师门的复仇，为了引出剑圣，冒险举办婚礼，最后默楼楼主袭来杀掉了那么多宾客，石青珊有不可推卸的责任。

    谷中仙也见到了石青珊，直接无视了，道不同不相为谋，多说无益。

    就在石青珊继续寻找熟人的时候，只听一声尖啸直扑她的咽喉，虽然不带杀意但也是恶意满满。

    好在石青珊此时已经今非昔比，距离七轮只有一步之遥，发现来袭，她指弹剑脊，动作比剑招快数倍。

    叮的一声，剑已经偏到了别处。

    “青云一剑的剑招竟然被迫了，破招之人是谁？”一下子就好像是冷水倒入热油锅，空地都沸腾了。

    “艾姑娘，你的欢迎方式也太特别了吧。”石青珊早看清来人也是顺天城有过一面之缘的万花阁弟子‘青云一剑’艾青云，当初她还帮对方找到了谋杀师妹的凶手呢，没想到她现在竟然直接出手。

    “妖女，你害了顺天城四十八条人命，竟然还有胆子出现在这里，今天我艾青云就要替天行道。”听艾青云的意思，是把被默楼杀掉的人都算到石青珊头上了。

第四百四十二章高调

艾青云，万花阁女弟子，她一句话一个动作就将周围所有的年轻人都吸引了过来，众人也知道顺天城发生惨案，没想到元凶竟然会出现在这里，一双双眼神带着好奇、厌恶、幸灾乐祸看了过来。

    艾青云一脸正义，好似攻击石青珊是理所应当义不容辞的事情。

    “有一说一，人是默楼楼主杀的，而我杀的是默楼楼主，如果这样也算我杀了四十八条人命的话，那你杀了我，这么多人命不就是转移到你的手里了么？”石青珊无辜地说道，她觉得艾青云这种算法实在是有失公允。

    “狡辩。”说着艾青云已经再施剑法，《云在青天水在瓶》乃是万花阁的镇派武功，是名誉江湖的七轮功法，讲究天道自然，剑法行云流水，每一招每一式都是暗合天道，优美而危险。

    三招剑法封锁石青珊周围，剑光组成罗网罩来。

    “好剑法。”此剑法就算拿到剑格之中也是上层，石青珊双眸之中倒影无数剑之流光，然后她出手了。

    狂生刀法·浮光掠影。

    石青珊以手为刀，竟然使出的是狂生狄冰的刀法。当日石青珊、一剑随风、何幼晴三人合战狂生不敌，最后狂生死在了焦螟娘娘手中，他的内功心法和刀法都落在了石青珊手里，这刀法就是狂生自创，以快刀闻名。

    咻咻咻，刀过留声。

    艾青云在江湖上被称为‘青云一剑’，为人性情刚烈，剑法更是一绝，只是这一次她挑错对手了。石青珊此时修为已非等闲，便是空手也能击败艾青云。

    叮当，巨大的刀劲和艾青云的‘水云剑’对撞，剑身激抖，差点脱手而出。艾青云更是被那直来直去的刀招逼退。

    不是狂生刀法胜过《云在青天水在瓶》，而是石青珊胜过艾青云。

    “艾女侠退了？！”艾青云人美武功好，可是有不少拥趸的，此时大家见艾女侠被人欺负，纷纷义愤填膺，都一副要出手的样子。

    石青珊立刻感觉有不少想要英雄救美的男人已经将气机释放出来了，显然她是犯了众怒。

    “住手吧，你们不是他的对手。”此时却是谷中仙站了出来，他不是为石青珊说话，只是为了避免大家受伤而已。当日石青珊和剑圣一战，他也在暗中观战，可是清楚看到石青珊临阵突破，而且剑法如仙，只是不知道现在她为何改用刀法了，但不管如何石青珊的内力修为都超过他们这辈人。

    “谷中仙，你什么意思？难道是让我们看着艾女侠被人欺负么？”有人叫嚣道。

    谷中仙没有理会，只是用冰冷地眼神看着石青珊，有愤怒也有震惊，因为他发现石青珊的修为更加精进了，半年不见，对方的修为是天翻地覆。

    “她既然敢来，我们八大门派弟子一起上，也是为民除害。”又有人说道，这些弟子显然都不是核心弟子，不然也不会说出‘一起上’这么不要脸的话。

    凝愁没想到师姐竟然如此不受欢迎，她都有些担心了，不知道这事情如何是好。而妙鱼公子、镜花先生都是沉默了，他们倒是没有急着站队而是先观察。

    风清和剑博士肯定是支持石青珊的，他们是一脸戒备，随时准备出手。这些弟子倒是不可怕，只怕八大门派的掌门人会出来干涉。

    “那人是藏剑阁弟子。”石青珊看那一直聒噪的弟子，认出了对方的衣装，显然他们藏剑阁亡道一教的心不死啊。

    八大门派似乎是同仇敌忾，隐隐成包围之势态，随时可能会暴起攻击。

    “艾女侠，我们并肩作战。”

    石青珊眯起眼睛，终于她决定了。

    刹那间，两道精光从石青珊猛然睁开的双眼中绽放，直冲斗府，她踏出一步，六轮全开的境界完全释放出来，周围众人的武器都在剑鞘中微微颤抖，一副要夺路而出的样子。

    众人连忙用内力抵挡石青珊的剑意，可是他们的修为根本不够。

    众人凛然，才发现他们和石青珊的差距竟然如此之大，唯有谷中仙知道石青珊若是认真起来连掌门都救不了他们，这绝对是世界上最可怕的女人之一。

    石青珊爆发，营地内无数道目光聚集到空地，甚至有身影直接飞天而来见证事态发展。

    “剑来。”石青珊蕴含剑音的一声轻喝，一众武者就感脑子昏昏沉沉，压制武器的内力不继，无数长剑纷纷离鞘，锵啷啷地飞了出来。

    一瞬间，漫天剑光闪烁，无数利剑在天空化为利刃的龙卷风。寒光宛如利箭一般摄人心魄，在间不容发之间，众人失神了，他们看着自己的剑在天空游走，好似那苍龙鳞片耀眼夺目。

    此时大家看向石青珊的眼神已经满是敬畏和嫉妒，明明年纪差不多，可是石青珊的修为却高出他们这么多，实在不能心服口服。

    轰！

    剑雨落地，插满了空地，虽然没有攻击但视觉效果绝对惊人，空地成为了立满剑的碑林。

    一时间剑颤之音如九天梵音绕梁三日，震荡人心。

    此时已经再也没有人敢出手了，石青珊让他们知道了什么叫做差距。

    “哈哈，我以为是谁有如此剑意，原来是石姑娘，多日不见，你的修为令人心惊啊。”一个颀长的身影走了过来，原来是天宗的元舒歌，他的修为也凌厉了不少，显然拜访各大门派的高手，他也所获颇丰。

    然后更多身影出现，这些人才是八大门派的年轻一辈顶尖力量，而且他们都和无双剑客有过交情，此时都是若有所思地看着石青珊，似乎是想要看看她和无双剑客有何相同。

    高手真不少，石青珊就知道自己一高调就会引出高手，不过她也不惧，先不说她自己的修为，就算是八大门派掌门来了，那自己也有禅宗撑腰，自己现在还是禅宗的小师叔，这些和尚还有利用她的地方，那么他们肯定不会坐视不理。

    正是想到了这些，石青珊才不再忍耐。

    此时八大门派的年轻高手全部出现，而八大门派的掌门也在暗中观察，石青珊可以清晰地感觉到有几道深不可测的气机正在打量自己，看来他们真的很重视剑邪石碑，派出了不少老妖怪。

    “哈哈哈，真的是后生可畏啊。”有人从人群中走出来，是真定老人，他依旧爽朗，看向石青珊的眼神充满了欣慰，他对道一教的所作所为最为了解，知道道一教是合法买卖，而且大量制造就业，是真的利国利民，所以他也站在石青珊这边。

第四百四十三章洛水神剑

石青珊一声‘剑来’是把所有的高手都引了出来，好在这些高手还是通情达理的，有少数是支持她的，这就够了。

    “散了吧，没什么好看的。”真定老人是武林泰斗，他开口，八大门派的弟子也只能低着头把剑找回来然后灰溜溜地离开。

    “多谢前辈照拂。”石青珊抱拳感谢真定老人。

    “你要是出事了，道一教又要乱了，数千百姓又要没工作没饭吃，怎么我也得帮你。”真定老人实话实说“你这个丫头虽然滑头，但人不坏，你和八大门派只是误会而已，以后有时间我做个和事老帮你们说和说和。”

    “全凭前辈安排。”石青珊也没想和八大门派作对，可惜是他们眼红自己的产业。不过如果不用打架，那就不打。石青珊知道和八大门派打架肯定是两败俱伤，到时候白白便宜了那些隐藏暗中的小人。

    凝愁等人也来见过真定老人，对这位武林泰斗，大家都是久仰大名。真定老人也没有什么架子，和蔼地和大家问好，最后说道“你们也是来看剑邪石碑的话，不如先去十公里之外的‘斩龙坡’，那是当年无双剑客和妖龙精魄大战的地方，留有无双剑客参悟的剑意招式，必定能对你们修为能有帮助，看了这些再回来看剑邪石碑定是加深理解，收获更大。”

    凝愁忍不住问道“前辈，那妖龙精魄很厉害么？”

    “何止厉害，可以说以无双剑客当时的修为能打败妖龙精魄简直是个奇迹，不过我看了他留下的剑痕之后才知道无双剑客果然是天纵之才，小小年纪就已经领悟如此深奥的剑意，若没有英年早逝，他一定可以成为年轻高手的领头羊。”

    真定老人已经见过剑痕了，也是深深佩服无双剑客。他留下的剑痕更是让不少年轻武者受益良多，哪怕死了也依旧影响着江湖。

    “若是要去的话，我愿意带路。”元舒歌走了过来“前段时间我也去看过剑痕，可惜可叹，如此剑豪竟然陨落，真的是武林的损失。”

    石青珊心说有这么玄乎么？若是无双剑客真的已经领悟了这么厉害的剑意，为什么和红无常大战中还是死了？

    石青珊觉得太夸张了，不过凝愁他们倒是很好奇陵子风到底留下了什么招式竟然让众多高手啧啧称奇。

    凝愁说道“好啊，好啊，二十里路也不远，我们晚上就能回来。”

    “我也对无双剑客久仰已久，可惜未曾见面，若是能瞻仰一下他与妖龙精魄大战的战场，也算是弥补遗憾了。”妙鱼公子也想去。

    他们就是来旅游的，战场就是旅游景点，怎么能不去呢。

    元舒歌大手一挥“那我们还等什么，我带你们去。”

    拜别了真定老人，这群年轻人风风火火地出发了，石青珊跟在他们身后是百感交集，心说陵子风已经不在江湖，江湖却留有他的传说，作为武者也算是死而无憾了。

    与此同时的斩龙坡。

    “梁姑娘还在上面么？”百晓生见秦怀玉一个人下来，关切地问道。

    秦怀玉长叹一声“人间最苦痴情人，梁姑娘对陵贤弟一片痴心不改，真的是令人动容。”

    “可是她已经三日不吃不喝，就呆呆地看着剑痕，长久以往也不是办法。”百晓生说道“就算她武功再高强，也支撑不下来的。”

    “我何尝不知呢，可是她不听我的劝。”秦怀玉忍不住说道“只是我也没想到陵贤弟众多的红颜知己之中，用情最深的竟然是梁姑娘，真的是想不到。”秦怀玉自问自己和陵子风是无话不谈的好朋友，对好友的红颜知己也颇为了解，却也没有想到在陵子风死后最伤心的人竟然会是她。

    梁洛，江湖人称‘洛水神剑’，剑法出神入化，为人却如冰封洛水般寒冷，不与任何人亲近，是江湖上少有的独行女侠，也是江湖上大名鼎鼎的冰山美人，很多男人都爱她那没有笑容的容颜，却因为太冷而只能远观不敢亲近。

    传说这个世界上唯一能让‘洛水神剑’笑的人就是陵子风了。

    不过梁洛却并不会经常被提起，陵子风的红颜知己众多，经常被提及的是楚秋心，这位江湖第一美人。

    梁洛的容颜虽然不比楚秋心差，但她太冷了，冷得大家都不敢靠近，冰冷的气场让她的亲和力大打折扣，自然就比不上楚秋心。

    楚秋心在江湖中人的映像里一直都是嫉恶如仇，急公好义，乐意助人的。

    可谁能想到梁洛这位冰山女神竟然如此痴恋陵子风，在陵子风的剑痕前一站就是三天三夜，不吃不喝。

    百晓生和秦怀玉也只能感叹命运弄人，梁洛真的是把感情藏的太深了，如果她性格更开朗一些，若是她早点将心意告诉陵子风，或许他们之间的命运也不会如此坎坷。

    “情一字真的是害人不浅。”百晓生忍不住说道。

    秦怀玉只是叹息，心想贤弟泉下有知一定也会感动涕零吧。

    这一次秦怀玉遇到了不少陵子风的老朋友，大家以前因为陵子风聚在一起行走江湖，铲奸除恶，现在陵子风一死，已经找不到以前的感觉了，真的是空虚。

    不少老朋友都说有了退隐的心思，没有了无双剑客，江湖都变单调了，他们这些人就好像没有了灵魂，还不如退隐来的舒坦。

    秦怀玉也不劝他们，因为他何尝不是空虚呢，不过他作为万剑山庄的少主不允许他远离江湖，可惜他成不了陵子风，不能代替无双剑客成为大家的核心。

    “我理解梁姑娘，那是天下少了一个懂自己的人啊。”无双剑客不仅武功好，人格魅力也绝对一流，所以大家才这么佩服他尊敬他，以他为首“他去了，我们这群人就好像断弦古筝，已成绝响，难再复续。”

    清冷孤寂的斩龙坡上，有一冰冷的丽影俏生生站在巨大的剑痕前，这就是陵子风斩杀妖龙精魄的绝世一剑，高深境界能让人感悟出不同的剑道。

    梁洛身姿娇美难减难增，容颜俊秀不肥不瘦，素颜朝天自然美丽，湘裙薄凉周正堪怜，行过处幽香暗生，坐下如雪夜昙花，美不胜收。

    只是眼带凄苦，眉梢悲悲戚戚，淡薄地站立在风中宛如一股憔悴的晚风。

第四百四十四章重温大战

“到了，这里就是斩龙坡。”元舒歌指向不远处的一个轮廓说道，他们从葫芦谷出来朝西走了二十里。

    这里已经是遮阳山脉的外围了，远眺出去，可见天际处有一道黑影，好似巨龙卧倒，昏昏沉沉，不见有其他色彩，整体就是墨泼的一样。

    山脉之浓郁，虽阳光不可照亮，这就是遮阳山脉。哪怕是阳光明媚的青天，山脉也是阴沉沉的。当然这山脉比看上去的要大很多，有人说山脉的面积丝毫不必大周的总面积小，甚至还要更多，所以要穿越山脉非常困难，更不要说山脉之中有着各种古怪的生物和现象，危机四伏。

    “好壮观。”大家都是第一次远眺遮阳山脉，才发现山脉和比他们想象的还要广阔，左右都看不到边际，好似朝两头无限延伸。

    元舒歌说道：“遮阳山脉另一侧定有更加广阔的世界，只可惜我们凡人哪怕是终其一生也难以穿越山脉。”

    大家也是一番感慨，然后继续朝斩龙坡去了。

    斩龙坡下竟然有一个小小的驿站。

    原来当年无双剑客斩杀妖龙精魄之后，妖龙精魄的尸体就留在这里，后来废城的人过来分解尸体，时间一长就有人在下面建了这么个小驿站，现在住的人都是来瞻仰战场遗迹的。

    店里就一个掌柜一个小二，都是废城人。

    众人也不进驿站，而是直接上了斩龙坡。

    秦怀玉和百晓生已经看到人群，待众人靠近，才走上前去。

    “弟妹，你也来了？”秦怀玉看到石青珊后一脸微笑，然后一一和大家打招呼。

    一听是万剑山庄的少主和百晓生前辈，众人都是非常尊敬。

    “弟妹，你们可是要上去观看贤弟留下的剑意？”秦怀玉想到梁洛女侠还在上面，不知道她会不会情难自控对石青珊出手。所谓情敌见面分外眼红，贤弟已死，秦怀玉不希望两位佳人妄动肝火。

    “怎么，难道现在不方便？”秦怀玉并不擅长说谎，看他的表情就知道他想隐瞒什么，可惜他的表现出卖了他。

    秦怀玉长叹一声：“实不相瞒，‘洛水神剑’梁洛女侠正在上面。”

    “妙。”妙鱼公子一听到‘洛水神剑’这四个字的时候已经双眼冒光了，因为那可是江湖中大名鼎鼎的美女，只是因为性格孤僻，个性冰冷不与人亲近，但她的容貌绝对能与江湖第一美女楚秋心抗衡，“没想到竟然能有幸见到‘洛水神剑’本人，真的是不虚此行。”听到美女，他比谁都精神。

    镜花先生也忍不住说道：“‘洛水神剑’行踪莫测，竟然能巧遇，真的是我等福气。”

    连元舒歌都心生向往地说道：“梁姑娘的《洛水三千剑法》，我早有耳闻，只是无缘一见，今日相遇一定要切磋一番。”

    “‘洛水神剑’是不是就是江湖中很有名的那个冰山美女？”凝愁也听说过她，不过她印象最深刻的是梁洛的‘冰山’外号。

    欧阳青凤说道：“就是她，梁洛女侠刚刚行走江湖的时候，和楚女侠并称‘江湖双美’，只是梁洛性格非常冷淡，不知道多少人在她那碰了钉子，后来也就没人去触霉头了，而且她行踪不定，名声就慢慢没有楚女侠这般出名了。不过她的《洛水三千剑法》从来没有败绩，哪怕是是对战雪国六大武士，也是轻松取胜，在外邦联盟入侵时也是大放光彩。”“而且……”

    而且什么？大家正听得兴起，却不想欧阳青凤戛然而止，令人如猫爪挠心般难受。

    其实而且之后就是八卦消息了，欧阳青凤也是突然想起来梁洛和陵子风的八卦肯定会影响到石青珊的，所以停止不言。

    但石青珊已经猜到了，肯定又是陵子风的红颜知己，羡慕嫉妒恨啊。石青珊心说目前她遇到几个了？

    和陵子风不打不相识的美人杀手霜迟，驯幼染外加女仆属性的青梅竹马何幼晴，真爱属性的江湖第一美女楚秋心，现在又加一个冰山美女，真的是各色各样的红颜知己。

    不知道有没有御姐、少妇、老师、师姐妹、门派掌门、兽娘这种属性的妹子。

    “那我们就上去吧。”石青珊心想大家不用担心自己，她和妙鱼公子这种臭男人一样也想要看美女。

    秦怀玉见挡不住石青珊，也只能在前面带路。穿过幽邃的羊肠小道，就来到了一处明显是被压出来的平坦山坡。

    山坡之上有一女子背对他们，垂首而立，宛如一座雕像，一道风景。

    只是绰约的背影就已经令人浮想联翩了，大家都想要让姑娘转身，却又怕搅乱这一份难能可贵的静谧，一时间众人都屏气凝神，竟然都安静了下来。

    此时他们已经踏入了战场，山坡之上纵横交错的剑痕向他们说明了这里进行的旷世决战，无双剑客对战妖龙精魄。

    妖龙精魄有十丈长，水缸粗，滚一滚就能压塌房屋，盘一盘就能挤碎岩石，四只爪子能抓破钢铁刺破真气。

    剑痕赫然是《十二路避水剑》，只是在陵子风手中变化更多。石青珊也是熟手，忍不住感叹果然活的陵子风比剑格中的陵子风更加可怕，竟然可以让剑法中正的招式变为险招，也可以让剑走偏锋变为正面一剑，他对剑的理解已经超凡脱俗，剑法在他手里已经不仅仅是剑法了，而是一种艺术。

    哪怕是最简单的招式，在陵子风手里都能活过来。

    随着剑痕走动，石青珊能清楚地看到那惊心动魄的一战，陵子风四轮半开，对战的却是有六轮实力的妖龙精魄，战斗险之又险，无双剑客一直落在下风。

    《十二路避水剑》山穷水尽，然后就是未完成的《九子剑法》中已经完善的两招接连刺出。

    当时陵子风已经没有退路，妖龙精魄的杀招是延绵不绝，可以看到地面上有无数抓痕形成的网络，说明妖龙的强横。

    几丈高的石头都被击碎了，那肯定是妖龙精魄那如钢铁般的硬尾扫过造成的。若是陵子风被打中，必定失去战斗能力。

    陵子风用《九子剑法》中的两招化解了攻击，不过妖龙精魄的最后杀招却已经不可避免。

    “决胜负的一招！”石青珊忍不住发出了声音，众人才回过神来，发现石青珊竟然已经站在了梁洛的身边。

    刚才他们也是沉浸在这激烈的战斗中，只是他们感悟的很吃力，没有石青珊这般行云流水。

    也只有元舒歌之前感悟过，所以才知道石青珊的厉害：“没错，这就是陵子风斩杀妖龙精魄的最后一招，杀招对杀招，结果就是无双剑客赢，妖龙精魄死。”

第四百四十五章暗算

最后杀招对杀招，陵子风使用的就是《九子剑法》中的第三剑，可惜这一剑却并不是那么容易理解的。

    “当日我在这里战了两个时辰还是没能想明白陵子风那最后杀死妖龙精魄的精彩一剑，连我师父都说若是我能理解这一剑，必定能对剑邪石碑领悟更深。”元舒歌很遗憾，最后他是没有成功。

    秦怀玉看着石青珊，心想弟妹不知能否和贤弟心有灵犀，若是她能参悟贤弟最后一式剑法，贤弟若能泉下有知也能含笑九泉了。当然了若是石青珊参悟了这一剑，梁洛也不用那么辛苦了。

    梁洛除了缅怀陵子风之外，也是为了参悟这最后一剑，免得让陵子风绝世的剑法掩埋在历史之中，最后被人遗忘。

    可惜来的人很多，可是真正完全参悟无双剑客一剑的人却没有，很多人只是参悟到了一些皮毛，终是不能掌握那一剑全部的精华。

    石青珊也看得皱起了眉头，这最后一剑已经没有剑招，只有剑意。陵子风肯定是在最后关键时刻突破自身，登临剑道高峰，以晦涩的剑意越阶杀敌。

    《九子剑法》是陵子风所传，不过只完成两招，他就已经被武魔杀掉了。

    第一招‘一子落目’，刺剑而出，指哪打哪，讲究的就是个快准狠，石青珊多次用这一招直取敌人咽喉。

    第二招‘飞挂定子’，是虚实结合的一招，以迷惑敌人为主，冷不丁地取人性命，这招石青珊用的不多，只有在同等级的战斗中才会用上。

    而在斩龙坡上，陵子风留下了第三招，可以令他越阶杀敌，那就是剑意。

    楚秋心也不过是两个月前才领悟剑意，没想到陵子风在两年前就已经做到了，而且强得过分。作为他临死前最后的功绩，陵子风完成得非常漂亮，剑意出鞘，妖龙精魄顷刻毙命。

    可是地上的痕迹却很奇怪，看不懂。

    “起手并不锋利，也无一丝霸道，不知为何最后却打败了敌人？”石青珊对剑意的理解也不过是刚刚起步的阶段，要达到无名剑客的程度还需要十年累计。

    陵子风一生以剑为伴，剑就是他的第二生命，他对剑的理解绝对超过石青珊，所以他的剑意也更加神秘莫测。

    不是楚秋心的刚正不阿，无怨无悔。也不是石青珊的投机取巧，卖弄手段。陵子风一生诚于剑，剑就是他的伙伴，剑法就是他的语言，那么剑意也会是他最重要的表现，是他在世界上留下的记号。

    大家都不敢打扰石青珊，特别是剑博士，他期待师父能参悟这一剑，并抱有极大的希望。在他看来师父就是剑的私生女，师父是被剑眷顾的，如果天下谁能破解这个剑意，那么绝对就是他的师父。

    凝愁也看着师姐，其实当日在石青珊离开千眼魔窟之后，焦螟娘娘对她说过‘天官门的未来就系于你师姐一身了’。焦螟娘娘虽然看起来是怕麻烦，但她也知道石青珊的潜力是巨大的，最后定能继承天官门的衣钵。

    石青珊并不知道大家都在期待她的表现，她只是不懂陵子风是为了破解《无心剑典》的武功才来的，那么他的杀招应该和无心正好相反，应该是饱含感情的一剑，可是这一剑不仅慢而且很虚无。

    难道是在心死的边缘领悟到的‘绝情剑’？斩断的不仅仅是妖龙精魄还是自己对楚秋心的迷恋？

    吧嗒，就在石青珊思索这一剑的含义时，却见身边冰山美女落下了一滴晶莹眼泪，她的表情似喜似悲，三天三夜她终于感悟到了，感受到了陵子风那时候的心情。

    因为感悟到了，所以她才不由自主地落泪。

    冰山神女从来都是没有表情的，可是她却为陵子风笑，为陵子风哭，陵子风的喜怒哀乐就是她的喜怒哀乐。

    泪水落在陵子风的剑痕之上，刹那之间，整个山坡都好似活了过来，无数剑气从剑痕之中溢出，好似火山喷发一般将众人笼罩。

    石青珊暗道不好，有人暗算！

    陵子风不是修炼《苍生悲苦诀》的刀客，他虽然能把剑意剑气留在剑痕之中但绝对没有能力激发出来，此时斩龙坡的异变肯定是有人利用无双剑客的剑痕进行偷袭。

    偷袭者功力绝对很高，而且悟性逆天，不然不可能完美还原陵子风当日的所有招式，包括最后一剑。

    众人本来还在迷茫之中，突然剑气四起，根本来不及反应。也只有元舒歌和剑博士出剑迎击。

    电光火石之间，虚空中的剑招宛如陵子风复活一般，剑气成招朝着斩龙坡上的人攻来。

    而《九子剑法》最强的一招竟然直指一个谁都没有想到的人，指向了风清。

    风清和陵子风没有任何关系，根本没有见过，不知道暗中之人为何要杀她。

    面对斩杀妖龙精魄的惊世一剑，风清唯有取出风魔刃对抗，只是那剑意快如电，风清终究还是慢了一步。

    好在这时，石青珊双眼绽放怒意，暗中之人的手段彻底激怒了她，澎湃剑意呼啸而出，小万剑归宗竟然以从来未有的澎湃拦截那道剑意。

    此时剑意已经绽放，众人仿佛看到了陵子风完成最后杀招的表情，黯然销魂，他斩杀了妖龙精魄却失去了爱情。

    他明白自己的一切努力其实都不会有结果，所以斩杀妖龙精魄之后没多久他就选择了结婚，也可以解释为什么他没有在婚礼上用剑意对抗武魔。

    因为那是他最强的一剑，也是他最失败的一剑。以前他用剑解决一切问题，但这一剑代表他和过去自信的自己说再见了，他第一次面对现实，承认爱情是不能用剑挽回的。

    这是一道痛彻心扉的剑意。

    “一子不慎，满盘皆输！”

    眼花缭乱，斩龙坡上剑气、剑意宛如烟花般接连不断出现。先是有人激活陵子风的剑痕，接着又是石青珊爆发的‘小万剑归宗’奔袭救援，最后最为璀璨的一剑却是梁洛刺出的，便是陵子风最后的‘绝情一剑’。

    可以说石青珊已经先一步想到了，可惜意外横生打断了她的参悟，最后没能学会陵子风最强大最失败的一剑。

    梁洛对陵子风的遭遇是感同身受，无限悲伤以剑意的形势迸射，周围的剑气全部被吹散，‘一子不慎，满盘皆输’的剑意更是如海啸一样冲向暗中之人。

第四百四十六章失恋剑意

斩龙坡异变突生，无双剑客留下的剑痕被人激活笼罩众人。

    好似无双剑客起死回生，剑招凶猛凌厉，剑气锐不可当。根本不给众人反应的时间，剑招扑头盖脸袭来。

    好在元舒歌和剑博士两人剑出如龙，迅速回击。

    《天击八法》横空出世，抵挡无双剑客剑招，保护凝愁等人。剑博士也是剑招突起，连绵不绝地反击，完成了自保。两人立分高低，元舒歌能保护别人，而剑博士只能自保。

    而凝愁、妙鱼公子、镜花先生、欧阳青凤都是经验不足，特别是凝愁她的实力和剑博士相差无几，可是面对偷袭，她根本没想到反击，可见她缺少实战的弱点。

    另一边秦怀玉因为在石青珊身边，倒是没有遇到危险。

    轰隆巨响，最强一击直接扑向了风清。

    风清万万没想到自己会直面强敌，想要反击，但已经来不及了。无双剑客斩杀妖龙精魄的绝杀一击，带着无限悲怆的强大招式堪比闪电。

    好在有一个人比闪电还快，那就是石青珊，她以《却月拂云步》配合‘小万剑归宗’在千钧一发之际挡在了风清的面前。

    两股力量对撞，虚空中无双剑客的剑招都被吹得震荡不稳，倒是为元舒歌减轻了压力。

    石青珊感受到无双剑客剑意中的决然，心说好一个失恋的男子，失恋都能领悟如此剑意，真的是将人生感悟化为利刃，不愧是个高武世界。

    不过石青珊不会让人伤害她的朋友，小万剑归宗的剑意如蜂拥蚁聚噼里啪啦地消耗着敌人剑意。

    而此时璀璨一击也已经绽放，领悟无双剑客剑意的梁洛将失恋剑意朝着一个方向释放，摧枯拉朽，斩龙坡再现无双之剑。

    轰！

    众人压力瞬间消失，显然暗中的敌人也得全力抵挡梁洛的招式。

    对抗很短暂，因为梁洛已经三天三夜没吃饭没合眼了，她这个时候是强弩之末，剑意虽然澎湃但只能维持一会儿，她出手只是因为不允许有人用陵子风的招式滥杀无辜。

    短暂却惊艳的一击足以惊退敌人。

    石青珊面前的剑意也被瓦解了，一切归于平静，敌人肯定已经跑了。妖女再一次以精妙步伐来到梁洛的身旁，扶住这位娇柔的冰美人。

    梁洛的身体就好像没有重量，轻盈至极，就好像她本人只是一阵香气。

    等到斩龙坡风静尘止，众人已经是一身冷汗，刚刚他们经历的一切太过梦幻，虽然危险但真的太匪夷所思了。

    “是无双剑客显灵，还是什么？”凝愁天真地问道。

    元舒歌若有所思地说道：“若是显灵就好了，只怕是有人别有用心。”刚才那些被激发的剑招都是带着杀意的，是奔着杀人去的，只怕不是无双剑客的意思。

    风清沉默着她知道这是奔着她来的，暗中的人只怕就是芳俦派的黎茕了，只是没想到她竟然这么执着，一心要杀人。

    这一次差点因为自己而连累这么多无辜的人，风清心情沉重。

    “她没事吧？”凝愁看着梁洛绝美的容颜，竟然找不到一丝瑕疵：“真美，晕倒了那股不近人情的寒冷淡了很多，若是她醒得时候也是这般恬静那就好了。”

    石青珊心说若是这样的话，那她冰山美人的人设不就毁掉了么？不过看她竟然能领悟陵子风的失恋剑意，只怕她的心境和当日的陵子风一样都是失恋了，她心里一定很爱陵子风，只是没有表现出来。

    此时已经夕阳西沉，众人决定就在山下的驿站居住，明天一早再回葫芦谷。

    “弟妹，就麻烦你照顾梁姑娘了。”秦怀玉说道：“她是个可怜人，还请你不要见怪。”

    石青珊心想她可不会把梁洛当成情敌的，这点根本不用担心，难道还怕她为了陵子风对美女痛下杀手么？她不会，她只会为了美女对陵子风痛下杀手。

    这一夜有人睡不着，元舒歌就是其中之一，他在白天看到了两大剑意，一个是陵子风和梁洛的失恋剑意，一个是石青珊的‘小万剑归宗’，心中颇为震惊。陵子风和石青珊都比元舒歌年轻，可是都已经领悟到了‘意’的境界，而元舒歌不过才感悟‘势’，已经落后了。

    刚开始练剑的时候，元舒歌就迫不及待问过师父：最厉害的剑招是什么。

    师父很干脆地告诉他是‘剑意’，并说一个剑客只有将自己的剑意凝练出来才算圆满，可以踏上更高的境界了。

    元舒歌一直没有忘记师父的教导，可是现在他连剑意的边都没有摸到，而比他年轻的陵子风夫妻却先行一步，这大大挫败了他的自信。几个月前石青珊不过和他相当，本以为自己已经有了很大的进步，没想到石青珊的进步才是惊人的。

    从剑气，到剑势，再到剑意，元舒歌不明白为什么别人能这么快领悟，而他却好似不开窍一样，停步于剑势。

    所以这一夜元舒歌因为挫败感而难以入眠。

    而风清和石青珊是因为黎茕的事情而谈论整夜，黎茕很可能在风清潜伏芳俦派的时候就发现她了，但魔女没有公开风清的秘密就是为了将来能亲手杀掉风清，这种报复心简直闻所未闻。

    “十有八九就是她了。”偷袭爆发的时候，石青珊也察觉到了一丝不寻常的气息，如被猎人盯梢的感觉：“她肯定是被芳俦派给虐待成疯子了，不过这个疯子的武功只怕非常高。”能激发陵子风的剑招，完美复制他的剑意，完成这一切的人武功肯定已经匪夷所思了。

    石青珊都不敢说自己能完美做到：“而且她的领悟力也非常厉害，难怪每次和高手生死相搏，最后赢的都是她。”

    “我只怕再因为我而连累大家，所以我想和你们分开行动。”风清此时还为大家着想。

    “不行，太危险了。”今天风清就差点受伤，石青珊肯定不会让她独自行动的：“明天我和你一起行动，也好照应。”

    风清知道石青珊肯定不会让自己一个人走的，也只能同意和她一起行动，这样至少不会再连累其他人。

    于是第二天，石青珊和风清留下纸条就先走一步了。

    梁洛睁开眼睛就看到了桌上的纸条，知道照顾她的人先走一步了。她只是饿加伤心过度，昨天晚上石青珊喂她吃粥，有睡了一夜养了精神，梁洛已经没有大碍了。

    大家知道石青珊和风清走后，不明白她们要去干什么，不过走都走了，其他人还是要按照原计划启程回葫芦谷。

第四百四十七章月夜大战

月如天勾，风如冷刀，昏昏沉沉的天地被黑暗压制，任由夜风切割。

    而在这样的天地之中却有两个不眠人，相距三丈面对面站着，宛如两座石碑全然不惧瑟瑟夜风。

    其中一人是真定老人，而另一个人却是一个矮小的姑娘。

    “你将我引到这里，有什么事情么？”真定老人本来已经准备休息了，可是帐篷外突然有人掠过，他跟随而出很快就发现对方是故意将他引来这荒郊野外的。眼前这个女子背对月光，轮廓笼罩氤氲，朦胧而缥缈，不过却能感受到她身上比风还冷的杀气。

    真定老人皱起眉头，想要杀他的人不少，可是他已经很久没有遇到年纪这么小的杀手了。对方很自信，将自己引出来就是自信能在一对一的战斗中杀掉自己。

    “姑娘，你想要杀老朽，不知可否说一个理由？”真定老人很镇定，这种误入歧途的年轻人他见过很多，这些年轻人都还有救，他愿意花费精力改造他们。

    “因为我看你不顺眼，这个理由就够了。”女子的声音很稚嫩，但语调尖锐不甚动听，说完她已经出剑了。

    噌，三尺长剑反射月光，剑来的极快，好似融入了月光中。

    然而真定老人成名三十年，经历大战小战何止百次，对方出剑的一瞬间他就知道对方是刺是劈，所以铁拳早已经准备充足，“看你是不是真的能杀掉我，如果你杀不掉我的话，我要让你改邪归正。”

    轰，真定老人内力精纯，以拳硬撼剑锋也完全无惧，内力光芒包裹的拳头好似钢铁圈套以直对直。

    “《真武诀》，撼山拳。”真定老人并没有小看对手，对手虽然年轻但剑法却是远超同龄人。

    刺客看到老人霸道的拳头，没有任何感情变化，平静得让人害怕。手腕一转，剑身竟然扭转地避开了拳头，宛如灵蛇上树，剑身缠住真定老人的手臂，留下螺旋的伤痕。

    噗，鲜血迸射，真定老人的真气毫无作用。

    好在老人反应极快，不退反进，激发拳力震开长剑，手臂上还是留下了深可见骨的螺旋伤口，盘旋而上一直到手肘。

    鲜血淋漓，老人封住经脉止血，心中凛然不知为何自己的内力竟然一点用处都没有，这是从来没有过的情况。真定老人对付过不少对手，比他强的也不乏数量，但眼前的小丫头绝对是最诡异的。

    “真定老人也不过如此。”女子语带得意，似乎已有必胜的把握。

    “小姑娘，生死大战最忌骄傲自大，我们不过是战了一回合，你就如此自信，可是要吃亏的。”真定老人什么风浪没有见过，虽然诡异但也不慌张。

    “哼，今天就是你的死期，等我割断你的脖子看你还怎么嘴硬！”说着，剑招再起，她的剑招非常诡异，没有固定剑路，完全是天马行空。

    乱，真定老人只有这么一个感觉，对方的剑路简直是乱麻，根本没有规律，甚至可以说初学者都比她好。但这乱麻般的剑路却让真定老人有一种危险的感觉，绝对不能大意。

    剑已经又来了，老人再催内力，手臂伤口登时受紧，左右手同时出战。

    《真武诀》，震地拳。

    拳影瞬间将空间填满，气势恢宏，勇往直前，这就是老人的招式，总是从正面对轰，绝对不会畏惧任何强敌。

    然而这一次老人也遇到了对手，因为这个刺客也从来不会躲避，因为她无路可逃，如果不把前面的敌人杀死，那么死的就是她。不管敌人多么强大，不管招式多么精妙，她都要杀之，破之，最后活下去。

    剑招依旧很乱，可是乱而不错，正面与老人的拳头对轰。

    噗！鲜血染红了月牙，劲草战栗地伏地，空间被双方对撞的劲气吹得瑟瑟发抖，然后又染上了一层血色。

    血是真定老人的，本已经受伤的右手已经血肉模糊，而完好的左手也出现了无数细小的伤口，双手都已经受伤。

    “小小年纪竟然有如此内力修为，而且你的招式只为破招，没错了，你就是芳俦派的秘密武器吧。”真定老人一语道破刺客的来历，同时他也知道芳俦派将她释放出来，却根本不能控制她。真定老人很清楚芳俦派没有胆子对自己出手，这一战只是小姑娘的自作主张，她已经失控了。

    真定老人很清楚为什么会这样，因为芳俦派让她积累了无数的杀意，这些无处安放的杀机唯有通过杀人才能释放出来。而这个丫头选择自己，原因也很简单，因为她恨真定老人这样的武林前辈，恨不能全部杀光。

    “姑娘，不要让芳俦派老家伙的思想影响你，你可以忘记他们的话，虽然你以前经历了很痛苦的过去，但你还年轻可以拥有更好的未来，不要让他们毁了你。”真定老人希望对方能悔悟过来。

    刺客冷笑：“这个世界本就是弱肉强食，弱者死强者生，我要成为强者，就要把你们这些人全部杀光。”说着杀气冲天化作一只充满憎恶的厌世之兽，吞天噬月，连敌人的灵魂都要全部消灭。

    老人看到这实质的杀意，心中叹息芳俦派妄称八大门派，竟然培养了这么一只怪物。自己的话丝毫没有任何作用，而双手的疼痛也是告诉真定老人，眼前的年轻人拥有更胜一筹的修为。以残忍的手段催生出的怪物，如果不做些什么的话，这只怪物绝对会成为危及武林的祸害。

    “你不跑么？以前和我打的人到最后都会屁股尿流地逃跑。”刺客已经稳操胜券。

    “你说弱者死强者生？年轻人你根本不知道什么叫做弱者，什么叫做强者。”真定老人重整旗鼓，气场全开，内力激荡：“今天就让我来给你上一课，让你知道什么叫做强者。”

    轰！

    真定老人的内力全部爆发出来，一直以来他都是有所保留，此时连他的外衣被撑破了，内力的作用下浑身肌肉扎虬隆起，武林传奇终于认真起来了。

    刺客的气机也好似被卷入飓风，变得不安定起来，此时她也忍不住皱眉，以前的对手在败的时候绝对不会爆发出这种力量。不过她浑然不惧，手中剑柔似水，内力蔓延到剑尖，她也准备好了：“我就是强者，被我杀死的就是弱者！”

    两人都做好了准备，新一轮的战斗随着草叶上露水滚落而正式开始。

第四百四十八章不杀之招

真定老人认真起来，战力完全不同。

    刺客乱剑狂扫，竟然再难见功效，明明老头的招式没有变化，还是‘撼山’和‘震地’两招，可是同样的招式却打出了完全不同的气场。

    娇小的刺客也不由贝齿轻咬，剑更快一分，更乱一分，毫无章法的剑路呼呼地在空间中形成无数道锁链，要将老头彻底杀死。

    “年轻，年轻，年轻！”然而老头浑然不顾，耿直地出拳将桎梏全部击碎，双拳好似铁锤一样猛锤，周围的空气都升温了。

    明明对方还是原来的内力修为，可是为什么威力完全不同？刺客也是第一次遇到如此古怪的对手，和以前那种一落下风就溃败的对手不同，这个老头越战越勇，越伤越强。

    世界上怎么会有这种人？

    然而这种人就站在眼前。

    难道这就是武林泰斗的力量么？刺客引出老头，只是因为瞧不过老头那种好为人师的样子，而要杀人也只是临时起意。刺客自认为是强者，弱者的生死就是强者的一念之间，她想杀就杀，想放就放。

    可是现在战斗已经开始，若是换做他人胜负已分。但老头却不同，他产生的气场宛如高山流水般压在她的心头，让她感受到了战斗的别样激情。

    刺客不认输，而是挺剑交战，她依旧相信自己的修为更胜一筹，自己的招式更凌厉，更强大：“呀！”娇喝一声，身形都融入凌乱剑影，快得肉眼难分。

    真定老人也不由收缩瞳孔，但高大的身躯丝毫没有退半步的打算：“很好，年轻人，就是这样，真正的武者就是要在战斗中发挥自己的潜力。”到这个时候他还是以提携后辈的想法在战斗，他的拳头依旧没有杀意，只有滔天的战意和对后辈的关爱：“撼山拳！”

    又是这一招，老头的招式不多，但勇不可当，拼得就是气势。老头作为武林泰斗，江湖脊梁，武林传奇，他只会朝前出拳。

    轰。

    青草被连根拔起，两股劲气对冲，地面形成了一个8字型的图案，两个圆圈里的青草都朝相反的方向倒下。

    露水如箭飞射，没入岩石，只在石头表面留下一点点的深洞。

    噗，又见鲜血，依旧是真定老人，这一次他的左臂直接被锋利剑刃斩断，断臂在半空飞过落在了泥土中。

    然而再看老人，却依旧面不改色，只是以内力封锁伤口，哪怕他现在浑身都是大大小小的血痕，战意却不曾减弱一份，更不惧断臂之痛。

    “为什么，为什么你不害怕？明明我比你更强。”剑刃沾满鲜血，但刺客的表情却比剑更加残暴，她不相信有人会不害怕她。

    真定老人吐出一口浊气：“年轻的姑娘，你的剑法只破不立确实厉害，你的修为也确实比我强大，你这样的年纪却已经登临无数武者做梦都不敢想的境界，你的天资之惊人只怕全天下也找不到第二个人。可惜你成长的环境扭曲了你的观念，让你对强弱有了错误的认知。”“来吧，接着战吧，今天就让我给你上一课，重新给你竖立正确的观念。”

    “我要把你碎尸万段。”刺客恨极了老头的态度，一个弱者凭什么这么高高在上？

    真定老人一片坦然，因为他从一开始就准备用自己的生命来引领这个年轻稚嫩的武者，希望可以引导她弃暗投明，了解什么才是强者，强者不是恃强凌弱，强者是拥有不屈斗志为了江湖安危而奔波的人。

    “呀！”刺客再次出剑，这一次剑完全消失了，只有脚下的青草被剑气切割，连尘埃都被切为了两半。

    真定老人说这是只破不立的剑法，确实没有说错，剑法很乱，因为刺客从来不修炼剑法，她只是在战斗之中自己琢磨破招，这些动作远远算不上招式，只是破解招式用的。

    只破不立就是指刺客只会破招没有属于自己的招式，没有招式也就不会被针对，而乱剑释放却可以破解所有敌招，这就是只破不立的好处。

    配合刺客那逆天的修为，乱剑更是发挥了成千上万倍的威力，真定老人的《真武诀》完全不是对手。

    真的是个难得一见的好苗子，只可惜被芳俦派糟蹋了，真定老人扬天长叹只希望对方能理解自己的一方苦心，只希望一切还来得及：“丫头，看着吧，《真武诀》最后一招。”

    轰隆！

    天地都颠倒了，刺客只感觉自己的内力都凝固了，对方的气势实在是太过可怕，此时老人成为了一个擎天巨人，万事万物都凝聚到了他的右拳之上。

    武林泰斗终于要释放他最强的一击了，只是起手就已经激荡人心，让敌人变为巨涛之中的小舟，颠簸全由大海做主。

    内力急转，刺客稳定心神，同时将自己的内力全部释放出来，全身包裹在乳白色的光芒之中，这就是芳俦派的七轮内功《邀月游花神功》，与月共鸣。

    刺客有着一张圆圆的脸蛋，和一双满是怨毒的大眼睛，恨天不公，恨地无路，恨人间无情。

    两股绝世之力疯狂释放，天塌地陷，九天十地再无安宁，青草倒立，泥土翻飞，两大高手都在蓄势而发，这就是最后的对决。

    震慑于老者的神威，年轻刺客亦全力反击，乱剑飘零如月光般无处不在。

    然而没有用，老者的气势不可抵挡：“喝，擎天拳。”

    招成，月光都被震碎了，年轻刺客大惊失色，她没想到离开门派后选择的第一个对手竟然就如此不可理喻。

    自己会死，刹那之间死亡的感觉笼罩全身。

    刺客知道老者是震碎了经脉，将内力修为全部激发了出来，他为了杀死自己不惜选择了同归于尽的招式。

    乱剑被击碎了，逃，却无处可逃。刺客此时四肢冰凉，只能呆呆地看着从老人方向来的铺天盖地的拳威。

    刺客和老者，就好像矮人和巨人的差别。

    会死！

    刺客没想到自己会这么就死去，武林泰斗的神话果然是真的。大眼睛滚落泪水，此时此刻她真的怕了。

    不过死亡没有如期而至，最后的拳力虽然令她皮肤发麻，四肢冰凉，但并没有杀死她。

    轰！

    三丈范围内的地面都被拳头夯实，留下一尺深的痕迹，但刺客完好无损地站在拳印上。

    真定老人最后自毁的一拳并不是要杀人，只是要让刺客知道她已经走入歧途。至于刺客能不能理解，就看天意了，但老者愿意赌一赌。

    真定老人脸色如纸，气息全无地站在原地，至始至终他都没有退一步，捍卫了武林泰斗的精神。他的表情很平静，很安详，力战而死毫无怨悔，走完传奇一生，最后变为不倒的月下丰碑。

第四百四十九章神奇石雕

第二天清早，真武学院的学生发现院长不见，发动大家来找才在葫芦谷之外十里地的地方发现了站立而亡的真定老人。

    发现了真定老人是和敌人大战而亡。

    “这是？”众人发现在老人的脖子上有一道非常细小的伤口，这就是致命伤了。

    战斗很惨烈，老人的左臂都断了，而且他还是用了《真武诀》最后一招，可惜也没有打败对手，反而被对手一剑刺死。

    “院长？！”真武学院的学生痛哭流涕，不少武者也是掩面呜咽，因为他们不少人也是真武学院毕业的：“到底是谁，凶手是谁？！”

    凶手一定就在众多武者之中，只是真武老人实力强大，到底是谁把他逼入绝境，更有谁能一剑杀他？

    八大门派的人也闻声而来，一时间所有人都被惊动了，真武老人是武林泰斗，成名三十多年，一直肩负捍卫武林和平的责任，以身作则教导新一代武者，是谁如此残忍对他痛下杀手？

    “这剑法？”八大门派的核心弟子已经发现这剑法的问题了。

    易为玉也在其中，这剑法她再熟悉不过了，她还曾经直面过这一剑，若不是对方及时撤招，自己也得死在这一剑之下。快、准、狠就是这一招的所有奥秘，这一剑就是无双剑客所创《九子剑法》中的第一招‘一子落目’，可是无双剑客已死，如今江湖上谁又能以这一招杀死真定老人？

    难道是她？易为玉虽然还没有和石青珊重逢，不过也听人说石青珊如今修为大增，而且继承了陵子风的剑法。

    易为玉还只是怀疑，她没有证据，而且从她个人角度来说她觉得石青珊不是这种人。

    而有人已经确定这就是石青珊敢的了：“这是《九子剑法》的第一式，如今天下会这一招也只有陵子风的妖女妻子了，杀死真定老人的凶手一定是她。”说话的是藏剑阁掌门大弟子齐怒白。

    “一定是她了。”芳俦派的长老黎天琮也断言到，天下已经没有第二个人如此熟练《九子剑法》了。

    易为玉忍不住说道：“我们还没有证据，如何能断定她就是凶手？”

    “广成仙子，证据还不明显么？当今天下谁还会《九子剑法》？昨日妖女故意不用剑招时，我就觉得古怪，恐怕她是故意掩人耳目。却不知道她会《九子剑法》的事情天下皆知，休想瞒天过海。”齐怒白坚持凶手就是石青珊。

    不少人也被煽动了，他们对石青珊本无好感，现在证据也有了，众人立刻发难：“妖女人呢？”

    突然有人说道：“昨日他们去斩龙坡了，现在只怕还在那。”

    “我们走！”

    一百多人浩浩荡荡各显神通去往斩龙坡，半路之上就遇到了正在赶回去的凝愁等人。

    凝愁他们都吓了一跳，他们不过是一群客人，大家不用这么客气远道迎接吧？然而等发现对方气势汹汹的样子，凝愁他们才知道一定是出事了。

    百晓生和秦怀玉也被吓了一跳，不知道这是怎么了？“见过各位武林同道，不知匆匆忙忙要去哪？”

    “遇到你们正好，快把妖女石青珊交出来。”一行人是吵吵闹闹，七嘴八舌，也没有把前因后果交代清楚，就是吵着要让石青珊伏法。

    秦怀玉大惊，不知道这是什么情况：“各位，到底出什么事情了？大家不要吵，先告诉我们发生了什么。”

    依旧是藏剑阁的齐怒白，他三言两语交代石青珊暗杀真定老人的事实，同时表明了他们要捉拿石青珊杀之而后快，为真定老人报仇。

    “嘶！”秦怀玉，百晓生，凝愁等人都愣住了，他们是绝对不相信的，不过这么大的事情对面这些人应该也不会胡说八道，胡乱冤枉人，其中一定有误会。

    可惜最难办的是石青珊和风清偏偏在这个时候不告而别，这不是要被人认为畏罪潜逃么？

    秦怀玉心想怎么办，怎么办？他是完全想不到办法，这种情况他就算要保护石青珊也无能为力。

    而众人也发现石青珊并不在人群中，一问才知道原来石青珊已经跑了，这下完全可以坐实了，石青珊畏罪潜逃，她就是凶手，不是凶手跑什么？

    天地良心，石青珊和风清哪是跑，她们是为友人着想特地避开人群，此时她们正并肩同游，紧抓夏天的尾巴，欣赏遮阳山脉外围的美景。两人登高远眺，惬意又贪婪地想要将这壮阔美丽的景色记忆到心中。

    “阳光暖暖酒味香，千年如梦皆空啼。无情最是遮阳山，依旧横卧十万里。”悠扬的声音从远处一块卧石上传来。

    石青珊和风清运起目力，就见一个胡子拉碴，不修边幅的中年男子袒胸露乳，手腕上挂着一个酒葫芦，撑头侧躺，与周围环境格格不入。

    “好深厚的内力，而且还在喝酒？难道这个人就是铁护卫的眠鹰前辈？”石青珊是越看越像，立刻拉着风清前去拜见前辈。

    眠鹰并没有发现石青珊她们，他只是在酝酿情绪，等到他的情绪达到最高点的时候，他如飞鸟冲天而起，然后对着之前躺的卧石头就是一掌。

    掌力绵长，石头宛如分化一样变成了沙子，不过并不是整块石头都粉碎，而是石头外表粉碎，石头的核心却变为了一个卧榻迷离的美人。

    等石青珊两人靠近的时候才发现这杂草之中全是大大小小石雕，而且全是一个女人，从一样的发型一样的裙摆就能看出来，只是每一个石雕的动作却完全不同。似乎这位古迎风前辈也是个有故事的男人，不然他为何要雕刻如此多的美人石像？肯定也是为了纪念某人，纪念某个对他而言有深刻意义，又失去的女人。

    “以掌力雕刻，眠鹰前辈果然是个怪物。”石青珊看到杂草中密密麻麻的石像，根本不能想象如何的控制力才能完成这么精细的工程。若是将这样的控制力运用在战斗中，肯定是指哪打哪，无往不利战无不胜。

    “这些石雕不仅仅是石雕这么简单。”风清震惊地说道：“从上面我好想看到了一套精妙无比的刀法。”

    石青珊也立刻仔细观察，不过她没有看到刀法：“我好想看到了剑法。”

    两人对视一眼，震撼更增一层。

第四百五十章美人刀法

杂草茂盛之处，却有很多大小不一的美人石雕藏在其中，细看之下石雕的轮廓和纹理竟然蕴含高深的招式，不同的人看到的招式也完全不一样。

    风清看到了刀，石青珊看到了剑。

    不过等石青珊再看的时候，好像也看到了刀，总之是神奇无比，这些石雕真不像是人为的作品。

    可惜石雕的创作者就在前方不远处，正在对着最大最新的石雕作品喝酒，依旧没有转身去招呼不速之客。

    石青珊两人也不敢多言，只是慢慢观赏石雕。

    风清是越看越激动，最后终于出刀起舞，周围的石雕也好像都活了过来，与风清共舞。风魔刃所施展的全部都是新招，招之精妙令人瞠目结舌。

    优美的人，优美的招，风清好似飞升神女，刀刃化成了云遮住了阳光，四周杂草全部被刀光裁剪，变得整齐了起来。

    等到风清将领悟的刀法全部施展出来，她已经满头大汗，脸色绯红。

    “好刀法。”石青珊忍不住鼓掌，这刀法比风清在默楼学习的要巧妙很多。

    “真的是神奇，身体就好像自己动了一样，这些石雕奥妙无穷。”说着风清朝着那背对她们的前辈拱手表示感谢。

    虽然背对客人，但客人的一举一动都逃不过古迎风的感知，他开口道“各有机缘，你不用谢我。”说着他又喝了一口酒。

    石青珊问道“前辈可是铁护卫的眠鹰老前辈？我是铁丐的朋友，久闻前辈大名。”

    古迎风这才转身打量石青珊“原来是自己人。”他笑容亲切，若是细心打扮也是位老帅哥，只是眼神很忧郁似乎有无限哀愁压在肩头“不用拘束，我从来不爱那些虚礼。”

    在古迎风身边一丈的空间都飘着酒味，也不知道他这辈子喝了多少酒，周围的昆虫飞蚁若误入其中也会醉倒过去。

    石青珊和风清也暗暗心惊，这个人简直就是酒坛子成精，无时无刻不在散发酒味。

    “你们两人想要看就尽管看吧，有何领悟全看你们的天赋。”古迎风很大度，丝毫不介意曝光自己的绝学。

    因为这根本不是普通人可以完全参悟的，风清能领悟一套刀法已经是非常不容易了，若是强行领悟只怕会走火入魔。

    石青珊却更好奇美人石雕的身份，可以发现古迎风看向石雕脸庞的时候说不出得惆怅和怀念，而且这石雕的脸庞有些眼熟。

    仔细端详，石青珊发现这些石雕的脸和凝愁有七八分相像，只是表情比凝愁要端庄不少。

    石青珊又八卦了，真想要打听一下这石雕的身份，和凝愁是什么关系。

    凝愁的父亲和古迎风是好友，那么古迎风认识凝愁的母亲也很合理，石雕莫不就是凝愁的母亲，文宗凝远的妻子？

    但雕刻这么多好友妻子的石雕，这是要搞什么？其中一定有故事。

    江湖啊，真的是一个充满了八卦的地方。但石青珊似乎忘记了在她打听八卦的时候，别人也在打听她的八卦，每个人都是八卦环节的一环。

    虽然好奇，但也不好开口问，石青珊也就专心去参悟石雕上的招式了，果然奇妙。这个古迎风是第二个让石青珊摸不清深浅的，第一个是剑圣。

    连玄王都不曾让石青珊有这种感觉。

    刀与剑在石青珊心中演化，结合所学所会，石青珊抓住机会希望可以创出一门刀剑和鸣的新武功，这不是简单的事情，但心有多大梦想就有多大，作为穿越者石青珊有打破常规的信心。

    古迎风看着石青珊，一口口地喝酒，可惜酒已经不能继续麻醉自己，反而越喝越精神，他已经很久没有轻松过了。压力大的时候就来这里雕刻石雕，开始的时候几个月来一次，之后几十天一次，后来几天一次，最后一天几次，他都不知道自己雕刻了多少石雕，估计得有几百个了吧。

    开始的时候他还需要用笔刀一笔一划地雕刻，但到现在他只要在心中所想，然后一掌力激发石雕就能出世，尽显心中所愿，古迎风知道雕刻已经再也不能帮他分心缓解烦恼了。

    烦恼啊，真的是人最大的敌人，比那刀剑更加伤人。

    “师父，师父！”抱歉和尚和大力关刀火急火燎地跑了过来，他们看到石青珊和风清的时候还吓了一跳。

    古迎风还是在喝酒，大力关刀虽然想要出手可是看到师父的样子，他不敢在师父面前造次，暴脾气的人也有佩服害怕的人，大力关刀天不怕地不怕就怕师父。

    “师父不好了，现在外面都在找石教主，他们说石教主杀了真定老人，要她偿命。”抱歉和尚火急火燎地说道“连凝姑娘都被他们抓了。”

    本来面无表情的古迎风在听到凝愁的情况后，终于有了变化“他们有没有伤害凝丫头？”

    “那倒没有，他们只是限制了凝姑娘的人身自由，说是怕她对石教主通风报信。”说着他看了石青珊一眼，发现石青珊目瞪口呆的表情，心说难道她不是凶手？

    当然不是凶手，石青珊呆呆地问道“真定老人怎么会死？他可是武林泰斗，江湖传说啊。”

    “哎，真定老人确实去世了，而且还是被《九子剑法》一剑封喉，所以大家才以为你是凶手，所有人都在找你呢。你最好不要回去，因为一旦被他们抓住，他们不会给你解释的机会，肯定会群起而攻之，只怕你也挡不住八大门派的合力攻击。”

    “怎么会？！”石青珊没想到会发生这样的大事件，她只想到王雨嫣知道这个消息之后一定会伤心的。

    石青珊立刻就要离开，她要为真定老人报仇，也要洗清自己的冤屈。

    “稍等。”却是古迎风拦下了石青珊“现在大家群情激奋只怕不会听你解释，不如你听我的安排，先找地方躲两日，等到大家冷静之后你再出来。继续向前十多里有一个山洞，是我午睡的地方，你们两人过去住两日不迟。”“而且有人特意以《九子剑法》冤枉你，必定也不会给你自证清白的机会，只怕凶手就在众人之中煽风点火，你贸然出去只怕会白白送命。”分析得合情合理。

    风清也觉得现在石青珊应该先躲起来，这次摆明是有人要冤枉石青珊，确实怕有人煽风点火“确实不能出去，我们必须先保全自己才能查明真相。”

    石青珊也只能点头“那就多谢前辈了，我们走！”

    抱歉和尚问道“师父，那我们怎么办？”

    古迎风又灌了一口酒“只要找不到她们，到时候凶手自然会暴露出来，我们不用着急。”似乎一切都在他的掌握之中。

    抱歉和尚又问道“师父，你相信她是清白的？”

    “相信。”两个字就够了。

    两名弟子也不敢违背师父的命令，也只能闭口不言。

第四百五十一章代购

石青珊和风清继续朝前，果然找到了一个山洞，洞中酒味浓郁，确实是古迎风的地盘。

    可惜现在石青珊的好心情已经毁于一旦，她想不通到底是谁要陷害自己：“难道还是芳俦派的黎茕？”如果是她的话倒是可能领悟到《九子剑法》。

    除了她，石青珊也想不到还有谁熟悉《九子剑法》并且有实力杀害真定老人：“可恨啊，头一次这么憋屈。”石青珊一拳打在石壁上，将石壁都打出裂缝。

    “难道是因为你保护我，所以她迁怒于你？可是她真的会栽赃陷害么？”风清却觉得黎茕不会布下这种杀局。

    石青珊也想不明白：“风清，你能帮我易容么？”她必须亲自去调查个水落石出。

    风清根本没带易容的道具，但她理解石青珊的心情：“不如我们先去废城，那里应该能买齐易容材料。”

    两人虽然知道躲在山洞里最安全，不过这是最被动的办法，她们都不愿意接受这样的处境，所以立刻出发去往废城。

    只可惜两人并不熟悉道路，花费了不少时间来找路，等到达废城时，城门口已经有八大门派的弟子在看守了，显然他们也怕石青珊进城躲避。

    废城是一座很小的城池，原本是古时的一个要塞，废弃之后被一群不法之徒占据，久而久之发展成了一座法外之城，但为了保证废城的长久，城里也有很多不成文的规矩，比如城内不能打斗，不管有什么仇怨进入城池那就不能出手。

    石青珊发现墙头都有卫兵，飞进去肯定会被发现：“这废城的防卫还真是严密。”

    “因为这是险恶之地，若是放松警惕的话废城也不会坚持几百年了。八大门派也猜到我们会进城，所以提前守住了四边大门，现在如何是好？”风清皱眉眉头，她觉得这次麻烦大了。

    不过八大门派到底不是衙门，石青珊眼珠一转，计上心头：“不进城就不进城，大不了找代购。”有钱能使鬼推磨，石青珊还不信在这种法外之地八大门派能只手遮天。

    石青珊和风清埋伏在费城外的通道上，拦下了一辆运货的马车，车上是两个不会武功的爷孙。

    “两位女侠，你们拦下马车有何贵干？”老爷爷很紧张，并没有因拦路的是两位娇滴滴的女子就掉以轻心，武者都不好惹。

    倒是年轻的少年脸颊通红，不好意思去看漂亮姐姐，少年十七六岁但也已经是干惯重活的样子，皮肤晒成了古铜色。

    “两位不要怕，我们不是坏人，不知两位可认识字？”她们写了一张购物单，希望可以找人按照购物单上的内容购物。

    之所以拦下这辆马车，主要是因为看他们的装扮好像是大户人家的下人，所以应该能办妥。

    “我认识几个字，不知两位女侠想要我们办什么事情？”老人说道。

    “只是买东西而已，因为我们实在是太忙了，所以没时间去买这些繁琐的东西，所以想要找人帮忙代购，当然我们会另付十两银子作为酬劳的。”石青珊说道。

    十两银子可不少了，如果只是购买东西的话，倒是很合算：“可否让我看看购物单。”

    老人接过去一看发现都是些胭脂水粉，心想女侠就是女侠，行走江湖还不忘化妆，最奇怪的东西也就是男装了，不过这也不是什么危险物品。

    老人仔细问过每一件东西之后，点头接下了工作，不过他临走前还问到：“难道两位女侠不怕我携款潜逃么？”

    “疑人不用，用人不疑。我既然拜托老丈，那就相信你，明日午时若是老丈买齐了东西就还在这里交接，若是老丈不来，只能说我们看错人了。”石青珊说道，现在她也没办法，人家要是真的不来，她还真没能力打击报复。

    “我们一定来。”却是老人的孙子连忙开口，就好像怕让梦中情人失望，显然他是看上石青珊和风清了。

    石青珊对少年笑了一下，这一笑直接是把少年的魂都笑没了。

    等到马车离开，石青珊忍不住说道：“这少年还真是自作多情。”她敢打赌就在刚才的刹那，少年肯定连孩子的名字都想好了，已经是想入非非到一定程度了。

    “还不是因为你朝他笑了。”风清知道这种朴实少年禁不住石青珊的撩拨。

    然而石青珊根本没有撩拨，她只是善意的微笑，不能因为她现在是美女就不能笑了吧：“笑很正常的。”

    风清也笑了，她何尝不知石青珊现在只对女子有情，对男子避之不及：“只希望他们能买齐东西吧。”

    就在此时两人的肚子都‘咕咕’叫了，她们已经一天多没吃东西了，古迎风的山洞里也没有食物，现在这荒郊野外连打牙祭的东西都没有。

    “行走江湖这么久第一次饿肚子。”以前出门都是准备妥当，但这次一切都太过匆忙，根本没有准备干粮。

    风清看向远处的遮阳山脉：“有这座宝山，还怕饿肚子么？”两人相视一笑，决定进山狩猎。

    被冤枉虽然令人憋屈，不过石青珊知道自己的消极和愤怒只会让暗中敌人发笑，所以她很快调整了心情，笑对困难和挑战，她还就不信自己会被这种低端的诬陷给打败，等她吃饱喝足改头换面，定要把暗中敌人揪出来大卸八块，以祭奠真定老人在天之灵。

    “师父，石教主她们走了。”送饭去的抱歉和尚没在山洞里找到两位姑娘。

    古迎风长叹一声：“就知道能有如此成就的女子不会坐以待毙，只希望她们能逢凶化吉才好。”

    “师父，现在八大门派和众多同道已经要下必杀令了，他们都认准了石教主是畏罪潜逃，而且八大派的核心弟子也都收到了命令，只怕石教主不是对手。”

    古迎风却不再说话，而是拿起一块拳头大的石头，以手指激发内力雕刻起来，手腕翻转，石屑纷飞如雨，顽石梦幻一般变化为石青珊的模样，栩栩如生地站在古迎风的手心中，良久他才说道：“说不定她会让整个江湖都叹为观止。”

第四百五十二章排除法

石青珊咂嘴，因为吃了两顿烤野鸡，一点调味料都没有，味道实在是不敢恭维。也就贵在遮阳山脉的野味足够肥美，口感上佳。

    两人等在土路旁等待昨日答应她们代沟的人，到了午时，就看到少年抱着包袱小心翼翼地走了过来，他虽然不是武林人士，但他也知道最近附近武者都疯了一样在找两个女人，他觉得就是拜托他买东西的两人。

    不过少年还是来了，因为他觉得这两个女侠长得和仙女一样，肯定不是坏人，所以他还是义无反顾，甚至不顾爷爷的阻止买了东西并带了过来。

    东西没有买齐，因为废城没有。

    但已经可以进行易容。

    石青珊额外给了少年十两银子“谢谢你了，这是答应过你的银子。”

    不过少年却不接，眼神闪躲。

    “嗯？”石青珊看不懂了，不知道少年什么意思？“这是答应过的，你不用害怕，是你应得的。”

    “我不要银子，我想知道你的名字。”少年鼓起勇气看向石青珊，这是他第一次有心跳加速的感觉，是该死的爱情。

    石青珊万万没想到自己竟然还吸引了年轻的倾慕者，宁愿问名字也不要银子，真的是天真的少年啊。

    不过谁让自己欠他人情呢“我叫石青珊。”说着将银子塞入少年的怀中，人已经和风清御风而去。

    少年痴痴地看着美女消失的方向，鼻孔之中充满了香气，完全陷入陶醉，可惜他并不知道这是他一辈子都不可能得到的女人。

    易容，石青珊迅速变为了一个容貌普通的男子，换上男装，掩盖了气味。而风清也给自己画了一个男装，虽然没有镜子，但她的技艺并没有受到影响。

    两人互相打量一番，觉得没有破绽之后，将女装包起来找了个地方埋了。

    此时葫芦谷已经乱套了，因为在真定老人之后，又有禅宗的一位高僧被杀，这一次是死于《十二路避水剑》，更是增加了石青珊的嫌疑。

    大家也知道石青珊和禅宗发生过冲突，所以她有杀人动机。

    禅宗高僧也有六轮的实力，《慈悲佛手》大成，在门派里是德高望重，却也被人痛下杀手，众人对石青珊的憎恨是越来越大了。

    石青珊没想到这次自己真的被人害惨了，现在每个人都恨不能把她千刀万剐。连易为玉和元舒歌都不敢为她说话，秦怀玉和百晓生也都沉默了吗，只有剑博士坚持师父是无辜的，被人打成了猪头。

    虽然他们依旧相信石青珊，可是一日抓不到真凶，石青珊就是第一嫌疑人。

    到底是谁呢？石青珊怀疑是芳俦派的黎茕，因为她很可能通过斩龙坡上的剑招领悟了陵子风的剑法，当然了不排除还有其他人也学会了这两套剑法。只是真定老人和高僧的修为都很强，一般人领悟了剑法也不是对手，只有黎茕这位用残忍手法培养起来的魔女才有实力。

    “我们还是从高手一个个排除吧。”石青珊虽然怀疑黎茕，但她不是唯一的嫌疑人，在葫芦谷但凡有实力的人都可能是凶手。

    风清觉得这是个好办法“能接连杀害两位高手，凶手的实力肯定很厉害，首先八大门派的核心弟子就可以被排除了，这些核心弟子虽然在江湖中名声显赫，但最高也就是五轮境界，只怕没有能力打败武林传奇。”

    八大门派的核心弟子虽然也是集合了大量资源培养的，可是毕竟没有经历过魔女所经历的地狱，他们的修为再强也是在常识之内的。

    “那么就是八大门派的长老和掌门了。”石青珊说道“被杀的高僧就是禅宗的长老之一，也代表了老一辈的水准了，只怕他们也不是真定老人的对手。”石青珊很清楚真定老人虽然是六轮全开，但他身经百战，表现出来的战力是远高于境界的，一般同等级武者都打不过他。

    “难道暗中还有七轮武者不成？”八大门派的掌门和长老也都没有神和境界，似乎也可以被排除嫌疑了。

    连续杀害两位前辈的敌人是七轮高手，这个结论着实有些骇人，因为七轮武者不应该这么廉价。而且七轮武者又何须暗杀呢？堂堂正正杀进葫芦谷，只怕也没人能拦得住。

    “两位兄弟也是为真定老人报仇而来吧。”石青珊和风清也没讨论出什么结果，就听有人来搭话。

    “没错。”石青珊用内力改变声音说道“凶手其罪该诛。”

    “对，说的太对了，不如我们组队一起去把凶手找出来。”

    石青珊打量对方，发现对方只是个三轮武者，这种水平看热闹都嫌危险，还想去抓凶手，不是找死么？“难道你有线索？”

    “没有，不过我们竟然遇到了就应该出一臂之力。真定老人是武林传奇，守护武林数十年，我们绝对不能让他枉死，一定要严惩道一教的妖女。”男子义愤填膺地说道。

    “自寻死路。”有人看不下去了，直言不讳地指出三轮水平的人凑热闹就是找死。

    男人本来还想回击，等看清说话者的时候，整个人都冻结了，原来是洛水神剑梁洛女侠风姿绰约地站在不远处，一双眼神冷冷地扫来，令众多男人自惭形秽。

    “能杀害真定老人和慈文禅师，凶手至少也是六轮，你们去也不过自寻死路，我会用我手中的‘洛水剑’杀掉凶手。”说完就走了，好似来只是为说这几句话，但她散发出来的杀意却是认真的，令她变得更加冰冷。

    “看来凶手用陵子风的剑法杀人，让她动怒了。”石青珊一语道破了梁洛动怒的原因，就是不愿意有人滥用陵子风剑法。只是她也不明白梁洛这样的冰山美女为什么会特意来说这几句话，总不会是不忍心看着他们去送死吧。

    其实梁洛也不知道，只是她的‘洛水剑’似有所感，所以她才会出现在他们身后，听他们不自量力要去找凶手才会开口阻止。她不懂自己的剑为什么会指向那个方向，她不由想到陵子风一直说的话剑是不会骗人的，剑可以戳破世间一切谎言。

第四百五十三章杀人雨

下雨了，大雨滂沱，所有人的心情都和这雨一样沉重。品书

    石青珊和风清留在食堂的帐篷里，和其他人一样皱眉看着外面。这样的大雨来的太过匆忙，不少人都被淋成了落汤鸡。

    算是搜索凶手的八大门派弟子也都回来避雨了。

    “这鬼天气，真的是说下雨下雨。”“衣服都湿透了，真的是倒霉。”不少人在抱怨不期而至的大雨。

    “最好把妖女给淋死，也省得我们费心。你们说她可真会躲，找了这么多天竟然一点线索都没有。”众人心怨气颇多。

    只能说他们脚程太短了，石青珊以《却月拂云步》跑的更快更远，完全超出他们寻找的范围，她都从遮阳山脉外围转一圈回来了，可是他们却才找到废城附近，差距很大。

    “可不是么，八大门派全体出动竟然都找不到一个妖女，难道她真的会妖法不成？”

    石青珊心想你们有这种胡思乱想的时间，不如用来多推理推理案情啊，其实仔细想想会知道根本不会是她犯案。一没有动机，二没有好处，三大家都知道妖女会的剑法那么多，为什么要用识别度最高的剑法杀人？除非她杀人的时候发傻。

    真的要杀人的话，肯定不会让人抓住把柄的，现在石青珊成为众矢之的何谈好处？

    可惜众人根本不考虑这些东西，一厢情愿地认为石青珊是凶手，群情激奋地要找她报仇。

    雨点噼里啪啦地砸落，天气阴沉下来，明明还是午，光线却如黄昏。

    “两个月了，这场雨真的是大，我看十年难遇。”

    “可不是么，好像是在落石子，落在身生生得疼，让我想起我刚学武的时候师父用来抽我的竹鞭。”

    众人听了都笑了起来，倒是让压抑的气氛消散了一些。

    不过笑了之后却陷入了一片诡异的沉默，没人继续开口，每个人都若有所思，只有外面雨点的密集声音传来，敲击众人内心的鼓点，越来越密，心跳也加速了。

    沉默不安感弥漫开来，完全是没有由来的不安。

    雨下得更大了，如瓢泼一般。

    石青珊的心跳也在加速，她发现风清的表情也不自然，显然这并不是普遍现象，而是警兆。

    “不好！”石青珊低喃一声，听到葫芦谷深处传来惨烈的惨叫声。

    “啊啊——”

    众人无不震惊，他们都不知道发生了什么。

    惨叫声压过暴雨声，引得众人全部朝空地冲去，但全部停在了空地，因为空地已经被染红了，被从内谷流出来的血水染红了。

    众人呆呆地站在原地，看着葫芦腰身缺口不停有血水流出来，都停住了脚步。

    每天都有八大门派的弟子留在谷内看守剑邪石碑，还有是参悟石碑的众多高手，现在他们怎么样了？

    为什么会有这么多血？

    雨帘模糊了众人的视野，等了很久才发现谷口有一个人，他浑身浴血伸出手来似乎是在求救。那是一双渴望的眼神，他希望有人能出手救他，只是那表情却是绝望。

    眼神和表情完全相反，眼神的求生欲都被绝望表情扭曲，令人不寒而栗。

    “到底发什么什么了，你快出来了！”有人运气内力喊道，因为一切都太古怪了，所以众人不敢前。

    “救我，救我。”他还在求救，可是偏偏是不走，站在狭窄的谷口，不前不后。

    众人没有看到有人阻止那人逃离啊，为什么他口口声声求救，却不自救呢？

    “你们难道没有看到么，是雨！”石青珊忍不住了，她看得很清楚那个人不是不想离开谷，只是他周围空间都被密布剑气的雨丝锁死了，他只能维持这个动作才没有被周围的雨丝杀死。

    只怕谷发生了非常可怕的事情，虽然不知道这些雨丝到底为何带剑气，但石青珊可以确定除了这个运气好的家伙之外，谷内的其他人只怕都已经死了。

    空地溢出的血水能证明这点，这么多血只怕至少是几十个人的出血量，而谷内也几十个人。

    到处都是雨，他们根本没有发现雨有什么特别的，但听到石青珊的话他们才终于穷极目力看清了一切，锋利的雨丝诡异地锁死了那人的四周，那些杀人雨丝如锋利的丝线随时会将那人碎尸万段。

    看明白后只会更加害怕，“这到底是什么？”

    众人恐惧地问道，其实他们心头早已经有答案了。剑邪，除了剑邪还有谁能留下如此霸道可怕的招式，十年难遇的大雨肯定是与剑邪石碑产生了共鸣，令谷内的雨变为了无形杀机。

    可以想象谷内的众人肯定是在瞬间已经被雨给分尸了，而谷口这个幸运的家伙真不知道是积了多少福气才恰巧站在了一处缺口，才避免了被分尸的命运。

    身在局才能更清楚地知道自己的险境，这些杀人雨丝正在收缩，最后的安全区也要消失了。所以他才焦急地向人求救，可是现在谁能救他呢，他周围那些雨丝又急又密而且锋利如刀，尖锐如剑，没人有自信可以救他。

    “我来！”只见一个和尚冲了出去，手舞动法杖，举杖为伞，冲了过去。只见法杖越来越快，和尚方的雨都被挡住了，和尚高喊一声要去救人。

    然而没用，当法杖冲入杀人雨丝的范围的时候，玄铁法杖顷刻被切断了，而和尚的手臂也被雨丝无情斩裂。

    切口平整如镜，说明了这些雨丝铁还要锐利。

    和尚惨叫起来，被人拉回来。

    “没时间了！”石青珊准备出手救人，雨丝已经开始切割对方的衣角了，随时会收缩杀人。

    然而一道寒光石青珊更快，却不是救人，而是杀人。

    一柄寻常铁剑以诡异的角度从杀人雨丝的缝隙之穿过，结结实实地刺入了求救者的胸膛，刺穿心脏将他击杀，然后尸体随着剑的冲击力后仰倒入雨丝之。

    顷刻之间尸体和铁剑都被杀人雨丝分割切碎，化作一地的血肉。

    雨还在下，众人都震惊地看向出剑之人，只见远处帐篷之内，古迎风依旧在饮酒，只是左手抬着保持投掷的动作，说明刚才杀人一剑是他完成的。

    “剑邪之道太过凌厉，救他反而伤了尔等性命，不如不救。”放下酒壶，他那一双忧郁的双眼似乎已经洞悉了生命，明了了大道。

    最快更新 m.

第四百五十四章武林盟主

最后一个幸存者也已经变为了肉块，无人不凛然。当然不能说古迎风做错了，众人也看到救人的和尚双手齐断的惨状，可是看古迎风理所当然的样子，他们还是感觉心寒，他们没办法做到古迎风这么冷漠，那可是一条生命。

    不过没人指责，因为他们扪心自问都没有自信可以安全救人，那种情况那个人已经危在旦夕，古迎风不出手，他只会死得更痛苦。

    等到安定了心神，众人继续看向谷中，如果一切真的是剑邪石碑造成的，那他们已经不敢再面对石碑了。

    石青珊见死者的惨状也是心有余悸，心想难道真的是十年难遇的大雨和剑邪石碑产生了反应？可那只是石碑啊，到底怎么将雨变为杀招的？能做到这点的人估计和神仙也差不多了，完全超出了凡人的境界。

    葫芦谷没有排水的效果，大雨越来越大，积水也越来越多，很快水就已经到了脚踝了，地面也更加泥泞。

    死者的血水和残肢也随着水漂到了众人眼前，不少女侠闭上了眼睛，不忍看。

    哭声渐起。

    因为谷内死掉的是八大派的弟子和前辈，看到漂出来的衣服碎片就基本可以确定死者身份了，大哭以吊念死者。

    剑邪还没有出世，他的邪却已经展露无遗。

    一场大雨，八大门派损失惨重，研究石碑的高手全死了，连具全尸都没有。

    “远离文明的地方真的是充满了危险。”石青珊忍不住感慨，在大周境内就肯定没有这么危险的东西，但在这遮阳山脉外围又是妖龙精魄又是剑邪石碑，若是进入山脉中心，只怕还有更多危险的东西。

    虽然悲伤，可是没人敢进去收尸，现在也只能等雨停了，没人敢冒雨进入谷中，都怕那些杀人雨丝。

    不过这雨一时半伙停不了，他们只能等在空地看到有什么飘出来就捡起来收好。

    而积水越来越多，大家也都去找高地避开积水，免得泡在水里不舒服。石青珊和石青珊一直用真气护体，所以倒不怕雨水冲掉她们的伪装，她们身上还是干燥的。发生了这种事情，石青珊都不知道凶手是不是也已经死在了谷内。

    “如果凶手没死的话，一定还会继续行凶的，我们按兵不动。”石青珊说道，随机杀人案最难破了，因为根本找不到凶手的动机和选择目标的理由。真定老人和慈文禅师根本没有什么共同点，凶手是随机选择对象。石青珊也不知道凶手下次会选择谁，只能守株待兔了。

    石青珊和风清租了一个进水的帐篷，盘坐在凳子上聊起今天的诡异。

    “剑邪虽然邪门，不过古前辈的杀伐果决却令人心惊胆战。”风清说道，她虽然是杀手，可是心地善良，她还是觉得应该尽力挽救一下：“古前辈难道认为自己出手也挡不住那些杀人雨丝么？”

    “与其说挡不住，不如说他本身就不想活了。你看他那眼神，虽然看上去满是忧郁，可是再仔细看他眼神是空洞的，根本看不到任何对生的留恋。在他看来或许生活本身就是负担吧，所以就算能救他也不会救。”

    风清倒是没有注意到这点：“古前辈难道真的是一个求死不得的人？世界上真的有这种人？”她反正没有见过任何愿意轻易放弃生命的人。

    “鬼知道他是怎么考虑的，我反正不想死，所以还是先把凶手找出来再说。”说着石青珊拿出面具扣在脸上开始二十四小时监控，只要葫芦谷中有风吹草动，她立刻跟上去。

    有天劫指环，她可以看到每一个人的能量团，他们的行动就不能逃过妖女的眼睛了。没什么线索，只能用笨办法破案。

    雨下了三天三夜，到了第四天太阳才又出来，天气都变凉了。而三天的监控没有任何收获，期间47只睡了一共两个时辰，可惜凶手似乎也不喜欢下雨天。

    而三天后葫芦谷的积水都到了膝盖，好在后来雨已经小了很多。

    天晴之后，八大门派立刻进谷收敛派中高手遗体，有些人还能找到完整的武器，有些人直接连武器都已经粉碎了。

    可以确定哪怕是六轮高手的护体真气也抵挡不住杀人雨丝，更不要说雨丝笼罩山谷是一瞬间的事情，根本不给高手任何准备的时间。

    内谷一片狼藉，谷壁和地面全部是划痕，密密麻麻找不到一块手掌大小的完好之地，可见当日杀人雨丝是多稠密。

    去收尸的人都是心惊胆战的，甚至有人直接被这剑邪招式吓得吐血。害怕是正常的，因为走进去的时候，还能感觉剑邪的余威好像随时会出剑，能看到自己必死无疑的结局。

    千年前直面剑邪的人恐怕也是这种绝望吧，也难怪他们会称呼剑邪为剑邪了。

    “走，我们也进去看看。”石青珊决定也去见识一番。

    然而就在她准备进内谷的时候，从外面却冲进数百号人来，声势浩大直接冲到内谷将内谷封锁了起来。

    每个人都是一身黑衣，石青珊见过这款式，这是玄夜宫的人。

    在大家都回过神之前，黑衣人们已经堵住了内谷的入口，这样的行为自然引起了武者的不满。

    他们根本不认识这些黑衣人，他们凭什么拦住谷口？八大门派都没有这么霸道，这些人以为自己是天王老子么？

    “王八蛋，你们这些穿黑衣服的想找死么？”武者行走江湖遇到不讲理的事情就用武力解决问题。

    “他们是玄夜宫的人。”还有其他人也认出了玄夜宫的打扮：“这群家伙不好惹。”

    “玄夜宫怎么了？玄夜宫就能不讲理么？八大门派的弟子都在这里，就算他玄王来了，也得客客气气。”

    八大门派的弟子也忿忿不平，但他们也没有出手，八大门派刚刚受到了重创，不想再做无谓的争斗。

    “听说八大门派准备选一个武林盟主出来对抗剑邪，不过看你们现在这狼狈的样子，不要说对抗剑邪了，也没能力站出来领导武林，所以我推举玄王成为武林盟主，你们八大门派都要听从我们玄夜宫的差遣。”一个尖锐的声音传来，阵阵浓郁的香味从半空飘下，从众人头顶飞过的是玄王的小三翠云仙，此时她身穿翠绿的长裙，窈窕的身姿被秋风勾勒而出。她一来就要为相好争夺武林盟主，完全没有将天下武者看在眼中。

第四百五十五章火工和尚

两个月来，八大门派确实一直在讨论武林盟主的事情，不过一直没结果。但就算没有结果，八大门派都默认武林盟主从八大门派中选出，轮不到玄夜宫插一脚。

    “你是何人？”藏剑阁的齐怒白喝到。

    石青珊看向一旁，此时八大门派的人都已经回来了，发生了这么大的事情他们只能放弃追捕回来先稳住自己门派，只是各派掌门却还是不见人，不是说都不在内谷中么？

    八大门派阵营分明，他们都有不同的门派服饰，非常好区分。最显眼的自然是和尚，人多而且光头夺人眼球。

    而制服最华丽的莫过于芳俦派了，他们的衣服上都有月亮和花丛的刺绣，一看就知道做工讲究，价值不菲。不过细看可以发现花丛的花朵数量不一，这就是芳俦派区分弟子等级的方式，花朵越多等级越高，从一朵花到十朵花，十花弟子就是芳俦派最核心的组成。

    长老和掌门的花都是十朵，但月亮和弟子不一样，掌门是满月，月亮越大地位越高。

    当然还有一个门派虽然低调但存在感很强，每一个弟子都是昂首挺胸，精气神高昂，而且每个人都是一丝不苟，将自己打理得和剑一样整洁明了，这群人就是天宗弟子。天宗弟子教养严格，练剑先练人，每个人都要克服自己的毛病，严于律己之后才会开始练剑，所以天宗弟子的精神面貌高于其他门派。

    石青珊发现自己的熟人一个都没死，天宗的元舒歌，藏剑阁的齐怒白，愚谷派的谷中仙，万花阁的艾青云，阳泉派的易为玉和夏招娣都活奔乱跳。然后她又发现左山派有一个不显山不露水的男人，竟然是当初在真武学院陪同左梅入院的那个沉默男人，左山派的人隐隐以沉默男为首。

    八大门派的高手可没有死绝，每个门派都还有镇派之人，所以轮不到玄夜宫耀武扬威。

    “妾身乃是玄夜宫翠云仙，尔等听好，我家玄王即将到来，届时尔等最好跪迎玄王降临，拜他为武林盟主，不然你们都要人头落地。”翠云仙喝过血池之水之后功力大增，但性格也变得更加残暴了，她那一双血红的眼睛就说明了一切，她是真的想要动手杀掉几个人来威慑群号。

    八大门派之后还有很多世家和山庄的武者，他们自然不会服气。

    “死女人，不要以为我们怕玄夜宫，怕玄王，他要是敢来定要他跪下来叫爷爷。”有人喊道。

    “该死！”翠云仙如何会让人看轻相好，飞身就要击杀不敬之人。

    众人看到对方浑身涌现血红气息，立刻知道她修为极高，只怕已经是难以企及的六轮高手。虽然愤怒，可是六轮高手已经可以纵横武林了，谁能出手阻挡啊。

    六轮武者已是江湖高高手了，八大门派弟子也不敌云翠仙。

    “哈哈哈。”云翠仙看众人凛然畏惧的表情不由哈哈大笑，笑天下无英雄，笑正道无高手：“你们连我都拦不住，还是乖乖臣服我玄夜宫吧，从今以后玄夜宫就是武林霸主！”说着她杀招不减，直往不敬者百会穴击去。

    “阿弥陀佛！”眼看云翠仙噬命立威，却是和尚群里有传来一声佛号洗涤众人内心暴戾，让人心境纯净。

    翠云仙感受到佛号内含内力，不由心惊，没想到和尚里还有高手，自己内力竟然被佛号挡住了，招式停顿，被躲了过去。

    “谁敢拦我杀人？！”翠云仙大怒，转身看向和尚，如果没人回答，这些和尚就得死。

    却见一个皮肤黝黑的壮和尚走了出来，他的腰上还别着个锅铲。

    这和尚大家都认识，就是食堂里给大家做大锅饭的大和尚，没想到他内力如此深厚，竟然以佛号逼退六轮武者。

    不少武者悚然，因为他们都吃过大和尚的素菜，还说过难吃，他们都得罪过厨子。

    “贫僧乃禅宗伙房火工和尚，女施主休要伤人。”大和尚身上还有油烟气，实在是和高手的映像差太多了。一个六轮高手做厨子，禅宗也太财大气粗了。

    “好和尚，你要救他，那我就先杀了你，再杀他。”翠云仙来是为了立威的，为玄王做武林盟主做铺垫，可不能让和尚搅乱了计划：“摧心掌。”

    和尚看对方招式阴狠，丝毫不为所动，只是缓缓拍出一掌：“大罗佛手！”

    和尚内力化作滚烫的烈焰之掌，朴实无华的招式却摧枯拉朽，真正展现了禅宗的特色。管你招式阴毒，还是内力狠辣，我自以浑厚内力压之，灭之。

    厨子和尚的内力自带高温且浑厚无比，同一境界中只怕再也找不到和尚这样浑厚的内力了。

    翠云仙这次真要偷鸡不成蚀把米了，她将血池内力激发到顶点，依旧不及和尚。

    轰，血池内气直接就被和尚一掌打散，翠云仙口吐鲜血不支倒地，显然是已经受了内伤。而且经脉被高温内力侵入，现在运起内力经脉刺痛，只有等排出火毒才能运功自如。

    这次丢脸丢大了，翠云仙这么爱惜脸面的人如何能接受这种局面，她怨毒的眼神宣判了所有人的死期：“我要杀了你们，一个不留，我要葫芦谷尸横遍野！”

    众人听她恶毒诅咒后都不由皱起眉头，心想果然最毒妇人心，先是有暗杀真定老人和慈禅师的妖女，现在又有玄夜宫的女疯子。

    “阿弥陀佛，佛法无边！”火工和尚心平气和，“女施主苦海无涯回头是岸，妄动杀机于世间无益，不如皈依我佛，从此青灯古佛伴一生，洗净杀虐心，诚心达彼岸。”

    石青珊心说自己遇到这么多和尚一个个都那么诚心，真不知道佛教有什么好的。石青珊是科生自然也涉及过佛家，自古有很多机锋公案看完只觉得佛教徒真的是自欺欺人的典型代表。

    机锋公案算是一些教育材料，教育人参悟佛法用的。比如有人很苦恼去问禅师怎么解决，然后禅师不言不语伸出手指指向天空，那个人就开悟了，认为禅师是说做人心胸要和天空一样广阔。

    这就是机锋，和打哑谜抖机灵差不多，至于是不是真的悟了，全靠脑补。

    公案就是一些佛教大事件，不过这也是众说纷纭，因为自古佛教其实一直在改进，所以同一件事情不同经典记录的内容是有冲突的，一般拿出最权威的版本进行教学。

    当然了佛学和佛教还是不同的，佛学是古人看待宇宙世界的一种世界观不是宗教，佛教那就是把这种世界观迷信化了，觉得用这种世界观看待世界到最后自己就可以成佛了，把佛学变为了佛法，成佛之法。

    总之石青珊对和尚实在是没什么好感。

第四百五十六章证人

突然出现的火工和尚力挽狂澜将狂妄不可一世的翠云仙打回原形，一时间正道立刻抖擞精神，对玄夜宫的黑衣死士怒目而视，一副要开战的样子。

    “还以为八大门派能有多大的能耐，原来能拿得出手的只有一个伙夫，实在是令人失望。”一阵狂笑之后，四个人影倏然出现在翠云仙的阵营之中。

    来者三男一女，男人粗狂，女人显眼。

    原来女人竟然是个浓妆艳抹的尼姑，一颗光头更胜禅宗，只是没有一点庄严宝相，反而媚眼如丝勾人魂魄，男人见了魂摇神失，女人见了不由咒骂。

    看到这四个古怪的客人，已经有人惊恐地喊出他们的名字了：“是废城四霸，他们怎么也投靠玄夜宫了。”

    不止石青珊不认识，还有不少武者对废城之事并不知晓，所以还是要询问清楚。

    原来废城四霸是废城四大势力的首领，都是江湖上声名狼藉的坏蛋，后来被中原武林追杀逃到了废城，凭借手腕建立了势力成为了四霸。

    他们有江洋大盗，有杀人犯，也有修炼魔功的，还有采阳补阴的。

    四霸在废城至少十年，武功都不弱。

    “玄王那家伙让我们来葫芦谷，他倒是迟到了，一点时间观念都没有还做武林盟主？不如你们推举我葛无敌做武林盟主算了。”为首的大汉不耐烦地说道。

    显然他们都是玄王找来的助力，而且来的时间真的是巧，竟然正好在八大门派受到重创的现在。

    这次八大门派要吃亏了。

    “葛无敌，你不要太嚣张了，你在东北犯下累累血案，早晚会找你算账的。”齐怒白非常愤怒，这些恶徒仗着玄王撑腰无法无天，实在是可恶。

    “算账？来啊，尽管来啊，我葛无敌难道还怕你们这些毛头小子么？”葛无敌根本不害怕。

    “年轻的后生都交给我，八大门派的好苗子一定能助我更上一层楼。”却是那妙龄尼姑开口了。

    “那风骚尼姑是谁啊？”石青珊问身边的人。

    “她的外号叫艳尼，是禅宗的叛徒，依靠采阳补阴保持容貌，据说她已经四十多岁了，可是看上去却还像个姑娘。”

    齐怒白发现艳尼挑逗的眼神，浑身不自在，想要打却又没有底。

    废城四霸，以悍匪葛无敌为首，另有艳尼、剑童子、铜虎三人助纣为虐，为虎作伥。

    “你们四个缩头乌龟，从来只敢躲在废城里，现在胆肥了竟然敢出来，那就好，快来和你们关刀爷爷大战三百回合！”大力关刀跃跃欲试地走了出来，他早忍不住了，现在看到四霸他不顾一切冲了出来挑战。

    四霸和大力关刀是老熟人了，以前他们畏惧大力关刀的师父老躲着他，但现在他们投靠了玄王，也有七轮武者做靠山了根本不怕大力关刀。

    “你这个粗汉想找死的话我成全你。”四霸中的铜虎踏出一步，此人虎背熊腰竟然比大力关刀还高一个脑袋，肌肉扎虬，目光凛冽。

    “铜虎，你个缩头乌龟，听说你修炼的王八神功刀枪不入，我今天就要锤掉你的王八壳。”大力关刀手中百斤玄铁关刀呼呼作响，直逼铜虎天灵盖。

    “是《玄武硬甲术》。”铜虎大怒，他修炼的可是高深的硬气功，不是王八神功，是玄武硬甲。

    黄铜色的内力撞击在关刀之上，轰地闷响，竟然撞出了火花。

    铜虎的内力竟和钢铁一样，果然是硬甲术，防御力高强，玄铁关刀不能撼动分毫。

    “好，再来！”大力关刀可不管对手强不强，他只要打得过瘾就好了，抡起玄铁关刀继续砸，他的招式和武器一样粗狂，很难想象他竟然是古迎风的弟子，武功路数完全不同。

    咚咚咚！

    双方一个砸一个顶，不管关刀落在头顶、肩膀、腹部全部是火花四溅，不能破开《玄武硬甲术》的护体真气。

    石青珊表示等他们分出胜负，估计都要吃晚饭了，她把注意力移动到战场之外发现芳俦派的人正在窃窃私语，石青珊运气内力偷听原来他们在商量让黎茕出场，不过他们却根本不知道魔女在哪，还得去找。

    再看刚才大出风头的火工和尚眼观鼻鼻观心，似乎并不担心眼前的形势。

    此时却是一阵幽香传来，石青珊的视野被完全挡住，这股香味很熟悉，是洛水神剑。

    石青珊发现洛水神剑就站在她面前，两人身高相仿，四目相对。

    石青珊从梁洛清澈的瞳孔中看到了自己的伪装，没有任何破绽：“梁女侠，不知有何赐教？”

    梁洛说道：“一个人的容貌可以伪装，但背影却不会变，我从你的背影站姿看穿了你的身份。”

    对方是试探还是真的看穿了？石青珊肯定不会承认的：“我不知道你在说什么。”

    “妖女，你不要再否认了。”梁洛已经看穿石青珊了。

    石青珊也没想到世界上还有不靠脸靠背影认人的人，不过梁洛却没有大张旗鼓说明她是真的有话要说：“既然你发现了，那你为什么不喊人来抓我？”

    “真定老人遇害那日，我虽昏迷，但意识尚存，我记得是你一直在照顾我，而且还做了那些轻薄之事。”梁洛说的轻薄之事其实也没什么，就是石青珊给梁洛嘴对嘴喂粥，那是为了救命和人工呼吸一样，石青珊可没有半分非分之想。

    不过听到对方还有意识，石青珊也不由干笑几声，颇有心虚的意味。

    当然梁洛也没有准备追究，这一页就揭过了。重要的是她知道石青珊没有作案时间，她知道石青珊是快日出的时候才走的，而真定老人是夜里遇害的。

    可惜梁洛也知道自己做证人也没用，因为群众都被煽风点火影响了。民众是愚昧的，他们喜欢斩钉截铁的结论，而不愿意思考过程的可能性。

    现在石青珊是凶手的呼声很高，梁洛就没作证而是暗中寻找凶手，希望可以还石青珊清白。

    石青珊静静地听完更感激梁洛，看来在她的冰山外表之下也有一颗正义的内心，也看不惯邪恶。

    “你不要自作多情，我不是为了你，我只是不愿意让《九子剑法》背上污名。”梁洛和石青珊连熟人都算不上，她没有帮助石青珊的动机，她做的一切都是为了陵子风。

第四百五十七章线索

梁洛来确定石青珊的身份，其实是要告诉她一点线索。

    有线索好啊，石青珊监视了三天三夜都没找到任何线索：“什么线索？”

    “慈文大师遇难的时候，他做了一个很古怪的抱拳动作，好像是和敌人进行武学切磋后礼貌问好。”这很不正常，就算慈文大师是高僧也不可能在生死相拼的死战中这么客气，总不会是感谢对手帮他解脱苦海吧。

    “所以你认为这个抱拳动作是慈文大师暗示凶手身份？”石青珊问道。

    “没错。”

    没有后续了，石青珊愕然：“这就是线索？”

    “是的，你不是天下第一聪明人么？据说没有你破不了的案子，难道这样的线索还不够么？”梁洛说这句话的时候，明显有醋味了。

    因为石青珊嫁给了陵子风，而梁洛到最后都没能把心意告知陵子风知道，虽然梁洛容颜比石青珊美十倍，但在感情生活上梁洛是个彻底的失败者。

    这冰山美人还会吃醋，看来她也就是性格冷了点，不喜欢交流，其实内心和普通人没什么区别，也有喜怒哀乐。

    不过这线索也太为难穿越者了，不过她觉得这个古怪动作真的有可能是死亡信息。因为但凡留下死亡信息的人脑回路都要绕好几圈，这样死亡信息才不会被凶手破坏。

    而慈文和尚又是大师，肯定是机锋公案的高手，不知道这抱拳动作是不是佛学的机锋，到底要怎么悟呢？

    大师一个动作可以有很多解释，就比如禅师手指指天，可以说是胸怀要和天空一样宽阔；也可以说心境要和天空一样不留痕迹，烦恼如云飘过就过去了；甚至可以说努力往上爬，等到登临九天，到时候现在的烦恼也就不是烦恼了。

    大师抱拳也一样，可以是礼貌，死也要展现禅宗的修养；或者他是想要通用双手表达什么，抱拳是一手握紧一手空，或许他要表达凶手是两个人；或者这就是个招式的起手，只是招式未成，大师就被杀了……

    此时战场上，大力关刀和铜虎还在打，不过大力关刀却已经落在下风，只见他双手虎口破碎，是被巨大的反震力所伤，不过他浑然不觉依旧要以关刀迎战。

    “古迎风收了你这样不成器的弟子就是他最大的失败。”铜虎冷笑道：“他堂堂不世高手，而你学了几年竟然还是四轮修为，真是丢人现眼。”说着铜虎双手黄光绽放变为两只虎头，猛虎奔袭而出，打在大力关刀的腹部。

    巨大的力道流窜进入大力关刀的丹田，腹内剧痛，一口血沫喷洒在湿润的泥地上。

    雨过天晴，但谷内却还没有完全干燥。

    “师弟小心！”抱歉和尚看到铜虎趁人病要人命，追杀而至不由提醒。

    此时大力关刀咬碎白牙，双眼瞪圆，显然怒到了极点：“我****姥姥！”拖刀而击。

    铜虎一脸不屑，大力关刀的修为太弱了，只靠一身蛮力破不开他的《玄武硬甲术》：“死吧！”

    双虎啸月。

    铜虎双拳再中，大力关刀的肋骨都断了，明显可以看到他的胸腔都凹陷下去了。

    其实大力关刀四轮修为已经不错了，在同等级中是个高手，可是废城四霸中最弱的铜虎也已经五轮以上，高了一个境界就是高了一个层次。其他三人更是六轮之上，加上翠云仙，四个六轮足以打死火工和尚。

    噗，大力关刀直接倒飞，生死未卜。

    “师弟！”抱歉和尚大惊连忙扶住师弟，却发现大力关刀已经气若游丝。

    “恨么？只怪你们学艺不精，如果你们能学到古迎风的十分之一武艺，也不会落得这样的下场。”铜虎嘲笑道。

    “你们既然知道我们师父身份，难道不怕我师父么？”抱歉和尚觉得四霸今天实在太古怪了。

    四霸同时笑了起来，连翠云仙也笑了。

    “不好！”抱歉和尚终于意识到问题所在了，玄王一直没有出现只怕是去找师父麻烦去了。

    “想到了么？玄王夜后两位七轮武者同出，哪怕古迎风同是七轮也只能含恨而终。”葛无敌大笑道：“古迎风一死，病虎那病秧子就更不足为据了，废城将会完全落入我们手中。到时候玄王再成为武林盟主，这武林就属于我们了。”

    八大门派的人听后都是大惊，没想到会是这样的结果，如果没有古迎风坐镇的话，玄王真有可能把他们都灭了。

    “你们只有两个选择臣服或者死亡。”翠云仙也说道，不过她看到和尚的时候大怒：“你们这些和尚只有死路一条。”

    “阿弥陀佛。”火工和尚踏出一步，丝毫不畏惧盛气凌人的恶霸：“各位施主，你们已经误入歧途，若不回头是岸，贫僧就要展现怒佛真意，超度尔等去往那往生世界，接受六道之惩罚。”

    “这个和尚难道还想一个人和我们打么？胆子倒是不小。”葛无敌冷笑连连，看得出和尚功力不弱，不过葛无敌浑然不惧：“我可是踏着尸山血海走过来了，比你这吃斋念佛的和尚可要凶横很多，不如你还俗跟我吃香喝辣一起玩女人，这才是正途。”

    “施主果不愿意放下屠刀，那贫僧就不客气了。”火工和尚浑身浴火，内力直接燃烧了起来，化身怒目金刚铲奸除恶，为佛证道。

    “不知悔改的是你，臭和尚，敬酒不吃吃罚酒，老子就要用你的秃瓢做个酒杯玩玩！”葛无敌嗜血成性，曾在东北连杀一百二十七人，其中包括多个武者。

    后来江湖正道联合起来围追堵截但最后还是被他逃到了废城，从此十年不出。现在他受玄王邀请，就是来掀起腥风血雨的。

    一正一邪，一佛一匪，一个是庙中火工，一个是匪中元帅，两人鼓荡真气，全力以赴。

    不过恶霸就是恶霸，艳尼、剑童子、铜虎都是虎视眈眈，若是火工和尚一人迎敌只怕是会陷入万劫不复的境地。

    所以还有一柄剑出现了，是左山派那位沉默寡言的大叔，他站在火工和尚身边与他并肩作战。

    “还有我！”抱歉和尚此时也卷起衣袖准备大干一场：“伤我师弟，欺我师门，这笔账应该算算了。”

    “哈哈，好一起上一起死，省的一个个来麻烦。”葛无敌也是自信。

    石青珊也再次将目光送到战场，正邪势力半斤八两，也难怪玄夜宫等到现在才出现，若是不是那场诡异大雨，玄夜宫的高手数量和正派根本不能比。

第四百五十八章正邪对决

正邪大战一触即发，正道硕果仅存的三个高手全部上阵勉强和玄夜宫持平。

    “阿弥陀佛！”火工和尚率先出手，直逼葛无敌，道道残影之后就是恢弘掌力，只见他横掌拍出，周遭吹起阵阵微风。

    “好刚猛的掌力。”微风干燥，说明这风其实是掌风。

    葛无敌大喝一声：“来得好！”不待和尚招式到老，已经还击而来，他手中不知何时已经多了一柄千锤百炼的精铁长剑。

    噌地一声，剑气已经撞击掌力，如钢针刺气球，竟然是破开和尚内力直接要刺和尚咽喉。

    好个火工和尚，面对危机岿然不动，旋掌一扣，竟然竟然徒手就抓住了精钢剑：“断！”

    众人被和尚怒吼震得耳膜生疼，目光却不敢有一瞬的移动。

    石青珊看到和尚竟然徒手将对方的剑给折断了，那剑就算不是神兵利器，也是千锤百炼的宝剑了，竟然就这么断了？

    葛无敌也没想到火工和尚招式简单粗暴，根本不像是个学佛的和尚，比起大力关刀都有过之而无不及。

    剑断，葛无敌就见和尚又是摧枯拉朽的一掌。

    生死搏杀，不容半分犹豫，葛无敌也是身经百战，丢下剑掐了剑诀再催剑气。

    完全内力上的对决，火工和尚用最简单的方式告诉恶霸们邪不胜正。

    “欺人太甚！”看火工和尚这种不可一世的态度，葛无敌也是被激发了凶性。

    然而火工和尚丝毫不惧:“我佛慈悲，渡你西去。”

    轰，两股内力相撞，一开始就是死斗，火工和尚毫不留情，全力将葛无敌的右臂给打碎了。咔嚓咔嚓的碎骨声不绝于耳。

    “草！”剧痛让葛无敌更加愤怒，眼看手臂被毁他豁出了一切：“去你的！”

    “大家退开！”火工和尚让大家退开，但他却没有移动半步，他已经看出来对方要放弃手臂了。

    “气冲剑脉！！”葛无敌大吼一声剑气疯狂注入右臂，整个右臂就好像气球一样膨胀起来。

    石青珊知道这是毁掉右臂的同归于尽打法，知道火工和尚比葛无敌更厉害，两招就逼得对方用这种绝招。

    轰！

    整条手臂都碎开了，血肉白骨化为万丈剑气朝着葛无敌的前方释放，在扇形面积之中的一切都被笼罩进去。

    “啊啊……”在火工和尚身后的围观群众万万没想到剑气竟然直逼而来，根本来不及退开。

    噼里啪啦的声音说明有人被打中了，他们的脸上身上全是细细的伤口。

    距离三丈之外尚且有这样的力量，首当其冲的和尚不是凶多吉少？

    大家不由看向战场，希望能看到和尚的情况，他可是正道的最大希望。

    地面之上斑驳的全是密集的小孔，可是偏偏小孔却避开了和尚的影子，唯有他的影子还是完好的，没有一个小孔。

    难道是因为剑气都打在和尚身上了？

    大家看去，和尚还站在原地，却看不到他的正面。

    葛无敌脸色铁青，出道以来第一次吃了这么大的亏，竟然废掉了一条手臂，更是让他的不传绝学‘气冲剑脉’曝光了，以后自己还想两败俱伤就不会那么容易了。

    “阿弥陀佛！”然而一声佛号却让大家知道葛无敌的招式根本没有用。

    葛无敌不可思议地看向和尚，这才发现和尚身上竟然密布一层金色的内力：“禅宗的《不破金刚》？！”他的脸色难看到了极点。

    “正是《不破金刚》。”火工和尚说道：“既然你有这种眼力，那就猜猜我渡你的这一招是什么功夫吧。”和尚起手，天空之中竟然出现了内力幻化的一尊金佛。

    此时葛无敌已经面如土色了：“这是《万佛朝宗》？你怎么会《万佛朝宗》？你是三十年前围剿星海崖的那个小和尚！”说道这里他已经面无生机了。

    “没错，就是我。”火工和尚身后二丈金佛双手一合，葛无敌就被两股力量夹在中间动弹不得，一点点一点点地压扁，最后直接被降维打击。

    真的是最慈悲的人用的最残酷的招。

    “三十年前的和尚是什么？”石青珊问一旁的梁洛和风清，不知道她们知不知道。

    风清还真知道：“三十年前有一个小和尚在星海崖大开杀戒，连他的师父都阻止不了，被人称为‘恶修罗’，最后听说他被禅宗惩罚面壁十年，没想到当年的恶修罗现在竟然成为火工和尚。”

    梁洛虽然一言不发，但看样子她也是知道的，只是她不说。

    八大门派的弟子也没想到给他们做饭的竟然是如此大名鼎鼎的和尚，当年杀人不眨眼的小和尚看来现在脾气一样暴躁，只是花费了三十年控制了自己的杀意。

    另一边左山派的大叔和剑童子打在了一起，两人都用剑法，在他们周围的空间再也没有一样活物，昆虫进去也是瞬间被剑气搅烂，对撞摩擦的剑气就好像一股高温的能量要将周围的物质全部蒸发。

    快剑对快剑，两人两剑，方寸之间的对决，步伐一步快过一步，剑招一招快过一招。

    剑音嗡嗡作响，荒郊野外的小动物们全部被震晕过去，连飞鸟都不能从谷上飞过，全部掉了下来。

    围观群众的宝剑也在摇旗呐喊，在剑鞘中呼之欲出，被战斗吸引。

    “这就是剑童子的《不忠不孝剑》，他弑父弑母又杀死了师父师母，连七岁的小师妹都没有放过，之后他用血来祭剑，流窜三十六郡，杀害七十多条性命，最后六扇门和正道武林合理围捕，又被他杀了二十多人，最后逃到废城。”

    剑童子看上去就二十多岁，不过他的剑法很毒辣，全部是攻击要害，一看就知道是个阴险杀手。

    不过左山大叔很稳，他的剑法稳，他的内力稳，连他的气息都很稳，简直像是闲庭散步，都不知道他到底有没有认真。

    两位水平相当的剑客，完全陷入了消耗战，谁先从这种专注中脱离谁就输了。

    就目前来看，似乎左山大叔很稳，而剑童子反而已经开始气息紊乱了，手中的剑招也开始凝滞。

    不过石青珊却看出了一丝的危险，剑童子显然是故意露出破绽，想要打破僵局。

第四百五十九章混战

水平相当的高手对决，打个几天几夜都是可能的。

    此时剑童子故意示弱，引诱左山大叔出招。

    旁观者中不少人都看出了剑童子的意图，都为左山大叔捏了一把汗，因为一旦他冒进的话，那剑童子肯定杀招顿起，到时候就完了。

    但此时左山派的弟子却冷笑道：“这剑童子也不过徒有虚名，只怕他是没有听说过我们师叔‘不动左山’的名号，我们师叔是左山派各项素质最为均衡的剑客，而且性格也是最为中庸的，从来不急躁也从来不会犯错。”这些师侄们很自信，剑童子的引诱不会有任何作用的。

    果然左山大叔一点也没有反应还是按部就班地攻击，完全是一副要拖死剑童子的样子，他不介意大战几天几夜，看看谁先精疲力尽。

    “可恶！”剑童子发狠，他可没有心情打持久战，原来他是怕持久。当年六扇门和正道高手围攻他，他虽然杀了二十多人可是自己也伤了根基，内力不能持久。

    “哈哈，这剑童子着急了，说明他不能打持久战，遇到不动左山真是他倒霉。”已经有人看出剑童子已经大不如前了，整个人都虚了。

    不急不躁，不动左山依旧稳如山川，甚至连攻击节奏都没有变。但此消彼长，剑童子弱了就相当于不动左山强了。

    “可恶，你们休要逼我！”剑童子咬牙切齿，他一直以来一直避免出手就是怕被人看出来他是四霸之中最外强中干的一个。现在秘密曝光，他如何能忍：“不忠不孝，不仁不义！”宝剑翻飞，他竟然连出四剑。

    四剑威力恢弘，一剑化四身。

    “分身啊！”石青珊看到这样神奇的招式也是瞪大眼睛，果然天下武功还有很多，自己有了剑格也不能骄傲自满。

    之前葛无敌的‘气冲剑脉’，现在又是剑童子的分身。

    不动左山被包围了，四道身影竟然同时施展剑法，宛如绞肉机一样要把不动左山搅烂。

    面对危险，不动左山依旧没有任何表情。这不是他第一次面对危机，之前他在真定郡就遇到过一个擅长破左山剑法的敌人，当时他逆转左山剑法破敌，证明他不仅稳，而且也有急智。

    此时对方化身不忠不孝不仁不义四道身影，四个敌人，不动左山波澜不惊，心静如水。

    “死！”四道身影合一，四剑合击。

    叮当，轰隆！

    危机关头，不动左山竟然弃剑而战，快快快，剑飞出去之后，他身形急转左右手同出剑气，竟然是用剑挡住一人，然后再用左右手挡住两个，一下止住了三道身影的动作。

    “哈哈，你个白痴，连数都不会数么？！”剑童子还有一个分身，这一柄剑就可以要了不动左山的小命。

    此时不动左山中门打开，已经再也挡不住了。

    然而先倒下去的却是剑童子，随着本体倒下去，由内力变化的三个分身也瞬间消失。

    众人都觉得不可思议，因为他们都看得很清楚，面对避不可避的一剑，不动左山是用口水反击的，带有内力剑气的口水化箭而出，一下就打中了剑童子。

    谁都没想到最后还能用口水做武器，一般人想不到，想到了也不一定能做到，因为这可是要把内力和剑气注入口水啊，很有难度。

    石青珊自己都忍不住试了试，第一次都没成功，这真的是一口口水喷死敌人。

    正道已经连胜两场，一时间所有人都是亢奋激动，因为他们觉得胜利已经属于他们了。

    抱歉和尚对战的是铜虎，铜虎此时已经显露败象了，因为他依靠的也就是龟壳和铁拳，欺负欺负内力修为弱的人自然无往不利，但抱歉和尚修为高深，竟然以铁头功硬拼《玄武硬甲术》。

    只见抱歉和尚如小鸡吃米，脑袋一次次地撞在黄铜色的内力上，竟然将玄武硬甲撞出了裂缝。铜虎大惊失色，但愤怒的抱歉和尚要为师弟报仇自然不会头下留情，一下就撞碎了龟壳，和铜虎的脑袋结结实实撞在了一起，铜虎的脑壳都瘪下去了，显然是活不成了。

    玄王请来的四霸一下就死了三个，正道气势大振，看向玄夜宫的黑衣死士还有翠云仙以及艳尼，此时他们才是瓮中捉鳖。

    “正道底蕴深不可测啊。”石青珊忍不住说道。

    翠云仙和艳尼的脸色都很难看，艳尼更是说道：“难道你们还想要以多欺少，欺负我们女儿家么？”艳尼现在想起自己是女人了。

    “阿弥陀佛，你是佛门叛徒，又学习那采阳补阴之邪法，我替佛度化你，佛也会慈悲为怀原谅我的。”火工和尚‘恶修罗’的过往被揭开，大家都知道这是个杀人如麻的和尚，是真的说到做到，他的慈悲就是送敌人上西天极乐。

    翠云仙暗道废城四霸都是蠢货，不中用的东西，一个照面就死了三个，难怪只能躲在废城里苟延残喘：“你们违背玄王，等他回来你们都得死。”

    “在他回来之前，我们先送你们下地狱，杀啊！”藏剑阁的齐怒白大喝一声，此时不动手更待何时，正应该一鼓作气消灭玄夜宫弟子。

    葫芦谷瞬间变为了大型械斗的战场，这么大规模的武林血斗，只怕是自从‘星海崖’之后的第一次了，今天也会被后世武林牢记，这又会是一次正义战胜邪恶的大战。

    战，战，战！

    数百人混战一团，已经是一场小型战争了。

    石青珊和风清站在梁洛身边，只见梁洛出剑，霞光万丈，宛如宝剑开屏，又如剑花绽放，这正是《洛水三千剑》。

    石青珊都看呆了，这剑法也太美了，太华丽了，每一招都带有无数幻影，而且剑法多变似真的有三千剑招连绵不绝，生生不息。

    有梁洛这样的高手在身边，石青珊都不用出手只要被洛水神剑保护就好了。

    倒是旁边的武者看了愤怒，石青珊和风清现在伪装的可是男人，堂堂男子汉大丈夫竟然躲在洛水神剑的身后，不要脸，怎么会有这种不要脸的男人。

    是男人就应该大战三百回合，为正道争光添彩，多杀敌人保护洛水神剑才对。

第四百六十章一场空

喊杀声四起，五花八门的招式，色彩斑斓的内力，还有狰狞愤怒的表情，葫芦谷已经变为战场。

    武者战争数百人可以有千军万马的阵势。

    断肢和鲜血纷纷，武器和碎片齐舞，断骨和剁肉交织。

    乱成一团，前后左右都在厮杀，都在流血。

    这真的是难得一见的大战，石青珊两辈子加起来也是第一次参加群殴，眼前全是人根本来不及看脸，只能靠衣服来分辨，穿黑衣服的就是玄夜宫的敌人。

    梁洛这位冰山美人战斗的时候也如冰雪那般凛冽，剑刃带起血花，竟是招招要害，这就是行走江湖的女侠，并不会在战斗中表现出善良。

    “杀啊！”八大门派的弟子众志成城，虽然人少可是除魔卫道之心却令他们战无不胜攻无不克。

    黑衣死士虽然不弱，可是面对正道的精锐力量也是折戟沉沙。

    “梁女侠小心溅到血。”石青珊没出一招，完全是在看戏，还不忘提醒梁洛不要被敌人的血溅到。

    虽然死了很多人，不过这种大规模混战几十年才一次，属于江湖习惯，石青珊也就不批判了，反正这场大战和自己也没有关系。

    叮叮当当，乒乒乓乓……

    “住手！”大战已经白热化，却突然有一个声音震动整个山谷。

    但此时哪能住手，大家都已经杀红眼了，自己停下来，敌人不会停下来，那死的就是自己。

    所以每个人都是专注地战斗，要停下也得先杀了眼前的人。

    哗啦！

    破空声起，就有人凌空而入，几道黑影分多个方向插入战场，将血战在一起的人统统分开。

    速度快，动作狠，显然这几个人来历非凡。

    “掌门？”

    “方丈大师？！”

    “师父！”……

    原来是来的正是八大门派的掌门，他们是来阻止这场大战的。

    石青珊只见一道人影经过，一道风吹拂，就看梁洛面前的敌人已经被丢出去了，而阻止恶战的掌门也已经离开，整个过程行云流水，举重若轻。

    “这八大门派的掌门可算是回来了，之前他们门派死了这么多高手也不见他们，今天倒是当起和事佬了。”石青珊说道。

    “他们之前是被铁护卫请去参加大会。”梁洛解释了一句，这也是他们的运气，如果八大门派的掌门没离开，或许他们中也要死几个。

    石青珊再看原来动手的只是掌门中的六个，还有两个掌门屹立葫芦谷的谷口，好似两位门神，一个光头一个剑客。

    那剑客一丝不苟，剑气内敛，好似一位儒雅书生，剑眉星目，双手负背，白色的长袍不染灰尘。

    剑客旁边是一个老和尚，留着山羊胡，眉毛很长，慈悲和蔼，双手合十，低垂眼眸似乎不忍看谷内的残象。

    “七轮武者。”石青珊知道这两个人一个是天宗掌门，一个是禅宗掌门，两人都有七轮实力：“不是说没有多少七轮武者的么？”

    风清听到石青珊的话，忍不住说道：“这就是八大门派最强二宗的底蕴。”

    不过到场的七轮武者不止他们两个，还有三道强大气息由远及近，倏然而立。正是玄王也后，还有古迎风。

    他们三人似乎并没有开战，古迎风还是一口口地喝酒，一副不关我事不要烦我的表情。

    玄王夜后也很奇怪，让石青珊怀疑他们是不是旧情复燃了，这对夫妻是石青珊见过感情最为奇葩的一对男女。

    一连出现了五个七轮高手，整个葫芦谷都被气机锁定，对普通武者来说这简直就是世界末日，一个七轮武者已经可以屠·戮众生，现在一下出现了五个还让普通人怎么闯荡江湖？

    战斗停止了，不过已经有近百人死在了械斗之中，大部分是玄夜宫的死士，但也有正道武者。

    黑白两道依旧是泾渭分明，踩着血红的淤泥继续对峙。

    失去主人的兵器横七竖八地倒在尸体之中，而尸体有或仰或府或侧，有全尸也有不全的，短短一炷香时间里，大战就吞噬了这么多生命。

    此时大家都不知什么情况，怎么五个七轮都走一起了，他们没打起来么？

    “师父？”齐怒白看向自己的师父，用眼神询问发生了什么。

    藏剑阁阁主示意弟子安静，显然五个七轮有事情要宣布。

    “今日为了武林盟主之事死伤甚众。”禅宗方丈朗声说道，低沉的声音带有莫大的悲伤：“为了避免更多伤亡，我们决定由铁护卫的病虎担任武林盟主。”

    此言一出，四下哗然。

    病虎那可是铁护卫的病秧子啊，虽然他颇多谋略，可是让个病秧子统帅天下武林也太过玩笑了，传出去不是要被人笑话么？

    那些外国武者已经要笑了。

    不过这是众人平衡妥协之后的结局，也是没有办法的办法。为了避免更多的战斗，所以只能用这个折中的办法来结束冲突。

    翠云仙不能接受，可是她看到玄王一脸默认的表情就知道此时他也已经决定了。可是她不明白不是说好了来抢夺武林盟主之位么？为什么就这么算了，那他们为什么来？

    这确实是一个意外，大家都面面相觑议论纷纷。

    “此事已经议定，尔等休要争吵议论。”方丈表示他们已经决定了，就是病虎。

    感情黑白两道是白死了这么多人，到头来竹篮打水一场空。

    接下来在掌门的带领下个大门派都派人来收拾山谷，把尸体搬运到远处挖坑掩埋。

    而五个七轮武者一起进入了内谷，这一下内谷彻底被封死，再也不会开放了。

    “我也走了，你如果真的是天下第一聪明人的话，就应该能找到凶手。”梁洛飒爽地还剑归鞘，留给石青珊一个摇曳生姿的背影。

    都什么和什么啊，石青珊表示这葫芦谷怪事连连，今天又是诡异的黑白和解，下面的人打成这个样子，上面的人却轻轻松松和解了，怎么看都觉得古怪。

    有阴谋，石青珊觉得这些七轮武者的行为非常可疑，绝对在隐瞒非常重要的事情。

    “看来我也得尽快突破才行。”看着被封锁的内谷，石青珊知道除非自己成为七轮不然是没机会进去长见识了。

第四百六十一章魔女现身

葫芦谷内的土都是红色的了，大家都在讨论最近发生的事情。

    反而是火工和尚，不动左山这些高手依旧是老样子，火工和尚还在继续给大家做饭，不动左山还是不见人影。

    现在继续追捕石青珊的人少了，因为最近连续死了这么多人，除非是对真定老人和慈文禅师的真爱，不然大家都已经麻木了，石青珊不出来就算了，反正也不差她杀的两个人。

    而且还有人说石青珊很可能已经死了，最近发生了这么多诡异的事情也只有七轮武者才有资格管一管，妖女也不过六轮也只有死路一条。

    遮阳山脉的神秘莫测已经令不少人打退堂鼓了，最近的事情太激烈了，不少人感觉自己的小命随时可能会被夺去，还是离开葫芦谷才算得上最好的决定。

    所以陆陆续续有一些武者离开了，但坚持下来的人也不少，他们知道危险和机遇同在，他们想要见证到最后。

    石青珊和风清离开了葫芦谷来到了古迎风雕刻石雕的地方潜心修炼，石青珊决定突破了七轮再去找凶手。

    趁现在大家都不出来抓她了，她必须要争分夺秒，风清为她守关。

    《问仙诀》内力流淌不息，石青珊盘坐在最大石雕‘侧卧美人’的肩膀上，心神合一去冲破最后一轮，去往那神和境界。

    风清站在不远处，警戒地看着周围不让任何人来打扰石青珊。

    但这种时候总是会有不速之客会不请自来，风清听到了轻盈的脚步声，可是却找不到人影，她知道来的就是芳俦派的黎茕。

    “游花步！”风清在芳俦派潜伏三个月，知道能做到这种声东击西的步伐就是芳俦派的绝学之一。

    叮铃剑音骤然四起，风清知道真的是怕什么来么，不过她很镇定，最近领悟了一套新的刀招正愁没有试验对象呢。

    还是不见人影，但风清很清楚敌人已经来了：“美人环顾！”刀招瞬间而成，身边立起三道刀气，逼敌人现身。

    刀气过后，依旧是叮铃铃的声音，只是声音离得更近了。

    好似被厉鬼盯上，汗毛竖立的感觉令风清再施刀招，“美人卷帘！”美人刀法以美入招，寸寸杀机尽在优美的动作之中。

    风魔刃绽放华光，风清四周已经都被包围。

    叮！

    剑吟而出，剑锋已逼在刀身。

    此时此刻风清才终于看清敌人，一个十七八岁的少女，一脸阴恻恻的微笑，她显然很享受和风清玩猫抓老鼠的游戏。

    圆脸也是小家碧玉，身材娇小却也丰腴，只是眼神和表情太不自然，太过暴戾。

    虽然才是第一次见面，但风清很清楚这就是一直阴魂不散的黎茕，果然非常可怕。

    “终于又见面了，风师姐！”风清在芳俦派三个月已经是三花弟子了。

    黎茕至始至终都是保持一花的水平，只是她的衣服上没有月亮，只有黑色，比夜更黑的黑衣，那代表月食，她是芳俦派最特殊的弟子。

    风清没想到对方竟然认识自己。其实当日她去查探的时候确实已经被黎茕发现了，不过一直很无聊的魔女突然遇到了一个刺客自然觉得很有意思，故意不说破只是为了以后有机会自己亲手杀掉风清。

    黎茕就知道她会有机会的，现在就是：“你长进了很多，这样确实更有意思了。”

    “之前也是你在斩龙坡上偷袭么？”风清问道。

    “不是偷袭是一时兴起，那道剑意真是不凡，可惜不适合我，倒是你的朋友很有意思，等我杀了你之后我会代替你等她突破，然后再杀了她。”黎茕果然是魔女，行事作风独树一帜，常人不能揣测。

    “那真定老人和慈文大师也是你杀的？”风清再问。

    “人死之前真的很喜欢问问题，没错他们也死在我的手上。”魔女丝毫不畏惧承认这些罪行：“可笑的是他们竟然都以为凶手是你朋友，江湖中人都是傻瓜，真的是让我失望。”

    “为什么要杀他们？”风清继续问。

    魔女咯咯笑了起来：“我杀人从来没有理由，看不顺眼就杀了呗。”

    风清激发内力，再施一招‘美人蹙眉’，一刀横扫，千钧刀气切开身前空间。

    魔女手中柔剑变换，时而如灵蛇莫测，时而如翠竹遒劲，根本没有规则，直接荡开刀气，“轻松轻松，看来这几年里你虽然有了长进，但我的进步更大，所以我依旧可以一剑杀你。”

    “这可说不定！”

    轰！

    魔女以为胜券在握的一战，突然感觉身后爆出万丈剑气，从后偷袭而来。

    电光火石之间，魔女只感觉浑身受到电击，以最快的速度反应过来，反手就是恢弘的一剑，剑势长到了极致。

    但背后的偷袭也非常精妙，如三十多个剑客各展示一招从多个方向呼呼而来，尽是魔女平生未见的绝妙招式。

    “不可能！”魔女不认为世界上会有这么多厉害的剑客。

    砰！

    对决之中，无数石灰飞撒，柔剑受到多个方向多个力道，不过却不见一个剑客。

    魔女脸色阴沉，她逼开漫天石灰，定睛看去哪还有剑客，分明只有一柄剑，一柄埋入石雕的剑。

    石雕的上半身已经崩开，展现一半剑身，剑尖却还在剩下的石雕之内。

    此剑一看就知非凡，寒光凛冽，暗藏风云，攻击就是这柄剑释放的。

    “剑招在我来之前就已经埋入石雕，只等我前来就以刀气激发偷袭？！”魔女知道这一定是风清身后的女人干的，她们早算到自己会来，所以才故意布下这个陷阱。可惜对方虽然厉害，但自己更胜一筹，“呵呵，你们想要依靠这卑鄙手段败我？简直可笑！”

    不过魔女心中却没有表面那么轻松，差点就被打中了，自己太大意了。而且对方可以埋招于石雕之内，并且在破开石雕的时候让碎石完美还原这么多剑招确实是不可多得的剑道好手。

    “这些只是见面礼，正戏在这里呢！”不知何时石青珊已经站起，在石雕上居高临下。

    “原来都是陷阱。”魔女知道自己上当了，但她艺高人胆大浑然不惧：“你们一起上吧。”

    石青珊并不说话，而是剑指一勾，唤来佩剑——灵枢，准备迎战芳俦派魔女。

第四百六十二章妖女对魔女

石像林中，妖女魔女初次见面，已经是火药味十足。

    两人年纪相仿，又都是武功高强的武者剑客，此时见面必定要分出一个高低。

    风过，人动！

    两股剑气呼啸而出，直扑寰宇，是逼得风清一退再退，光是内力交锋已经令人胆战心惊。

    风清担心石青珊的安危，但现在却也只能做个旁观者了，这场战斗容不下第三个人。

    剑招对破招。

    月光反射出去斩断无数野草，无声无息的杀机就隐藏在对撞的双剑之中。

    魔女的柔剑变化无常，而且她只破不立，面对石青珊的精彩杀招连连使出匪夷所思的动作进行破解，两人都无言语，只以剑对话。

    身影时而在半空，时而又在地面，宛如两位共舞舞娘，柔媚多姿。

    两人的表情都很严肃，虽然美丽但这确实是生死相搏，稍有不慎就会万劫不复，两柄长剑每一次碰撞都是一次冒险一次死亡深渊旁的盘桓。

    魔女是一心要杀掉石青珊，一如她对待每一个敌人一样，只分生死。

    石青珊也抱着杀心而战，不过她更期待活捉，因为凶手死了就没人可以证明她的清白了。但在气势上她并没有弱，剑招叠叠绽放，气劲层层递进。

    攻守进退之间，两人已经对战两百回合，似乎是不分上下。

    不过石青珊看到魔女那似笑非笑的表情就知道她成竹在胸，好在妖女也不过是热身而已。

    “继续下去也分不出胜负差不多应该动真格的了。”石青珊说道。

    “呵，如果我动真格的，你早死了！”魔女冷冷地说道，完全没把石青珊放在眼里：“本来如果你晋升七轮尚且有资格和我一战，现在的话，你根本没实力让我动真格的。”

    小姑娘口气不小，这么狂的丫头还真是第一次见，这性格是完全被扭曲了。

    “那就看看到底有没有资格！”石青珊退出战圈一甩手，小万剑归宗的剑意铺天盖地而出。

    黎茕不是第一次见这一招，所以毫不畏惧：“我也会！”抖擞剑身，释放的却是一股似是而非的剑意。

    取自陵子风的失恋剑意，可是此时剑意之中的失落全然无踪，反而被一股败天败地的狂傲代替。

    虽然是拿来主义，但剑意还是被黎茕的性格改变，变得更加极端。

    两招相拼再次不分胜负，黎茕挺剑再击，气势更胜一筹。

    石青珊舞动剑花：“那就看我这一招！”剑刃朝下，不对人却对地。

    黎茕突感不妙，只见战场突然鼓起，从泥土里冒出无数剑气招式。她立刻知道石青珊不止准备了一处陷阱，这和之前的石雕完全一样，都是提前埋招，适时爆发。

    只是这一次地下埋藏的招式比石雕之中更加夸张，而且至下而上爆发，此时她就如置身在火山口一般，随时会被这炽烈的剑招吞噬。

    陷阱是一个接着一个，魔女彻底愤怒了：“卑鄙！”既然对方让自己认真，那自己就认真起来。

    石青珊以剑刺地，是以一剑唤醒千万剑。

    风云变色，地下爆发出万千剑气，好似千刀万剑破土而出，道道杀机从敌人下方袭来。

    魔女心神守一，竟然闭上了眼睛，这一瞬间月光被云遮挡，夜无比漆黑。

    魔女消失了，好像完全融化在了黑夜之中，但身形的消失却增加了杀意，就好像黑暗就是魔女本身，她就是黑暗，黑暗既是她。

    地下爆发的埋招噼里啪啦地打入空中，却都如石沉大海。

    轰！

    在短暂的静谧之中，海啸从黑暗中出现，无数剑招泼向了石青珊，那些剑招全是她自己的，也不知道魔女做了什么竟然逆转了招式化敌招为己用。

    一瞬间石青珊面前已经再无安全，她的瞳孔剧烈收缩，没想到会发生这般诡异的事情。

    被自己的招式打中一定很疼。

    石青珊护体真气全力运转，左右手同时阻止运气为盾防御，她变为了大海之中的一叶扁舟，而这大海还是她自酿苦果。

    轰隆！

    石青珊身上出现伤口，最终她也只是挡下了十之八九，好在避开了要害，现在这些血窟窿都不要紧，只是疼并不致命。

    魔女再次从黑暗中走出，冷冷地看着石青珊：“第一次我没想到，你竟然还想要暗算第二次，真是自找苦吃。”

    “不试试又怎么知道呢？说不定你还会吃亏。”说说话拖延时间，石青珊运气迅速疗伤。心中却发苦，不知道对方怎么把自己的剑招全打回来的，可以说是毫无遗漏，而且威力不减，是百分之百地把她的招式给调转了方向，看来这就是对方的绝学了。

    “接下来我会认真地出剑，你会死的很快。”魔女举起柔剑，下一招她就要见分晓。

    石青珊发现自己又陷入危机了，但自己竟然一片平静，甚至有跃跃欲试的感觉，体内的真气并没有因为主人面对死亡而沉寂，反而感慨激昂。

    石青珊知道自己能不能突破就看着一战了，果然实战才是最好的修炼。

    深深吸气，将危机和恐惧全部吸入体内，这是最好的燃料，燃烧起来驱动这具仙体，驱动体内精纯的内力，一鼓作气冲开七轮去往那武者的至高领域。

    妖女眼神一片平静，神光内敛，周围的气息竟然全部消失。

    而魔女气势提升，这将是破尽一切杀光一切的一剑，周围光彩都被魔女的魔气驱散，无边黑暗就是这一剑的结果。

    风清看着这惊世骇俗的对决，人已经躲在一个等身高的石雕后面，她感觉周围的气流都被吸引过去，她都感受到了一股吸力。

    这是一场孤独的对决，只有一个观众，但两位演员都用尽全力去表演，去诠释自己的武道。

    魔女消失了，再一次融入黑暗，她的剑也无影无踪，等到人和剑再一次出现，就是石青珊中剑死期。

    石青珊依旧冷静，脑海中一片空灵，但她的身体却还在这激流中回应。

    “呼！”吸入肺的一口气运转全身又离开了身体，好似一声长叹搅动战场。

    两人都出招了，空间都被冻结了，时间也变得缓慢了。

    风清根本看不到什么，只觉得眼前一片黑暗，但黑暗之中却有一点光芒，萤火一般闪烁，倔强地亮着。

第四百六十三章埋剑术

《问仙诀》有七境界：色、声、香、味、触、法、空。前面五个境界是激活自己的感官，而第六个境界是让内力多变，第七境界焦螟娘娘卖了关子说等到石青珊境界到了自然明白，不然多说无益。

    现在她明白了，何为空。

    身体是空，内力是空，剑招是空，自己是空，敌人也是空。

    因为空所以可纳万物万法，也因为空所以现在石青珊感觉自己真的太渺小了，自己是世界上最为渺小的存在。

    焦螟娘娘不止一次告诉石青珊七轮之后自己和自然的关系会发生天翻地覆的变化。在七轮之前，人对自然的存在还是无知无觉的，可是一旦到达七轮，那么世界都会变得不同。

    《问仙诀》更是天下最为谦虚的功法了，修炼还要问一问，所以《问仙诀》七轮之后的感觉就是空与渺小。

    放空一切，彻底感受自己在自然之中不过是一粒微尘，小的极小，认识到了这点之后仙路才开，才能一步步朝前踏出，去领悟从极小到极大的转变。

    极小无内，极大无外。

    这就是《问仙诀》问仙路的起点和终点，放空一切做到无内，追求极致达成无外。

    此时此刻，石青珊突破七轮果然是玄之又玄的感觉，自己竟然这么渺小，真的是会忍不住叹息。

    石青珊就好像一团微弱的萤火，然后一道荧光从中刺出。

    叮！

    黑暗被阻挡了，灵枢剑尖直指柔剑剑尖，两把剑排成一直线。

    “突破了？！”魔女讶然。

    “得感谢你，没有你的压力我也不会这么快突破。”一直以来缺少的一种感觉，在重压之下终于被抓住了。

    不过黎茕却发现对方虽然突破了，可是内力反而变少了，气势也不如从前了，不知道这是什么情况？

    正常来说，任何突破七轮的人肯定是内力疯长，整个人都会变得更锐利，只有通过长时间磨砺后才能做到收放自如，但石青珊似乎并没有这个烦恼。

    这就是《问仙诀》的独到之处。

    “跟我回去澄清真相，不然休怪我不客气了。”石青珊说道。

    “不要以为突破七轮就了不起了，我一年前就做到了。”魔女丝毫不惧：“现在你有资格领略我真正的实力了。”魔女的眼睛猛然变化，眼白消失只剩下黑色。

    这就是魔女天生异能——月食眼。

    妖女与之对视，只感觉自己七轮内的真气不受控制地朝对方涌去，对方竟然可以隔空就吸收内力？！

    这个魔女真的是受天眷顾，石青珊有个剑格已经算是外挂了，没想到魔女的外挂更齐全，她想到之前魔女扭转招式肯定也是依靠月食眼的能力。

    根本止不住，也不需要止住。

    “你要吸就让你吸个够！”石青珊彻底放开，甚至主动运转内力将内力逼出体外让敌人吸收。

    魔女第一次遇到这种匪夷所思的事情，敌人发傻，她可不会客气：“看我吸干你的内力。”

    风清大惊失色，不知道石青珊到底有什么打算，她总不会真的傻乎乎把内力拱手让人吧。可是现在的情况真的是这样啊，她都看到石青珊脸色变白，难道她根本没有突破反而是走火入魔了？这也能解释她内力威少变少，为什么脑子犯浑。

    肯定是走火入魔了，不然不会如此的。

    “妹妹，快清醒过来。”风清把石青珊当成亲人，不愿意看她白白枉死。

    但石青珊却只是笑了笑，似乎被吸干内力也在她的掌握之中。

    风清已经完全不知道该说什么了，只能等待结果，希望石青珊不是走火入魔才好。

    自然不是，一切都在掌握。

    “我看你应该差不多了，难道你不觉得你的眼睛疼么？”石青珊突然开口。

    还真有一点，黎茕一愣，然后立刻切断了吸收，然而一切都来不及了，她痛苦地闭上了眼睛，因为她感觉石青珊的内力正在她眼眸中汇聚成招式，随时会从她的眼睛里冲出来。

    “试试总是应该的，说不定你就上当了。”石青珊这个回答和之前她第二次算计魔女失败时差不多，说明被吸内力也是一种算计。

    魔女也知道自己上当了，而且还是对方的老手段，只是之前妖女是埋招于石，埋招于地，而这一次对方竟然利用自己吸收内力的办法将招式直接埋入了她的眼睛。

    这绝对是大大的失算，到最后魔女还是输在了她看不起的计谋上。

    “说起来我能创出这‘埋招之法’也是多亏了你在斩龙坡上的演示，当然了葛无敌的‘气冲剑脉’也给了我灵感，不过我觉得自爆太伤身了，所以就想到了通过引爆外物释放剑气剑招的招式，于是就有了‘埋招’。”石青珊解释招式的灵感来源，依旧是拿来主义再加一些修改。

    不得不说埋招确实是出其不意的好办法，现在她突破七轮对内力的控制更加随心所欲，现在已经可以将招式埋入敌人身体，杀人于无形。

    魔女不知轻重，完全没料到她在吸收石青珊内力的时候，也吸入了石青珊暗藏其中的剑招，现在如果剑招激发，她肯定瞬间变成盲人。

    黎茕不想变瞎子，所以她站在原地那是深深的挫败和不甘心。她相信正面对战自己肯定力压石青珊，可是对方却一而再再而三利用这种卑鄙招式，实在胜之不武。她一直以来都和比自己长比自己强的对手交战，没想到第一次和同龄人打就直接输掉，简直要怀疑人生了：“卑鄙。”

    魔女可从来不耍小聪明，每次单挑都是以力制胜。

    “怎么能说卑鄙呢，这叫做智慧。”石青珊说道，虽然身上有不少伤口，但最终的胜利是属于她的：“现在跟我回去澄清真相，告诉大家是你冤枉我的。”

    “我什么时候冤枉你了。”魔女冷冷地说道。

    “你这家伙难道还想变卦么？刚才不是你说人是你杀的么？”

    魔女一抬脖子硬气地说道：“人是我杀的，但你不是我冤枉的，我可从来没有用过你的剑法。”

    “嗯？”石青珊没想到这其中竟然还有问题，魔女都承认杀人了估计也不会说谎，那会是谁冤枉自己呢？

第四百六十四章走火入魔

“你从实招来，原原本本将经过都说出来。”石青珊听魔女说没有嫁祸，心中疑惑，决定让魔女描述她犯案的过程。

    黎茕现在受制于人，也正好想要拖延时间想方设法化解眼中剑招，所以便开口将她两次行凶的事情说了出来。

    细节都很详实，真定老人是激发潜力而死，慈文大师也是被重创之后被魔女留在原地等死，可以说两位前辈都因她而死，但她确实没有用过陵子风的剑法。

    这就可疑了，难道有人在魔女走后还特地补刀？

    “慈文大师，死的时候是什么动作？”

    “那老和尚就站在那，已经进气多出气少了，我看他已无再战之力，就丢下他走了。他就站在那，还能有什么动作，我走的时候他已经一点力气都没有了，就是普通地站着。”

    “没有抱拳？”

    “都要死的人怎么会抱拳？”说完了这些，魔女心中焦急因为她还是不能化解石青珊的招式，她的双眼依旧被石青珊完全控制。

    魔女一直以来以月食眼战胜过不少敌手，没想到自己会栽在自己最得意的异能之上，这次真的是吃大亏了。

    “走吧。”现在还是先把杀人凶手带回去澄清清白，然后再做处置。

    “石姑娘，可否把她交给我。”突兀的声音由远及近，速度极快，等到石青珊听清声音，人影已经在前。

    来人竟然是天宗掌门，这绝对是个意外的角色。

    突然出现就索要重犯，石青珊不由皱起秀眉不知对方是敌是友：“此乃杀害真定老人和慈文大师的真凶，我要带她去澄清真相，还我清白。”

    天宗掌门星眸剑眉，鬼斧神工的轮廓，气质更是儒雅，站在夜风之中便是书中君子，梦中王子，恬然的微笑，雪白的长衫，确实不像坏人。

    “我们都知道你是清白的，只是事关重大，不得不权益行事。”

    “什么意思？”石青珊一听就不乐意了，知道真相还派人来追杀？这于情于理说不过去吧。

    “你可与剑圣一战？”

    话题转移的有点快，石青珊都不知道他到底要说什么：“是又如何？”

    “可在战斗中用过陵子风的剑法？”

    “用过，难道你们还怀疑剑圣不可？”石青珊觉得稀奇，这里发生的事情和剑圣又有什么关系？

    “哎，事到如今我就告诉你真相吧。其实发现剑邪石碑的人就是剑圣，而且我们有理由推测他已经走火入魔，不再是我们所熟悉的那个剑圣了。”“所以我们必须摒除黑白两道偏见全力搜捕剑圣，至于不帮你澄清只是要你吸引大家的注意力。”

    “这也太假了。”石青珊脱口而出：“就算是剑圣，他也没必要对死人下手啊。”

    “他不是对死人下手，而是试剑，试剑邪之剑，传说剑邪的剑法可以吸收死者残元为自用，所以剑邪常以剑刺死者吸收死者残留在体内精元修炼。”剑天宗可谓是语不惊人死不休。

    天宗掌门以剑为姓，以天宗为名，所以历代掌门只有一个名字就是‘剑天宗’。

    这真相有些太夸张了，石青珊根本不能信。

    但剑天宗是非常认真的，没有半句虚言：“所以在我们找到剑圣之前，不能公布真相，还是要继续委屈你。”

    石青珊没想到到头来她是为剑圣背锅，不过她还是觉得不能接受，这没头没尾的翻转到处都是可疑点。

    似乎是看石青珊还不愿意接受真相，剑天宗继续说道：“现在我们七轮武者正在全力参悟剑邪石碑，希望可以找到破解剑邪剑法的办法，或许那样才有拯救剑圣的机会，虽然希望渺茫，但我们都不会放弃希望。”他们这些人闭关就是为了找到打败剑圣的办法，剑圣是名声太响亮了，所以他们实在是不能公开真相。

    而且就算公开了真相，大家也不会信的，他们会相信道一教妖女杀人，却不会相信剑圣走火入魔滥杀无辜。

    这件事事关重大，为了维护剑圣，也是为了防止混乱，所以只能石青珊背锅，然后五大七轮武者共同领悟对战剑圣之法。

    五大七轮高手很清楚，就算五人合力都很难战胜入魔的剑圣，不过他们会努力的。

    一个走火入魔的剑圣，绝对是世界上最可怕的存在。

    石青珊沉默了，一旁的风清也是瞠目结舌，因为真相太过残酷。剑圣是武林象征，无数武者的偶像，石青珊不过是暗算了剑圣一下都成为了武林公敌，如果剑圣入魔的消息传开，确实会天下大乱。

    “但你不觉得这太巧合了么？剑圣就算走火入魔，那他为何两次用我的剑法？”石青珊心想她和剑圣只有一面之缘，不会这么凑巧两次都是她会的剑法吧。

    “天下之事无巧不成书，也幸亏如此我们才能隐藏真相。”剑天宗并不觉得有什么奇怪的，世界上巧合的事情多了。

    石青珊竟然无言可对，最后她说道：“即使如此犯人也不能交给你们，她是真凶也是证明我清白的人证，我要带着她躲起来。”这样重要的证据绝对不能拱手让人。

    “也好，你只要不露面自然无妨，你可去废城找病虎，他会安排你的住处。”说着，剑天宗已经飘然离去，好似一缕云霞，不留痕迹。

    “果然厉害。”石青珊才进入神和境界，竟然只能勉强跟上对方的动作。

    石青珊给黎茕点了穴道，然后和风清一左一右夹住她的胳膊直往废城去了。

    一路上石青珊思绪很乱，她对剑邪走火入魔的事情将信将疑，此时也没有证据还是先按捺疑惑找个地方稳固境界再说。

    来到废城，病虎已经知道石青珊要来，竟然安排凝愁在城门口等着。

    “病虎叔叔算到你们肯定要来。”凝愁高兴地说道，她比石青珊先一步被古迎风送到了废城。

    葫芦谷发生了这么多危险的事情，古迎风显然不想让凝愁继续留在葫芦谷里了。

    在凝愁嘴里病虎简直就是无所不知的活神仙，能掐会算，算无遗漏。

    石青珊对这位病虎前辈也是久仰大名，当初在陵子风的书信里就踢到过他，他就帮陵子风出谋划策，现在终于有机会见一面了。

第四百六十五章病态

趁夜色进入废城，被凝愁带入一座朴素的庭院，走过几道迂回长廊进入古朴的书房，石青珊终于见到了久仰大名的病虎。

    只见一个坐在轮椅上的老人也正在上下打量自己，身材枯瘦脸色苍白，眼神却神光闪烁，发髻花白，身穿麻布衣，好像一个大隐隐于市的布衣神相。

    “陵小友眼光不错，只是运气不好。”这是病虎说的第一句话：“请坐。”

    真的是个病人，病虎只能依靠轮椅走动。

    “这位芳俦派的丫头也坐吧。”

    在书房里，一老四少，一个痨病鬼四个年少青春的美少女。

    看着这位病虎前辈，石青珊是有千言万语无数疑问。

    病虎也看出石青珊的心意：“丫头你想问什么就问吧，看在陵小友的面子上，我也应该为你答疑解惑。”

    “前辈，你不是说先告诉我我爹娘和古叔叔之间的往事么，怎么师姐一来你就变卦了？”原来在之前凝愁已经先提出疑问了，只因她发现古迎风和父母之间的故事很复杂。

    古迎风见到凝愁的时候，第一句话是说‘你和你娘真像’，然后关心地询问凝愁娘亲的近况，根本不问凝远的好坏。

    凝愁就怀疑古迎风和她爹娘以前肯定有故事，可惜她也不好当面问古迎风。这一次古迎风让她来废城暂避风头，她正好有机会询问古迎风的好友，也是这位病虎前辈了。

    但故事还没有开始，病虎就让凝愁到城门口等石青珊。

    “人老了，健忘了，那我就先说你父母和古兄弟的故事。”病虎就好像是个中气不足的说书人，良久才开口：“这要从二十多年前说起，那时候你还没有出生。你的父亲凝远和古兄弟都是文之四岳的青年翘楚，文才武艺不相伯仲，人称‘文坛双秀’，并且共同就读于当时最好的‘江月书院’，那时候他们就已经是亦敌亦友互相竞争的关系了，一直到你娘出现。”“那时候你娘是才名远扬的才女，不过却并不满足于自己的现状，所以女扮男装进入江月书院求学，并且结识了你爹和古兄弟，那时间三人建立了深厚的友谊，而你娘却钟情于古兄弟。”

    听到这里，凝愁瞪大黑白分明的眼睛，捂住小嘴，一脸惊讶和好奇，惊讶于自己母亲和父亲竟然不是初恋，好奇三位长辈又发生了什么最后才会有今日的结果。

    石青珊也竖起耳朵，她早发现古迎风和凝愁娘亲有瓜葛，现在看来她的推测完全是对的。

    “原本古兄弟是有机会和你娘走到一起的，可是后来你娘身份曝光，要被赶出书院，你的父亲竟然不顾被罚毅然决然地为她求情，这才知道原来你爹也爱上了你娘。”病虎虽然不知道细节，但大体经过并没有错：“当时他们三人都受到了惩罚，都被赶出去了书院，不过三人却不再气恼反而大笑而出，真是年少轻狂不惧任何世俗偏见。”

    石青珊却暗想三角恋关系已经决定了，别看他们现在情同手足，只怕以后就要有人暗自神伤了。

    倒是凝愁和风清羡慕不已，和心仪之人迎着世俗眼光大笑而前，这是多么浪漫多么勇敢的行为啊。

    “之后三人一起游历四郡，感情也是越来越好。不过那时候已经很明显地知道你爹喜欢你娘，可是你娘喜欢古兄弟，只有古兄弟一直没有表态。”“最后是你爹找到了古兄弟提出比武，胜出的人就迎娶你娘。”

    “啊？那是我爹胜利了！”凝愁表示现在她姓凝不姓古已经说明了一切。

    但事实并不是如此：“古兄弟天资之才，当年他性格也没有那般洒脱，原来他早就想要和你爹一份高下，所以才故意不表态为的就是激怒你的父亲与他全力一战。为了你娘，你爹那一战真的是豁出一切用尽了平生所学，可惜他败了，还是不敌古兄弟的天赋。”

    凝愁不敢相信自己的耳朵，没想到自己的爹竟然败了：“那为什么我娘还嫁给了我爹？”

    “因为古兄弟自己退出了，其实他也深爱你娘，可是他更珍惜和你爹你娘的友谊，为了不破坏三人的关系他选择了离开，并且还将自己珍藏的古玩字画和古籍全部送给了你爹娘当做贺礼，然后离开大周再也没有踏足大周一步，也很久没有联系过。”“一直到你出生，你爹带着年幼的你找到了古兄弟，他们才恢复了联络。”

    病虎聊起这些往事也会唏嘘不已，古迎风其实不管在哪个角度来说都是胜利者，可是他为了顾全兄弟，却默默地选择了离开，把心爱的女人让给了自己的兄弟，一般人肯定做不到他这般。

    石青珊听完是起了一身鸡皮疙瘩，不是被感动，而是被古迎风的病态惊吓到了。人家姑娘钟情于古迎风，古迎风各方面又都比兄弟优秀，最有他竟然为了什么友情主动退出，这不是傻就是病。

    古迎风肯定不傻，那就是病态了，当初放弃现在又雕刻了那么多石像，除了感动自己之外没有任何意义。

    好在凝愁父母现在感情还好，不然古迎风的离开不仅没有意义甚至还会破坏三个人的幸福。他如何确定自己离开之后，凝愁父母就能走到一起？他有没有替凝愁她娘想过？有没有想过其实凝远也是愿意祝福他们的。

    显然古迎风都没有想过，在这段感情里他只考虑自己，只感动自己，只做自己认为对的事情。

    凝愁和风清倒是很受感动，虽然有些怪怪的，但牺牲自己成全他人的品格还是值得承认的。

    魔女听完一直嘴角挂着冷笑，不知道她在笑什么，是对故事不屑一顾，还是对古迎风不屑一顾？

    凝愁是忍不住替古叔叔伤心：“原来还有这么一段往事，我爹娘从来没有跟我说过。怪不得古叔叔看到我老提我娘亲，他肯定还是没有忘记她。”感动啊，明明相爱却选择离开，作为这件事情直接的受益者凝愁还是有感动的资格的，要是没有古迎风的病态也就没有现在的她了。

第四百六十六章巩固境界

说了些父辈们的故事，了解了眠鹰古迎风的扭曲爱情观，石青珊终于要问自己的问题了：“你们是不是一直在跟踪黎茕？”

    答案是肯定的，不然不可能她刚被石青珊抓住，剑天宗就来了。在慈文大师死后，他们就已经知道凶手是黎茕，而出剑吸收亡者残元的人是剑圣，这件事情和石青珊一点关系都没有，石青珊只是背锅。

    病虎虽然没有去葫芦谷，但他坐镇废城统筹一切，发生什么他都知道。剑圣的结果令人扼腕惋惜，不过事已至此，也只能集合当今五大七轮高手共同参悟剑邪法门，打败剑圣。

    病虎的说辞和剑天宗差不多，依旧不能让石青珊信服。

    倒是凝愁才听说一切是剑圣所为，惊讶得合不拢嘴，剑圣可是她的偶像，怎么就走火入魔，怎么就变成敌人了？

    而且听病虎的话，剑圣已经从当今人间第一人超凡脱俗进入那神的领域了，匪夷所思到了极点。

    问完了葫芦谷的事情，石青珊又问一些关于陵子风的事情。

    病虎对陵子风赞赏有加：“那时候我回大周办事，偶然认识了他，他对剑道的领悟让我都感受颇深，于是我们两结为忘年交，后来一直以书信来往探讨武道剑法。直到有一次他询问我如何破解《无心剑典》，我就知道他和破情关的剑圣弟子相遇了。可惜陵老弟身负剑格，又是天纵之资，却看不破一个情字。”病虎觉得这点上陵子风就比不上古迎风，古迎风就很洒脱地退出了，所以后来武道再无阻碍。

    “我推荐陵老弟阴阳双修，又希望他能破解剑格之谜，可惜他最后竟然英年早逝。”说着病虎看向石青珊，欣慰地说道：“好在他的妻子成就更在他之上，他在九泉之下也能安息了。”“对了，说起陵老弟，你可知道他将妖龙精魄的残元藏到哪去了？我们欲以残元引入魔剑圣出战。”

    “我不知道。”石青珊哪知道啊，不过现在可算是知道他们要这东西干什么了。

    病虎却回忆道：“陵老弟吸收残元应该是失败了，既然失败了他就应该把残元藏起来才对，那东西对练武之人可是至宝。”

    “或许他丢了也不一定。”那时候陵子风已经认识到不可能挽回楚秋心了，心灰意冷之下把残元丢了也有可能。

    病虎想到陵子风的性格顿时也没了话语：“好了，时间不早了，你们去休息吧。你们如果想要阅读古籍或者秘籍就来我这个书房，这里的藏书会让你们受益匪浅的，很多人是想进来都没有机会呢。不过那个小箱子里的秘籍不要看，因为那都是我自创的武功，除了古兄弟不怕死敢练之外，你们都不能练。”他特意指着一口红漆木箱说道。

    黎茕被点了穴道，被石青珊三人十二时辰轮流看管，就怕被她跑了。

    虽然几个高手前辈都说知道石青珊清白，但石青珊还是担心这些高手会否认。自己的清白证据还是自己抓着最安全。

    “吃吧，不要说我虐待你。”第二天，石青珊给黎茕也准备了一碗稀粥，一碟咸菜，一个煮鸡蛋。

    虽然真定老人是自断经脉而亡，可也是直接被黎茕给逼的，所以石青珊肯定不能放走她，怎么也得给王雨嫣一个交代。

    黎茕并不领情，依旧用白眼看人，根本没有囚犯的自觉。

    石青珊也不管她，这种从小就被虐待长大的姑娘，性格肯定已经不正常了。

    吃饭然后练功巩固境界，突破七轮之后，石青珊对内力的控制是越发随心所欲了，而且对天地的观察也是更加清晰了。

    《问仙诀》讲究极小无内，极大无外。突破七轮之后自己变小天地变大，用石青珊的理解其实天地和自己都没有变化，变化的只是两者的关系。

    七轮前就好像是一叶障目，现在叶子消失了，就能看到天地的原貌了。原先自己只看到世界中的一片叶子，当然就觉得世界很小，现在看到整个世界，自己自然就相对小了。

    其实自己和世界都没有变化，只是叶子消失了而已。这是石青珊自己的理解，但不管如何现在她能做的事情更多了。

    怪不得修仙时代这才是修仙的开始，没有了一叶障目，自己才能和天地灵气沟通，才能引导灵气入体。可惜这个世界没有灵气，天地之间空空如也，最后还是要聚焦体内七轮，让七轮运转更加流畅，从自律到达外律。

    必须将七轮变为一体，让自己脱胎换骨，这才完成了神和境界的第一次变化。

    而第二次变化外律石青珊认为就是从天地之间寻找可以代替‘灵气’的东西，比如《天火继脉诀》里的天火，很有可能就是因为找不到灵气，所以以天雷灌入身体来充盈内力。

    再比如剑圣现在到处吸人残元，或许也是因为已经到达外律，七轮潜力已经完全挖掘光了，不得不到处吸收其他的能量。

    七轮外律对目前的人族来说已经是玄之又玄，哪怕是七轮功法也已经是语焉不详了，《天火继脉诀》说是天火淬体，《问仙诀》是空而知天地大。

    其他七轮功法肯定也有类似的记载，肯定不会统一。

    石青珊看过多本七轮秘籍，所以知道所有秘籍开始都是大同小异的，可是到七轮最后就各不相同了。这更坚定了她的想法，到了外律就必须吸收外界的能量。

    所以焦螟娘娘还是练差了，她其实应该先突破七轮然后再吸收野生动物的生命力，这才是正确过程。可是因为她师父胡搞试验，让焦螟娘娘先吸收动物精华，后突破七轮，导致焦螟娘娘功力进展很慢，一直保持在自律层次。

    一边思考一边练功，石青珊是两不耽误。

    内力在七轮之间流淌，上下贯通，能清晰地感觉到脊椎中有澎湃的活力不停地在释放，就好像身体变得更加轻灵了，整个人的新陈代谢都加速了，自己的内脏骨骼血管等器官都在强化，七轮果真是踏足非凡的第一步，石青珊感觉自己又在长个子了。

第四百六十七章委以重任

“你说剑圣入魔之后真的那么厉害？”凝愁找到石青珊，询问现在的情况。

    黑化强三倍，洗白弱三分。这是有道理的，石青珊心想剑圣本来已经是人族第一强者了，因为研究剑邪石碑走火入魔，那实力肯定是噌噌地往上涨啊。

    那是水涨船高，不要说五个七轮高手，加上焦螟娘娘六个只怕也打不过人家。

    当然这一切都是有前提的那就是剑圣真的走火入魔了，石青珊虽然疑惑，但每个人都言之凿凿，她也有点相信了。

    只能说剑圣黑化实在是太意外了，翻转太大，没一点铺垫，石青珊接受不了。

    但有时候事实就是事实，接受不了也是事实。

    凝愁也很担心未来的发展，这一切已经超出她的想象了，“剑圣变成了坏人，玄王夜后反成了帮手，这世界到底怎么了？难道黑白都要颠倒过来了么？”

    “看开点吧，如果事实真的是如此的话，剑圣也肯定希望大家能帮他解脱痛苦的。”“而且病虎前辈不是说了么，五大高手参悟剑邪石碑，或许能找出破解剑邪法门的招式，那时候斩去剑圣心魔，他还有救。”石青珊说道。

    “那也不能让玄夜宫的人参与啊，他们要是痛下杀手怎么办？”凝愁就是搞不明白剑天宗，方丈大师，古迎风为什么会邀请玄王夜后，他们两个怎么看都不是好人。

    石青珊想或许是因为剑圣太强了吧，剑天宗、古迎风和方丈大师也没有百分百必胜的把握，所以才会拉上黑道的两大高手。

    当然也可能是单纯地要把黑道拉下水，因为如果放任玄王夜后不管，正道高手大战剑圣若是两败俱伤，那到时候正道就再也无人抵挡玄王也后，所以还不如拉上他们两个一起战斗，一荣俱荣一损俱损，免得让黑道独大。

    不管什么理由，正道都是已经承认玄夜宫的实力了。石青珊担心的还是玄夜宫背后的妖，这种关键的时候妖族若是作乱，那才是雪上加霜。

    石青珊都想到的东西，病虎自然也想到了，如果人族高手两败俱伤之时有妖族作乱，那么石青珊这位新晋的七轮武者就是人族的希望。

    病虎这么对石青珊说的时候，石青珊表示开玩笑，她怎么就被钦定成人族希望了？

    病虎说道“想必你也知道了妖族很可能就隐藏在废城内外，具体在哪我也还在查，不过绝对不会偏离太远的，人族发生这么多事情妖族肯定知道，所以它们作乱的几率非常大，到时候其他高手可能会自顾不暇，危机关头就要看你的了。”“你虽然是女流之辈，但也已经是七轮武者，当今世界上除了你师父焦螟娘娘和夜后之外，你就是女侠之中第三位了，比黎茕更强，不指望你还能指望谁呢？”

    “当然是指望你了，你是武林盟主啊。”石青珊瞪大眼睛说道。

    病虎惨然一笑“我虽然是武林盟主，可是从来没有习武。若武林危难，需要的还是一个高手才能镇住场面，力挽狂澜。”

    石青珊理解不能练武的痛苦，她刚刚穿越的时候也是如此，那时候她至少很健康活奔乱跳，而病虎连走路都不能做到。

    两者差距确实很大，不过石青珊也有一个问题“玄王真的可信么？”

    病虎摇头“玄夜宫两大高手并不可信，不过他们也知道剑圣的厉害，如果能借用这次机会杀掉剑圣的话，他们也会全力以赴的。”

    “不是要救剑圣么？”石青珊听了也是心凉，看来他们还是做好了最坏的打算。

    病虎沉默了很久，代表救援的机会很渺茫“剑圣虽然无欲无求，但为江湖做出的贡献不可谓不多，我们当然希望能救他，只是生死搏斗变数太多。”就相当于承认了，他们努力救，救不了那只能杀了。

    不过病虎也说道“只怕入魔后剑圣太强，五大高手加起来也不是他的对手。”

    石青珊也沉默了，她亲眼看到大雨和石碑共鸣产生的杀人雨丝，那种匪夷所思的招式还不过是剑邪的冰山一角。

    剑圣入魔就等于加了一个剑邪，剑圣加剑邪的威力没人会想要去尝试的。五大高手还真一不定就能杀掉剑圣，与其关心剑圣的安危，不如关心一下五大高手。

    “天宗掌门不是已经‘人剑合一’了么，他应该和剑圣一个水平的，加上其他四个高手也不是没有机会。”石青珊忍不住说道。

    “剑天宗还是稍逊一筹啊。”一句话就分清了剑天宗和剑圣的强弱。

    石青珊也忍不住长叹，看来她还是要祈祷剑圣被打败才好，不然的话她可就没有机会亲自为佘素素报仇了。

    “前辈，关于剑邪，他最后到底是什么结果？”石青珊突然想到自己还不知道剑邪到底最后怎么样了，传说中他和某人决战后不知所踪，或许破解剑邪的关键就在他的结局中。

    “没人知道，不过有一点可以确定，最后找他对决的确实是个刀客，而且还是一辈子只练一招的刀客，两人交手后就都失踪了。”历史太过久远了，病虎也不知道究竟“不过一招刀客能和剑邪比武，他的一招刀法肯定是开天辟地继往开来的，或许那一招就是剑邪的破绽。可惜那么久远的事情，没人知道了。”

    “或许大妖知道，妖族不是都活的很长么。”石青珊表示也不一定就真的没人知道，找个活的长的问问或许还能还原当年真相。

    病虎忍不住笑了“这倒也是，若真的能找到大妖的话，或许还真能问个清楚。”“不过不管真相是什么，你都是整个计划的保险，若是人族高手无暇分身之际有妖作乱，你必须要挺身而出。”

    责任还真是沉重啊，不过就算不为了正道，也为了自己的亲朋好友，石青珊自然不会畏缩不前，不为大道理只为自己人。

    此时是山雨欲来风满楼，是大乱之前的平静，石青珊既然一头闯入了这动乱之中，那必然是要做好准备，于是石青珊是看书练武，同时进入剑格与无名剑客再战，屡败屡战，再战再败。

第四百六十八章废水湖

“师父？”剑博士看到石青珊带着酒食来了，立刻就拜了过来。

    剑博士比石青珊还伤呢，他被限制了内力，又被正道弟子按在地上打，牙都掉了两颗。不过就算吃苦了，但剑博士还是担心着自己的师父。

    “你受苦了。”石青珊也很感动，听凝愁说剑博士可是被打惨了，可是不管被打成什么样子，他都咬定石青珊没有杀人。

    剑博士很激动，他是真心佩服师父，年纪轻轻修为剑法已经是年轻一辈的翘楚，自己能有这么一个少年成名的师父，那真的是三生有幸。

    石青珊帮剑博士把穴道全部解开，让他内力流动起来治疗伤势。

    剑博士还是担心石青珊的安危，直到知道目前已经没人来抓她了才松了一口气。

    “今天，我就传你《问仙诀》。”之前石青珊只是教剑博士剑法，今天正式传授内功心法，剑博士正式成为天官门的三传弟子。

    剑博士很激动，他竟然也有机会学习七轮功法，看来自己终于感动师父了。

    与此同时，百晓生和秦怀玉叫来了一干武者来到了废城之外的废水湖，这里是废城主要的淡水来源，但百晓生却在这里有意外发现。

    百晓生和秦怀玉本是在找石青珊的，他们还不知道石青珊已经安全了，还以为她依旧和野人一样东躲西藏，找到这废水湖的时候百晓生突然发现湖水之中有动静。

    秦怀玉这才发现湖水之中竟然有好大一块阴影，等到他想要靠近的时候，湖水里竟然突然跳出一条三丈长的大鱼，龙脊青背，双眼灵光闪烁，尾巴扇来竟然是阵阵罡风，真的是好一条怪鱼。

    秦怀玉动作很快，可是他手里的千金宝剑竟然直接被拍断了，人也被打得头晕眼花。

    见到这么一条怪鱼，两人立刻去找人来想要一探究竟。

    百晓生叫来了妙鱼公子、镜花先生、洛水神剑、元舒歌、齐怒白等等正道弟子，一时间偏僻的废水湖竟然人声鼎沸，每个人都想要一观怪鱼的真容。

    “那肯定是金龙鱼，是能化龙的鱼。”

    “我看只是因为缺少天敌所以长太大的鱼精。”

    大家也没有个结论，只能等在湖边。

    “我们也别傻等啊，准备一些诱饵把怪鱼引出来才是正理。”大家七嘴八舌地想办法，总之傻等是最傻的一种。

    于是湖边的野生动物遭殃了，都被抓来当成诱饵。

    消息也传到了废城，病虎立刻怀疑这是吞了妖龙精魄残元的鱼怪，所以才有龙姿，无双剑客很可能是把残元丢湖里了。

    风清体内的丽津一听是龙的残元自然不肯放过，她是立刻要去看看。连易容都不易容了，直接戴上个轻纱斗笠就当是掩人耳目了。

    有奇事必定有异宝出世，怪鱼肯定是在守护宝物，有人觉得宝物会在湖底，他们没想到宝物就是怪鱼。

    连废城里的武者也跑了出来，不得不说百晓生确实总是和麻烦相伴，他要是不那么眼尖，也不至于引来这么多人。

    废城里的高手多罪犯，和正道人士自然不对付，他们依旧以翠云仙和艳尼为首，与正道争夺湖中宝物。

    正道以元舒歌和齐怒白为首自然也是寸步不让，废水湖似乎又要重演葫芦谷的惨案了。

    “没想到来了这么多人。”秦怀玉还真怕双方又打起来。

    百晓生也着急，情况完全超出了他的原意，他本来只是想要找个侠客探一探究竟，也不知道怎么就变成了湖中有宝物，天地良心他和秦怀玉都没有这么说过。

    “鱼有龙象，肯定不同寻常。”妙鱼公子伸长脖子好奇地看着湖中心，却没发现什么。

    一旁的镜花先生也很期待看看湖中怪鱼。

    轰，就在大家都好奇的时候，却看到翠云仙正在指挥废城高手砍伐树木，他们要用树做足够大的鱼叉，等到怪鱼来了就用木桩插它。

    正道弟子也幡然悔悟，立刻如法炮制。

    不过秦怀玉却知道这木桩肯定没用，他的剑价值千金可是精铁打造都被拍断了，用木桩肯定没用。

    有了诱饵，又有了鱼叉，捕鱼大作战开始。

    黑白两道站在湖的两侧遥相对应，先是齐怒白杀了一只鸡丢入湖水中。翠云仙也不甘示弱，杀了一头鹿，血淋淋地丢入湖水中。

    双方都在等待怪鱼出现。

    石青珊和风清赶来的时候，正赶上钓鱼大赛，双方都丢出了鱼饵。她们两人戴着轻纱斗笠，俏生生地站在一旁的树梢上。

    丽津此时控制身体“确实有龙族气息，不过并不纯净。”“这遮阳山脉真是很古怪，我竟然感受到其中有多道熟悉的气息，只怕是仙人法宝碎片。”

    “有机会去找找。”石青珊心说等到把事情忙完了，可以去山脉里寻宝。

    所有人的目光都聚集在湖面上，不知道怪鱼是喜欢吃山鸡还是更爱吃野鹿。

    石青珊将内力探入水中，发现这湖水很深，但下面没有多少鱼虾，真的是非常不正常的一片湖“大鱼吃小鱼，这湖里的小鱼已经被吃光了，也难怪大鱼会浮出水面。”大鱼肯定是偷袭岸边的野生动物为食的。

    所以山鸡也好，野鹿也罢，都是他的食物。

    咕噜噜。

    来了，水中阴影越来越大，然后银镜般的水面碎裂，一条大鱼冲出水面，一口将鹿连角带皮肉全部吞下。

    和鲨鱼一般大的大嘴，一口吞鹿都没有问题。众人看到这么大的鱼冲出来，都忘记了动作，呆呆地看着闪光的鳞片，看着庞大的身体，都是瞠目结舌不知如何作为。

    轰，大鱼吞了野鹿也不过瘾，一转身又去吃野鸡。

    元舒歌大吼一声“来了，准备木桩！”

    大家才如梦初醒，纷纷用木桩去刺。

    元舒歌和齐怒白内力涌动，将大腿粗的木桩投掷出去，然而尖锐的木桩撞击在鱼背上竟然直接碎裂，根本没有用处。

    “再来！”齐怒白大怒，将内力注入木桩恶狠狠地投掷出去，要以力杀之。

    那龙鱼已经有了灵性，察觉危险后以鱼尾巴用力拍打水面，在湖面溅起两层楼高的水浪挡住了木桩。

    木桩被水柱打得粉碎，齐怒白的脸色更难看了。

第四百六十九章趣闻

黑白两道的人围在废水湖边，却拿一条鱼毫无办法。

    注入内力的木桩也被怪鱼激发水柱挡住，山鸡也被一口吞下，然后怪鱼又一次潜水消失，只留下一湖面的碎木屑。

    这么多高手竟然抓不住一条鱼，真的是闻所未闻。

    “木桩不行，我们得打铁鱼叉才行。”

    见识到怪鱼之后，大家都知道这怪鱼不简单，连五轮武者的一击都能化解，只怕真的是得道成精的鱼怪，不好对付。

    不过鱼怪肯定不会无缘无故出现在这湖里的，湖水里肯定有宝贝，大家看向湖水的眼神都热切起来了。

    “确实是龙的精元。”丽津可以确定妖龙精魄的残元就在鱼肚子里，她是忍不住唏嘘，这残元已经不知道是多少代的龙子龙孙了，龙性已经很弱了，在这灵气消失的世界生活不易啊。

    “要不我把龙元夺过来。”石青珊说道。

    丽津摇头：“没有必要了，这残元还是留给有缘人吧。不管再如何挣扎，该消失的还是会消失，没有必要逆天而行。”语气里的悲伤是挡不住的。可不是悲伤么，一醒来世界都天翻地覆了，仙界分崩离析，神仙消失无踪，自己的同族后代也变得陌生不可认。丽津有时候会想自己醒不过来才是最好的结局，醒不过来也就不用面对这个陌生的世界了。

    黑白两道依旧不放弃，还要继续想办法抓鱼。

    石青珊发现废水湖下竟然深不见底：“这湖太深了吧？”她晋升七轮内力控制更是精纯，将内力化为丝线探入水中竟然不能触碰水底。

    “或许这是无底洞，或者是洞天福地的入口。有些神仙喜欢用湖面做洞天福地的入口，湖面往往连通一个小空间。”丽津说道。

    “那无底洞呢？”

    “无底洞就是很深的洞，我也不知道怎么来的，但仙界本来就有很多神奇的东西，无底洞也有不少，一些无底洞就成为了神仙修炼的场所，还有一些被神仙当成是存放酒水的地方。”丽津说起了仙界趣闻。

    无底洞是仙界的自然现象，并不少见，神仙都习以为常了。

    “难道没有神仙进入无底洞一探究竟？”

    “当然有了，我记得东华真仙就探求过一个无底洞，其实洞是有底的，只是太深了而已，东华真仙飞了三十多天才到底，但底部也没有什么东西。以后神仙也就不会下洞了。”

    神仙要飞三十多天？这洞是够深的，神仙飞三十天都不知道绕星球多少圈了，竟然才到底，石青珊不由好奇这个仙界到底是什么构造了。

    如果是星球的话，那得多大的星球啊？

    如果是天圆地方，那么这地得厚到什么程度？

    完全想不出来，所以石青珊还是得问丽津：“我们脚下的世界到底是什么样子的？”

    “你如果问以前的仙界的话完全是由灵气构成的庞大大陆，这些以前我都和你说过，仙界是无比巨大的。你要是好奇仙界的厚度的话，这个我也不知道，因为大小、远近、深浅、快慢这些概念对神仙来说都是很模糊的。就比如这无底洞，虽然东华真仙飞了三十天，可是他如果愿意可以把无底洞放在手心里，无底洞不过是一根针的长度。”“对修为高深的仙来说，除了自己之外，万事万物都可以变化。”

    “所以仙界之所以是大陆，完全是因为神仙希望天圆地方，但只要神仙们愿意也可以把仙界变为一个球。仙界也可以很深，也可以很浅，就看神仙到底愿意怎么干。”这就是神仙的世界，世界万物都是随着神仙的心境改变的。

    所以神仙也根本不会思考仙界到底是什么样的，他们思考的是他们想让仙界变成什么样。

    在这种大环境中，每个神仙都专注于自己的修为，不会去在乎世界的本来面貌，因为只要自己修为提升了，世界就可以是他们心中任意的样子。

    这是绝对的唯心主义，但在神仙的时代，世界就是这样的。世界是什么样，取决神仙的修为水平。

    对现在的人族来说，肯定是不能想象神仙的精彩。此时人类改造自然的能力几乎已经清零了，更不要说像神仙一样排山倒海，斗转星移了。

    现在世界已经不会随着人族的主观想法而改变了，反而是人族不得不遵从自然环境做出改变。

    每次听丽津说起仙界的事情，说起神仙的往事，石青珊都需要绞尽脑汁地去想象。那些对丽津来说理所当然的概念，对石青珊来说真的是太不可理喻了。

    她从地球带来的科学观在仙界根本行不通，不过神仙有这样的辉煌全靠灵气，等到灵气消失神仙的能力也就没有了。可是石青珊会忍不住想如此强大的神仙真的就此消失了么？难道他们就没有想过自救么？没有灵气他们就真的自暴自弃了么？

    此时湖边的骚乱打乱了石青珊的思索，原来怪鱼又浮出来了，而且把鹿的骨头吐出了出来。

    那些骨头带着破空声打在了岸边武者的身上，当即就是血肉横飞。

    这怪鱼在红果果地挑衅人族的耐心，它是故意的，显然之前用餐被打扰让它心情不悦，此时故意用骨头攻击周围的人。

    有人被鹿骨刺中，凄厉地惨叫着。

    “妖孽！”齐怒白已经忍无可忍了，挺剑而出，竟然要和怪鱼在湖面上决战。

    “不可冲动。”元舒歌想要把齐怒白拉回来，可是太晚了。

    齐怒白利剑出鞘，正是藏剑阁神功《藏剑十式》中的‘藏剑于屈’，将积蓄的能量朝一点爆发。

    剑光刺入湖水，直击鱼背。

    然而怪鱼却毫无畏惧，鱼背鱼鳞青光大涨，竟然直接硬扛一剑。

    “好胆！”齐怒白被这鱼激怒了，在他看来怪鱼就是小看他藏剑阁掌门大弟子的实力：“给我死！”

    湖边武者表情不一，但都看着人鱼交战的战场。

    人在空中，鱼在水中。唯一的接触点就是湖面，是剑尖与鱼鳞。

    铿锵之声如雷击湖面，不少人捂住了耳朵，他们不可思议地盯着战场，竟然看到湖面上冒出了火花，简直是匪夷所思。

    但事实就是如此，鱼背青鳞根本不畏惧五轮武者的一刺，反而是齐怒白被自己的招式反震吐出一口血沫狼狈地退回了岸边，这一次他的脸可丢大了，以后有人遇到他肯定都会想到他被一条鱼给蔑视了，想到这里他是恼羞成怒，气急攻心，又是一口血喷洒出来。

第四百七十章发现

“藏剑阁的弟子心态也太差了，不就是打不过怪鱼么，有必要吐血三升么？”一旁的石青珊看得挺爽的，因为这藏剑阁老和她道一教过不去。

    但笑话归笑话，这怪鱼确实不简单，竟然挡住了五轮弟子的一击，都已经演化出异能了吧。

    这就不简单了。

    击退了齐怒白之后，怪鱼又沉下去了，找不见踪迹。

    岸上的人立刻去准备工具，他们就不信自己还不能弄死怪鱼，一时间武者纷飞，都会废城去找铁匠打造铁钩。

    石青珊看得有趣，不过这也代表钓鱼会成为持久战，短时间内不可能拿下怪鱼的：“我们回去吧。”石青珊无心去伤怪鱼，她对怪鱼肚子里的残元也没兴趣。

    丽津看过龙族凄凉的晚景之后也没有什么兴致，便是踏叶乘风而去。

    “等等！”就在丽津已经去了十丈之外的时候，石青珊却突然叫停。

    丽津奇怪，人在半空转身不知石青珊发现了什么。

    石青珊落在湖边的树林里，站在一颗大树之前，皱眉观望。

    树皮上有刻字，笔走游龙，入木三分。

    “这是陵子风的字迹。”石青珊读过陵子风的练武笔记，熟悉他的字迹。

    丽津定睛一看，念出来：“吾掷妖龙残魂于湖，见大妖于此，刻字以作警示，切莫在夜间徘徊。”

    石青珊和丽津对视一眼，两人同时运转内力去寻找妖气。

    妖气是一种非常特殊的气味，唯有对妖族了解的人才能嗅到气味。石青珊此时已经七轮也能寻找妖气。

    陵子风刻字显然是因为他在晚上见到了大妖，所以提醒大家前往不要晚上来湖边。

    “没有妖气，可能只是意外。”丽津认为陵子风遇到大妖可能只是特例，那一夜可能是大妖恰好经过，恰好被他遇上。

    石青珊也没有发现异常，“这字迹也有很长时间，大妖估计真的已经走了。”

    但石青珊依旧想要再找找，然而时间真的是过去太久了，蛛丝马迹都已经消失，周围都没有痕迹。

    “大妖在废城附近看来不是空穴来风。”石青珊心想现在附近藏着两个怪物，一个是魔化的剑圣，一个是大妖，真是危机重重。

    危机隐藏起来的时候最为吓人，因为没人知道危机会什么时候爆发，这种担惊受怕会让人紧张和疲倦。

    反而危机爆发之后就没有那么可怕了，哪怕强敌再强，那时候大家不会有心情害怕只会专心地寻找敌人的弱点，扬长避短去战斗。

    这也是八大门派七轮高手找石青珊背锅的原因，就是为了避免这种提心吊胆的恐慌散布出去。

    石青珊不知道这些事情的时候也只想着证明清白抓住凶手，知道之后心里总是不安，她现在最大的愿望就是让剑圣和大妖都跳出来，然后大战三百回合。

    “大妖的体积应该很大吧？”石青珊想到胡青青和佘素素都是巨大无比，心想妖族硕果仅存的大妖应该也不小。

    丽津点头：“是的，随着修为的加深，神仙和仙兽都会不停长大。其实你应该发现的，你现在的个子已经长了一截。”

    石青珊是觉得衣服变小了，不过也没有那么夸张。

    “大妖的修为都很厉害，所以他们的体积也很夸张，就算我的真身只有数百年的修为，也有三十丈，所以大妖只大不小。”

    石青珊突然一个激灵，她好像知道自己想错了一点，立刻拔地而起，飞到了树冠之上，再次提气，脚踏虚空再蹬青天。

    是越飞越高，一直到可以俯瞰森林之后才停下。

    丽津也想到了原因，她都快忘记现在她是普通人，和大妖相比不过小家伙。如果大妖真的留下痕迹，以小家伙的视角也不能窥其全貌。

    就好像蝼蚁踩在人的脚印上，对蚂蚁来说脚印就是一片平原，或者是一道峡谷。

    此时丽津和石青珊就是踩在脚印上的蚂蚁，站在地面根本不可能发觉地形的不同，只有居高临下才能看出来。

    由近及远，有规律排布的一连串小空地，就好像被巨无霸踩踏一样，每一个空地都有十丈那么宽，站在其中根本想象不到这是什么。

    这些空地恐怕就是脚印了，脚印一直延伸到遮阳山脉里。

    找到了，只要寻着这些空地进入山脉就必定能找到妖族。

    有时候事情就是这么简单，可是思维定式会让人走不少弯路。他们要对付的可不是凡物，而是大妖，就是要跳出固有思维。

    看到这巨大的脚印完全可以理解陵子风为什么要刻字警告，可想当时他也是瞠目结舌目送移动的怪物远去，刻字之时肯定也是心情起伏，久久不能平复。

    “找到了？！”丽津的表情很古怪，因为她也是很少会以凡人的身躯和大妖做对比：“我都忘记凡人躯体是多么渺小了。”

    石青珊对比了一下脚印，发现他们真的是要蚍蜉撼树，怪不得提起大妖动不动就是口吞城池，尾起旋风，大妖的体积真的太惊人了。

    “走吧，回去找病虎前辈。”

    病虎也没想到石青珊竟然用这么简单的方式确定了大妖的动向，他听完也感叹自己是钻入牛角尖，忘记了人族和大妖的差别。

    “难怪说你们年轻人脑筋灵活，这真的是个好消息。”病虎立刻召集铁护卫的势力，准备讨伐妖族：“在召集讨伐队伍之前，还要请你去走一趟，去确定大妖的准确位置，这样我们也才好去讨伐。”

    病虎希望石青珊能进入山脉，确定大妖所在。

    “好！”石青珊早想要进遮阳山脉了：“明日我就出发。”

    “嗯，不过我希望你带上黎茕。山脉之中有太多的危险了，你们两人一起出发也好有个照应。”

    石青珊表示不用了，带上她，不要说照应了，自己还得担心她会不会逃跑会不会背后捅刀子，还不如一个人去呢。

    病虎听石青珊如此说，也没有坚持：“总之一切要小心，千万不能小看遮阳山脉，切记不要冲动莽撞。”

    石青珊一一牢记，然后病虎又拿出一本植物手册：“上面记录了很多毒药和草药都是山脉特有的，你带上仔细分辨植物，千万不要胡来。”

    病虎是千叮万嘱，进入遮阳山连向导也没用，因为山脉一直在变，根本没有任何人敢说自己能做向导，山脉就是如此奇特。

第四百七十一章炸鱼

石青珊背上武器，换上劲服一个人出发了，她的任务就是确定大妖的位置，确定了后立刻出来，病虎让她快去快回。

    沿着大妖的脚印一直走，石青珊越来越靠近山脉了。远眺的时候山脉好像就是黑色的城墙，靠近了之后才发现山脉其实色彩丰富，生机盎然。

    这一路上她还遇到一些寻宝者，他们就是在山脉外围找各种宝物和灵药。石青珊没有停留，她盯着空地前进，来到了山脉前。这才发现山峰之陡峭，山脊之高耸，飞鸟不度，风儿难过。

    万米山峰层层叠叠，左无限远，右无限远，上直达云端。

    这山脉简直就是天生的长城，自然的壁垒。

    山脉深入不知道多少距离，也难怪每次带领人族穿越山脉的人都可以成为英雄。

    真的来到这里，才知道山的压力是窒息级的，才知道穿越的难度是地狱级的。最矮的缺口也有三千米，石青珊穷尽内力也飞不了三千米高。

    只能站在树冠上，从一个树冠跳到另一个树冠，一点点提升高度。

    高处冷风嗖嗖，不过诡异的是山顶不是雪，而是绿意。遮阳山脉似乎并没有雪山，哪怕是万米高峰也是生机勃勃。

    石青珊也不管这些，她只是一心爬山，才发现这真的是体力活，从她练武以来，所经历的每一次战斗，也只有和剑圣的战斗才有内力枯竭的感觉，但爬山却让她真的感受后力不足。

    太耗体力精力内力了，而且翻过一座山脊，还有另一座山脊，就好像是过山车一样没有个尽头。

    大妖是长得大，一步抵得上石青珊飞好几口气了。

    “不行了。”石青珊落地，拿出水囊喝了口水，然后找了根树梢运功回气。她已经汗流浃背了，这没有尽头的山真的是一种考验。

    真的不能想象古代的人坚定了何种恒心才从山脉对面穿过来的，对七轮武者来说已经如此困难里，更不要说普通人了。

    平心静气，让内力松口气，七轮如七大湖泊源源不断地恢复内力。耳边是啾啾鸟鸣，声声猿啼，再一次来到野外，石青珊的精神是高度集中。

    叶子上的露水滚动的声音，蜘蛛网上蜘蛛移动的声音，还有树叶落地的声音，丝毫不差地传来。

    此时石青珊一动不动就好像端坐树枝上的石头，神光内敛，变为自然的一部分。

    山脉的夜特别黑，伸手不见五指的那种黑。

    石青珊带了不少干粮，晚上就不赶路了，就在树枝上呆了一夜，第二天继续爬山。

    在废水湖畔，钓鱼也进入了第二回合，妙鱼公子请秦怀玉借来了石青珊带来的火炮，用火炮来钓鱼。

    其实他们最初知道石青珊这娇滴滴的姑娘竟然随身带着火炮，也是很惊讶的，因为这实在是太‘别致’了，别人家的姑娘都是带把琴带根笛子陶冶情操，没想到石青珊不走寻常路竟然随身带一门火炮。

    秦怀玉将火炮取来了，但如何用火炮钓鱼却还要向妙鱼公子请教。

    “我们这里有这么多武者，难道还需要借用火炮才能完成的事情么？”秦怀玉不懂火炮有什么用。

    “火炮是假，火药是真。”妙鱼公子是要炸鱼：“我们将火药塞入诱饵，等到怪鱼来食时，点燃引子。到时候哪怕怪鱼皮如精钢，也必定被炸得内脏粉碎。”

    秦怀玉恍然大悟，这果然是个好办法，不能从外部攻破的话，就从内部攻击，用火药炸它个桃花开。

    几个人立刻散开各做准备。

    而翠云仙这边，他们准备了二十把铁枪，等到怪鱼出现他们会用铁枪贯穿怪鱼。所有铁枪都插在云翠仙身边，她这个六轮高手将会一展身手。

    正道这边悄咪咪地把火药塞入诱饵里，然后又准备里点火的暗器，也是准备妥当。

    双方是暗自较劲，都想要率先猎取怪鱼。

    又是丢入诱饵引诱，所有人都正色以待，今天就是他们和怪鱼决战的日子了。

    湖水起了波纹，阴影出现。

    怪鱼依旧悠闲，它的日子很惬意，以前还要担心猎物，可是昨天开始就有人主动投食，再也不用劳心劳力去捕猎了。

    今天也是这样，怪鱼出来一口就把野山羊吞进了肚子。

    翠云仙看着怪鱼果真出现，双枪在手，气贯长虹。破空长枪裹挟六轮内力直逼怪鱼。

    怪鱼也早有准备，见有东西过来，竟然跃水而出以鱼尾拍打过去。

    铿！

    竟是金属撞击声四传，鱼尾竟然也是坚不可摧。

    “再来！”翠云仙再催内力，第二第三柄长枪也已经脱手而去。

    怪鱼丝毫不惧，只见波光粼粼，鱼鳞和水花融为一处，搅起滔天大浪减缓长枪力度，然后再以鱼鳞硬抗。

    不过六轮高手已经是人间难寻低手，云翠仙又是修炼特殊的血池真气，狂躁暴戾，第三柄长枪终于磕碎了一片鱼鳞。

    黑道武者纷纷叫好，似乎已经胜券在握。

    然而鱼鳞被打碎却激起了怪鱼的凶性，噗地一声，从怪鱼嘴中竟然射出一道水箭。

    云翠仙果断闪避，然而她身后的武者却没有这么好运气了，竟然直接被水箭拦腰截断，染血的水箭又打断了一颗腰粗大树这才消失。

    噗噗噗……

    怪鱼连吐十道水箭，又有多个武者中招，不过这一次他们都吸取教训用真气护体，虽然被打中也不至于直接被打成两截。

    一时间人仰马翻，惨叫连连。

    妙鱼公子和秦怀玉皱起眉头，被对方这么捣乱，他们的计划都不能进行了。

    “该死！”云翠仙再提铁枪，血红真气包裹其上，这一次去势更快更猛，竟然是在水面划开一道缺口。

    怪鱼也感觉到长枪凶猛，一溜烟沉入水中，不见踪影。长枪划过水面，在对岸炸出了一个缺口。

    长枪差点打中藏剑阁弟子，引起了双方的骂战，现在这黑白两道简直就是菜市场的同行，骂骂咧咧，吵吵闹闹，就是不动手。

    洛水神剑一直站在远处冷冷地看着，对钓鱼没有一点兴趣，与废水湖热闹的气氛格格不入。她在这里只是给秦怀玉一个面子，秦怀玉是陵子风的好友，还是值一个面子的。

第四百七十二章暴力妖女

怪鱼沉没，正邪两道互相指责，没完没了。

    今日就此休止，明日继续捕鱼大作战。一条怪鱼折腾了几天都没有收获，人族武者都是恨得牙痒痒，他们真的是被鱼给愚弄了，是可忍孰不可忍？

    于是到了第三天，依旧在湖边集合。

    “今日应该看看我们的手段了。”秦怀玉气邪道昨日破坏他们的作战，所以今天就提前说明让对方不要插手。

    翠云仙也有心让正道丢脸，所以没说什么默认今天让正道出手。她心里却想那怪鱼威力不小，正道高手都没来，就几个五轮武者不成气候，只是白白丢人而已。等到正道丢人，她再出手击杀怪鱼不迟。

    于是她就看着正道忙前忙后。

    “一切按计划行动。”妙鱼公子镇定自若，认为自己的炸鱼计划肯定能成功。

    大家也信心十足地投下了鱼饵。

    “不知道昨日受伤后，怪鱼还会不会出来。”正道最担心的就是怪鱼不出来，那可就麻烦了。

    “肯定会出来的，它那么大，不吃饭怎么撑得住？”有人从体型分析，认为怪鱼肯定会出现。

    等到了中午，大家都快打瞌睡了，湖面终于出现了阴影。

    众人立刻驱散睡意，目不转睛地看着诱饵。

    显然怪鱼也是忌惮了，所以没有立刻现身，而是在水下徘徊了许久，似乎在犹豫要不要吃。

    “怪鱼真的是通灵了，竟然还会犹豫，要是普通动物早就一口咬上来了。”

    “安静，不要惊动他，我们躲起来。”

    武者们纷纷隐蔽起来，免得怪鱼因为害怕而不咬饵。怪鱼虽然通灵，但没有人族狡猾。

    湖边人影消失，怪鱼就出现了，依旧是大口吞咽。

    “就是现在！”妙鱼公子一声令下，秦怀玉立刻击出一根带有火苗的树枝，没有一点杀意，一点也不危险，就是带着火苗罢了。

    怪鱼完全没有在意，火苗已经刺入鱼饵内部，与火药相遇。

    咕咚一声，鱼饵被吞下，然后怪鱼迅速下沉。

    所有人都回到了河边，接下来只需要等待了。

    “呵呵。”翠云仙冷笑一声，显然对正道的手段颇为不屑。

    妙鱼公子面色平静，他觉得自己的办法很好，但能不能成还是要看天意：“差不多了。”掐着时间算，火药应该已经爆炸了。

    大家都在等。

    “来了，又上来了。”阴影再一次出现，这一次没有任何的犹豫直接冲到了水面上。

    只见怪鱼痛苦地翻滚，从大嘴里不停有鲜血肉末冒出，也不知道是鱼饵的还是内脏的残渣，总之它很痛苦。

    “成了！”秦怀玉大喜：“怪鱼受伤了。”

    何止受伤，简直是重伤，怪鱼绝对没想到人类卑鄙无耻竟然在鱼饵里下料，他和人族是无冤无仇，只因为它生有异象就被围捕，真的是奇冤。

    不过怪鱼到底还是中招了，火药炸伤了内脏，此时他再也没有往日神威，连沉浮都控制不了，只能在湖面等待死亡。

    黑白两道的人都没有留情，果断出手击杀怪鱼，一时间湖面都染红了，血红湖水倒影出人族武者扭曲的笑容。

    怪鱼一除，立刻就有人跳入水中想要去湖底探求宝物，根本拦不住。

    而怪鱼尸体被捞起来丢到了一旁，无人理会。

    遮阳山脉，石青珊站在三千米的高处回身眺望，远处宛如糊掉的照片，分不清细节，也看不到废城和废水湖。

    越过这个山脊，就真的进入山脉了，前面还有什么危险没人知道，不过已经走到这里自然是要继续前进的。

    最后看了一眼人族的天下，石青珊一头扎入了山脉。

    就好像走入了巨大生命体的体内，温度湿热，而且周围环境中充满了不怀好意的气息，那些都是捕猎者，吃荤的动物就好像是聚餐一眼都朝石青珊这边靠拢，就好像现代人走入了食人部落。

    气息之中充满了混乱的气味，根本分不清是什么，而且闷热潮湿的气候令人极度不适服。哪怕武者寒暑不侵，但山脉里的气候却好似能破开真气直达皮肤。

    石青珊看到麻雀一样的蚊子发出轰炸机一般的声音朝自己飞来，那蚊子的嘴巴和宝剑一样锋利。

    蚊子竟然飞过了树冠直接杀过来，石青珊拔剑迎击，一道剑气斩杀蚊子，但却不敢停留，蚊子都这么大了，天知道山脉里其他的动物有多大。

    在这里什么东西都很大，蚊子、蜘蛛、飞蛾、蚂蚁都是巨大无比，当然其他动物也相对变大了很多，这就好像是巨人国一样。

    山脉之中也充满了灵药，人参有大腿粗，灵芝有车盖大。如果运气好还能找到一些发光的灵根，那更是无价之宝。

    不过这些宝贝基本都有凶猛的野兽看管，想要也不是那么容易的，必须要打败野兽才行。

    石青珊的进入显然是闯入了它们的领地，所以他们才会群起而攻之。

    虽然石青珊是脚踏树冠没有进入森林之中，可是依旧冒犯了此地的主人。

    石青珊就遇到从地面丢出来的石头和尖锐木桩，要不是她身法矫捷，反应灵敏的话，就被这些野兽给偷袭了。

    山脉显然不欢迎外人，石青珊本着不惹事的原则，能躲就躲，能绕就绕，并不和他们纠缠。

    不过有一只大鸟也不知道吃错了什么药，跟着石青珊不放。石青珊不过是从它巢穴上空经过而已，大鸟似乎觉得自己才是天空的王者，任何从它上面过去的人都是对他的冒犯。

    总之现在这大鸟就跟在石青珊身后，翼展有两个石青珊那么长，体型硕大，喙硬如金刚石，能啄开岩石。

    利爪堪比玄铁，力能掐断腰粗树木。眼力惊人，千米外就能确定石青珊的方向。

    这大鸟可以称是鹏了，比鹰更加凶猛，吃的是大象河马。

    妖女可倒霉了，她又没招惹大鸟，可大鸟却紧追不放，一扇翅膀如箭而至，速度其块。

    一靠近，鸟嘴和鸟爪就紧接而至，一心要撕碎石青珊。

    石青珊几次打退大鸟，可是大鸟总能重整旗鼓，实在是可恨。

    此时妖女已经不想跑了，她要和这大鸟做个了断，利剑出鞘就要见血。

    大鸟哗哗地扇动翅膀，七八级的风搅乱气流，将树冠吹得摇摇晃晃。石青珊发丝都乱了，衣角猎猎起舞。

    “看剑。”石青珊逆风而击，剑气破空。

    大鸟灵活地在空中转圈，竟然绕开剑气飞快接近妖女，鸟嘴直逼妖女头颅。

    看大鸟凶狠，妖女还有后招，左手再招，素心剑入手，无锋重剑霸气横扫，用力敲打对方鸟嘴。

    金刚震动，玄铁扭转。

    大鸟也是被打得昏昏沉沉，它显然没有想到这么小的小家伙竟然能使出这样的力道。

    素心剑坚固无比，而且又沉又重，石青珊还没有完全掌握其用法，不过用来打人打鸟无疑是最爽快最直接的，讲究的就是剑至力达。

    “打你个满脸桃花开。”石青珊是气急败坏，无缘无故被追了这么久，她早积压了一股怒火，今天就要全部发泄出来。

    脑袋，鸟嘴，鸟肚子，鸟翅膀，鸟爪，不放过任何一个地方，素心重剑计计大力入骨，打落多少鸟羽。

    “我让你追，让你追！”化身暴力美人，用重剑教对方做鸟。

    大鸟低估了石青珊的暴力程度，猝不及防已经被打得毫无还手之力，而且石青珊内力注入它体内，更是如针芒在体内乱刺。

    “咕咕……”大鸟都掉眼泪了，眼神中满是恐惧和求饶，它认输了。

    “呼。”石青珊这才停手：“我这么一个讲道理的淑女都被你逼成这样了，打这么几下让你涨涨记性。”

第四百七十三章相遇

妖女山脉痛殴大鸟，打得大鸟哭泣求饶这才停手“滚。”

    石青珊真不想动怒，可惜这大鸟实在是太傻，非纠缠不放。

    大鸟转身就走，因为疼得飞不起来了，只能走。

    “等等。”石青珊反悔了，就这么让它走了太便宜对方。

    可是大鸟哪听得懂石青珊的话啊，并没有停下。石青珊大怒，又是对着鸟头一剑。

    大鸟很冤枉，不过又吃了一下，这次不敢动了，石青珊说什么都不敢动了。

    石青珊打量这大鸟，脊背宽阔，倒是送上门来的飞行坐骑。她坐到了大鸟的背上，跨坐在鸟脖子上“给我飞。”

    听不懂，不过大鸟看到石青珊挥舞重剑还是发挥想像力拼命去理解妖女的意思，终于飞了起来。

    这样就省力多了，不过要训练大鸟听从自己的命令还需要时间，等大鸟彻底听得懂她的命令后，就能节省不少赶路的时间。

    这遮阳山脉实在是奇峰显赫，连鸟也只能贴着山谷飞，但山谷也不安全，时不时有山洪和泥石流。

    不过妖族足迹还是很清晰的，它也是在山谷中走的。

    每一个山谷都是弯弯绕绕，动不动就是绕路百里，且分叉极多。山峰和山谷组成了一个巨大的迷宫，就算是飞都很难找到正确的路，更不要说在密林中走了，不知不觉就会迷失方向。

    真不知道人族先祖是下了多大的恒心才翻阅山脉的。

    反正进入山脉之后，前后左右全是山，本来以为外面的万米高峰已经很高了，可是进入之后才知道还有更高的山。恐怕也只有神仙才能征服这些高山险峰，想象一下神仙白衣轻轻，屹立于万米山巅，踩踏云端，头顶日月的景象，真的是一派仙风道骨。

    哪像石青珊，只能坐着大鸟贴着山脚沿着山谷飞行，要上山顶得耗费九牛二虎之力。

    这种地形真的就是神仙出没的地形，不知道这里有没有神仙的洞天福地，若是能找到的话，那就运气了。

    大鸟飞的很快，不过就算如此，绕过一座山也得休息一两次，可见这距离有多远了。石青珊都快忘记自己是走了几千里还是几万里了，反正除了山还是山，要不是有大妖的足迹，她都怀疑自己是不是已经迷路了。

    而现在大妖的足迹也不明显了，只能去找成群的矮树，那就是被大妖踩踏过的，如果再过几年矮树长大，妖族痕迹也就彻底消失了。

    在山脉之中根本不知道日月，反正山谷中是群山的阴影，也难怪这里被称为遮阳山脉，真的是难见阳光。

    “从吃掉的干粮计算，我已经进来五天了。”也不知道大妖搞什么，这么深入大山，石青珊怀念澡堂子了，想回去洗洗。

    第六天，大妖的足迹彻底消失，前方山谷出现了一座隆起的小山峰，有五六百米高，石青珊精神一振，因为她知道终于找到大妖了，大妖身上已经长了树苗，也有很多飞鸟栖息在上面。

    不过山谷中最显眼的却不是大妖，而是旁边山腰处的一个物件，石青珊揉了揉眼睛。

    那物件半截撞在山腰，和山腰连为一体，已经爬满了绿色的藤蔓，不过轮廓还隐约可见“那是船尾？”

    船，就是那种在水面上航行的船，可是这船却孤零零地插在半山腰上，这里也没有河没有海，这船怎么出现的？

    而且船非常大，比石青珊在江南看到的海船还要大一倍。

    石青珊想要靠近看看，反正已经找到大妖了，看它的情况短时间内也不会离开，不如先去那古怪的船上看看。

    “靠过去！”经过两天的磨合，此时大鸟已经能配合石青珊了，它立刻振翅滑翔，靠近船尾。

    咻！

    但就在大鸟要靠近的时候，一道寒光瞄准鸟眼就射了过来，那是一根箭。

    船里有人？

    石青珊立刻激发一道剑气与箭羽对撞，大鸟可是非常好用的坐骑，妖女很是爱护。要打也只能她打，可轮不到别人。

    箭羽竟然是玄铁制造，铁头铁杆铁尾羽，拇指粗，劲道十足，若非石青珊内力深厚根本挡不住这支铁箭。

    “不要攻击，小鹏鸟背上有人。”船内传来了声音。

    石青珊听得很清楚“我不是坏人，不要攻击。”心中万分惊奇，竟然有人住在山脉之中，真的是奇迹啊。

    船尾有个巨大的缺口，可以看到有两双眼睛穿过缺口正看向石青珊。

    石青珊也看到了她们，也看到了她们脑袋上毛茸茸的耳朵“老天爷，兽娘啊。”这显然是妖族，化形不完全的妖族。

    这两个兽娘，一大一小，小的兽娘手里抓着一把玄铁硬弓，至少有三百石。而那妖看着也就十三四岁的样子，已经有一身蛮力。

    “是人族。”说话的是那年纪稍长的妖族，十八九岁，容貌娟秀，倒是有股江南小家碧玉的感觉。

    石青珊探查一番，发现破船里只有这两个妖族，没有其他的动静了，她们和下面的大妖又有什么关系呢？

    “你们好，我叫做石青珊，确实是个人族。”石青珊自我介绍“我没有恶意。”

    “哼。”小妖对人族没有好感。

    倒是少女妖族说道“你来，是不是两年前的约定又有变故？”

    什么约定？和谁约定？石青珊莫名其妙，不过她还没说什么，就听少女妖族哀叹道“非我们耽误时间，实在是气运不在妖族。”语气哀伤，神情悲凉。

    气运不在妖族，这短短几个字对任何种族来说都是巨大的绝望。

    石青珊心想两年前的约定是什么，是不是关乎妖族气运？

    “不介意我过去慢慢聊吧？”石青珊友好地说道。

    “环境简陋，也没有什么好招待的。”少女请石青珊过来。

    石青珊飞身从缺口进入船尾，发现这船是金属制作，竟然找不到一个接缝的缝隙，也没有铆钉。

    两个妖族看石青珊进来就到处打量破船，一副没见识的样子，都是莞尔一笑。

    “这是我们妖族的神宫舰，这还是最小的，你们人族没见过吧。”小妖得意地说道。

    “瑶儿，不要无理。”少女歉意地说道“这是我妹妹瑶儿，我叫胡雪儿。”

    姓胡？果然是狐狸精，看她们的耳朵就是狐狸耳朵。

    “神宫舰有什么特别么？”

    “那是我们妖族强盛时期建造的飞船，可在九天飞行，只是需要耗费大量金属，所以当初我们妖族也不过建造了十二艘罢了，这艘船叫做‘流星’。”胡雪儿说道，是脸带愁苦“本来说好十年内我们会用流星将族人带去新的居住地，可是老祖已经疲累不堪，流星号也撞击山峰坠毁，妖族气运已散。”

    妖族最后的希望已经都没有了，她们留在这里也只是等死。

    石青珊还是不懂，到底是什么约定？

第四百七十四章衰弱

石青珊第一次遇到真正的妖族，发现妖族的日子过得也不如意，和她想象的那种幕后黑手的样子完全不同，生活在破船里，而大妖匍匐在山间林中一副死气沉沉的样子，被野兽当成了玩耍的家园。

    不是说妖族扶持势力暗中要颠覆人类么？不是应该以邪恶的形象出现，然后被正义之士打死，邪不胜正么？

    这么凄凉，这么悲哀，都不知道该说什么好了。

    “只有你们两个么？”石青珊忍不住问道，虽然她确实没有感受到其他妖族，但或许是妖族能避开她的感应也说不定。

    “大家都在前面探路，好久没有回来了。”胡雪儿说道：“现在就我们两个陪在先祖身边。”

    真没人了，石青珊都忍不住同情她们：“那你们本来是要去哪？”

    “回家。”她们要穿过山脉回到家园，然后让族人迁移到新家，可惜先祖和飞船都这样了，再要穿过山脉比登天还难。

    说起家，瑶儿是一脸疑惑，她是在山脉这边出生的，不知道家园是什么样纸的。而胡雪儿却是和瑶儿差不多的年纪坐船穿过山脉投靠老祖的，她还记得家园的情况。

    那里青山绿水，鸟语花香，只是偶尔会有可恶的人族来猎杀妖族，搅得他们不得安宁，那些人族各个强悍，他们这些血统不纯的妖族根本不是对手。

    胡雪儿和胡瑶儿连半妖都算不上，血脉稀疏，而在故乡纯血的妖已经很稀少了。

    因为家园时常受到骚扰所以他们不得不追随妖族远古的传说冒险穿过山脉寻找先祖。虽然拥有飞船，可是穿越山脉依旧非常艰苦，因为这种神宫舰只能在两千米一下飞行，所以依旧是在群山之间穿梭，会遇到各种古怪野蛮的生命，尤其是群山之中的兽人更是可怕。

    不过他们的运气很好，只是做出了少数的牺牲就来到了遗世独立的乐园，可惜这片乐园也已经被人类给占领了。

    十几年的时间，胡雪儿见证了长辈和老祖几次三番想要挑拨人族内战，可是总是因为各种原因失败。而老祖也是越来越虚弱，最后他也不得不放弃颠覆人类的想法，而是想办法找到了人类强者达成了契约，然后老祖陪同大家一起回家。

    老祖回家一方面是为了保护飞船，一方面却是想要落叶归根，老祖大限已至想要死在自己的家园。

    石青珊是完全不知道什么情况，但妖族上下透露的衰败气息还是挡不住，这样的妖族真的不足为惧。

    石青珊觉得自己三两下就能把眼前一大一小两个妖族杀掉，至于那爬着不动的大妖，集合人族高手也完全可以拿下。

    妖族的现状和她想象的完全不同，那她就不客气了：“你们妖族到底和谁签订契约，又是签订了什么契约？”

    胡雪儿说道：“我只知道是一个人族高手，契约内容就是让我们妖族获得一块土地，而作为定金，老祖将一半的妖丹都送给了那个人，同时还留下了帮手。”

    “这是什么时候的事情？”

    “两年前了。”

    两年前？道一教还能说是妖族培植的，玄夜宫的话时间就对不上了。拥有一半妖丹的人族高手？和妖族签订契约的人？看来这个人的嫌疑反而最大，一个扶持玄夜宫的人，一个幕后黑手。

    胡雪儿并没有参与签订契约，所以不知道到底是谁：“你不是为契约而来，你是谁？”见石青珊对契约一无所知，胡雪儿也不由怀疑起来，不知道人族为何会深入山脉，又为何会找到这里。

    要知道山脉通道如迷宫般错综复杂，双方可以在山脉中遇到的几率很小。

    “我是追踪大妖足迹而来，只是现在看来你们的情况和我想象的不同。”石青珊看向了大妖：“我能不能和这个大妖说几句话？”胡雪儿不知道，但大妖肯定知道。

    “老祖已经沉睡了，不知道什么时候才能醒。”胡雪儿说道：“你如果愿意等的话，可以等等，不过我们已经等了几个月了，老祖也没有要苏醒的样子。”

    石青珊可没时间等，而且她已经隐隐有了个想法，只是需要大妖确定而已。他不醒的话，石青珊还有其他办法去确定自己的猜疑。

    就在她准备离开的时候，胡雪儿和胡瑶儿头顶兽耳抖动，两人都露怒色。

    “它们又来了。”胡瑶儿愤怒地抽出箭来冲到了船外。

    远处昏黄之中有一片黑影正在接近，石青珊远眺而望竟然是一群老鹰大小的吸血蝙蝠，而它们的目标就是匍匐不动的大妖。

    蝙蝠遮天蔽日，这么多的蝙蝠扑到大妖身上，完全可以把那宽阔如山的脊背给覆盖，然后它们就可以痛饮妖血了。

    这显然不是第一次了，所以胡家姐妹已经做好了应战准备。

    咻，胡瑶儿虽然年幼，但箭法高超，使用铁箭贯穿而过，竟然是一箭三雕。

    只是吸血蝙蝠真的太多了。

    “为什么会这么多？”显然这一次吸血蝙蝠是倾巢出动，数量之中超乎胡雪儿的想象，这次她们只怕是赶不走它们了。

    呼啦啦，翅膀扇动的声音盖过了一切，很快就看不到大妖了，只有密密麻麻的黑，数不清的蝙蝠落在大妖背上吸收大妖的鲜血。

    大妖的能量都在鲜血之中，被吸收一份大妖就弱一份。

    咻咻，铁箭再起，虽然每一次都能击杀多个目标，可是面对这铺天盖地的吸血蝙蝠完全无济于事。

    “姐！”胡瑶儿都哭了，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，无助又可怜。

    胡雪儿双眼通红，雪白的皮肤上浮现一层血气，“麻烦你照顾我妹妹！”说完，身影已经冲了下去，半空之中出现了一头红色的狐狸，四肢踏在虚空凶猛地撕咬吸血蝙蝠。

    “姐，老祖。”又是担心先祖，又是担心姐姐，胡瑶儿放声痛哭，只恨自己功力不够，帮不上忙：“你们都骗我，都把我当小孩子……”心里是委屈又难过，害怕又担心，全部变成泪水，根本停不下来。

    胡雪儿却也无可奈何，她也不想骗妹妹，可是这也是为了她好。

第四百七十五章血战蝙蝠

无数老鹰大小的吸血蝙蝠遮天蔽日而来，根本挡不住。胡雪儿激发血气，展露獠牙冲进蝙蝠群中厮杀也是无济于事，这是杯水车薪，难以改变战局。

    石青珊也是暗自心惊，怪不得说遮阳山脉可怕，这里的野兽确实惊人，而且数量如此之多，简直是骇人听闻。

    “求你帮帮姐姐，不然姐姐也会死的。”胡瑶儿抓住石青珊，就好像是最后的救命稻草。

    石青珊是来调查真相的，没想到真相没有找到，反而又多了很多疑惑。

    “爸爸和叔叔他们都死了，姐姐却骗我他们去前面探路，现在姐姐也要死了，我不想一个人啊……”哭得是撕心裂肺，这就是没落种族的悲哀，谁能想到万年前昌盛一时，将人类当成两脚羊的妖族如今会是如此凄凉晚景呢？

    呼啦啦，胡雪儿的血气变为狐狸是如此渺小，被掩盖在吸血蝙蝠之中。虽然她正在奋力拼杀，但根本挽救不了先祖，反而她成为了蝙蝠的目标，无数蝙蝠从四面八方发动攻击，虽然它们并不强，可是每一次攻击都能吸走胡雪儿的血气，她就好像被蒸发的水滴，只能暴露在阳光之下等待死亡的那一刻。

    胡雪儿不由想起父亲对她说的话：“你要照顾好妹妹。”然后他和众多长辈一起将生命和能量全部给了先祖，希望可以帮先祖续命，可惜先祖依旧没有重新站起来。

    她和妹妹是妖族的希望，可是她什么都做不了，只能骗妹妹说大家是去前方探路了。妹妹已经发现了吧？胡雪儿已经隐隐察觉妹妹并没有被她骗住，她虽然年纪小可是那么聪明，而自己却连谎话都说不好。

    刺啦，血气的利爪再一次撕开蝙蝠，但胡雪儿的血气已经越来越弱了，而她眼前还是数不清的敌人，她根本没有改变什么。

    “呀。”胡雪儿还在继续攻击，不知不觉她的血气已经只剩下薄薄一层了，她雪白的皮肤上也出现了伤口。

    吸血蝙蝠随时可以享用她这顿小吃，就当是大妖之前的前菜。

    虽然相识只有短短的时间，但危难之间石青珊被赋予了信任，于情于理她都应该出手帮忙。胡雪儿蚍蜉撼树的勇气，是和人类一样的。

    石青珊出剑了，七轮内力注入灵枢，剑身如碎裂镜面豪光万丈。

    逆剑百斩。

    剑身由平为立，剑光迸射，剑气化作百道丝线抛洒出去，比渔网更加密集，每一道丝线都如钢针射入蝙蝠群。

    刹那间，蝙蝠就打开了一个缺口，可以看到伤痕累累气喘吁吁的胡雪儿。她身边的蝙蝠都被剑气所杀，一道剑气串十只蝙蝠，百道剑气就是数千蝙蝠。

    石青珊终于将逆剑修炼到‘化气为丝’的境界了，逆剑百斩就是十字逆剑的升华。

    空着的左手虚空一抓，产生一股吸力将胡雪儿从敌群中救出。

    “姐姐！”看到姐姐失而复得，胡瑶儿已经不知道要说什么了，她是哭也不是笑也不是，只是抱住姐姐不让她再离开了。

    胡雪儿就知道妹妹什么都懂，她只是怕自己担心才没说出来而已。

    然而庆祝姐妹重逢还为时过早，石青珊的攻击显然激怒了蝙蝠群，现在吸血蝙蝠分出一部分朝着破船飞来了。

    那可以笼罩山丘的敌群，分出一部分也是数千数万。

    石青珊一看就知道此战不可避免，她还是第一次面对如此数量的敌人，不敢大意，左手抽出无名宝刀就是一招‘八方来贺’。

    轰开中门，石青珊剑招再催，剑气新生，这一次是双倍的‘逆剑百斩’。

    豪光直冲向前，剑光就是剑气，快如闪电，直接冲入敌人中心，无人可挡。一瞬间又有蝙蝠带血而落，惨不忍睹。

    只是蝙蝠实在是太多了，杀了一千还有一千一，杀了两千还有两千二。

    逆剑百斩已经是石青珊最高效的群攻招式，竟然还是没有明显的成果，只见蝙蝠是越来越多，都要把船尾给包围了。

    “欺人太甚！”蝙蝠是无穷无尽，石青珊大怒，一剑指天，一刀指地，气血奔腾，内力带上血池血气加速运转：“啊！”

    没有任何招式，只是将内力提升到极致，然后从上下两个位置释放‘小万剑归宗’。

    上下剑意又分十股，如十条细蛇在半空乱舞，将蝙蝠分尸碎骨。

    剑气需要内力支撑，而剑意却需要精神支撑。

    两者相似却又不同，如果非要石青珊区分的话，那就是剑气是物理伤害，而剑意是真实伤害。而且剑意是随着武者武学境界的提升而提升的，剑气却是随着武者内力提升而提升的。

    剑气和剑意相辅相成，没有强弱只有个人的侧重。

    石青珊的剑意是投机取巧，反而是她的剑气扎实多了。不过近战的时候还是随心而动的剑意更加称心如意。

    十道剑意化为十道匹练将三人保护在一个球空间中。

    外面已经推挤了不少尸体，但吸血蝙蝠反而越来越疯狂了。虽然石青珊还能坚持，但就算她可以坚持，最后她们也要被蝙蝠的尸体给埋葬了，想象那画面简直恶心。

    想到自己可能被成堆成堆的大蝙蝠尸体埋住，石青珊是‘怒从心头起恶向胆边生’，蜂拥蚁聚的剑意立刻加速并且开始扩大球的空间，将周围的蝙蝠尸体全部侵蚀掉，抹除掉，只留一地血痕。

    胡家姐妹看到这种招式只感觉人族果然可怕，只有人族才会开发这种诡谲可怕的杀·戮技巧，并美其名为‘武道’。

    “破！”最后一击，石青珊将‘小万剑归宗’的微小剑意全部释放出去，剑意宛如暴雨梨花针一般朝三百六十度方向发射。

    又是让无数蝙蝠坠落，暂时解围。

    石青珊的所作所为已经彻底激怒吸血蝙蝠了，蝙蝠散开了，形成了一个通道，一只猪脸大蝙蝠缓缓飞了过来。

    那猪脸大蝙蝠有人高，模样骇人。

    石青珊一手剑一手刀已经准备好开战了，但此时蝙蝠却突然沸腾了起来，猪脸大蝙蝠也被这乱象搞得措手不及，被其他蝙蝠撞得东歪西倒。

    蝙蝠在逃，然而它们根本逃不了，因为下方来的东西太快了，血色的光幕由下往上，瞬间将所有蝙蝠包裹。

    “老祖？！”两姐妹大喜，因为这是她们先祖苏醒了，她们终于等来了。

第四百七十六章第一嫌疑人

哞——

    一声老牛叫，红色血气变为巨大的公牛轮廓，充满整个山谷，将无数吸血蝙蝠全部包裹。

    血气坚不可摧，蝙蝠根本跑不了，本来的猎手瞬间变为落网的猎物。血气收拢，被网住的蝙蝠全部被挤压，被碾碎。

    蝙蝠血染红了山谷中每一片树叶，一瞬间血腥味传遍十里。

    石青珊看到狼藉的山谷，震惊于大妖的可怕，这血气的浓度比血池还要更胜一层楼，而且这么多蝙蝠一招就被全部杀死，并且蝙蝠血全部被榨了出来，染红了山谷，简直凶残。

    “老祖！”看着一片血红的山谷，胡家姐妹激动万分，这证明她们的长辈没有白白牺牲，老祖终于活过来了。

    原来这是一头牛，如山巨牛。

    石青珊和胡家姐妹三双眼睛看着鼓起的山头，都在等待大妖的下一步行动，然而一招剿灭了吸血蝙蝠的大妖好像耗尽了最后的力气，反而没动静了。

    “老祖？”胡雪儿不顾伤势呼唤着，可是没有反应。

    “姐姐，老祖是不是去了？”胡瑶儿双眼含泪地说道，她死死抓住姐姐的手。老祖是她们最后的依靠了，要是老祖死了，她们以后怎么办？

    胡雪儿也快哭了，她只能相信老祖，相信大妖不会这么容易倒下的。

    大妖确实不会如此倒下，石青珊只觉一道精光射入她的眉心，她就知道来了来了，妖族又进她的剑格了。

    没有亭台楼阁，显然这位牛妖并不讲究这些，比佘素素要简单明了多了。

    剑格之中肌肉扎虬的络腮胡大汉，双眼如铜铃般看向石青珊，好似要看出她的真伪善恶，那目光极具压迫性。

    石青珊毫不畏惧地瞪回去，反正在剑格里对方也伤不了自己。

    “人族的女人，我不废话，你帮我照顾好外面的姐妹，日后老牛我必定有重谢。”大汉的声音响如洪钟，虽然是求人办事，但那态度可一点也不客气。

    “你得回答我一个问题，我才能帮你。”

    铜铃般的大眼中射出一道冷光：“人族，如果在二十年前，你这种态度站在我面前，我会把你的脑袋拧下来捏碎。”这才是老派的妖族，根本看不起人类。

    “告诉我你到底和谁做了约定，你的一半妖丹送给了谁？”石青珊不理会对方的傲慢，这种家伙死到临头都不会改变，与其和他生气不如直接问关键的问题。

    “我不会告诉你的，他和我约定将会为妖族准备一块土地，我不会让你找他的麻烦。”老牛为妖族利益着想，也不会出卖他。

    石青珊冷笑：“我不找他麻烦，他却一直在找我的麻烦。”“你不说我也差不多知道他是谁了，他是著名的才子也是绝顶的高手。”

    大牛说道：“你既然已经知道，那我也不说什么了。迁移乃我妖族唯一生路，不管他结果如何，我们妖族必定会越过山脉而来。”这是妖族唯一的出路了。

    石青珊看着牛妖，万年前妖族逼迫人族不得不越过山脉求生，没想到风水轮流转，今时今日的妖族竟然也沦落到举族迁移的地步。石青珊一点也不同情妖族，这是罪有应得：“等你们有能力过来再说吧。”她看得很清楚，妖族现在式微到了极点，大妖虽然威能尚存可也不会久矣，妖族整体已经比人族还衰落了。

    大妖在人族潜伏这么久也没成成功颠覆人族，就说明他们的能力有限了。妖族就算迁移过来也不可能再欺压人族了，只怕到时候反而要被人族碾压。

    看到石青珊不以为意的表情，牛妖愤怒不已，可是无可奈何，因为妖族真的已经大势已去，现在只能苟延残喘，可恨那圣族坐收渔翁之利平白得到了妖族的天下。

    “照顾好她们，不然我不会放过你的。”说着老牛直接走了，显然他一点也不想和石青珊废话，和人族多说一句话都是对他妖格的侮辱。

    他要干什么？石青珊发现山谷之中出现了一道庞大的气息，比刚才出现的巨大血牛还要狂躁，难道这老牛还要做惊天动地的事情？

    老牛还有使命没有完成，他必须要完成自己的使命。

    “是《尸解大法》，老祖要尸解！”胡雪儿满脸悲伤，她当然知道这意味着什么，意味着老祖已经做了最后的选择。

    血光映照，周围的山峰都是一片血红，空间都被红色填满。

    石青珊以内力护住身体，感觉自己就是洪水中的小船颠簸不已。《尸解大法》威能无比，牛老祖更是仅存的大妖使用此法天地动容。

    轰！

    随着天雷一般的巨响，山谷中绽放出一道刺目白光，随之而来的就是摧枯拉朽的劲风，山谷中的森林全部被毁掉，大树就好像是青草一样被轻松连根拔起，又被劲风吹倒了山脚，如垃圾一般堆积在一起。

    白光就好像是橡皮一样将天地间的红光抹除得一丝不剩。

    在山谷中央，大妖的身躯已经消失了，取而代之的是一个浑身冒光的雄壮男人，他身躯要有两米高，虎背熊腰，赤·条条地站在空地之上。

    “老祖！”胡雪儿知道老祖要自己穿过山脉，传达消息，他的身体已经是负担了，唯有尸解才是让他再次踏上归途的唯一办法。

    老牛一声不响朝前走去，每一步都踏出了深深的足印，他就好像是在地面移动的太阳，毫无犹豫地向前，目标家乡。

    “老祖。”看到老祖消失在远处弯曲的山谷中，只有一处山壁被照亮，胡雪儿坚定地说道：“我们姐妹会留在这里，一直等族人穿过山脉。”

    “嗯。”胡瑶儿也坚定不移地决定留在遮阳山脉之中，一直等到族人到来。

    石青珊感受激流的劲气，也不由升起一股佩服之情，为了自己种族的生存，老牛也确实可以说无愧于心了。

    “你们要留下来？”石青珊问道，她看到了姐妹眼神中不会改变的坚持。看来老牛是白费苦心了，这对姐妹花自有打算，不需要石青珊照顾。

    她们要留下来，石青珊得回去，因为她已经知道一切的幕后黑手了，十有八九就是古迎风，好一个会演戏的痴情人。

第四百七十七章虫谷陷阱

告别了胡家姐妹，石青珊坐在鹏鸟上，心中不由想到慈文大师的死亡信息，那个抱拳的动作，应该是要提醒‘抱风’这个词。

    如果这个猜测没错，那死亡信息就是要提醒杀手是古迎风。

    当然这么解释还是牵强附会，不过石青珊在病虎的书房里见过古迎风以前的手稿，他在文之四岳也是著名的才子，写过不少文章，其中就有一篇抨击当时文坛堆砌辞藻华而不实的文章，名字就叫做《抱风》，其中有一句‘文繁如春华，无效如抱风’流传甚广。

    意思就是文章华丽和春天的繁华一样，但内容空洞无意义就好像伸手去拥抱风。

    本来慈文大师的动作也不会联想到‘抱风’，可是遇到妖族之后，思前想后能完成这一切的也只有古迎风了，他的嫌疑最大。一旦起疑，那慈文大师的死亡信息就会朝古迎风靠了。

    石青珊对古迎风并不熟悉，但短暂的交流之中还是能感受到这个人心理不健康。如果病虎是身体生病的话，那古迎风绝对是心理疾病。

    他有一套独特的价值观，并且一直在贯彻，说不定最后会变成什么疯子。

    剑圣也只怕已经遭到毒手了，因为如果凶手是古迎风的话，他得到了老牛一半妖丹修为只怕已经比剑圣更强。剑邪石碑也可能是古迎风的手笔，虽然不知道他到底要干什么，但肯定不是好事。

    石青珊收回心思，却发现自己竟然来到了一个完全陌生的山谷。

    “咕咕。”鹏鸟大叫一声，似乎想要说什么。

    石青珊说道：“难道是你趁我分心，故意让我迷路？”说着就又要动手打鸟了，她背后三把神兵都跃跃欲试，一定要把这鸟头都打爆。

    “咕咕。”但鹏鸟却很激动，确实是它绕路了，不过它也是希望石青珊帮帮忙而已。

    “我急着回去，你这畜生还给我添乱。”石青珊观察四周，竟然嗅到一阵幽香，“这是药香？”

    “咕咕。”鹏鸟就是要借石青珊的力量去夺取宝物。

    石青珊向下一看，那是遍地蛇虫鼠蚁，就好像是整个山脉的四害聚集在一起开会，头皮发麻。不过在它们的中间却有一朵洁白的莲花俏生生地长在水潭里。

    山谷中央有一个三丈直径的水潭，水深不见底，中央有一朵莲花，由几叶荷叶承托。荷花香味扑鼻，卓越不凡。

    再看周围的崖壁上还有很多强大的动物虎视眈眈，鹏鸟也不是唯一的鸟类，在山壁上还停留着很多怪鸟。

    山谷之中所有动物都焦急地等待莲花成熟，到时候必然会是一场龙争虎斗。

    看那莲花氤氲乳白光芒，这必定是不得了的灵根，估计吃了能增长不少功力。

    想到山脉之外有强敌等候，石青珊对莲花也动心了，不过又是蛇虫鼠蚁又是猛兽猎鹰，这些动物不是有毒就是有力，争抢起来只怕会是一场恶战。

    爬虫不停传出窸窸窣窣的声音，就好像爬到了心里一样，让石青珊直起鸡皮疙瘩。她长在山里，自然对这些东西很熟悉，可是底下山谷聚集的蛇虫鼠蚁太多了，好几层厚，下去估计能淹没到腰间。

    这么多爬虫实在是冲击人类的视觉神经。

    “吼！”有动物对鹏鸟的到来发出了不欢迎的怒吼，一群怪鸟也骚动地飞到了天空在鹏鸟周围绕圈。

    山谷瞬间就好像苏醒了过来，各种动物纷纷大吼，就好像春天回来了。

    石青珊冷哼一声，也释放出气场，既然决定参与进来那她也得展现出实力，不然连留在谷中的资格都没有。这场争斗各看实力，只有胜者才可以得宝。

    七轮的内力瞬间释放出去压制了飞鸟和群兽，此时石青珊变为丛林女王占据了属于自己的位置。

    不少野兽感应七轮的威力选择了退走，不过下方的蛇虫鼠蚁可没受影响，显然这些东西才是最大的竞争对手。

    光这恶心程度已经占据了绝对的优势。

    出手，石青珊没心情等下去了，对她来说等几天和现在采摘没有区别。

    鹏鸟俯冲而下，妖女势在必得。

    虫子再多也只是恶心，石青珊还不至于因为恶心就被打败。

    整个山谷都轰动了，被香味吸引来的一切都在骚动，有愤怒有震惊更有的直接反击。

    无数飞虫呼啸地朝鹏鸟袭来，石青珊剑意环绕阻挡飞虫靠近。

    黑压压的飞虫不放弃还想要包围，不过毫无用处，这些飞虫太轻太弱。石青珊剑意呼啸就已经成功突围，距离莲花又进了一步。

    远处的巨兽愤怒地投掷了山石，鹏鸟灵活地躲开，石头落在山谷中榨出不知多少虫子的内脏和汁液。

    近了，近了！

    妖女一个倒栽葱，头朝下就去抓那莲花，稳操胜券，不然怎么说人类是万物之灵呢，总不能被虫子比下去。

    然而当妖女抓住莲花的枝干的时候，她却抓空了，那莲花不过是幻影。

    察觉不妙却已经来不及了，水潭之中的水变为水柱冲天而起，将贪心的妖女完全笼罩。

    等到水柱消失，石青珊也已经不见了，一切的一切都好似梦境。水潭连波纹都没有一点，只有莲花依旧摇曳，暗香依旧漂浮。

    骚动的动物也安静了下来，继续享受这些香味，只有鹏鸟不知所措地在半空盘桓。

    这是哪里？

    石青珊感觉自己不能呼吸了，因为她现在就在水中，也不知道多少深，反正冰冰凉凉，不过却没有湿润的感觉。

    睁开眼睛，勉强可以看到不远处有什么东西在飘，好似是丝绸，洁白的丝绸。

    “呼呼”石青珊吐出浊气，却有一股奇香扑鼻而入，灌入口鼻冲入五脏六腑。

    好舒服，这种香味是什么？石青珊是习惯在水中修炼的，慢慢开始适应，想要去抓那在她身边飘来飘去的丝绸。

    同时那也是香味的来源，石青珊伸出手用力一抓，丝绸似乎包裹着重物。被她一抓，重物飘了过来，正撞在她怀里。

    看清物件，石青珊浑身汗毛倒立，立马要将怀里的东西推出去，可是丝绸将她和物件牢牢缠住。

    在冰冷的充满水的空间里，抓住了漂浮的丝绸，撞入怀的却是一具丑陋的干尸，枯败的灰白干尸带着黑色的发髻，此时距离石青珊只有咫尺。

    也难怪会把妖女吓一跳，这样的环境就好像被水鬼抓住一样。

    可惜干尸身上的衣服死死缠住，不让两者分开。

    石青珊张开嘴，干尸身上的香味疯狂地钻入，此时妖女就是溺水的人，只能无望挣扎。她只有一个念头就是贪心害死人啊，谁能想到那莲花竟然是干尸的陷阱呢。

第四百七十八章仙墓

冰冷荒诞的空间，诡异的干尸，还有洁白的衣裙以及浓郁的香味，一切组成了一幕可怕的画面。

    石青珊被女干尸缠住了，雪白的水袖将两者抱在一起，让石青珊难以逃脱，她只能胡乱蹬腿，想要游起来。

    在她被香味齁死之前，离开这冰冷的空间。

    可是干尸根本不放走她，真的好想要抓石青珊做替死鬼一样，死缠不放。

    轰！

    石青珊受不了了，内力由内而外要震碎这烦人的袖子，可是根本没用，也不知道这衣服是什么材料，竟然坚不可摧。

    没办法了，石青珊只能脚踏虚空，十成功力施展《却月拂云步》，先冲出水面再说，不然她真的要窒息了。

    一踩再踩，带着干尸朝上冲。

    轰！终于水面尽碎，石青珊带着干尸来到了半空之中。此地已经不是虫谷，而是一个开满鲜花的温暖山谷，可惜风景再美，身上挂着一具干尸也不会觉得舒适。

    已经有好几天没有见这样明媚的阳光了，但阳光丝毫不能驱散石青珊的寒意，从五脏六腑透出的寒意，那是对诡异干尸的畏惧。

    当然为什么水里的尸体会变为干尸，这本身就违背科学。或者说那像是水的东西其实并不是水，而是液化的香味。

    干尸身上的香味比石青珊身上更甚千倍，反正现在除了香味石青珊的鼻子已经完全没有其他的嗅觉了。

    阳光之下干尸更是诡异，干枯的皮肤包裹骨骼，紧闭的双眸深深凹陷，倒是茂盛的头发不曾有丝毫的凋谢，还保持着发型，甚至发髻上精美的首饰都没有褪色。

    似乎除了主人死去之外，衣服鞋帽等等一切都没有任何变化。

    “你到底想要干什么？”石青珊知道自己遇到奇事了，就看这山谷的变化就知道那水潭不简单，这干尸活着的时候只怕就是一个神仙。

    听石青珊的话，袖子松开了，然后干尸的手突然抬起。

    “靠！”石青珊小心脏扑通扑通乱跳，都快从嗓子眼跳出来了。虽然她不是第一次见可以动的尸体，可是以前那些尸体都是血肉饱满，没有如此的视觉冲击。这干尸关节都被锁住了，竟然还能抬手，简直不可理喻。

    不过显然干尸有心愿未完，所以才把石青珊带过来的。

    干尸手指的地方，远处有一间亭子，突兀地立在花丛之中。

    此时外界已经入秋，这山谷却气候如春，完全不正常。石青珊发现干尸的手腕上还有两个叮当作响的精致手镯，也不知道是玉还是金。

    “让我过去么？”现在是人在屋檐下不得不低头，石青珊还真怕这干尸再来抱她，她受不了。

    百花齐放，反正所见之地全是花，也难怪这么香：“她生前不会是花仙子吧？”石青珊小心地回头，发现干尸还站在远处没有跟上来，松了一口气。

    “花亭？”亭子上有两个娟秀的文字，亭子不大，只是普通的八角亭，里面有一张石桌，在石桌上摆着一个盆景。

    盆景里种了灰白的植物，植物还挂着一个花骨朵。

    “这是石头？”灰白的植物已经变成化石了，连花骨朵都已经硬邦邦的，也不知道这盆未知植物放在这里多久了。

    石青珊又转头，也不知道是不是自己错觉，总觉得干尸动了。

    “不要自己吓自己。”石青珊绕过桌子，面对干尸，这样干尸动了也不会从她背后冒出来。

    自己已经到亭子了，然后呢？

    虽然阳光明媚，可是石青珊还是忍不住脊背发凉，抬头看，百花之中耸立一具大煞风景的干尸。

    “不会是让我让石头开花吧？”石青珊看着化石化的植物，表示她可没有这本事：“谁来解释一下？”

    还是不要解释了，要是这个时候突然有个声音，石青珊估计会被吓死。

    再一次抬头，发现干尸好像近了一点，捧着挺拔的前胸，石青珊做好被吓一跳的准备，不过仔细看却发现不是靠近了，而是干尸变大了。

    没错，大了一圈。

    石青珊瞪大眼睛，那干尸正在吸收周围的香味，吸收之后它就变大了：“这到底是死的还是活的？”她已经完全迷惑了，从白莲花的幻想开始，一切就都变得诡异起来了。

    干尸虽然变大了，可是并没有移动，似乎她只是恢复自己的本来面貌一样。

    “这可怎么办？”就在石青珊担心的时候，突然发现盆栽和桌子接触的地方似乎有痕迹，盆栽盖在了痕迹之上。

    把沉重的盆栽移动到一边，石桌上竟然留有一行小字：道天下到此一游。

    这没素质的字却成为了救命稻草，道天下不就是十绝中的一个么？他竟然来到过这百花奇谷，更是留下了刻字，那么他是不是知道怎么离开？

    不等了，石青珊立刻进入剑格把道天下给找了出来。

    道天下还不乐意，因为他们需要休养生息才能维持灵魂不散。

    “快告诉我怎么离开这里，那一个古怪的干尸是什么？”妖女抬手，青葱般的手指指向了还在变大的干尸。

    道天下似乎才睡醒，还没有反应过来，等到他观察了周围的环境，又看到石桌上的刻字，陷入了沉思。

    道天下乃是十绝之一，一出生就是七轮全开，修炼速度其块，是人族难得一见的绝顶天才，同时又是最开始带领人族迁徙的英雄之一。

    “原来是百花谷，你怎么来这里了？”道天下想起来了：“这地方乃是牡丹仙子和青竹道人的墓葬之地，你真是调皮，怎么还把牡丹仙子的尸骨给惊扰了起来？”

    原来是神仙墓地，那她也不是故意进来的：“我也是误入其中，前辈你还是告诉我怎么出去吧，你看那尸骨原来越大了。”

    “因为牡丹仙子是神仙，她的身躯本来就比我们凡人高大。只是因为她将自己仙体的能量都散发出来维持百花谷四季如春，所以她的尸骨才会变成凡人大小，一旦她离开冥潭，山谷的能量又会全部被她的仙体吸收，她的尸骨就会恢复本来大小。”

    “是不是我再跳进冥潭，就可以离开了？”

    道天下摇头：“上一次我进入山谷，有记录牡丹仙子和青竹道人平生的玉简，他们是违背天条结合的仙侣，被仙帝缉拿流放。后来大劫忽至，他们就一起开凿了这百花谷作为墓地。”“不过后来牡丹仙子才知道青竹道人为了延续她的生命，将所有的仙力都传给了牡丹仙子，牡丹仙子将青竹道人最后一丝神魂注入一朵奇花之中。等到花开，就是他们重逢的日子了。”

    “是不是桌子上的石头花？”

    “没错，就是那石头花，我来的时候，花骨朵还是植物，但那已经是很久之前了，现在连花骨朵都已经变石头了，看来他们是无缘相见了。”道天下也唏嘘不已，他上一次来可是得了不少好处，所以这一次石青珊再来什么都没有，因为连记录的玉简都已经被道天下带出去了，当然也包括离开百花谷的钥匙。

第四百七十九章奉旨生子

不仅没有好处拿，还要面对诡异的仙人尸体，石青珊表示自己实在是太倒霉了。

    这山谷的空间和外面与世隔绝，连气候都完全不一样，若是不能找到出口，那么石青珊就要永远留在这里和干尸作伴了。

    此时干尸已经比亭子还高了，也不知道这么高大的仙人为什么修建这么小的亭子，难道喜欢微观模型么？

    其实是仙人在平时也不会展露真身，而是维持凡人体积，不忘根本。

    道天下还在回忆玉简中的内容：“出口确实在冥潭之中，不过不需要有钥匙才能离开，而钥匙上一次已经被我带走了。”

    妖女要抓狂了，这不是坑晚辈么？

    “你也不用紧张，牡丹仙子是一位善良的女仙，她不会害你的。”

    “可是刚才我跌落冥潭的时候，她用衣袖死死缠住自己，差点就害我溺死潭中，这又怎么解释？”

    道天下也不知道：“玉简中说牡丹仙子是天庭专门为仙帝仙后打理牡丹花的，她性格淡薄，与世无争，如果不是和青竹道人产生感情，她的日子不可谓不美好。而且她虽然被贬，可仙帝念她多年的功劳，也没有为难她，只是将她流放，反而算是变相地成全她和青竹，所以她和青竹也没有什么怨恨，所以她死后应该也不会害人的。”

    道理是这样，可是谁知道神仙死了以后会不会发生变化。

    “你不要这么淡定好不好，要是我被困死在这里，你们十绝的武功也就要和我一起陪葬了。”石青珊希望道天下能有些动力，快点想想怎么帮她离开这里。

    但道天下很光棍：“若是天意如此，那我们十绝也没有怨念。”

    妖女无语，看来她不能指望道天下了，还是得看看能不能让石头开花。希望自己完成牡丹仙子的遗愿后，她能网开一面送自己离开。

    然而这根本是不可能的事情，石青珊看到变为化石的植物绝望了。

    干尸还在变大，真不知道神仙的真身到底如何雄伟？这还只是天庭种牡丹的小仙，修为只能算三流，身体已经如此巨大，那些大仙还不是一个个都和艾菲尔特塔一样？

    石青珊心中惊叹，却听轰地一声，那干尸竟然陷了下去。

    天坑？

    石青珊精神一振，这地下还有空间。立刻查探，果然发现这亭子其实是入口：“竟然还有机关？”

    道天下也很意外，上一次来他完全被山谷里的东西吸引了注意力，完全没有注意地下的情况，想到自己竟然没有把宝贝一网打尽，他就很懊恼，恨不能复活重来一次。

    道天下天资很好，可是他的贪心就和他的天资一样出色。

    人家神仙的机关，石青珊也不懂，所以她直接出剑：“逆剑百斩。”无数气丝灌入地砖，直接破砖而入。

    地下空间也是充满了香味，石青珊没有犹豫，反正被困在山谷里也无路可走，还不如深入地下一探究竟。

    地下空间并不阴暗，竟然和外面一样也很温暖明亮，只能说神仙手段高超。

    沿着整齐的阶梯向下，阶梯一层不染，就如干尸身上的物件丝毫没有被时间所影响，神仙都死了，神仙的造物却依旧坚挺。

    到了尽头，在地下宽敞空间竟然建了一个精巧美丽的小房子。

    “难道这才是墓室？”道天下也在猜测这地下空间的作用。

    干尸就是陷入这空间的，此时她的下半身就在空间的一角，却没有伤害屋子。

    石青珊用天劫面具查看了一下，又用内力感应，双重侦查，没有发现精致的木屋内有异常。不是墓室就是普通的卧室，当然也没有任何的暗器机关。

    推门进去，一切的物件一如往昔，似乎还在等待自己的主人回来继续使用。

    温馨的小房间，最显眼的就是双人床了，牡丹仙子和青竹道人看来就住在这里。

    “我看神仙的日子也和我们没什么区别。”石青珊看着简单的成列，甚至没有她卧室奢华呢：“神仙夫妻估计除了不用为柴米油盐酱醋茶操心，其他方面和人都一样。”

    但道天下却发现了不同：“你没发现么，这房间里有不应该出现的东西？”

    “有么？都是很正常的东西，普通人家的卧室里都会有的。”

    “那神仙还会准备婴儿用的东西么？”道天下发现在被子上竟然有一件崭新的襁褓。

    石青珊不认识这东西，因为她两辈子都没有和婴儿有过长时间接触，自然也不认识古代的襁褓，床上的那不是压脚的小被子么？

    是被子没错，却是专门给婴儿用的。而神仙是不会生孩子的。

    连恋爱都被禁止怎么可能生孩子？但牡丹仙子和青竹道人却明目张胆地准备了婴儿用品，这不是要生孩子是要干什么？

    这可是大逆不道，两个神仙掩人耳目在自己的墓地里设置新房也就算了，却还准备这种孩子用的东西，那不是说牡丹仙子已经怀孕了？

    “连东西都准备好了，只怕牡丹仙子已经有身孕了。”道天下已经不知道该说什么好了，但也仅此而已，神仙都已经是过去式了，神仙的仙律也已经随风而逝了，神仙生孩子就生吧。

    “去看看梳妆盒。”道天下让石青珊检查一下。

    梳妆盒里有不少精巧的首饰，拿到人间都是无价之宝，神仙的手艺真的是精巧绝伦。

    除了首饰之外还有一个玉简，道天下教石青珊凝神静气：“就好像你进入剑格一样，将你的心神沉浸下来，进入玉简之中，就能读到里面的内容了。”

    石青珊照办，试了两次果然成功，里面的内容是牡丹仙子在青竹道人去世之后记录的。

    外面的玉简记录的是他们两人的生平，那么这个玉简记录的内容就更加隐私，更加惊人。

    原来牡丹仙子是奉旨怀孕，她和青竹道人就是为了生孩子才躲起来的。仙帝已经察觉仙界大劫，并且算出应劫之人是仙人之后。

    可是神仙又不生孩子，为了维稳，仙帝只能找借口把当时天庭里的仙侣都给流放了，暗中却下旨让他们躲起来生孩子。

    其实仙界时代仙侣结伴修炼很正常，连仙帝和仙后都是仙侣，所以虽然明文规定不准动凡心不准恋爱，但其实执行起来并不严格。

    但为了生出应劫之人，仙帝也只能辣手无情把仙侣都流放。牡丹仙子只是其中之一，她和青竹道人被流放之后确实怀孕了，可是大劫也来了，所以青竹为了妻子孩子牺牲，牡丹仙子就独自一人等待孩子出生。

第四百八十章托付

“你看到什么了？”道天下询问道，他对神仙的事情也很好奇。

    十绝本都生活在山脉另一侧，山脉另一侧和大周不一样，那是仙界最核心的地方，天庭屹立的地方，所以人族也都知道神仙时代过去，迎来妖族时代。

    不过人族一直希望有一天神仙能回来的，解救他们于水火之中，可惜希望落空，最后他们也只能穿过山脉求生。

    但神仙作为妖族之前最为强盛的存在，也是人类的直系先祖，自然是要关心的，因为很多人族精英心中从来没有忘记恢复神仙荣光的任务。

    “她和青竹道人是被仙帝有意流放的，就是为了让他们偷偷地生孩子。”石青珊将内容看完了。

    “原来如此，其实我早就怀疑神仙为了留下后人也是克服了很多困难才成功的。”要让一群已经忘记如何生孩子的神仙再一次生孩子，肯定不容易：“若是如此的话，那牡丹仙子所指或许不是石花，而是指她的孩子。”“玉简里有没有记录她孩子的消息？她的孩子有没有出生？”

    “不知道，玉简只记录到牡丹仙子怀疑孩子还有两三日就要出生了，然后就中断了。”

    道天下转了一圈，想要找到些能证明当时情况的线索，可是除了崭新的襁褓之外并没有任何的物件能证明这里有婴儿生活过：“难道胎死腹中？”

    “就算生下来也只怕已经死了，也可能孩子早已经离开山谷了，这地方风景虽然不错，但看久了肯定无聊。”

    “你的猜测倒也不无道理，不过这里也没有离开山谷的线索，看来你真的要被困死在这里了。”道天下表示惋惜，不过他安慰道：“人生自古谁无死，你看开些吧，能死后化为花泥也是一种有价值的死法。”

    妖女是不会放弃的，可惜房间里的物件虽然精致但都没有机关，也没有什么特别的。

    “你听到了么？”道天下正在帮石青珊选墓地，看她死了葬哪一处比较好，却突然好似见鬼了一样，冷不丁地问道。

    “你不要吓我了，这里除了你这个鬼魂和我之外就外面的干尸了，哪还会有其他声音？”妖女表示前辈你就是个鬼，就不要自己吓自己了。

    但道天下却觉得不对：“你去把襁褓拿起来。”

    石青珊被这一惊一吓的道天下吓得不轻，不过还是听前辈的。可是襁褓也没有什么不同啊，虽然材料见所未见，但就是普通的襁褓，没有什么机关。

    “你把襁褓叠好。”道天下吩咐到。

    妖女在道天下的教导之下把襁褓叠起来，可是依旧没有变化：“没想到前辈竟然还会包襁褓，前辈你有过孩子？”

    道天下也颇为怀念：“有过一个女儿，可惜三岁的时候就夭折了。”那肯定是他难以忘怀的遗憾。老天爷给了他绝艳天下的资质，却让他得不到美满的家庭。

    妖女立刻道歉，她并不是有意勾起前辈伤心事的。

    就在此时房屋之内香气突然增加，全部集中在襁褓之中。

    在妖女目瞪口呆的表情中，襁褓竟然鼓起来了，一个粉雕玉琢的婴儿慢慢成型。

    “是花香，我就知道花的孩子不就是花香么？”道天下激动地说道，他知道自己猜对了，他听到的声音就是从花香之中传来的孩子啼哭声。

    这襁褓就是让婴儿现行的法宝，道天下非常佩服自己的想象力。

    花的孩子是果实好不好，石青珊真想好好和他念叨念叨植物学知识。不过看着由花香凝结的孩子，石青珊脑袋也要宕机了。

    “你说你是被莲花吸引进来的，我想这是牡丹仙子知道自己的孩子要现世了，所以故意以莲花为诱饵，引诱照顾孩子的保姆，没想到你却因为贪心中了圈套。”道天下是这样推测的。

    “可是牡丹仙子都死了好久，怎么可能孩子才出生？”就算是神仙也没有这么赖皮的。

    “我早说或神仙不生孩子，当神仙决定生孩子的时候，谁知道会生出什么来，生出什么都是正常的。我想牡丹仙子生出来的就是花香，但花香不是孩子的最终形态，花香可能需要万年时间的酝酿才会凝聚成形。你是正好遇到了这个时间点，所以牡丹仙子才会把你拉到百花谷。”道天下是越说越激动，他目不转睛地看着婴儿，已经无以复加了。

    这可是真正的仙二代，直接由神仙诞下的仙婴。

    “此子天资更在我之上。”道天下双眼冒光，他找到了，终于找到合适自己的弟子：“哈哈哈，我看剩下的人怎么跟我争。”“丫头你好好照顾他，等到他十岁我就来启蒙他的武学，让他成为天下无敌的强者。”

    “我可不是保姆。”石青珊愤怒地说道，她只想出去啊，要是照顾他十年，她还不如自绝经脉呢。

    此时另一种香味袭来，香味绕着婴儿不散，看来是牡丹仙子知道自己的孩子出世，所以用这种方式来和孩子见面，这是第一面也是最后一面。

    只见婴儿虚握拳头，好似握住了母亲的手指。他不哭也不闹，就是闭着眼睛恬静地睡着。

    “牡丹大仙，我已经完成了任务，快让我出去吧，大仙开开恩。”石青珊语无伦次地说道，她可不想被困一辈子啊。

    香味之中飘来了一条洁白的披帛，那是很多仕女图或者仙女画中仙女背后飘来飘去的飘带，经常两端缠绕在双手，中间垂在腰后，要是神仙的话，就飘在头顶上。

    那是牡丹仙子的披帛，无风自动，宛若灵性一般缠绕在石青珊的手臂上，然后一头又把婴儿取来。

    石青珊只能无奈地把孩子抱在怀里，这披帛显然残留牡丹仙子的遗愿，作用就是监视进入山谷的人会照顾好婴儿。

    “大仙，我带这个孩子出去一定找个好人家照顾他，你就不用操心了，一定把你儿子养的白白胖胖，做个无忧无虑的富家翁。”石青珊心想自己都这么说了，大仙也应该行行好了。

    石青珊被披帛托浮起来了，一股无形之力托着她离开了地下空间进入了山谷一直送到了冥潭边，显然想要离开还是要跳水。

    道天下知道牡丹仙子已经打开了通道也就回到了剑格，留下石青珊一个人左右为难，因为她还抱着个孩子呢，跳进去孩子淹死了她可不负责。

    牡丹仙子也是亲妈，孩子才这么点就要他直面惨淡的人生。

    披帛又一次动了轻轻将沉睡的婴儿包裹，不漏一丝冷风，不侵一点冰水。

    石青珊就好像抱着一个超大的蚕蛹。

    一阵风袭来，山谷中百花的花瓣全部飞了起来，在天空聚集，半空中有一位花瓣组成的花子仙女俯瞰过来，与孩子做最后的道别。

    花瓣聚得快，散得也快，最后全部盖在了干尸之上，隆起形成一个花墓。

第四百八十一章夜后来袭

再一次跳入冥潭，刺骨寒意从四面八方袭来，这一次水中已经没有香味了，石青珊一直下潜。突然下潜变为了上浮，好像重力都被改变了。

    再一次冲到了水面，只听耳边全是窸窸窣窣的声音。

    这些虫子还没有罢手，看到石青珊出现竟然又一次攻来。

    石青珊拔剑四顾，只见脚下潭水中莲花已经消失，山谷中也再没有香味。反而是她身上散发出一股浓郁的香味引得四周野兽出动，害虫群集。

    提剑而出，将冲来的各种恶心的害虫全部斩杀，石青珊正在寻找自己的飞行坐骑。

    哗啦！

    鹏鸟还算够义气，没有离开，看到石青珊再次出现第一时间俯冲迎接。石青珊脚尖虚空一点，身影拔高回到了鸟背上。

    看着自己手里的‘蚕蛹’是哭笑不得，本来以为是有奇遇，没想到最后给自己找了个麻烦。她可不会照顾孩子啊，石青珊心说自己一个寡妇带着孩子出现，这不是要让人笑话么。她的清白可不允许这种污蔑。

    不过都答应牡丹仙子了，暂时也只能带在身边，等找个合适的机会帮他找个富裕的家庭寄养，也免得牡丹仙子难过。

    “咕咕！”鹏鸟似乎是想要知道石青珊手里是什么好东西，分它一点。

    “呵呵。”石青珊冷笑两声，克制再次殴打鹏鸟的冲动。这一次要不是他瞎跑，自己会这么倒霉变成保姆么？

    咻，披帛散开再一次如蛇盘绕在石青珊双臂上，就好像只是普通的装饰品一样。

    婴儿还在安睡，完全不知道他刚刚和自己的母亲道别。或者说婴儿已经把石青珊当成母亲了，因为石青珊身上的香味和牡丹仙子一样。

    干尸给石青珊灌了好几口香气，这种香味残留在石青珊身上，使她很苦恼，希望这种香味可以散去，不然以后她还怎么去敲闷棍？怎么暗中观察？

    香味会暴露她的行踪和身份，让她难以藏匿，实在是和妖女的行事风格大大相悖。

    回归正轨，石青珊现在一心要快些回去，因为外面还不知道变成什么样子了。

    催促鹏鸟以最快的速度去往遮阳山脉的边缘。

    山脉依旧如迷宫一样复杂。今天的温度更加闷热，乌云都已经来到了山腰，看来很快就要下雨了。

    就快能离开山脉，但鹏鸟却停了下来。

    前方出现了一道杀意凌然的气机，直破云霄，显然有人不希望石青珊离开山脉。

    一块凸出的怪石上，夜后悄然而立，竟也如一座山峰。她的双目锁定石青珊，冰冷地送来杀人之意。

    “夜后前辈，难道你和玄王一样都站在古迎风一边么？”石青珊试探地问道。

    然而夜后没有回答，她只是抽出了腰间的武器。

    血红的色彩破开了黑暗，那是一柄妖刀，这柄妖刀和石青珊之前所见都不同，邪气凛然，令夜后的功力更上一层楼。

    牡丹仙子的霞帛察觉杀意，立刻将婴儿保护了起来，这也省得石青珊分心。

    这是石青珊第一次面对七轮的杀机，虽然不知道夜后为何要杀自己，但这一次可不是作假的，而且这一次她没有强大的战友，全靠自己应对。

    将孩子放在鹏鸟背上，石青珊跳了下来。

    轰！

    迎面就是一击，夜后修炼雪国至宝《寒月神功》，内力带有无双寒气，可冻结火焰。

    手中妖刀更增神功之威，一招‘玉蟾吐寒息’冰封万里，闷热的天气瞬间飞雪落霜，无数树木被冻结一片，山谷霎时雪白。

    石青珊看着扑面寒气，冷静出剑，锐利剑气破寒而击“一子落目。”

    轰，夜后脚下怪石被击得粉碎，夜后却借力而起，在半空迎击强敌。

    两人在半空相遇，剑与刀相拼，寒气和锐气旗鼓相当。不过在寒气之下却还有一股狂气，当日因为嫉妒翠云仙，夜后跳入血池也吸收了血池能量。

    此时由妖刀激发，阵阵令人心烦意乱的狂气侵蚀而来。

    妖女不敢怠慢，左手毅然出刀，以剑相攻以刀为防。

    叮叮当当……

    轰！

    半空的两人在间不容发的间隙相拼二十多招，剑气迸发，冷风凛冽。

    无数冰雪飘飞，无数树叶飘零。

    剑气割裂雪花和树叶，锐不可当地压制夜后。然而夜后也并不认输，神功内力一轮胜过一轮。

    最后两人头顶脚下的空间都变得分明，夜后的空间寒冷，妖女的空间锐利。

    “痛快！”石青珊高喝一声，她已经热血沸腾了，能有这样的对手也不枉她这么努力练武，她只感觉四肢百骸说不出得痛快，势均力敌的战斗总是最鼓舞人心。

    夜后一言不发，握紧长刀就是一招‘蟾宫锁佳人’，空间瞬间被冻结，冰枪冰剑冰刀等冰冻成的各种武器排山倒海而来。

    “来得好！”妖女此时已经完成了热身，“逆剑百斩。”刀剑合一，至内而外，内力旋转而出。

    原本逆剑百斩的‘剑丝’都是平铺直叙，像是蜘蛛网般辐射扩张的长枪阵。但双手出招的时候，剑丝多了一股旋转之力，长枪扭曲螺旋而出，辐射长枪阵变成了龙卷风。

    剑丝搅动苍穹，碎冰开石，连下方的森林都切个粉碎。

    夜后攻击直接被搅碎，连她自己也陷入剑丝龙卷风之中，难以退避。

    轰，剑丝抽打在夜后的护体真气之上，将她的内力震荡得翻腾。她全力抵挡才没有被剑丝切为肉块。

    轰隆，碎开的冰块变为冰雹落在混乱的战场中。

    夜后站在一块大冰之上，而石青珊站在一截断木上，两人距离三丈相望。

    战斗还没有结束，石青珊很清楚地知道夜后现在情况不正常，开战以来对方一言不发，就好像已经忘记两人昔日并肩作战的经历。

    噼啪，噼啪……

    天气变化，倾盆大雨瞬间而下，密集的雨帘将两人笼罩。

    只见夜后手中的妖刀忽闪忽闪地闪烁，似乎妖刀自己有思想，想要继续战斗将石青珊斩杀于山脉之中。

    内力阻隔豆大的雨珠，石青珊调整呼吸，调动内力，她有种不好的感觉，那就是夜后还藏有她不知道的招式，而且还是非常危险的招式。

    此时夜后双眼无神，完全是以不正常的姿态在战斗，她缓缓地举起了妖刀，妖刀中似有恶魔要苏醒了。

    如此的大雨，不由让石青珊想起了当日葫芦谷发生的悲剧，此时她的感觉就和当日一样压抑。

    夜后举刀，妖刀瞬间崩碎，与大雨融为一体，雨丝刹那间充斥杀意。

    石青珊瞳孔收缩，因为她看到自己的前后左右上下全是杀机，这正是当日葫芦谷内绽放的招式。

    此时空间转换，剑邪之道再现神威，杀人雨丝围剿而来。

第四百八十二章失忆

山脉气候多变，骤然而来的大雨比之葫芦谷有过之而无不及，大雨之中，妖刀碎裂，杀机凛然。

    险险险，剑邪邪招再现，已是融入这瓢泼大雨之中，无形无踪，杀招毕现。

    葫芦谷惨剧重现人间。

    轰！

    整个山谷完全被笼罩，雨点所至，一切都被大卸八块。

    原来真的这么快，石青珊一直以来都想要进内谷看看剑邪石碑的痕迹，没想到自己在别的地方也有机会见识。快到了极点，一息之间前后左右就被杀人雨丝包围了。

    然后石青珊就感觉无数道锐不可当的剑气在敲击自己的护体真气，剑气之中蕴含的力道不可能被完全卸掉，石青珊此时已经不能移动完全被固定在空中。虽然她脚下的木桩已经变为齑粉，但她还在空中。

    杀人雨丝乱溅，无数道无形之力打在身上，连重力都被抵消了。

    妖女护体真气长明才没有被杀死，不过如果不想办法脱身的话，只怕时间一到她依旧难逃一死。

    可怕如斯。

    无声无形，无招无踪，雨丝不绝，剑气不止。

    身在其中才知道葫芦内谷的人是多么绝望，这是一种避无可避的无奈，不管自己如何抵挡，最后还是难逃被分为小块的命运。

    现在妖女成为了杀人雨丝之中唯一的受害者。

    噼里啪啦，雨丝撞击护体真气，力道穿过真气打在自己的四肢躯干，真的是太均匀了，就和淋雨一样，雨水会均匀地落在每个部位。每一雨点都带有不小的力道，方向混乱地落在妖女身上，却维持了一种微妙的平衡，将她困在半空。

    “确实厉害，不过也没有我想得那么强。”石青珊荣升七轮，战意正浓，绝不会被这招式打败，气沉丹田，声从气出，百脉灌注，七轮蕴藏。

    气轮剑音。

    “啊！”在空无一物的山谷之中，正是使用剑音的好场所。七轮之后剑音威力更强，秀口一张，竟然吐出一口丈长宝剑。

    宝剑乃是回音所铸，刺入雨中，撞得杀人雨丝四散而开。

    之前剑音还是不可控的三百六十度无差别攻击，但七轮之后剑音的攻击范围已经可以掌控，将范围攻击变为了定向攻击。此时此刻，摄人剑音直逼向前，杀人雨丝战栗崩碎。

    以声退雨，妖女激发七轮内力，旧招新用，再创奇迹。

    夜后直面星驰电掣般的剑音，血红内力迸射光芒抵挡，然而剑音同样无形无质，剧烈的震荡穿过真气直达敌身。

    只见夜后仰天倒下，摔在泥潭里，浑身衣裙瞬间被大雨淋湿，贴合在身。

    石青珊也落回地面，沉重地喘气，享受着战斗的余温。七轮境界后的第一战，非常过瘾，只感觉自己对内力的控制，对招式的把握，甚至对出招时机的控制都恰到好处，成长的不仅仅是自己的内力，也是自己各方面的素质。

    山谷中的百丈森林全被毁，混乱废墟流淌血水，这些是没有来得及跑掉的动物的，冰和血水混合，无数木屑碎叶漂浮。

    夜后就倒在这样的战场上，衣裙都脏兮兮的，雨水更是打湿了衣服，展现了她的好身材。

    石青珊觉得夜后倒得太快了，其实这场战斗开始到结束，夜后的表现都很奇怪，一点都不自然。

    “咳咳！”雨水疯狂打在夜后的脸上，钻入鼻子，呛得她咳嗽了起来，缓缓苏醒，那是一脸迷惑。

    “我这是怎么了？”夜后完全不记得自己被打伤了，完全是迷迷糊糊的：“这不是妹妹么？”

    “你不记得自己做了什么？”石青珊看对方的表现不像是表演，眼神之中确实全是迷茫，就好像宿醉了一样。

    夜后真的不记得了，她爬起来看了看战场，“我和你造成的？”这里只有她和石青珊，也没第三人有这样的功力了，可是她真的不记得自己和石青珊打过。

    “那你还记得什么？记得葫芦谷么？”

    夜后摇头：“我只记得玄王带我去疗伤，然后我就什么都不记得了，那好像是八月底。”

    “现在都已经是十月初了。”

    这可就是两个月的时间，夜后竟然直接少了两个月的记忆，真可怕。

    夜后被雨水一激，也是脊梁骨发凉，不过她知道玄王肯定没有这本事：“难道他让大妖对我动手脚了？”

    “大妖现在自身难保，只怕没有这能耐。”石青珊见过大妖了，知道妖族是什么样的落魄，要说怀疑的话还是得到一半妖丹的男人。

    石青珊怀疑是古迎风，不过现在也没有确凿证据，只是因为他最可疑，所以不便公开：“你和玄王是一起出现在葫芦谷的……”三言两语说了最近的事情，让夜后好好想想是不是能记起什么内容。

    可惜夜后依旧迷惑，她只是惊讶于剑邪石碑，惊讶于玄夜宫和八大门派合作：“原来发生了这么多事情，但他们为什么又要我来杀你？”

    石青珊也很疑惑，不过唯一的解释就是他们害怕。石青珊去找大妖的事情肯定瞒不过有心人，他们肯定担心大妖会暴露他们的秘密，所以才会让夜后半路截杀。

    这么一来石青珊更加怀疑古迎风了，因为自己出发的时候只有病虎知道，病虎应该也不会急着宣传，估计只会找铁护卫的核心成员商量，古迎风知道就不稀奇了。

    石青珊暗想他若是害怕我从大妖处获悉秘密，那派人截杀很正常，只是他只怕也不会想到自己能打败夜后吧。

    “你说我释放了剑邪的招式，那地上这些痕迹都是？”此时夜后终于完全冷静下来了，才发现战场的痕迹非同一般，简直是千刀万剐的招式。

    “没错。”

    夜后是怎么也想不通自己竟然会用这种招式，其实准确来说是她手里的妖刀使用的招式，妖刀自碎成招，夜后最多只是个携带者。

    “哇哇哇哇……”一直沉睡的婴儿终于醒了，一醒就哇哇大哭。

    夜后看到有大鸟落下，上面有一个婴儿，婴儿被霞帛守护，未淋雨：“这是谁的孩子？”

    “说来话长了。”石青珊从来没有照顾过婴儿，根本不知道怎么办。好在还有个夜后，她见多识广抱起孩子轻轻拍打安抚，让他安静了下来：“估计是饿了。”

    饿了也没办法，石青珊哪给他找奶妈啊：“先给他喝点雨水吧，回废城再给他找个奶妈。”反正亲妈都不管了，保姆也是有心无力。

第四百八十三章公开真相

夜后很喜欢这个香喷喷的婴儿，其实她和玄王也考虑过要孩子，可是最后无疾而终。主要是玄王担心他们生了孩子之后，孩子会成为他们夫妻的弱点。若是有人挟持他们的孩子，那他们是投降呢还是不投降？

    所以玄王最后放弃要孩子的想法，不过夜后到底是女人，还是希望成为母亲的。现在她的机会来了，自然对婴儿照顾有加：“他叫什么？”听石青珊说是从遮阳山脉捡来的孩子，夜后虽然惊奇，但遮阳山脉本身就是奇迹的集中地，捡个孩子反而很正常。

    “没名字。”牡丹仙子并没有给孩子取名。

    夜后心思活络起来了：“不如叫天衡，衡有‘物之气’之意，天衡乃是一种云。”

    “行。”石青珊一点也不反对，这个名字不差，有内涵也很霸气，男孩取这个名字挺好。

    咕咕，咕咕，鹏鸟表示背上坐两个人太累了，它飞不过前面那三千米的关隘了。

    鹏鸟并不是以飞行高度著称的，它一般也就飞三千米以下，现在驮着两个人实在是飞不了三千米。

    石青珊一掌拍在鸟头顶，注入内力，以‘人马合一术’的手段激发鹏鸟的潜力，让它超越自己的极限。

    鹏鸟只感觉体内出现一股力量，令它不飞不快，振翅拔高，直上三千米。

    轰，离开遮阳山脉后气候立变，秋高气爽，鹏鸟也高兴地‘咕咕’叫了两声，然后振翅去往废城。

    这么一只大鸟很是少见，更不要说它的背上还背着两个人了，更是闻所未闻。

    “师姐不好了，黎茕被芳俦派的人强行带走了。”凝愁见石青珊回来，立刻告知了这个坏消息。

    “走就走吧，我得先去找个奶妈。”石青珊心累了，这一路上这婴儿吵得厉害，她头都要裂开了。

    废城虽然是不法之地，不过人口不少，有人的地方自然就有奶妈。

    每个人都很好奇想要知道孩子哪来的，照理说遮阳山脉这种危险的地方不可能有孩子的，可偏偏石青珊却带了个孩子出来，真的是不可思议。

    孩子比石青珊抓的飞行坐骑还要新奇，反正石青珊身边的姑娘都很喜欢这个孩子，因为他身上真的很香。

    “妖女，出来！”就在石青珊才把孩子安顿好的时候，外面八大门派的弟子已经听说消息又来围捕。

    虽然废城内不能动武，不过他们依旧是气势汹汹将病虎的府邸包围了，一副要石青珊自缚双手自首的态度。

    连翠云仙、艳尼这些邪道也一副看好戏的模样围拢过来，将正门都堵住了。

    路人纷纷退避，把大路让给武者解决恩怨，虽然废城内不准动手，可是人家都是高手，谁管得了八大门派啊。

    “快滚出来，妖女，不然我们就杀进去了。”

    病虎无奈地看着石青珊，似乎在问你回来的时候为什么这么高调？把鸟停在城外，然后潜入城内就没这回事了。

    “都这样了，躲着也没用。”石青珊说道：“病虎前辈，既然你们都知道我是清白的，所以还请你们为我做主吧。”黎茕都被人带走了，现在能为她作证的也只有这几个前辈了。

    “现在妖族危机在前，确实不能在内讧了，好吧，我帮你作证。”石青珊并没有如实将妖族的情况告知病虎，而是告诉病虎妖族确实强大，除了大妖之外还有不少强者，他们驻扎在山脉之中伺机而动，等待人族内应的信号。

    病虎并没有怀疑，所以他现在决定公开真相免得发生亲者痛仇者快的悲剧：“只希望他们能给我这个武林盟主面子。”病虎的武林盟主是钦定的，不是他一拳一脚打出来的。

    “妖女，滚出来！”八大门派的弟子叫嚣着。

    石青珊很生气，什么叫滚出来了，就能说请么，什么素质啊。

    “要滚，你们滚进来！”石青珊含怒一喝，隔着院子围墙都让人头晕目眩。

    轰！

    大门打开，意思就是有本事你们进来啊，到时候石青珊关起门来打狗。

    “八大门派的弟子竟然被妖女要来喝去，好不丢人。”翠云仙不嫌事大，继续挑拨离间，她的话让门外的正道高手面红耳赤。

    “我就在这里，你们要抓我的话就自己进来，休想让我出去，你们要是愿意叫嚣，就在大街上骂吧，我边喝茶边听着。”石青珊的声音再次传来。

    他们是气得牙痒痒，此时却是易为玉突然说道：“我们此次来是要调查真相，也正好请病虎前辈主持公正，老前辈身体抱恙，我们这些小辈进去也是应该的。”

    易为玉的话立刻受到了大家的赞同。没错，他们是为了照顾病虎前辈，他老人家做个轮椅腿脚不方便，还是他们进去显得礼貌。

    易为玉机智地打破了尴尬，也让八大门派找了个台阶下，不过不知不觉中汹汹气势就矮了半截。

    翠云仙看八大门派这么会找借口，忍不住露出了冷笑，不过她很快就笑不出来了，因为她看到了情敌，夜后怀抱婴儿站在石青珊身边，一副为石青珊撑腰的样子。

    别人也没想到夜后也在，他们只是听说石青珊乘鸟而现就急匆匆赶来了，就是要为真定老人和慈文大师报仇，没想到会遇到其他高手。

    芳俦派的人也在其中，也不知道他们是真的不知道黎茕的所作所为，还是故意装傻。

    病虎说道：“大家莫要激动，这件事情很复杂，希望你们能安静听我说完再做打算。”

    “前辈，难道你也要为妖女鼓动唇舌说情么？她杀的是武林德高望重的前辈，绝对不能轻饶。”藏剑阁在对付道一教妖女这件事情上总是非常积极的，因为双方有仇。

    “没错没错！”不少人出声应和。

    易为玉开口：“大家稍安勿躁，先听病虎前辈说完。”

    一旁的元舒歌也说道：“没错，病虎前辈不会偏袒任何的人，大家还是听完再说。”

    石青珊心说这两个才是正朋友，这才是正道弟子该有的风范，而不是齐怒白和艾青云那种泼妇样的。

    病虎咳了两声，缓缓说道：“其实你们的掌门也都很清楚，之所以不公开真相也是怕你们接受不了。”病虎并没有卖关子，直接说道：“其实真正和两位死者交手是芳俦派的黎茕姑娘，而最后补刀冤枉石姑娘的人并不是别人而是剑圣！”

    此言一出，满座皆惊。

第四百八十四章乱象

剑圣？剑圣来了，而且还是对真定老人和慈文大师出过手？怎么可能，这种事情简直就是天方夜谭！

    虽然病虎是钦定的武林盟主，也确实是一位德高望重的老前辈，可是说这种话也是要负责的。

    年轻的弟子们都不能接受，也不相信。

    “剑圣前辈乃是当今武林第一人，他根本不会做这种事情。”齐怒白激动地说道：“你们这是在胡说八道。”

    “不要激动，你们若是不相信可以回去问你们的掌门，自然就可以弄清楚一切。”病虎说道，他是已经尽力解释了，现在只要他们去找各家掌门问一问就能知晓真相。

    芳俦派的人受到了很多质疑的目光，因为剑圣虽然出剑，但引起问题的却是他们家的弟子。

    芳俦派的年轻弟子说道：“我们不知道前辈在说什么。”

    “回去问问清楚再来吧。”病虎看这些弟子情绪不稳定，让他们先回去问清楚，想清楚再来。

    翠云仙听到这个消息之后迫不及待地走了，她要把这个消息告诉玄王。

    原本气势汹汹的众弟子此时也是焉了，元舒歌、易为玉为首的好友派本来就相信石青珊，他们是第一批离开的。

    剩下的人一看别人都走了，虽然不甘心就这么放过石青珊，但也转身去找掌门确认情况。

    病虎长叹：“武林要乱了。”

    剑圣代表的正道精神，今天算是完了。

    石青珊说道：“不知葫芦谷里的高手有没有参悟‘剑邪剑道’？”

    病虎摇头：“太难了，剑邪之道已经超然入道，非凡人所能触及。现在我也是翻阅古籍，希望能找到线索。”

    “我也来帮你。”石青珊知道虽然自己已经重获清白，但敌人肯定强大无比，她必须要做好准备才行。

    之前她虽然破解了杀人雨丝，但也感受到了剑邪的强大，这只是剑邪残留的招式，真正的剑邪招式肯定更强大。

    可惜那牛族大妖不愿意和石青珊多交流，使她没机会问问剑邪的事情。

    病虎说道：“也好，现在妖龙精魄的残元已经被我们掌握了，随时可以引诱剑圣出来，我们必须要抓紧时间才行。妖族虎视眈眈，剑圣又堕入魔道，人族风雨飘摇，好在还有你们这些优秀的晚辈。武林以后就要看你们的了。”

    石青珊说谎假称妖族强大，让病虎忧心忡忡。现在他这个武林盟主不得不面对内忧外患，最后他选择攘外必先安内，先要拯救剑圣才能召集人马去讨伐妖族。

    如此一来，破解剑邪石碑、寻找破招之法就是当务之急了。

    可是古籍浩如烟海，关于剑邪的故事却只有寥寥数笔。

    在病虎的宅院里，石青珊、风清、凝愁一起看书，夜后则是照顾婴儿。

    眼睛都看瞎了，依旧没有任何线索，剑邪的平生根本是层层迷雾。

    另一边各大门派掌门看真相已经曝光，也只能如实相告，他们确实是故意把锅扣在石青珊身上的：“我们也是为了你们着想，我知道你们之中很多人都将剑圣当做榜样崇拜，所以怕你们接受不了现实。”

    大家这才知道剑圣真的入魔了，一个个呆若木鸡，对年轻人来说真相太过残酷。强如剑圣都被剑邪所控制，剑邪真的是太邪恶了。

    不过大家又想到剑圣虽然入魔了，但他也只是补刀，主要凶手还是芳俦派的魔女啊。大家立刻针对芳俦派让他们交出魔女，芳俦派当然不会这么做。

    芳俦派掌门说道：“这只是一面之词，黎茕不可能做这种事情。”但面对其他门派的咄咄相逼，他的狡辩显得那么无力。

    芳俦掌门一看情况不妙，毅然带着幸存弟子离开了：“既然你们不相信我芳俦派，那此地多留无益，我们后会有期。”这件事情曝光之后，他们终于没脸待下去了。

    其他门派的弟子也默认他们离开，倒是那些闲云野鹤的武者不同意了：“你们八大门派这是沆瀣一气，互相包庇。黎茕既然是主要凶手，那就应该抓她祭天，以慰真定老人和慈文大师的在天之灵。”

    八大门派就是包庇，掌门们知道黎茕的所作所为，可并没有采取什么动作，然而放任芳俦派离开。

    今天犯错的虽然是芳俦派，但以后保不齐以后自己的门派也会惹出麻烦，所以宽松处理芳俦派，也是给自己的门派找后路。

    八大门派是大周土地上最庞大的武林势力，他们的关系盘根错节，牵一发动全身，绝对不单单是武林正道这么简单。

    芳俦派的处理结果让那些小门小派看清楚了八大门派的嘴脸，都是一群嘴上仁义道德，做起来却严于律人宽于待己的虚伪小人。

    虽然魔女犯下了滔天大罪，可是对于芳俦派来说是一次成功，真定老人和慈文大师都是强者却都摆在魔女手上，就说明芳俦派的训练没错，魔女已经是门派不可或缺的战力了。只要有魔女在，芳俦派八大门派的位置就会更加稳固。

    芳俦派现在已经只在天宗和禅宗之下，稳坐第三把交椅，这就是魔女的力量。

    小门小派虽然愤怒，可是事实很残酷，芳俦派可以甩甩手离开，其他七个大门派也可以眼睁睁地目送芳俦派离开，似乎真定老人和慈文大师的死就这么过去了。

    “这就是江湖。”古迎风喝了一口冰凉的酒，目送芳俦派离开，也见证了八大门派的互相袒护，以及小门小派的无能狂怒。

    抱歉和尚疲惫地走了过来，他的脸色非常憔悴，恭恭敬敬地来到师父的背后。

    “大力又出事了？”古迎风不转身都知道弟子为何而来。

    “师父，师弟他，他又杀人了。”抱歉和尚声音沙哑，显然是为了师弟而操碎了心：“这一次他杀了两个猎户，在这样下去他会越来越控制不住的。”

    古迎风却并不意外，因为从他收大力关刀为徒的时候就知道会有这么一天，他只是给自己灌酒，悠悠唱到：“登高遥望遮阳山，奇峰落崖不可攀。浮生所欠只一死，尘世无由识剑还。”

第四百八十五章世道

抱歉和尚嗅着师父身上熟悉的酒味，却感觉师父和以前不一样了，哪不一样他也不知道。但现在最重要的还是师弟的情况：“师父，我们到底怎么办才好？总不能放任师弟继续下去。”

    自从大力关刀败给铜虎之后，整个人性情大变，疗伤的时候就杀掉了治伤的大夫。

    本来道歉和尚只以为师弟是重伤迷糊了，所以失手杀人。为此她赔偿很多钱给受害人家里，甚至是跪着道歉。可是没想到这只是大力关刀转变的开始，之后他的手段就越来越残忍，而且杀的都是平民百姓。抱歉和尚这才察觉不好，他的师弟简直和走火入魔一样变了，变得邪恶。

    和尚不止一次苦口婆心劝解师弟，希望大力关刀能清醒过来。但大力关刀反而劝抱歉和尚说看开一点，杀人而已，他们武者不就是要杀人的么？不是杀人就是被杀，没有其他选择。

    和尚再劝，大力关刀是转身就走。

    抱歉和尚已经和师父反应了两次，可是师父都无动于衷。抱歉和尚知道再这么下去大力关刀就要成为魔头了。

    “师父？”听古迎风吟诗，抱歉和尚心里着急，不知道师父为什么这么淡定，难道真的不怕师弟从此成为万夫所指的魔头么？

    登高遥望遮阳山，奇峰落崖不可攀。浮生所欠只一死，尘世无由识剑还。

    和尚心想师父还是想要死啊，‘浮生所欠只一死’和尚听来就是师父说他欠世界一次死亡，而他之所以一直没有死只是因为在尘世间遇到了剑。

    意思就是说如果古迎风没有遇到剑的话，他早了却心事死了。但因为练剑，他变得求死不能，算是变相在自夸自己的强大么？

    在和尚心中师父确实很强，至于多强他也不知道，因为从来没有见师父全力出手过。但病虎师叔偶尔会说师父很可能已经和剑圣一样厉害了，但不管如何师父就是师父。

    “你可知道我为什么收大力为弟子么？”

    抱歉和尚还真不是很清楚，不过他想起了自己第一次见到师弟的画面。那时候师弟十四五岁左右在小巷子里被一群比他大的混混群殴。而和尚那时候刚从寺庙里跑出来，也不过拜师两年。

    抱歉和尚是受不了师院里的那些规矩所以偷偷跑出来的，不过拜师之后他却还是喜欢自称和尚。

    救下师弟之后，师弟就主动拜师，师父也没拒绝。一切都是水到渠成，现在想来也没有什么特别值得记忆的细节。

    师弟的资质确实不好，但抱歉和尚觉得师父收徒弟不会只看资质，或许大力身上有其他的闪光点。

    “虽然师弟资质差，一根筋，到处惹祸捣蛋，但他能入师父法眼，肯定有他的过人之处。”和尚实话实说。

    古迎风不可置否地笑了：“论资质，你是天他是地；论智慧和为人，你处处关爱忍让也胜他百倍；以只在惹祸捣蛋上，你这个师兄比不上他。”“你可埋怨过我偏心？”

    “弟子不敢。”最开始的时候确实有点，不过后来都习惯了，反而抱歉都成为和尚的特色了。抱歉和尚刚开始确实不喜欢师弟，因为他太能折腾了，根本不听话，最气人的时候恨不能痛揍他一顿。可是习惯之后，和尚知道师弟那是单纯，其实心底不坏，师弟心里其实也装着师父和师兄。虽然一直惹祸，不过师弟也从来没有如现在这般滥杀无辜。

    “其实我决定收他为徒，只是因为我们最初相遇时候他的眼神，那是一种最为淳朴的宛如婴儿般的纯净眼神，从他的眼神中我看到了自己，也看到了这个世界。”古迎风缓缓说道：“大力就是一面反应世道的镜子，世道是怎么样他就是怎么样的。”

    和尚听不懂了，什么叫世道什么样师弟就什么样？

    “当世道和平，大力就只是一个冲动的普通人。但当世道大乱，那么他就会化身为杀人魔王，杀人如麻，茹毛饮血。”古迎风的话宛如重拳打在和尚心中。

    抱歉和尚都听傻了，自己的那个傻师弟真的有这么厉害？反正和尚是没这么深刻的认知，不过他算是知道师父为什么收师弟为徒了。

    “那师弟现在滥杀无辜，难道是因为世道不好？”和尚傻傻地问道，他不太能接受这样的解释。

    不过古迎风却对这结论斩钉截铁，“世道以天真浪漫待他，他必定还以天真浪漫。世道以混乱残忍待他，他必定还以混乱残忍。”

    “师父，那我们也不能不管。”抱歉和尚不管这些虚的，哪怕师弟发疯真的是代表世道变了，那师弟怎么也是师弟，总不能坐视不管吧。

    “你去请石教主出手相助。”

    “她？师父，家丑不可外扬，要是石教主不手下留情，我怕师弟有危险。”抱歉和尚可知道石青珊的厉害。

    古迎风也不说话，有个东西从他衣袖飘出，飞到了抱歉和尚的手里，赫然是当初古迎风雕刻的石青珊石像：“这个就作为报酬，她会明白我的意思。”

    抱歉和尚看师父又一口口地喝酒，只能无奈去找石青珊。不过他心里却多了很多疑问，最近发生的事情都很古怪。

    石青珊还在埋头苦读，试图寻找线索，可惜没啥用。就在她准备进葫芦谷看看剑邪石碑的时候，抱歉和尚带着雕像来求助了。

    看着这惟妙惟肖的雕像，石青珊却感受到了一股非同寻常的气势。

    “你师父让你请我去阻止你师弟杀人？”这事怎么这么麻烦？“古前辈武功盖世，为什么不亲自出手？”

    “我也不知道。”

    石青珊看对方是真的一脸疑惑，也不继续纠结这个问题，而是问道：“大力关刀出什么事情了？”

    抱歉和尚原原本本说了一遍，说大力关刀是从受伤之后性情大变，变得嗜杀成性，而且总是对普通人下手。

    “以你的武功都不能阻止？”

    抱歉和尚很惭愧：“虽然不想找借口，可是我师弟现在武功也不知怎么地变得很厉害，我不是对手。”

    这倒是奇事，石青珊心想这会不会是古迎风有想要杀人灭口？如果幕后黑手真的是他，那么他应该知道自己在妖族的事情上说谎了，既然知道这点，那他肯定会怀疑石青珊是不是已经知道了一切，自然有理由继续出手。

    不过他送来这个雕像非同一般，又是什么意思？石青珊也不由怀疑自己的推论了。

    最后妖女同意帮忙。

第四百八十六章了解

大力关刀重伤之后性格大变，根据古迎风的说法大力关刀此人很特别，他的表现和世道的好坏直接相关。

    “眠鹰前辈真的说大力关刀性情大变是因为世道变坏了？”石青珊觉得这个解释简直前所未有，这和‘错的不是我，是世界’有异曲同工之妙。

    抱歉和尚很确定，师父就是这么说的。

    “奇妙。”妖女并没有继续发表观点，而是开始试探地问问古迎风为人。

    就抱歉和尚看来师父除了好喝酒之外没有什么缺点，反正就离不开酒。

    “那他身体如何？”石青珊心想如果他吸收了半颗妖丹，总应该有些异常吧：“有没有伤风感冒，或者受伤什么的？”

    “师父他老人家身体一向很好，虽然他一直念叨着要死，可偏偏他连头疼脑热都没有。”

    “那他有没有闭关什么的？”

    和尚觉得石青珊太过关心自己的师父了，不过他也没怀疑：“两年前闭过关，但也只有半个月而已。”

    越来越可疑了。

    大力关刀此时经常在山脉外围游荡，抱歉和尚带着石青珊来到了他经常出现的一片桃花林。

    此时桃树无花只有干枯峥嵘的枝丫杂乱地展开。

    “师弟，师弟？”和尚喊了两声，没得到回应：“我们等一等，他应该会回来的。”

    石青珊单独跟随和尚来到此地，也没有放下戒备，这也有可能是敌人的圈套。若古迎风是坏人，那么他的两个弟子也可能是坏人。

    抱歉和尚显得忧心忡忡，他作为师兄真的是很担心师弟的情况。

    石青珊则是观察地形，并没有发现陷阱或者暗藏的伏兵。整个桃林都很正常，只是中央有几棵桃花被斩断了。

    “缺口上这么有一股邪气？”石青珊检查断口。

    “师弟性情大变之后，确实越来越邪。我都怀疑他是不是被冤魂附体了，总之是很古怪。”

    石青珊表示知道，却问道：“前辈让我帮忙，不知道到底是怎么办？我只是剑客也不会救人，等会儿打起来是制伏他之后又该如何处理？”石青珊还是很自信的，自信能制伏大力关刀。

    抱歉和尚也不知道怎么办：“我已经让人打造玄铁锁链，实在没办法只能把他锁起来，避免他再去害人。”情真意切不似骗人。

    如果他没作假的话，他真的是一个心怀大家的好人。

    等了一个时辰，也不见大力关刀回来，倒是从抱歉和尚那了解到了不少东西。

    比如古迎风的武功，古迎风修炼的是病虎自创的心法《九元混沌气》，那功法据说很奇妙，但古迎风很少出手，也很难说清楚多奇妙。

    《九元混沌气》据说是除了七轮之外又增加了两股气，九气并行威力更胜七轮。不过这种武功是病虎自创根本没人练成过。古迎风当初修炼也不过是想要寻死，可惜不仅没死，反而变得更强了。

    而他的剑法更是一绝，和尚是这么说的：“我师父观遮阳山脉入剑，拜山脉为师，自创惊世剑法，威力无穷，剑法名为《观山剑诀》。不过因为这个剑法威力太大，而且对天资要求也很高，所以剑法没有传下，只怕也找不到传人，要成为绝唱了。”

    在和尚嘴里，他师父简直比剑圣还厉害，总之是强到想死都死不了。

    石青珊心说那么想死自绝经脉啊，不过她也不理解古迎风为什么要死：“我虽然只和前辈见过几面，但看他精神面貌很正常啊，为何他总是要寻死？”

    这点抱歉和尚也不是很明白：“或许是因为师父太厉害了，人间找不到对手，所以感到无趣了吧。前段时间我还听他吟‘浮生所欠只一死，尘世无由识剑还’呢。”

    欠了一死，却就是还不了，就是死不过去，也是一件烦心事。

    石青珊听着怎么好像是自吹自擂呢，还‘识剑还’呢，难道真的以为这个世界上就没人能杀他了？

    聊着聊着，和尚也说起了师父最近的古怪：“说起来师父最近确实有些奇怪。”

    石青珊有了精神：“哪里怪了？”

    “以前师父嗜酒如命，醉的时间比醒的时间还多，最近却常常很清醒。而且按照他的脾气，应该不会同意病虎前辈做什么武林盟主的，但这一次他却力荐病虎前辈。”和尚回忆着。

    “或许是最近发生了这么多事情让他想睡也睡不着吧。”石青珊敷衍到，和尚也不反驳，这也是个解释。

    但和尚心里却还是觉得很奇怪，具体哪奇怪他也说不上了，就是感觉师父的心态变了。以前不管发生什么都波澜不惊，似乎人生都了无生趣，虽然还活着可是和死了差不多。可是最近师父身上活力未免太足了，师父似乎正在期待发生些什么。

    而石青珊却在慢慢梳理这个过程，排除不可能的，剩下的那个再不可能也是真相，古迎风的嫌疑还是最大的。

    只是古迎风送她石雕到底是什么意思呢？石青珊可以发现石雕之中凝聚了一招非常强大的招式，只是她现在还没有参悟。

    窸窸窣窣，大力关刀踩着枯草回来了，玄铁刀刃之上冰凉凉的血一滴滴地滴下。

    “你又去杀人了？”和尚实在是很生气，生自己的气。

    大力关刀看到师兄就笑了：“师兄你也该试试，我们学武就要学以致用。”说得是理所当然，似乎杀人完全不算错。

    石青珊也发现大力关刀变了，以前那个莽汉虽然粗鲁好斗可是依旧是个人，可是看他此时的模样满脸的邪气、浑身的杀气，和以前判若两人。

    这种转变真的是因为世道变了么？

    “你们要来阻止我么？”大力关刀看到石青珊，立刻知道他们来意，丝毫不惧，只是冷笑：“为何别人可以杀人，我却杀不得？”

    “师弟，你这是滥杀无辜，你杀的是大夫，菜农，猎户，他们连武者都算不上。”抱歉和尚压抑怒意说道。

    “呵，那还不都是人，是人就杀得，我杀得高兴，杀得痛快。你们若是阻我杀人，我就先杀了你们。”大力关刀以关刀触地，震得周围桃树枝丫摇曳抖动，好不骇人。

第四百八十七章力压

石青珊见大力关刀的武功确实飞速增长已经到了六轮，也是啧啧称奇，这种匪夷所思的事情竟然真的发生了，在短短的十几天里功力翻倍，连续提升了两个境界，她怀疑这是走火入魔。

    “我看不是世道变坏了，而是你师弟走火入魔了。”

    抱歉和尚也这么想过，不过交手的时候可就完全不同了：“你小心，打的时候他可没有半分走火入魔的样子，我就被他打败过。”

    石青珊点头：“废话少说，来吧！”

    以前大力关刀看到石青珊都是主动挑衅，这一次完全反过来了，却是石青珊先挑战对方。

    “好，我就先劈了你！”大力关刀抖动手腕，手中长柄关刀颤出虚影，然后刀刃化为三道寒光劈头盖脸而来。

    “小心，这是我师弟的‘三刀会友’，力达千钧。”抱歉和尚对师弟的武功很了解，所以出声提醒。

    石青珊心无旁骛，她也经历大小战役数次，经验也是丰富，自然看得出对方刀招后劲十足。剑从背出，直接从脑后飞击而出。

    灵枢剑撞上玄铁关刀，铿锵之声震碎桃木。

    轰，周围桃木全部碎裂开来，一时间木末纷飞。

    “再来！”石青珊准备先耗光大力关刀的体力和内力，然后再制伏他，免得他挣扎。

    连绵剑招络绎不绝，剑光在木末之中形成一道道清晰的轨迹。妖女不急不慌地施加压力，让大力关刀招不成招，空耗内力。

    咻咻咻，剑身破空，剑音袅袅。

    “好快的剑。”抱歉和尚心想石教主果然名不虚传，怪不得连八大门派的弟子都拿她没有办法，这剑招臻至完美，已然化境，难以用言语形容。

    大力关刀除了最初出了一招之后就完全落入了防守的境地，是难以再组织有效攻势，一身蛮力无处施展。

    “啊！”憋屈的感觉让大力关刀大吼一声，内力搅动四周，一股邪恶刀意竟然从他皮肤之下爆发，如刺猬刺一般三百六十度无死角刺出。

    石青珊身法轻灵，点足而退，离开对方刀意场：“这招式不错。”好在她是一刻没有放松警惕，不然还真可能被他的护体刀意所伤。

    这刀意是杀伐之意，显然大力关刀对杀生有自己的一套理解，倒是确实像报复社会的招式。

    “如此刀意，真不知道这世界哪里对不起你了。”石青珊冷声说道。

    “杀！”大力关刀却没有回答，而是朝着妖女再催刀招。

    “这是‘一刀绝路’。”和尚还在解说师弟的招式：“此招威力甚大。”

    不仅仅是招式威力大的问题，石青珊发现对方的气势竟然提升到了和她相当的水平，虽然内力不及，可是光是气势也不容小觑。这是越战越勇的节奏啊，大力关刀是要逆天？

    灵枢归鞘，素心剑出。

    面对这样强势的对手，石青珊也不准备走灵巧路线了，就用重剑直接打回去：“看我无锋重剑。”

    无锋重剑力压‘一刀绝路’。

    双手持握，重剑之力何止千钧。硬撼玄铁关刀，重击之下两人脚下地面龟裂。

    石青珊的素心重剑去势不减，竟是把玄铁关刀的刀刃都敲弯了。

    “呀！”妖女娇喝，一跃而起，重剑密如雨下。

    砰砰砰的敲击声不停传出，令人心胆俱裂，不敢倾听。

    只见关刀已经歪七扭八，不成形状。大力关刀的虎口鲜血淋漓，他的脚也被敲进了地面，没入脚踝。

    妖女不求剑招，只是以蛮力压制，敲得大力关刀没有余力反击，连喘气的时机都被剥夺了，连刀意都施展不出来。

    抱歉和尚是瞠目结舌，他还以为石青珊会讲究高手风范，以精妙剑招打败师弟，万万没想到石青珊竟然直接以七轮境界和内力优势施展蛮力欺负师弟，完全没有七轮武者的自尊心。

    然而七轮武者都喜欢这一套，要是不以境界压人，他们为什么要辛辛苦苦修炼到神和境界？

    七轮武者的威能劈头盖脸落下，就好像海啸翻涌奔腾，大力关刀哪怕再邪性也只能被压制得毫无脾气。

    玄铁关刀眼看就要断了，大力关刀满头大汗，这一次他是必败无疑。

    其实石青珊已经客气了，要是出杀招的话，胜负在开战之前就分出来了。她现在用蛮力压制，看似是以境界压人，其实拿捏分寸，只伤不杀。

    轰！

    玄铁关刀被敲得发烫，最后直接被敲断。大力关刀已经如从水里捞出来的一般，浑身湿透。为了防御妖女蛮力，他消耗了不少内力。

    “给我倒下！”素心重剑带着断骨的力量连点对方穴道，打得大力关刀直接跪下。

    噗地吐出一口血来，大力关刀成了无力关刀，穴道受创，内力凝滞，精神也萎靡不振。

    “打完。”石青珊一抛，重剑在半空画出弧线落入妖女背后剑囊，她连汗都没出。只是这好好的一片桃花林却已经惨不忍睹，中心秃了一大片，战场边的树都被毁掉了。

    “多谢石教主出手相助。”抱歉和尚松了一口气，师弟武器已毁，再用玄铁锁链锁死，应该能阻他胡作非为滥杀无辜。

    “那我们就回去吧。”石青珊表示既然都打趴下来了，接下来就带他回去上锁吧。

    和尚扛起师弟，和石青珊一同回去。

    然而走到桃林之外却见到一个满脸泪水手持利刃的少年，石青珊一看还是个熟人，竟然是当初帮她和风清代沟易容用品的那个少年人。

    此时少年人满脸愤怒，一双通红的眼睛盯着和尚肩膀上的大汉，目露凶光。

    “我要杀了你为我爷爷报仇！”少年提刀便刺。

    血溅三尺，但血不是大力关刀的，而是抱歉和尚的。他没有躲也没有反击，任由对方把刀刺在自己肚子上。

    “这是我应该承受的，年轻人，你要杀就杀我吧，我师弟是走火入魔不分是非，所有责任由我这个管教不严的师兄负。”抱歉和尚站得笔直，承受受害者亲属的怒火。

    “我不要杀你，我要杀他。”少年人激动地说道，他亲眼看到大力关刀一刀斩杀了爷爷，他一路追随血迹而来，就是要报仇，不报仇不罢休。

    “我说了，你可以杀我，我师弟不是故意的。”抱歉和尚肚子上的伤口已经血流如注了，但他还是坚持要为师弟赎罪。

第四百八十八章一些往事

大力关刀一共杀了十余人，最初几个已经通过高额赔偿获得了谅解，只是后面几个却没有，现在最后一个受害人的孙子来报仇了。

    可是复仇的利刃不是刺在大力关刀身上，而是刺在了抱歉和尚肚子上。

    抱歉和尚是自愿为师弟承担责任的。

    少年显然没想到这样，看着满手的鲜血已经不知道怎么办才能复仇了“我只是要报仇，不想伤害别人。”

    可是抱歉和尚执意要替自己的师弟承担罪孽。

    石青珊看这事情也不知道说什么好，说到底还是大力关刀作孽，抱歉和尚和少年都是受害者。只可惜抱歉和尚和大力关刀是师兄弟的关系，所以他不可能置身事外，必然要承担责任。

    少年面对这样的局面也不知道怎么办，他只想报仇，目标是大力关刀，但现在却刺了另一个人，这也不是他的初衷。

    他们谁都没错，所以连妖女都不好介入。

    啪，轻微的细碎声在少年身后响起，接着少年就倒下了，一粒石子打中了少年的昏睡穴，将激动的少年点晕了。

    石青珊顺着轨道看去，一道冰冷颀长的身影好似提前带来了冬天的寒意，洛水神剑梁女侠竟然来了，并且插手这种剪不清理还乱的关系。

    “多谢梁姑娘出手相助。”抱歉和尚说道，然后他忍住疼痛，将少年也扛在肩膀上“但我不是敢做不敢当之辈，等少年醒来，我任他处置。”说着他一声不吭地带着师弟和少年走了，地上留下一条血痕。

    石青珊也忍不住赞叹道“好一个铁骨铮铮的和尚。”抱歉和尚虽然护短，但敢作敢当的气度确实令人敬佩。

    梁洛走了过来，冷风中暗藏幽香“慈文大师的线索解开了么？”她是来找石青珊，恰好遇到这件事情，于是出手把少年点晕。

    “真相已经大白，那线索还重要么？”石青珊反问道。

    梁洛扫了石青珊一眼，然后面对桃林悠悠说道“此事绝对不简单，我不相信剑圣会以子风剑法行不义之事。”她是觉得这件事情另有蹊跷，而且她最近总是心神不宁，手中宝剑也焦躁不安，她知道真相绝对不止如此。

    “又没有证据，已知的真相就是如此，虽然确实很难接受，但总不能因为剑圣名声在外就认为他不会犯错。”石青珊觉得这事情或许还有幕后黑手古迎风，但他不一定是出手的人，他很可能是控制了剑圣做了这一切。

    梁洛没有出声，只是看着眼前的景色将背影留给石青珊。石青珊发现梁洛真的很苗条，纤瘦的肩膀令她的气质冷中带柔，真不知道她是经历了什么才会养成这样不近人情的性格。

    “昨天我梦见了和子风初次相遇的情景。”梁洛突然说道，讲起了以前的故事，她出生在洛水，那是大周的母亲河之一，是洛水边一个武林世家的孩子，本来这样的出身应该会有一个幸福的童年，可是事实上她的童年很不幸，只因为她是私生子，她的母亲是婢女而不是主母。

    她虽然是家主的孩子，可是从小就要端茶倒水洗衣叠被，就这样一直到十二岁，她才被来家里做客的洛水大侠看中收为弟子，

    那时候开始梁洛就从来没有偷懒过，以前做婢女的时候她只能睡三个时辰其余时候都要干活，练武之后她一天只睡两个时辰其余时间全用来练武。

    她这么努力只是为了有朝一日武功大成之后能给母亲和自己换个好一点的环境，能离开梁家那个冰冷的家族。

    梁洛天资出色，加上努力很快就练就了一身武艺。十七岁的时候她已经突破三轮，习得《洛水三千剑法》的精髓。

    但谁也没想到这个时候她的父亲，她的亲生父亲，竟然用母亲的生命作为要挟要她交出洛水大侠的全部武功。

    原来她的父亲觊觎洛水大侠的武功已经很久了，这一次洛水大侠相中梁洛正中他的心思，等到梁洛学成就正好可以把洛水大侠的武功占为己有。

    梁洛的母亲不愿意女儿成为欺师灭祖的人，选择了自尽。梁洛悲痛欲绝打出了梁家，回到师父身边，却不想梁家不肯罢休因为知道洛水大侠有疾在身围攻而至。师父为了保护梁洛死在乱战中，从此梁洛再无牵挂，也再也不相信其他人。

    也是在那个时候她认识了陵子风，那如流星一般出现在洛水旁的英俊剑客。陵子风逆流而上，挑战洛水两旁众多武林家族门派，自然也不会放过闻名遐迩的洛水大侠，洛水大侠去世也得找他的弟子大战三百回合。

    梁洛那时候非常孤僻，可是陵子风却总能找到她，死缠着要和她交手。那时候他们总是成双成对出现，明明是冤家对头，也不知道怎么就被外人当成是出双入对。

    后来梁家的人又来抓她，陵子风出现英雄救美，战败梁家众多高手，从此之后两人才冰释前嫌变为朋友。

    陵子风了解梁洛的过往之后很同情她，经常带着她闯荡江湖，切磋剑法。陵子风告诉梁洛，他们作为剑客是幸运的，他说剑客是这个世界最孤单也最幸运的一群人，因为剑客只要诚于剑，哪怕天下都是敌人，手里的剑却是绝对不会背叛的好友。

    陵子风挑战完洛水一脉的高手之后离开了，之后他们就很少见面，但陵子风却已经深深地扎根在了梁洛的心中。梁洛也是深居简出，以剑为友，体悟剑道。

    她和陵子风第一相遇的时候，她正在躲避家族的追杀，陵子风找到她非要比剑，那时候她是真的烦。但现在回忆起来烦心也已经变成了甜蜜，可惜回忆只是回忆。

    梁洛面无表情地说了不少话，或许她是觉得陵子风的妻子应该能理解她的心情，因为她们都为了同一个男子动心。

    可惜她在妖女这里注定是找不到共同话题的，石青珊听完两人的往事，心想的却是陵子风也是够死皮赖脸的，对冰山美人用死缠烂打的招式，说是比剑实则偷心，最后竟然还被他成功了，实在是个好运的男人。

    不过以剑为友的境界确实厉害，陵子风这无双剑客的名声不是空穴来风，而是实打实打出来的。石青珊就做不到以剑为友，也没有这么深刻的剑道认知。

第四百八十九章牛角尖

梁洛说起了过去，石青珊却一头雾水，但她也听出梁洛真心实意喜欢那个厚脸皮的陵子风，可惜他们两人有缘无分，注定阴阳分别。

    “原来你们有过这样的往事。”石青珊也不知道梁洛想干什么，也只能感慨一番“可以想象面对你这样冷冰冰的美女，也只有厚脸皮才能坚持不懈最后融化你冰封的内心。”

    “我的母亲，我的师父，还有子风。”梁洛此时的表情很冷“告诉你这些只是想要告诉你凡是关心我的人都会遭遇不测，剑圣会成为第四个。”

    “这是何意？”石青珊觉得梁洛是转牛角尖了“这事情又不是你的错。”梁母是为了保全女儿的名誉，师父是为了保护弟子的安全，害他们的凶手是梁家的人。陵子风的死更是和梁洛毫无关系，那完全是武魔搞鬼，她怎么会觉得是自己克死他们的？

    还有剑圣和梁洛又有什么关系？

    “子风离开不久，我就有幸遇到过剑圣，前辈指点我剑法，教我要向前看，虽然前辈没有收我为徒，但我却将前辈当做老师。”原来梁洛也被剑圣指点过。

    石青珊心想看来不只是自己被剑圣盯上过，这剑圣平日里没事看到好苗子肯定没少指点。

    “你多心了，他们遇到的事情和你没有什么关系。”石青珊想要安慰对方。

    可是梁洛显然是自己想不开，自己觉得自己是天煞孤星，但凡是和自己沾边对自己好的人都要死。

    先是母亲，然后是师父，接着是陵子风，现在连指点过她的剑圣都背负污名很可能会遇害，她如何能不胡思乱想？

    她跟石青珊说这么多，也是因为她现在心已经乱了“你不用劝我了，我自知和我有关的人都不会有好下场。”“连你这位天下第一聪明人都解不开慈文大师的线索，那剑圣必定会成为万夫所指的目标，他终将落得惨淡收场。”梁洛总结以前的经验可以确定剑圣肯定已经被安排好了，先是身败名裂，最后一命呜呼，她就是这样克亲人克师父克爱人克恩人的。

    石青珊看对方越来越冷的气息，心想要是不能绕过来，她这辈子只怕再也不会有人类朋友了，只能一辈子和剑过日子。

    如此佳人孤独终老未免也太凄凉了，就算再冷也需要朋友的，不然她又为何要对自己说这么多话？石青珊心电急转，想到这位洛水神剑现在肯定需要有人安慰。

    “我可是天下第一聪明人，其实慈文大师的线索已经有眉目了，只是我现在没有证据所以才不便透露，你给我几天时间我自然可以想办法找证据出来。”石青珊说道“梁姐姐，你不要多想，如果剑圣没做，我一定可以还他一个清白。”

    梁洛虽然没说什么，不过这安慰显然有了作用，她的气息缓过来了没有继续恶化，没有将自己冰封隔离起来。

    石青珊赫然成为了梁洛和外界联系的唯一纽带，一如当初陵子风在她最绝望的时候出现阻止她彻底与外界隔绝。石青珊和陵子风的唯一相同点，估计就是脸皮都很厚。

    石青珊大言不惭说自己可以还剑圣清白，可惜眼下她也没抓住古迎风的把柄，也没找到剑圣。

    除了一个猜测之外，石青珊没有任何的方向。

    梁洛用眼神告诉石青珊，她愿意相信石青珊，哪怕她们是情敌关系，因为梁洛觉得陵子风的眼光不会差。

    石青珊勉强地笑了，只感觉压力很大。她不由想到自己在这件事情里到底是什么角色，先是被冤枉，然后又被当成是人族的救星，现在还成为了冰山美女的希望，好像没有一个是她主动想要承担的。

    这件事情石青珊本来只是想要以旁观者的角度看戏，可是最后却发现人在江湖身不由己，不知不觉她已经深陷在名为江湖的漩涡之中了。

    妖女已经不得不面对众多势力，只能尽量随心而为。

    与此同时，在大周边境。

    一场厮杀正在上演，一方是芳俦派，一方是要为真定老人复仇的侠客。

    世道或许真的乱了，随着老一辈脊梁倒下，八大门派又沆瀣一气，江湖之中戾气倍增，每个人都以自己的武器来寻求内心的正义。

    边境一战，芳俦派众多弟子被杀，黎茕不知所踪。主持正义的侠客也死伤殆尽，断剑为碑，折刀为志，不可夺其义，不可消其魂。

    芳俦派掌门受伤而逃，但最后却被发现死在了战场的不远处，心脏被利剑穿刺而过，一命呜呼。

    消息传出后，葫芦谷和废城的气氛一下就紧张起来了，八大门派一直以来标榜正义之士，可是这一次却放任芳俦派行凶已经失去大义，加上剑圣入魔，一时间打着正义大旗的一方竟然找不出一个能扛鼎维稳的人物出来。

    也难怪古迎风会说世道乱了，这世道真的要乱了。

    当正义的大旗落下，每一个武者都只为了自己战斗，再也没有人会说为了武林正道为了天下苍生。

    就算剑天宗和方丈大师有心逆转这种局面，但八大门派的信誉已经跌落谷底，他们的话也没有什么说服力。

    病虎作为武林盟主眼看人族武林就要变为一盘散沙，心里着急。他是多么希望立刻把剑圣救回来，以挽回大局。可是不破剑邪剑道，谈何拯救剑圣？

    病虎头发都白了，他虽然是病人，可精神却是巨人，心中装得下天下。但缺少武力这个弱点却是致命的，江湖中人还是要以武为先。

    病虎愁啊，放眼江湖老一辈因为这件事情死的死，失信的失信，失踪的失踪，整个人族江湖竟然找不到一个镇得住场面的高手，如果有这么一个既有声望又有实力的人出现，病虎愿意把自己的盟主之位让给他。

    在这种时候就要看年轻人的了，元舒歌和易为玉对师门的行为也很不满，所以他们找到了石青珊商量到底要如何才能应对日后可能发生的危机，他们不能抱着师门不放，必须跳出门户之见，用年轻人的热情和责任感来构建一个能稳定江湖的新组织。

    石青珊突然就很重要了，因为大家发现她身边竟然有不少杰出的朋友，而且黑白两道都有关系。

第四百九十章推举

几个友人相聚在病虎的宅院里，厨师做了一桌好菜。

    易为玉、元舒歌、石青珊、风清、秦怀玉、百晓生、梁洛、凝愁、妙鱼公子、镜花先生等人团团围坐。

    石青珊并不知道他们这么郑重其事到底要说什么，把这么一大帮子人聚集在一起也不容易，肯定不会只是为了吃顿饭。

    秦怀玉对最近发生的事情非常感慨：“芳俦派，剑圣，本来都是正道的中流砥柱，可是现在却都变成了这样，反而是玄夜宫的人成了正义的一方。这世道到底是怎么了？”秦怀玉实在是搞不懂最近发生的这些事情，总觉得不是滋味。

    元舒歌和易为玉作为八大门派的弟子也是羞愧难当，这件事确实是他们没有处理好。

    百晓生说道：“剑邪石碑出世，天下必然是有异动才会出现如此邪物。”这算是一个普遍被人接受的迷信说法了，如果他们武林中人不能阻止的话，这些邪恶还会扩散出去。

    “所以我们才不能坐视不理，我们的师父长辈们墨守成规，不知变通。芳俦派一事处理得一塌糊涂，可惜我们这些晚辈弟子虽然不满但也不能不接受这种结果。但这种错误绝对不能发生第二次，所以我们才召集大家，其实是希望我们年轻人能发出自己的声音，以身作则，不让武林继续混乱下去。”元舒歌说道，他是一个责任心很强的人，之前讨伐妖族他拜访各大门派弟子，认识了很多朋友，也知道很多年轻弟子也是深受长辈迂腐思想的危害。如果不做些什么，这些弟子早晚也会变成老一辈。

    石青珊大概明白这次聚会的含义了，就是要把年轻弟子团结起来形成一股新的势力，一股能够打破常规的势力。

    听元舒歌一席话，有部分人已经跃跃欲试了，比如秦怀玉、妙鱼公子、凝愁，他们是很期待自己能成为影响武林的人物。

    秦怀玉说道：“理应如此，最近发生的事情实在是令人失望，八大门派本应该作为天下武林的表率，却沆瀣一气，互相包庇。芳俦派更是偏袒自己的弟子，明明知道黎茕是凶手，却故意隐瞒真相，实在是愧为武林表率。如果八大门派不愿意为天下公道代言，那么我们这些年轻人责无旁贷。”他的话也是很多年轻武者想要说的话，如今天下黑白颠倒，他们是实在难以接受。

    “妙，我们应该联合起来，维护武林正义。”妙鱼公子也很赞成。

    真的是非常有责任感的一群年轻人，百晓生看的很欣慰：“我作为你们中唯一的老人，一定全力支持你们。”年轻人的想法值得鼓励。

    “你们都同意？”石青珊问其他没有发表意见的人。

    梁洛反正不会表态，镜花先生沉吟了半刻说道：“各位的心意自然没错，可是我们如果真的联合起来，只怕各位会带上不忠不孝的帽子。特别是元兄和广成仙子本来就是八大门派的弟子，你们这样是僭越，你们的掌门长老只怕不会给你们好果子吃。”

    “掌门也会理解的，他也不会想要看着天下沉沦的。”元舒歌已经早考虑过了，他相信掌门不会有二话的。

    易为玉说道：“错就是错，对就是对，不能因为掌门是我师长，我就指错为对。”这说法和‘我爱我师，但我更爱真理’一样。

    八大门派做错了，就必然需要有人改正，易为玉不会因为自己是阳泉弟子就袒护自己的门派的。

    八大门派不应该只维护自己的利益，而应该代表正道，如果八大门派偏离了轨迹，就必然需要有人阻止。

    石青珊没想到易为玉这么一个好心肠的仙子，在大是大非面前如此执着。不过这些价值观也都是八大门派教给他们的，门派自己没有履行，他们的弟子倒是异常执着。

    真不知道这是八大门派的成功还是失败。八大门派用正道理念来维护自己的门派利益，没想到弟子们对江湖正义信以为真，并且真的认为八大门派必须要以天下正义为先，这可就尴尬了。

    元舒歌和易为玉这两位代表力场鲜明，全部站在天下公道这一边，要扭转门派的错误。

    “那我们应该做些什么？”凝愁还是一个武林新人，不太理解如何才能维护正义。

    “自然是要铲奸除恶，阻止芳俦派和武林同道的惨剧再次发生，同时还要阻止剑圣，阻挡暗中的妖族。”元舒歌提出了他们要做的几件事情。

    秦怀玉补充：“重要是我们的态度，要让天下武者看到天下还有人愿意主持正义，哪怕剑圣入魔，八大门派包庇，正义的旗帜也不会倒下，将会由我们这些年轻晚辈扛起来。”

    “没错！”

    凝愁这个新人是听得热血沸腾，这才是她期待的江湖啊，才是她应该做的事情，就是要匡扶正义：“我终于也是江湖中人了。”

    目标很明确，年轻人虽然实力有限，但也要尽自己最大的力量。

    “关于这个组织，我希望由石教主你来担任首领。”元舒歌突然看向石青珊。

    这可是相当于一个小的武林盟主啊，石青珊受宠若惊，她都没想到他们会推举自己，她本来还以为元舒歌或者秦怀玉做盟主才是最合适的。

    “我也同意，石妹妹你年纪轻轻武功已经是掌门级别，除了你也没有人更合适了。”易为玉也同意这点。

    其他人自然也没有什么反对意见，石青珊武功人品都不错，他们都亲自接触过，绝对没问题。

    然而石青珊表示问题很大，她不会匡扶正义啊，让她赚钱她肯定愿意接受，可是匡扶正义这种义务工作，还真有些难度。

    “你不用为难，也不需要你特意为之，我们都相信你，所以你只要遵循本心就可以了。”大家都相信石青珊虽然贪财可是本性是好的。

    石青珊自然是个好人，不然也不会因为扑救山火穿越，从男变女。遵从本性，该做好事的时候她不会落于人后。英雄不需要刻意为之，等到时机到来，自然水到渠成，当成为英雄的那一刻，英雄不会有太多的想法，只要遵循本能去做就好了。

第四百九十一章挑战剑圣

大家并不介意石青珊是道一教教主，也不介意她到处敛财，推举她成为盟主。

    石青珊看大家这么抬举她，要是再推迟反而不美，于是就答应下来了，虽然她也很清楚这个职位的责任重大。

    “我们应该给组织取个名字。”易为玉说道。

    大家冥思苦想，不知道取个什么名字好。元舒歌提议：“要不就叫聚义会？我们这些人因义而聚，这个名字如何？”

    “不好不好，这名字像是山贼土匪用的。”凝愁有个才子老爹，对名字的品味还是有很高的要求的：“我看叫‘澜夏会’，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。”这个名字够文艺了，也够有内涵。

    虽然‘挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾’这口气大了些，不过年轻人有远大志向是好事。

    凝愁是文宗的弟子，文化水平肯定够高，大家觉得‘澜夏会’也是朗朗上口，内涵也够了，虽然文艺了一些，但总体不错，肯定比聚义会好。

    “那就叫‘澜夏会’。”确定了名字，石青珊就荣登会长宝座了。

    然后大家大眼瞪小眼，也不知道要怎么展开行动。

    “我看还是先把黎茕找出来把。”元舒歌说道：“放任这个魔女在外游荡太危险了。”

    众人点头。

    石青珊却说道：“太危险了，芳俦派用那种恶毒的方法训练黎茕，她的武功已经进入神和境界，她还有一双‘月食眼’能隔空吸人内力，你们不是她的对手。”

    众人一听就知道石青珊和魔女交过手，元舒歌不由问道：“魔女当真那么强悍？”

    “七轮武者肯定强悍。”石青珊的话倒是让元舒歌受到了打击。他一直以来都是八大门派的翘楚，没想到这一次他发现年轻一辈竟然有两位已经是神和境界，实在是望洋兴叹。虽然他也告诫自己，黎茕和石青珊都是因为有了非凡经历所以武功才一路猛涨的，不具有代表性，却还是不免产生嫉妒之心。

    好在元舒歌为人正直，很快调整心态：“魔女虽然厉害，但我们武者如何能有意避强？不管敌人强弱，都应该勇于斗争，这才是我们应该做的。”

    众人也觉得对。

    “还有就是剑圣，剑圣入魔之后肯定就躲在山脉之中，我们也应该留意消息。”“当然还要让更多年轻人加入我们，这也很重要。”秦怀玉表示让年轻人加入澜夏会一起匡扶正义也很重要。

    调动年轻人的力量，宣传正义的理念，这就是澜夏会的任务。

    “那行吧，大家注意安全，遇到强敌千万不要冒险，收集情报优先。”石青珊关照大家要量力而行。

    病虎听闻澜夏会成立很是支持，甚至给了一笔活动经费，让石青珊去发展会员：“只要你们年轻人不堕落，那江湖还有救。”

    葫芦谷周围的摩擦是越来越多了，几乎每天都发生流血事件，起因往往都是鸡毛蒜皮的小事，但到最后都是刀剑相向，不死不休。

    废城的大夫倒是发财了，每天都有这么多伤员，光是卖药都是一笔不菲的收入。

    “我现在理解为什么刀剑劫会发生了，武者们这么好斗，有个理由就能打起来，何况是刀剑武器的立场呢。”石青珊见这样的局面，也不知道澜夏会是不是真的能挽回局面。

    妖女并没有去宣传正义理念，她还是想着如何打败剑圣和古迎风，这两位都是剑道高手。剑圣已经体会过了，古迎风虽然没有交过手，但抱歉和尚如果说的是真的那古迎风和剑圣是一个等级的。

    石青珊知道想要打败他们，除了剑招之外，剑意见解也必须提升。

    剑圣的无心之境，古迎风是拜山为师，哪怕是已死的陵子风都有以剑为友的境界。石青珊这个拿来主义，可以学会剑意和剑招，可是对剑的体悟却没什么突破，但要打败强敌，必然要到达和敌人同一个水平。

    必须学习剑圣和古迎风以剑入道。

    石青珊来找病虎希望可以得到前辈的建议，却发现剑天宗从病虎书房走出来，没有停留踏空而去。

    病虎一脸惆怅，也不知道他和剑天宗谈了什么。

    “他想要用残元将剑圣引出来，要和剑圣一战。我劝他，但剑天宗为人自傲，难听人劝。”病虎看石青珊进来，说出了这么一个爆炸性的消息。

    人剑合一要挑战《无心剑典》。

    “难道他已经悟出剑邪石碑了？”石青珊问道。

    “不知道，剑天宗和剑圣并称剑道高手，他们的天资应该说是不相上下，如果剑圣都会走火入魔，那剑天宗只怕也不会有什么收获。”“甚至他很可能是因为没有收获才急着找剑圣对决的，希望可以在实战之中取得突破。”病虎说道：“你们这些练武之人为武而痴，为武而疯，为了更高的境界将生命置之度外，却不懂得健康才是人最重要的。”这些牢骚话都是发自真心，病虎是真的不明白剑天宗的想法。

    但剑天宗心意已决，一直等下去也不是办法，还不如主动出击，由他与剑圣一战，或许在生死一瞬之间可以抓住剑道之极致，破解剑邪邪念。

    这真的是兵行险着，病虎觉得还是保守的方案更可靠。可惜武者的尊严不会允许剑天宗真的以多欺少，他期盼与公平剑圣一战久矣。

    残元被剑天宗带走，石青珊问病虎：“他们准备在哪决斗？”她肯定不能错过这一战的。

    “不知道，剑天宗肯定会找一个不被打扰的地方和剑圣比剑。”病虎看石青珊兴奋的表情就知道她内心其实也是个不省心的武者，“本以为你是姑娘，不会对武学太过痴迷，没想到你和剑天宗竟然是一种人。”

    “谁让我已经身在江湖了呢。”既然已经走进来了，当然要努力变强。

    病虎叹气：“我虽然不知道他们会在哪决斗，不过我预想应该是在废城北边二十里的古战场。那地方存有古之战士的英灵，最适合作为高手决战的战场。我若是剑天宗就会选择那个地方，你若是想要观战就去吧。”

    病虎虽然身体虚弱，可是算无遗策，他的推论十有八九不会错。

第四百九十二章剑圣登场

剑天宗果然带着残元来到了古战场。当初废水湖出现怪鱼，大家都以为湖底有宝物，可是后来潜水都淹死人了，却依旧没有人能摸到湖底，大家才意识到这可能是无底洞。

    除非可以和鱼一样生活在水里，不然不可能去到湖底。

    后来各大掌门出面将怪鱼运到了病虎的府邸，病虎用玉匣装下残元，鱼肉分给了城中百姓。

    剑天宗参悟剑邪石碑无果，最后决定冒险在实战之中摸索那剑邪之领域。

    于是向病虎索取残元，准备开战。

    病虎虽然劝说，但劝阻无果，剑天宗心意已决，剑不容悔。

    石青珊一早就来到了古战场，说是古战场，其实这地方早已经是枯草遍地，根本看不出战场的痕迹。有枯草乱石、断木枯枝，见阴风阵阵、鬼气森森。

    这地方就好像会闹鬼一样，不过确实是个打架的好地方，很空旷。

    石青珊发现除了自己之外方丈大师，玄王，古迎风都在，看来他们也猜到剑天宗会选择古战场决战。他们也只是来围观的，并不会出手。

    作为高手，他们都尊重同等级的对手。更何况这一次剑天宗挑战剑圣，必定是旷世一战，若是能参悟两人的大战，肯定能让自己修为更上一层楼。

    所以没人阻止，都只是默默地观战。

    石青珊见剑天宗从怀里取出一个拳头大小的玉匣，以内力一击。匣子内立刻释放出氤氲之光，蕴含纯净的能量好似星星般闪耀。

    剑天宗站得笔直，他手中有一柄古朴的宝剑。石青珊听王雨嫣说过天宗掌门使用的是天宗代代相传的宝剑——天击剑。

    也不知道传了多少年，天击剑历史悠久，材料宝贵，是天下难得一见的宝物，也代表了天宗无上的地位，只有掌门才有资格佩戴天击剑。

    据说天击剑已经几百年没有出鞘了，因为天宗有规定，除非是有大事件否则不准使用天击剑。

    此时这古朴宝剑虽然未出鞘但已经让周围枯草拜服，泄露出来的剑气如君临天下的王者。

    “看来是要动真格的了。”连天击剑都带出来了，肯定是要出招。

    剑圣还没有出现，不过却还有观众如嗅到血腥味的鲨鱼聚拢过来。虽然古战场很偏僻，可是挡不住武者的感应。

    “我在废城就感觉北方有一股蓄势待发的剑势，原来是掌门。”元舒歌也来了，一起来的还有澜夏会的其他年轻人。

    七大门派的掌门和弟子也都出现了，显然战斗还没有开始，剑天宗的剑势已经铺成开来，想隐藏也藏不了。

    先来的好处也就是能占据个好地点，比如石青珊就找到了一个居高临下的观看点，后来的人只能围在她身边。

    “剑天宗的‘人剑合一’确实可怕。”连冰山美人都开口了，梁洛也是剑客她继承了陵子风的剑意就要继续代替陵子风去追寻剑道的极致。

    剑客都能感受到剑天宗的高度，那是他们一生索求也不一定能达到的。

    而另一个对手却没有出现，剑天宗并不着急，残元的气息会散布出去，只要剑圣有所感应肯定不会错过这场盛宴，他会来的。

    没人敢大声议论，甚至呼吸也变得小心翼翼，就怕打扰养精蓄锐的剑天宗。现在看他似乎浑身放松，但可以确定三十丈内，就算是灰尘落地他都能察觉到。

    剑圣会不会来，什么时候来？大家都在紧张地等待。

    石青珊观察周围的每个人，表情各异，但眼神中都透露着紧张，因为这一战是正道两大高手对决，不管什么结果都注定是悲剧。

    “剑圣真的会来么？”等了一个时辰，也不见剑圣的影子，大家都不由怀疑剑圣是不是根本没在。

    说实话虽然各大掌门都言之凿凿地言明剑圣走火入魔，可是到底谁见过？也不知道这说法是谁传出来的，也没个确定。

    今天如果剑圣出现的话，倒是可以让大家确定真伪了。

    石青珊看向了原处的古迎风，只见他还是咕咚咕咚地喝酒，眼神迷离，好似和周围的环境格格不入，也不知道他到底在想什么。

    就在妖女正在不停左看看右看看的时候，背后三把兵刃同时发出微微呻吟，刹那之间便听剑音缭绕，剑在共鸣。

    “来了！”石青珊心说剑圣预报依旧准确，剑响则剑圣现。

    一股狂躁剑气从天而降，好似要将这众生都蜕一层皮，狂躁而强大，覆盖面极广。

    一时间护体真气的颜色充斥在战场周围，每个人都要奋力抵挡，修为不够的人顷刻被剑气所伤。

    想要看高手交战没有点实力只有死路一条。

    “剑圣！”石青珊不敢相信入场的人是剑圣，只见他披头散发，一身黑衣，眼神阴冷，浑身都散发危险的杀气。

    这和之前顺天城所见的剑圣判若两人，虽然脸一样，但气质和装扮都差太远了。不过能释放如此可怕的剑气，也找不出第二个人了。

    真的是剑圣，剑圣一出，立刻着实了他走火入魔的传言。看他现在的样子不是入魔又是什么？

    气躁如暴雨疾风，人狂若修罗夜叉。

    以前那个内敛的收放自如的剑圣消失了，取而代之是一个不可一世的魔王，他一出现，周围的武者就感觉刺骨寒意。

    剑圣现在的模样太骇人了，披头散发像魔鬼爪牙迎风展开，配合一身黑色长袍宛如煞星一般。

    “剑圣！”剑天宗沉声说道，他距离剑圣不过三丈，站在了剑圣狂暴剑气的中心，面色严峻但气场稳定，不曾动摇“没想到你我之间会以这种方式决斗。”

    剑圣一言不发，眼睛就看着剑天宗手里的玉匣，似乎已经失去了理智。

    剑圣一出，很多武者就已经崩溃了，因为流言被证实了，他们的偶像真的变成魔头了，实在是难以接受。

    而石青珊却在观察古迎风，发现古迎风没什么变化，倒是玄王紧皱眉头显然是被剑圣之气所慑。

    另一边的方丈大师则是满脸悲苦，似乎是在为剑圣惋惜，手中念珠无声转动。

    此时剑圣和剑天宗两位已经入场，当今世间名声在外的两大剑客今天就要决战了，一时间秋风都偃旗息鼓了，将舞台让给绝世剑客。

第四百九十三章倾城一战

剑圣已经出现，如疯如魔，但他的剑气依旧锋利，他是空手而来，但四周万物似乎都是他的剑。

    剑天宗已经准备好了，将残元收回怀内：“你想要得到残元，就必须先击败我。”天击剑连鞘带剑横在胸前：“剑圣老兄，请。”也不管对方是不是还有理智，剑天宗是把礼貌做足了。

    剑圣虽然没说话，但玉匣消失之后，他的目光也落到了剑天宗脸上，大概也明白这个人是自己不得不战胜的对手。

    一言不发，两股气机却已经纠缠到了一起。

    终于剑圣先动了，兔起鹘落，眨眼已经来到剑天宗面前，他手中不知何时已经抓了一根枯草。

    细细的枯草好似婴儿的手指一般易断，但在剑圣手中却堪比利剑。

    枯草尖已然朝剑天宗脖子刺去，剑天宗不以为意旋转天击剑敲下，挡住剑圣第一击。

    剑圣的攻击虽然没有打中，但他带起的劲气却在古战场上形成一道明显的轨迹，无数枯草蓬蒿变为粉末。

    剑圣以前举手投足都很内敛，不会伤及无辜。但现在他就算是身法也带着无尽的杀机，毫不掩饰地对四方的破坏欲望。

    宝剑一旋，劲气带着枯草移动，剑天宗连消带打直击剑圣肩膀。

    然而剑圣却将枯草弯转成一个诡异的角度，刺向剑天宗腋下。两人拼招，各有优点，不分胜负。

    两人再次变招，只是右手变化，攻防转化百招。就好像同时长出了几百条胳膊一样，两人短兵相接，快招对轰，不见高低。

    观众却看得屏气凝神，根本跟不上这节奏。

    这才是真正的高手，生死对决也是一片风轻云淡，只是右手对右手就已经令人窒息了。不少人一头冷汗，因为他们感觉自己已经被杀死无数次了。剑圣和剑天宗站在原地就能把周围的武者杀一个遍。

    特别是剑圣，他的攻击非常犀利危险，毫不留情。也只有剑天宗才能防住剑圣的快攻，真的是惊异世界。

    滴水不漏的攻防告一段落，两人分开。

    石青珊握紧双拳，刚刚就好像是自己和两大高手对决了一样，在他们出招的时候，石青珊也在脑海里迅速演练破招防御，脑力耗费巨大。

    不过收获也不小，但这只是小小的热身。

    剑圣手里是枯草，而剑天宗的剑也没有出鞘，两人都算不得认真。

    只见剑圣一转手，手中枯草尽碎，碎片变为漫天剑光，这正是《无心剑典》压箱底的四剑之一。

    无心四剑·七星耀天。

    宛如北斗七星都化为了流星直击剑天宗七大要害，有轻重缓急，有快慢秩序，七道剑光玄之又玄，妙之又妙。

    所有人都睁大眼睛想要去看清招式，可是这已经不是凡人的招式了。

    无心境界配合无心四剑，这才是最强的剑圣。

    剑天宗心明止水，进入‘人剑合一’，施展出《天击八法》中的‘雨’：“风雨雷晴、云雾雹雪，《天击八法》乃是天空之剑，哪怕是星星也得消失在天空之中。”天宗掌门目光锐利，剑鞘化为滂沱大雨。

    北斗流星对撞大雨倾盆。

    攻得得意，防得轻松。

    只是苦了旁边的人，无心境界和天剑合一对撞泄露的剑气万箭齐发打向周围，刹那之间古战场再添冤魂。

    轰隆隆，碎石崩裂；刷拉拉，草木纷飞，骇人剑气如地毯一般席卷九天十地。

    劲风吹过，人仰马翻。

    战斗陡然升级，危机四伏。剑圣和剑天宗已经开始动真格的了，真正精彩的战斗现在才开始。

    再战！

    剑圣抖擞精神，以身为剑，一步一招。

    天宗初显神威，挥洒自如，且战且进。

    七轮内力咆哮着，撕扯着，将周围的一切都摧毁，古战场上万鬼嚎哭，萧瑟之气胜过秋冬。剑势变为领域，如破山雷霆，勾勒出战场的轮廓。

    激烈的战斗配合内力的肆虐，蹂躏众生的招式从两人手中不断施展。

    “难道是旗鼓相当？”石青珊不敢眨眼，两人的剑招都快的过分，卷动沙尘实在是难以区分。

    八方神冲！

    此时剑圣猛然变招式，天地之间的一切都被他调动起来了。

    剑天宗一瞬间就被包围了，这一招比杀人雨丝更加险恶。连灰尘都成为了剑圣的杀招，剑圣已经达到无剑胜有剑的境地，空手出招，却是天地倒悬。

    轰！

    剑天宗瞬间被包围，无数剑气落在他身上，笼罩了他的身影。

    难道结束了？幸存者们不由睁大眼睛，想要寻找剑天宗的影子。大家怀疑剑天宗已经被剑圣的杀招给打成血沫了。

    元舒歌也为掌门捏了一把汗，剑圣的剑招太厉害了，调动万物为剑，无剑胜有剑，无心境界太可怕了。

    然而剑天宗‘天剑合一’也不是土鸡瓦狗：“云情雨意两绸缪，恋雪迷霜不肯休。毕竟人生雾雨晴，何需雹天杀人雷。”八法秘诀声声念出，无限剑光破杀而出。

    元舒歌一扫担忧，满脸通红，激动地说道：“是合击，这是天宗最强的招式。”

    风雨雷晴、云雾雹雪从来不是单独的剑招，真正的《天击八法》每一招都是互相配合，这样才能展现出最强的威力。就好像天气从来不会单独起风或者下雨，风云总是相伴而来，所有天气都不是单独存在的，而是互相依存。

    剑天宗已经登临‘人剑合一’，便可以使出《天击八法》的最强招式。

    面对八方神冲，剑天宗使用的正是《天击八法》合击之招——云情雨意。

    柔情之名却带最狠杀气，云情雨意招式变化莫测，带有云的缥缈和雨的急切。不仅破解了八方神冲，更是以漫天杀气扑向剑圣。

    绝世高手对决，生死一线。刚刚大家还在为剑天宗捏把汗，现在又要担心剑圣的安危。

    两人的招式都是妙不可言，凡人难窥其境界。连石青珊都能体会到一种别样的感觉，他们的剑招已经不是剑招而是一种本能，一种吃饭睡觉一样的本能。

    随心而放，不拘泥于任何的外物。石青珊知道这就是他们的境界的优势，境界也直接提升了剑招的威力。

    剑圣的内力修为已经催动了起来，面对强招，他竟然又是一招八方神冲，调动周围一切作为盾牌，这一招可攻可守，在剑圣手中不可预测。

    轰！

    爆炸声起，剑气卷着灰尘冲上天空，周围的武者被震得口吐鲜血，战场的草皮都被掀开了，累累黄土暴露在外。

    若是在城市中开战，一个七轮武者就能毁掉半座城，两个七轮武者能毁掉一座城，十层功力的八方神冲和十层功力的云情雨意对轰，就能炸塌一座城。

    这是倾城一战。

第四百九十四章合击

两股剑气融合冲天而起，连天空的云被切碎了，空间中混乱的剑气逼得宝剑呻吟武者弯腰。

    剑天宗依旧是君临天下的剑之君王，开战到现在他举手投足之间都透着一股贵气，招式也是中正平和。

    倒是剑圣的招式里确实透着入魔的气息，剑气中都带着血腥味。

    石青珊周围的人都是被震得吐血，好在石青珊及时护住了周围一圈，才没有让伤害扩大。就算是五轮武者在如此强招之下也没有任何还手之力，只能引颈就戮。

    可惜这样的对决还是没有分出胜负，冲天剑气平息之后，两大剑客分站左右，四目相对，更强的招式，更强的剑意正在酝酿之中。

    剑圣双眼通红，内力澎湃而出，化作一把杀人利剑。

    剑天宗毫不示弱，以身为剑，运起内力剑气与对方对抗。

    这一次不是招式，而是纯内力的对抗，威力更是摧枯拉朽。

    石青珊张开内力，抵抗余威：“好强。”只感觉护体真气受到强力挤压，竟然是要破碎，妖女的脸色也不好看。

    内力交锋，剑天宗赫然退了半步。

    众人凛然知道不妙，剑天宗的内力不及剑圣。

    “果然是剑圣。”抵挡着剑圣盛气逼人的内力，剑天宗知道自己不能再犹豫了：“你必然不会辱没天宗至宝。”

    大家一看就知道剑天宗这是要出剑了，百年没有出鞘的天击剑在面对剑圣的时候终于要展现它锐利的寒光了。

    剑天宗将内力催至极致，右手握住剑柄。

    噌！

    战场周围无数宝剑夺鞘而走，竖立在战场中朝天击剑朝拜。

    天击剑长三尺三，重九斤九，乃是由山脉另一侧的神秘金属打造，万年不腐，吹毛断发。

    天击剑一出，剑天宗的内力更上一层楼，显然天击剑可以间接提升主人修为。

    七轮之后七轮潜力已经用尽，所以必须寻求外物提升自身，剑圣夺取残元是外物，剑天宗的天击剑也是外物。

    “接我这一剑雾雨晴。”这一次是剑天宗先发制人，天击八法中三击合一，兼备了虚实、迅疾、变化三种要素的强招。

    刹那之间，天地之间剑光代替了太阳，剑招变为了迷雾，剑势又迅不可挡。

    但凡是剑客都看得如痴如醉，这种招式只怕他们一辈子也施展不出来。

    观看强者战斗确实危险，可也是一种享受。所以哪怕已经有很多弱者被震杀，可还是没有一人离开，因为这样的高手战斗真的是太难得了，错过必定抱憾终身。

    这一招也代表了剑天宗精气神的最高统一，是他耗尽毕生所学凝聚的一招，带有毁天灭地的威能。

    然而剑圣并不惧它，只见剑圣同时抬起左右手，凌厉剑气凝聚指尖，整个人变为了一座巍峨宫殿。

    这正是无心四剑之三九天宫阙。

    但并不只是如此，剑圣双手而出，同时使用的正是石青珊成名的双手剑。剑圣今日也是左右开弓，一心二用，一招防一招攻。

    左手是九天宫阙，右手竟是无心四剑之中最强杀招十界寂灭。

    九天宫阙和十界寂灭同时施展，空间都为之战栗。剑圣双眸迸射一道红色血光，挺身而上，迎击剑天宗奥义。

    奥义对奥义，内力对内力，这是绝世高手拼尽全力的对决。

    石青珊全力运转内力，但双眼却瞪圆不敢错过任何一个细节，但见空间已经充满了剑意，上下左右无处容身。

    剑意变为海啸朝四面八方冲刷，石青珊首当其冲，她脚下的巨石完全变为齑粉。

    无数惨叫声响起，为了见证当今两大剑客的决战，他们付出了生命。此时此刻就好像古战场都活了起来，好似这两股剑气唤醒了古战场的亡灵，令它们再一次复活过来继续交战。

    一方是剑圣的魔军，一方是剑天宗的王师。

    双方纠缠不休，决战生死。凄厉的破空声震得人灵魂都要碎裂了，鲜血都震得沸腾起来了，弱者顷刻就爆成一团血雾。

    强强强，震碎九天压塌十地，两人变为远古战神拼尽全力对战。

    剑圣笼罩在雾雨晴中不知生死，剑天宗也被十界寂灭完全包裹。

    石青珊看到剑圣的九天宫阙正在被雾蚕食，被雨洗涤，很快就崩碎了，然后招式直接落在剑圣的身上。剑圣伤口中飞溅的鲜血都融入剑天宗施展的包容的晴天剑势之中又打回剑圣自己身上。

    不过剑天宗更惨，剑圣还有九天宫阙防御，但剑天宗可是直接被十界寂灭打中，虽然用天击剑迎击，但十界寂灭威力太大了，天击剑也只能挡住一部分，更强的剑招直接落在剑天宗的身上。

    剑天宗的左臂和右腿已经消失了，那显然就是雾雨晴的两处细微的弱点。石青珊看得很清楚，左臂和右腿在对招之后极短时间内被斩断的，也就是说剑圣在刹那间就用剑招击中了剑天宗的弱点。

    如果是石青珊和剑天宗交手，就算能发现弱点也不可能如此迅速地打中，其实这两处破绽非常小，能不能发现才是大问题。

    十界寂灭的剑气注入剑天宗体内，将他的经脉当成了战场，剑天宗猛然吐出一口鲜血，中断了剑招。

    胜负已分，剑天宗失去一臂一腿，已经战斗力大失，此时伤口血流如注，脸色铁青。更严重的是他的内伤，经脉受损连内力都提不起来，天宗掌门倒下了。

    剑圣虽然也受了伤，不过他气势不减，依旧如剑一般屹立，说明他只是皮外伤，并不会影响他的发挥。

    踏，剑圣走到剑天宗身边要取玉匣。

    “阿弥陀佛。”却听禅宗方丈高呼佛号：“剑圣，还不清醒过来！”原来方丈也要出手了。

    虽然这是两大剑客之争，外人插手实在是对剑客的侮辱。但剑圣入魔，若是坐视不管只会愈演愈烈。所以方丈终于还是出手了，不过也不是杀招，而是希望能用自己深厚的禅宗内力化解剑圣的魔性。

    方丈以内力加持咏颂佛经，走入战场，佛学加持，宝相庄严。梵音缭绕，刚刚见证大战心惊胆战的幸存者此时都心情平复，一片安详。

    似乎古战场被惊醒的亡灵也被超度了，腥风血雨也都过去了。

    然而剑圣真的会这么简单就恢复正常么？并不会，剑圣从不能动弹的剑天宗怀里取走了玉匣，转身看向方丈，一道锐利的剑气贴地而走，直击方丈，竟然是打算再战一场。

第四百九十五章反对者

剑圣剑气来袭，方丈身上金光普照继续读诵佛经。剑气撞击金光，宛如撞击铜钟发出低沉鸣响，接着就化为无形。

    但一道剑气之后还有九道，一道道撞击，金光也在抖动。

    方丈大师希望拉剑圣一把，可是剑圣并不领情。

    但佛经并不是没用，剑圣的眉头皱了起来，也停下了攻击。

    骤然之间，剑圣突然消失，好似从来没有出现过一样。

    “不见了？”武者呆呆地说道。

    “不是不见了，而是他的动作太快了。”石青珊看到了，剑圣就好像变成了一道剑气遁走，也不知道是什么身法。

    “阿弥陀佛，这是剑邪的飞邪身法。”方丈是一脸惊恐，这说明剑圣已经掌握剑邪的招式了：“古施主，北仓施主，两位为何不同老衲一起出手阻止？今日放虎归山，他日后患无穷。”

    石青珊心说现在哪是讨论这个的时候，先救人啊。

    元舒歌已经冲过去了，战场一片狼藉，到处都是断剑，这些朝拜天击剑的宝剑全部被打碎了。

    剑天宗死不了，但修为必然是回不到巅峰时期了，以后就做个残疾人。

    “阿弥陀佛。”方丈是心有戚戚，这种情况下高手们还各有打算，实在是让人头疼。

    古迎风不知何时已经不见了，玄王站在角落里也不自在想什么，没多久也转身离开了。

    方丈是越发心寒：“天下危矣。”

    石青珊心说与其担心天下，还不如担心一下武者的作死行为。你看这一战，看戏死的人比被剑圣杀的人还多呢。

    武者为观武而死也算是荣幸的死法了，因为好几年没有七轮武者开战了，能近距离观战对武者来说肯定是有好处的，前提就是活下来。

    幸存者们必定会吸取人剑合一和无心境界的部分养分茁壮成长。

    可惜剑圣还是走了，空留方丈和尚长叹，为死者超度念经。

    方丈希望幸存者可以把死者遗骨收敛埋葬，然后他带着剑天宗去疗伤，有方丈在剑天宗不会有生命危险的。

    修建坟墓的工作就落在了最近正蓬勃发展的澜夏会，年轻武者们一起合作。

    石青珊提议建立一个墓园，似模似样地把这些自己作死的武者埋了。这点得到了大家的支持，于是挖洞的挖洞，伐木的伐木。

    大家通过这种集体活动来增强团结精神。

    “呵，装模作样。”就如元舒歌和易为玉一起支持石青珊，齐怒白、艾青云、谷中仙三人也组织起来反对妖女。

    至于禅宗则是中立的，主要原因是禅宗的十圣力弟子没来，要是来了也得支持石青珊，因为石青珊可是他们的师叔。

    至于左山，也算是石青珊的老朋友了，不过不动左山把弟子都管束起来了。

    最后是芳俦派，也不知道怎么算，不知道算敌人还是朋友。

    石青珊回首一看，自己竟然已经和八大门派的人都有过关系，武林年轻一辈的杰出人才不是朋友就是敌人，自己也算是混出头了。

    整整齐齐地在战场边上挖坑，把还能找到尸骨的武者埋掉，如果尸骨无存的话就把武器碎片给埋了。

    建立了十七个墓碑，又做了个木栅栏把墓地圈起来，防止野狗刨墓。之前在葫芦谷外面的墓地就因为没有栅栏，已经被野狗野狼刨得不成样子了。

    死掉的人类也不过是大自然循环中的一部分。

    艾青云觉得澜夏会虚伪，凝愁忍不住瞪了她一眼。这几个人从头看到尾，到最后就来了这么一句，简直欠揍。

    凝愁从一开始就不喜欢艾青云，因为对方总是针对师姐，她可听说师姐还帮艾青云破过师妹被杀的案件，抓住了凶手。对方不仅不感恩，还处处和师姐作对，简直有毒。

    “别理他们就是了。”风清让凝愁别心急火燎的，不值得。

    可惜艾青云显然不是那种会轻易放弃的人，她是故意来搞事情的：“什么澜夏会，你们还真以为自己能代表武林正道了？”艾青云最看不惯的就是澜夏会宣传的理念，她这个万花阁弟子都没说自己敢代表武林正道，澜夏会凭什么敢这么说？

    齐怒白也说道：“和妖女为伍的人还敢说匡扶正义，简直是要笑死人了。”

    石青珊都懒得理会这两个幼稚的家伙：“好了，我们能做的都做了，回去了。”

    “等等。”却是谷中仙站了出来，他曾把女扮男装的石青珊当做最好的朋友和知己，可惜石青珊的所作所为实在是荒唐，两人割袍断义。一直以来谷中仙也不屑和石青珊这种妖女再有瓜葛，但今天他却突然拦住了石青珊。

    “你有什么事情？”

    谷中仙看着石青珊一字一句地说道：“请你自己退出澜夏会，将会长之位交给其他人，否则我们不得不强迫澜夏会解散。”谷中仙的态度很坚决，那就是妖女不能成为正义的代表。因为妖女可是和女人结婚的人，而且还间接害死了那么多无辜者。谷中仙是真正见识过妖女的离经叛道，所以他坚决站在艾青云这一边。

    元舒歌和易为玉只是听闻，从来没有亲眼见过。

    谷中仙只反对石青珊，对澜夏会倒是持有支持态度的。特别亲眼见过入魔剑圣之后，他也确信确实需要一群年轻人站出来才能挽救如今的江湖，才能让正道不失。

    石青珊看谷中仙坚定的眼神，就知道对方对自己的成见很深。不过这也不怪他，石青珊也听闻过一些谷中仙的事情，愚谷派虽然也是八大门派之一，不过更重理学，讲究经世武道，以入武。

    作为八大门派之中最讲究理学的门派，其弟子都有经世济民之学问，所以才有谷中仙参加科举这一举动。

    谷中仙在愚谷派虽然武功不是顶尖，但影响力却不小，不过最让他出名的却是一件桃色新闻，那就是他与自己师娘传出了绯闻。

    谷中仙参加科举其实也有远离是非的想法，他虽然风流但绝对不会败坏常伦。

    绯闻中的师娘是谷中仙师父的第五位小妾，愚谷派掌门虽然已经七十有六，但老当益壮迎娶了二十岁的小妾。

    老夫少妻，掌门却还有一个英俊潇洒的弟子，也难怪会有这种绯闻出来。

    不过谷中仙的师父对弟子一直很信任，所以最后还是把谷中仙给叫了回去，师徒两依旧和睦相处。

第四百九十六章狡辩

流言蜚语就是妖言惑众，谷中仙就是妖言的受害者，所以他对石青珊的离经叛道非常忌惮。就是石青珊这种人的存在，才会造就那么多中伤他人的流言蜚语。

    如果天道朗朗，不再有妖女这种人，那么世道自然会好很多。

    在谷中仙眼中石青珊就是带坏风气的头号坏人，自然没有资格领导一个匡扶正义的组织。

    所以谷中仙坚定地和艾青云和齐怒白在一起反对石青珊。

    支持者和反对者站在墓地外面针锋相对，剑拔弩张。

    “石姑娘的会长之位是我们推举的，谷兄弟你有什么理由反对？”元舒歌表示这是看不起他和易为玉的眼光么？

    谷中仙问道：“那你可知道妖女的为人？可知道她做过什么？”

    “我只知道她是一个武功强大，为人正直的人，虽然道一教敛财无度，但作为一个门派不偷不抢赚钱发展，也没什么错。”元舒歌不觉得有什么问题，道一教有钱那是做生意赚的，比很多放高利贷的门派好多了，说的就是禅宗。

    禅宗有很多香火钱，除了建造寺庙和购买田地之外，还有一个很大的用途就是发放高利贷。

    当然了也不止是禅宗发放高利贷，其实八大门派多少都会放高利贷。甚至天宗也有放贷，只是利息不高而已，禅宗的利息最高，而且做得最大。

    这个年头都是穷得越穷，富得越富。如石青珊这样依靠自己的头脑发展出版业和实体经济的不多，道一教的发家史可谓是光明正大。不仅赚钱，还创造就业，间接帮助道一教的信徒致富，这些元舒歌都了解过，所以他才相信石青珊的为人。

    不过谷中仙说的不是这种事情：“她在顺天城女扮男装参加科举本就已经违反大周女子不得参加科举的法律，之后更是荒唐地和女子成亲，而且还是和两个女子成亲，婚礼上更是大逆不道无视纲常伦理说什么都是我的翅膀，能说出如此厚颜无耻之语的女人说她是妖女又有何为过？”“我对事不对人，若你们澜夏会真的是为匡扶正义那如何能让这样一个妖女做你们的会长？上梁不正下梁歪，只要有妖女在一天，澜夏会都不可能扛起大义的旗帜。”谷中仙是句句在理。

    作为顺天婚礼的亲身经历者，现在回忆起来谷中仙都觉得火冒三丈，那荒唐的三女婚礼更是堕落至极。

    石青珊一脸无辜，表示她又不是故意离经叛道的，她也是受害者啊？她也想要做一个雄伟的男子汉，也想要和妹子阴阳交融，可是谁让她倒霉呢？

    本来气势汹汹的澜夏会成员一听妖女竟然做过这么荒唐的事情，也是没了脾气，女人和女人结婚这肯定不对啊。

    大家都看向了石青珊，那目光宛如针芒在背，要是换了一个人肯定非羞愧遁走。

    然而石青珊没有消失，依旧昂首挺胸，一脸不知错在哪里的理直气壮：“谷探花，你说完了，能否容我也说两句。”

    “你说。”谷中仙倒要听听妖女有何高见，哪怕妖女口能生花，在纲常伦理之前任何狡辩都是自寻死路。

    支持和反对的双方都看向石青珊，不知道她会说些什么。

    “这件事情呢其实没有那么复杂，我确实娶了两位女子为妻，而且我也确实是个女人。这些都是事实，但也仅仅是事实而已，首先这些事情是我们之间的私事，不需要上纲上线。第二我从来没有鼓励过同性之爱，也没有强迫过别人。倒是你口口声声挂在嘴上，难道你觉得世界上所有人都有爱着同性的思想，只要一知道我的事情同性之恋就会如雨后春笋般冒出来么？”“还有喜欢女人的女人就是坏人，那喜欢男人的女人难道就全是好人了？按照你这么说翠云仙和艳尼才是当今最为杰出的好女人，特别是艳尼简直就是女人的典范。”

    谷中仙一听立刻否认：“我可没这么说。”翠云仙和艳尼当然是坏女人。

    当然没这么说，石青珊只是偷换观念而已：“既然喜欢男人的女人有好人有坏人，那么迎娶女人的女人也有好人有坏人！”

    石青珊偷偷地将女人迎娶女人这个现象问题本身转移到了个体的善恶问题上：“所以你以迎娶女人为借口攻击我的人品，说我不够资格带领大家匡扶正义根本就是一派胡言。我能不能成为澜夏会的会长和我的私人感情根本没有任何关系，你不过是牵强附会，不足与语。”

    石青珊正气凛然，高声而语，好似她根本没有做错什么一样，条理清晰地对谷中仙进行了强有力地反驳。

    大家听得目瞪口呆，特别是谷中仙，他都拐不过弯来。明明道理是站在他这一边的，怎么最后石青珊还能理直气壮地反驳过来？看着石青珊一脸大道不公的表情，谷中仙越发不是滋味。

    石青珊说迎娶女人的女人有好人有坏人，当然没错，可是女人迎娶女人这件事本身就不能被这个时代接受，本身就是邪恶啊。

    可是石青珊却偷换概念，把邪恶分化为好人和坏人，并说自己的私人感情和公事是分开的，严肃地批评了谷中仙这种公私不分的行为。

    被如此这番劈头盖脸地反驳，谷中仙都懵了。

    其实石青珊的话全是狡辩，喜欢男人的女人有好有坏并不能成为迎娶女人的女人有好有坏的论据，两者之间根本没有什么联系。可是在未来络世界这种偷换概念的辩论比比皆是，石青珊也是这种乱战的常客，当然是非常熟练使用出来。

    本来谷中仙的论点是女女相爱是邪道，被石青珊变成了迎娶女人的女人也分好坏。

    其他人也不得不忽视了女女相爱这件事的本身，而着重思考该不该一杆子打翻一船人。

    “你这寡妇，你不守妇道还敢在这里大放厥词。”艾青云受不了了，反正石青珊肯定不是好人。艾青云这种人很偏激，习惯性地喜欢把某种不喜欢的东西具现到一个人身上，然后通过针对某人来反对自己不喜欢的东西。

    比如她要铲奸除恶，但奸和恶在哪？看不见摸不着的东西就要具现在某人身上，比如石青珊，恶就是石青珊，石青珊就是恶，这样就简单明了了，消灭石青珊就是铲奸除恶。

第四百九十七章还有谁

艾青云为人刚烈激进，但也正因为她脑回路简单所以不会被石青珊的狡辩干扰，不会陷入偷换概念的陷阱中，反正石青珊就是妖女就是邪恶代表这一点时候能确定的。那么就没有什么能动摇她消灭石青珊，哪怕粉身碎骨也要和邪恶斗争到底。

    这一类人是最难办的，因为他们不是坏而是蠢。

    艾青云不是坏人，但她却相信可以通过杀死某个坏人来消灭一种疯狂的意识形态。这肯定不可能实现的，杀死一个强盗，不能消灭抢劫这个自古以来就有的概念。所以他们会一直杀，一直杀，最后就成灭绝师太了。

    艾青云大声指责石青珊这个寡妇不守妇道，直接进行人身攻击。

    石青珊发现这万花阁的弟子还真是耿直，明明自己帮了她那么大的忙，却被恩将仇报了。不知道对方为什么死咬着自己不放，不过石青珊心说我是寡妇我怕谁：“你也知道我的身份，那为何揭我伤口，难道我是寡妇能让你产生满足感么？是不是因为我武功比你好，钱比你多，身份比你高，名声比你大，所以你就羡慕嫉妒恨，通过揭我伤口来获得自我满足？若是如此，那我也不过是一个无奈抛头露面的寡妇，而你则是蛇蝎心肠的女人。”石青珊充分利用自己寡妇的身份以退为进，打击艾青云的人品。

    艾青云一听自己被石青珊说成是善妒的坏女人，气得立刻出手，因为武器已经被毁，只能空手释放剑招：“我杀了你！”本来就是暴脾气，现在更是暴跳如雷。

    可惜艾青云连剑博士都打不过，更如何能敌得过石青珊？

    “手下留情！”谷中仙并不想要引发武力冲突，因为他知道他们加一起也打不过石青珊。他只是希望用舆论压力逼迫石青珊让位，没想到石青珊伶牙俐齿，根本不怕舆论。

    眼看艾青云要以弱击强，谷中仙连忙出声。

    石青珊自然会手下留情，只是一指点破艾青云的护体真气，点中她的肩膀将她逼退，继续用语言攻击：“恼凶成怒，看来是被我说准了。我在你们嘴里如此不堪，我都没有生气，我说了一两句你们却气急败坏，这充分说明了你们不过是无稽之谈，根本一句都没有说对。反而是我的话句句在理，说到了你们的痛处，我劝你们好好做人，不要总是抓住别人的痛处不放，寡妇也是有火气的。”“哼，八大门派的弟子堕落成你们这个样子，也难怪剑圣要入魔，我看到你们这样子也恨不能入魔，眼不见为净。”

    到底是谁得理不饶人啊？谷中仙差点被气的吐血，他们怎么莫名其妙还要为剑圣入魔背锅？这个女人的嘴简直比她的剑还要伤人。

    艾青云伤势不重，谷中仙松了一口气。

    不过他们有三个人，现在还有一个齐怒白没有登场。齐怒白和石青珊没有私人恩怨，但他的师门和道一教可是积怨颇深，是面子的问题。

    道一教是踩着藏剑阁的脸面崛起的，所以齐怒白不会放过石青珊：“好一张伶牙利嘴，竟然能黑白颠倒，古兄弟为人正直说不过你妖女的歪理邪说，艾师妹又是直性子，被你三言两语激怒。”说着他竟然拍起手来了，对着在场的大家说道：“大家都看到了吧，这就是澜夏会的会长，一个娶了女人，嘴能吐花，混淆黑白的寡妇。诸位亲眼所见亲耳所听，公道自在人心，我也不说什么了，大家自己分辨。”

    虽然说让大家自己分辨，可是形容词全是贬义色彩的，齐怒白煽动人心的目的太过直白了。

    不过大家确实没想到石青珊会是这样的寡妇，看她白白净净漂漂亮亮，没想到嘴巴这么厉害，简直比村里的大妈泼妇还犀利。一点也不温尔雅，实在是让人幻想破灭。

    其实在场的男性武者本来以为石青珊就是个高来高去的侠女，没想到她嘴巴这么厉害，好感度下降了。本来寡妇属性应该是好让人好好疼爱的，但看她言辞犀利哪会吃亏啊。

    只能说石青珊不符合男性武者的幻想。

    煽动群众？石青珊表示藏剑阁的弟子倒是会玩：“呵呵，这不是在废水湖被怪鱼打脸的藏剑阁弟子齐少侠么？我曾经听闻藏剑阁武功讲究就是一个藏，现在看来果然名不虚传，藏剑阁弟子果然藏头露尾，你有什么不满大可以说出来，何必煽动大家呢？难道大家都没有脑子，就要被你利用么？”

    齐怒白的表情登时就变得很难看，因为他已经察觉几道愤怒的目光了。这个妖女实在是太会挑拨离间了：“我没有这个意思，我只是让大家分辨是非而已，我也没有藏头露尾，你若是再侮辱我师门，我就和你拼了。”

    “呵，那我就好好说说你师门和我道一教的恩怨，话要从一年前说起。”石青珊说起藏剑阁包庇自己外门弟子打压道一教教众的正经生意，甚至是杀人越货，后来道一教反击杀了两个内门弟子：“最后有禅宗和左山派从中调停，藏剑阁才没有继续做那不要脸的强盗行为。现在想来也是好笑，就好像天下钱财都是他藏剑阁的一样，但凡赚钱的生意就都想要抢过来自己做。好在八大门派还有禅宗和左山派这样光明磊落的门派，也有天宗和阳泉派这样急公好义的势力，八大门派才能一直竖立武林正道的形象，若天下都学藏剑阁和芳俦派藏污纳垢，那天下公道早就崩塌了。”

    石青珊的意思很明显了，禅宗、左山派、天宗、阳泉派这些正义门派都是自己的支持者，你们这些反对者都是和藏剑阁、芳俦派一个水平的垃圾货色。

    不就是挑拨离间么，石青珊表示都是自己在络上玩剩下了的。

    大家没想到藏剑阁这么不要脸，竟然为了生意胡乱杀人，真的是愧为八大门派啊。

    而石青珊也不是一味批评八大门派，是捧一些踩一些，也赢得了武者的好感。

    “你，你”师门被辱，齐怒白怒火中烧，内力一下就走岔了，噗地吐出一口血来。他本来就小心眼，好面子，今天被石青珊这一顿抢白，竟然受了内伤。

    石青珊一看就知道对方心境太弱，得重新修炼。此时妖女抬头挺胸，一双明亮的眼睛似乎在问：还有谁？！

第四百九十八章浮出水面

舌战反对派，石青珊口才惊人，竟然把三位反对者说的哑口无言，口吐鲜血。大家刚看完一场绝世大战，又见证了一场唇枪舌剑。

    艾青云和谷中仙一看齐怒白受了内伤不得不先走一步，宣布了石青珊获得最终的胜利。

    不过支持石青珊的人也震惊于这场辩论暴露的一些内情，比如石青珊喜好女色这件事情，这可是爆炸性的消息。

    石青珊也发现身边人诧异的表情，心说这个世界果然还是太封闭了，不能接受这种事情啊。

    “你们没事吧？”石青珊一脸淡定，这种事情他们接受不了也没办法，事实就是如此。

    “师姐，刚才你说的都是真的？”凝愁还是第一次见同性恋，有些惊疑不定。她有一个疑问，那就是寡妇喜欢女人，算不算对无双剑客不忠？

    这是个值得思考的问题，可以写好几篇论了。

    “诸位若是心有疑惑，不愿意再接受我这个会长，我就在这里引咎辞职，不会拖累澜夏会。”石青珊无所谓，反正这个会长也不是她愿意当的，要是他们不能接受，那自己退位好了。

    元舒歌表情复杂：“澜夏会为匡扶正义而设，你又是我们推举的会长，哪是说不干就不干的。若我们轻信他们的话，这不是打自己的脸么？”元舒歌表示敌人的话不能全信，他们要相信石青珊的为人：“大家听我一句，齐怒白为人如何，大家也清楚，所以他们说的话不可全信。”

    大家却在想齐怒白的为人虽然不堪，可是谷中仙可不是胡说八道的人，他的话都是亲眼所见，石青珊确实和女子结婚了，而且妖女也亲口承认她娶了女人，这总不能敷衍过去吧。

    虽然石青珊巧舌如簧，可是大家心里的坎却没有那么简单消失。

    石青珊很清楚，就算在思想开放的现代社会对同性恋都不是百分之一百的接受，更何况是现在呢。

    大家的眼神和表情已经出卖了自己的内心，他们愿意相信石青珊是好人，可是一个同性恋实在是难以带领他们匡扶正义。

    虽然有元舒歌、易为玉等愿意继续相信石青珊，但如果他们一定要坚持，人心散了，澜夏会也就名存实亡了。

    所以石青珊密语传音感谢了元舒歌，并让他不要在坚持了：“还是换人吧，反正我做会长也不知道应该做些什么。”这段时间石青珊虽然头顶着会长的头衔，可实际上根本没有做什么事情。

    石青珊的性格就不擅长带着大家去搞什么宣传工作，她擅长的是赚钱。如果澜夏会是个商会，石青珊肯定有很多想法和点子，让大家一起发财。可是澜夏会却偏偏是个非盈利的组织，全靠年轻人一腔热血，石青珊实在是无所适从。

    石青珊不缺热血，但实在是不能指挥热血青年们去抛头颅洒热血。

    澜夏会的每个人都愿意用自己的鲜血去捍卫江湖正义，可是石青珊却觉得生命宝贵实在是不值得为什么虚无缥缈的江湖正义牺牲性命。对于石青珊来说，大家赚钱过好自己的日子，那就是最大的正义。

    自己去死，和叫别人去死差距太大了。慈不掌兵，石青珊就不适合掌兵。

    所以石青珊这个会长其实做的也不痛快，她其实很想让大家不要冒险，不要去找黎茕，也不要去找什么剑圣，都太危险了。可惜热血武者却是明知山有虎偏向虎山行，这些人的行为和石青珊的价值观有很大的冲突。

    所以趁这个机会离开澜夏会也算是个好结果。

    元舒歌听石青珊这么说，他沉默了。

    石青珊又一个个都通知，密语传音让大家合力罢免自己，这样澜夏会就不会分崩离析了。

    噌，此时却是梁洛突然出剑，洛水三千的剑诀沛然而放，寒霜铺地，雪花漫天。

    洛水三千之神飞水溅。

    大家都吓了一跳不知道洛水神剑为何突然出手，剑不容情？

    石青珊却明白，这些人中唯有梁洛最为懂她，这一剑其实就是为了帮大家下决心，明确澜夏会的立场。

    虽然梁洛面无表情，但她内心却装着一颗大义之心。

    石青珊大笑道：“诸位既然已经决定罢免我这个会长了，那我也就不多留了，青山不改绿水长流，各位再会了。”走了，仙影迷踪，化为一道暗香消失在众人面前。

    大家看石青珊走了，重新选会长，这一次元舒歌当之无愧成为了新的会长，短短十天之内澜夏会就迎来了二代目。

    不过元舒歌显然比石青珊更适合做会长，立刻重申了大义，坚定了大家的信心。

    剑圣和剑天宗一战，让大家都知道剑圣真的入魔了，一时间人心惶惶，元舒歌的责任重大。

    而这一战对高手来说更是一次启迪，如果能从中参悟剑道一二，必然会有收获。

    石青珊卸任会长之后，专心练武，同时要去参悟古迎风送的雕像。她总觉得古迎风的雕像里有非常重要的内容，但却不得其法，不能破解。

    石青珊来到了古迎风雕刻石像的地方，这个地方也是她和黎茕大战的地方，不少石像已经被大战摧毁，不过此地依旧是个很好的参悟地点。古迎风留下很多痕迹，这些可能就是参悟石雕的线索。

    石青珊盘坐在卧美人的石雕之上，闭目回忆两大高手的决战，大战在脑海里回忆一次又一次。石青珊一会儿是代入剑天宗的位置和剑圣对战，一会儿又是代替剑圣与剑天宗对决。通过这种方式消化两人的境界。

    另一边，剑天宗和方丈大师正面对面说话，剑天宗虽然重伤，但已经被方丈稳定了。

    方丈大师不仅武功高强，佛学高深，连医术都是一绝：“你确定了么？”

    剑天宗点头，虽然他现在是残疾人了，不过通过这一战他可以百分之一百地确定：“剑圣根本没有入魔，他都是装的。”

    方丈长叹一声：“贫僧早就担心剑圣会走到这一步，这可比入魔还要可怕。无心就是无善无恶，剑圣终于还是走到了最不该走的一步。”

    通过这一战，剑天宗可以很清楚地确定剑圣很清醒，不过他没有悲观：“大师休要担心，我想剑圣内心还是善良的，不然他也不会饶我一命了。我想我的残元一点也不比妖龙精魄差吧，但剑圣却没有杀我。”

    方丈大师也反应过来了：“你是说剑圣是被人胁迫的？”

    “也不是胁迫，而是他在和某人合作。”剑天宗说出了他的猜测：“剑圣肯定是知道真相，所以选择合作这条路，而为了博取那个人的信任，他必须吸收残元，于是才有了真定老人和慈大师，还有芳俦掌门这些受害者。”

    “阿弥陀佛，能让剑圣无奈合作，那个人到底会是谁？”方丈只觉得这件事情是越来越复杂了。

    不过方丈其实也不是没有怀疑目标，他与剑天宗对视一眼，不约而同地说道：“古迎风！”

    最初剑圣入魔这件事情就是古迎风告诉他们的，古迎风的嫌疑非常大。

    “可是为什么？难道是为了剑邪传承？”方丈不明白。

    但剑天宗却说起了剑邪的一件往事：“方丈大师，你可知道剑邪为什么要立石碑于遮阳山脉外？”

    方丈还真不清楚。

第四百九十九章酒中乾坤

剑天宗脸色虽然惨白，但眼神却平静得波澜不惊，他和方丈大师都已经开始怀疑古迎风了，现在他说起了剑邪的一件往事。

    “很多人都不知道其实我剑宗除了修炼之外，还有一件工作就是记录天下剑客的历史，修撰一本剑客的史书。”

    方丈大师神情一动：“可是剑书？”

    “大师不愧是禅宗掌门，博闻强识，正是剑书，剑客与剑之书。”天宗编撰剑书记录天下闻名遐迩的剑客的平生，记录他们的故事和剑法以为后世传颂。

    方丈很高兴：“难道剑书中有剑邪篇？”

    然而剑天宗却摇头，要让方丈失望了：“剑书并未记录剑邪的平生，却记录了他最后的去向。”

    方丈大师倾听着。

    “剑书中记载剑邪破尽天下刀招后，却吸收天下刀招的优点领悟了一招完美的刀招，然后剑邪用这一刀打败了当时天下第二的剑客，之后他来到了遮阳山脉，以这最强一刀劈山。他立碑于此，说明他劈山失败，将自己一生所学留在石碑上等待有缘人能学会他的所有招式，并且继承他的劈山遗志。”这就是剑邪最后的去向。

    方丈瞠目结舌，剑邪最后竟然竟然是向遮阳山脉发出挑战，弃剑用刀去劈山？

    完全不能理解剑邪的想法，但也正因为如此他才是剑邪吧，所思所想和旁人相悖，完全不知道他的脑回路是如何考虑的。

    “你说剑邪最后是用刀招去破遮阳山脉？为什么？”

    剑天宗也不知道：“剑书中没有记录，但当年记录剑邪去向的师祖认为剑邪是物极必反，因为剑法已经臻至化境所以才摸索到了剑的极限，所以最后他放弃剑法投靠了一生的死敌刀法，并创出最强一刀去挑战人族最大的对手，剑邪选择了遮阳山脉，想要以一己之力破开山脉，最后以失败告终。”

    “那传说中剑邪晚年和他人对抗，对方根本不是武者，而是这大自然么？”方丈一下就联想到了一切：“难怪一战之后剑邪再无消息，原来他已经力竭而死。”

    剑天宗点头：“剑邪石碑就是剑邪的墓碑。”

    方丈久久不语，唯有感慨：“想必剑邪已经走到了武学的尽头，再无望前进一步，所以才会做出弃剑劈山这种事情。”

    虽然江湖上的武者都说武海无涯，可是只有他们这些七轮高手才知道冲开了七轮之后，武者的路也就走死了，想要再进一步唯有另辟蹊径。

    剑邪是个邪性的人，他选择了一种不可理喻的方式，但也只是一次不甘心的抗争。

    “那你认为古迎风也想要劈山？”方丈突然想到这个可能，古迎风是不是也要学习剑邪。

    剑天宗就是这么猜测的：“只怕古迎风已经掌握剑邪所有绝学，并且更上一层楼。九元混沌气虽然不过是病虎胡乱编写，但古迎风却能破死关修炼而成，就代表他真的能实现剑邪的夙愿。”

    方丈没想到剑天宗这么高看古迎风，虽然他却知道古迎风深不见底，可也没有这么扩张吧。比剑邪还强？那得多厉害？

    但如果真的劈山成功，那么遮阳山脉里的各种可怕的动物都可能越山而来，到时候人族的栖息地只怕是要被彻底占据了。

    “他真的会这么做么？”方丈觉得古迎风没有劈山的动机啊，除非他和剑邪一样邪性。

    两人没有说答案，因为他们心里很清楚古迎风确实邪性，没人知道他心里在想什么，哪怕他心里只有一层的机会想要破山，那也是可能会危及整个人族安危的大事件。可惜他们太过后知后觉，没有第一时间怀疑古迎风，到现在他们已经很被动了。

    石雕林，闭目盘坐的石青珊嗅到了一阵香味，她睁开眼睛就看到黎茕俏生生地站在不远处，一双黑白分明的眸子一眨不眨地盯着她，像是挑衅。

    “你眼睛里的剑招已经被化解了？没想到你还有些本事。”石青珊认为来者不善，这黎茕是化解了埋招，现在要来打击报复啊。

    然而黎茕并没有自己化解埋招，是有人帮她的，而她来这里也不是打架的，只是受人所托：“给你！”

    黎茕丢出一件冰冷的东西。

    虚空一抓，冷冰冰的东西已经落在石青珊手中，一股沁人心脾的香味就钻入了石青珊鼻子：“酒？”

    黎茕丢来的竟然是一瓶好酒，难道她是看石青珊修炼辛苦，所以前来犒劳？

    石青珊一脸莫名其妙，但显然黎茕并不准备解释什么，丢下酒瓶转身就走，留下一脸懵逼的妖女。

    “什么意思，怎么喜欢玩起深沉了？”石青珊最不喜欢的就是深沉了，大家有话说开不好么，非得绕弯子？

    酒当然是要喝的，石青珊很容易通过酒联想到古迎风那个大酒鬼。

    “难道是要我模仿古迎风喝酒？”石青珊暗道这酒就是一种提示？想要打败敌人就先要了解敌人，想要打败醉汉就要先变成醉汉？

    反正也没有什么线索，石青珊仰头就把酒全部喝了，在她想来这一瓶酒也不过二两，喝不醉的。然而她显然小看了这一壶酒，如喉之后一股暖意直达四肢百骸，石青珊身上立刻冒出一股酒味，视野都开始模糊了。

    石青珊感觉看什么都有重影，这肯定是喝醉的感觉，两个辈子加起来第一次喝醉，天地都倒悬了，不过在酒醉之后一个全新的世界正在向石青珊打开大门。

    那正是古迎风所开创的酒中乾坤。

    古迎风爱喝酒，还经常喝醉，在喝醉的时候他发现了一个现象，那就是喝醉的时候摔倒或者受伤，都不会像清醒的时候那么严重。

    别人可能会说这不就是酒精麻痹了身体，让身体迟缓，让痛觉麻木么？但古迎风认为不对，他觉得这是道。

    在喝醉之后，人会类似于回归到了人最初的混沌状态，就算是从马上跌落下来，人也不会害怕，也不会反抗，而是以一种最自然的方式跌落，所以才不会受伤，因为醉酒的人就是自然大道的一部分，切合大道而动，自然不会受伤。

    而清醒的人从马上跌落，却会害怕，却会反抗，这就是违背自然，结果就是受伤甚至直接摔死。

    于是古迎风以酒醉为契机，开创了属于他的武学思路。

    整个石雕林都活了过来，清醒的时候看石雕的轮廓是一招招匪夷所思的招式，不同的人领悟可以领悟出不同的招式。但醉酒之后再看，石像们或坐或站，或平和或激昂，全部组成一个令人炫目的全新世界。

    而古迎风送给石青珊的那个石雕也是活灵活现地在石青珊扭曲的视野中飞跃腾挪，兔起鹘落地施展了惊人武学。

    此中有真意，欲辨已忘言，石青珊此时完全忘神，问君何能尔，醉酒现乾坤。

第五百章剑邪石碑

一切入梦，梦如真实。

    古迎风的奥秘展现在了石青珊的面前，然后她就沉沉地睡去，完全失去意识，但七轮功法却自动运行。

    睡梦之中，石青珊正在发生蜕变。她体内的三种力量正在和为一体，人的内力，妖的血气，仙的花香，遵循天道自然之理，不加任何的干涉，自然而然地运转内力，发生妙不可言的变化。

    此时此刻，石青珊的灵魂融入风中，御风遨游。她的身体好似石头花草一般存在，接受自然的雕琢。

    在梦中，古迎风赠送的石雕依旧在曼舞，展现一招一式，正是他的观山剑诀。

    也不知道过了多久，石青珊不仅内力内敛，连精神都返璞归真，真正达到了七轮的外律，她也很清楚地察觉到自己的修为已经走到了极点，再也难以精进了。

    老实说如果天下没有那么多威胁，石青珊那肯定会欢呼雀跃的。如果没有鬼门关，没有圣主，那石青珊肯定会高兴得像个孩子，因为这就和玩游戏一样，她现在终于升满级了，本就应该是一件值得高兴的事情。

    玩游戏升满级了就代表可以尽情地享受游戏本身的乐趣了，不用担心等级不够被野怪欺负了。

    可是现在等级已经满了，可是地图上还有各种更高等级的敌人时时刻刻威胁着世界，这就不是什么好消息了。

    不仅没有成就感，反而是危机感层层逼近冲洗了满级的喜悦，留下满腔的忧虑。

    “现在我虽可以开山劈石，可也不能确定就能抵得过大妖一级的存在。”清晰地感觉到自己的极限，看来也不是一件快乐的事情。

    “不考虑了。”那些长远的事情就算了吧，自己还是先考虑一下眼下。黎茕为何送酒，古迎风为何送雕像？

    这酒显然是非同一般，一喝就醉，不过也正因为醉人才能深刻了解到古迎风的醉中乾坤。

    而古迎风送的雕塑更是不凡，其中包含了他所学之精髓，又是出于什么原因把自己的绝学交出来？

    “难道他是想要找个能打死他的人？”石青珊怀疑古迎风相中了她的潜力，所以送来绝学供她研究，研究完了就能去打死古迎风了。

    可这也太不合情理了，石青珊清楚想要知道一切只能去找古迎风对峙。不过还不是现在，石青珊现在还得将古迎风的绝学观山剑诀融会贯通，同时也要好好感受一下古迎风的境界。

    顺应自然出招，每一招都是自然之道，配合观山剑诀，剑势如高山破天，又如深谷容川，攻可开云碎月，守则滴水不漏。

    大道自然是无敌的，也难怪古迎风敢说没人能杀他。

    “是时候去见识一下剑邪石碑了。”石青珊知道自己必须发挥自己的长处，做到扬长避短。她的长处就是善于学习，善于拿来主义。她的短处就是半路出家武学感悟太浅，难以真正入道。

    自己不能入道，那就拿别人的剑道来用，反正石青珊既不是武痴也不是武迷，她对武术的态度一贯是不求精但求有用。别人的好用，就拿来用好了，又不丢人。

    石青珊也没奢望过创建什么天下无敌的神功或者旷世绝学，她需要的就是打败敌人然后享受人生。

    不能为了学武而学武，就好像不能为了赚钱而赚钱，学武也好赚钱也罢，都是为了能够让生活更加惬意。

    至于这个年代的武者为了学武要追求更高更强更快，石青珊也不会嘲笑这些理念，你们尽管更高更强更快，等你们到达了这个境界，她拿来学习一二就够了。

    现在有剑圣、剑天宗、剑邪、古迎风等一干强者环绕，石青珊表示这正是取得他们精华的好机会。

    石青珊深深地吸入一口空气，然后七轮内力托起她的娇柔身躯，踏步虚空，如流星赶月一般消失。

    暗中有人默默注视，而黎茕恭恭敬敬地站在旁边，昔日魔女在他身边也是乖乖女。此人一席黑衣，正是剑圣。

    此时剑圣双眼清明，哪还有入魔的迹象，明明就很正常。

    黎茕就是得剑圣的示意才将美酒赠给石青珊的，一切都在剑圣的掌控之中。

    葫芦谷，石青珊从天而降落入空无一人的内谷之中，内谷只有二十仗左右，只有一个一丈宽的出入口，在圆圆的空间中央竖立的正是剑邪石碑。

    灰扑扑，方方正正，好似一只剑柄立在大地。

    石碑非常古朴，只书剑邪二字，邪气凛然，字里行间透射出一道道邪光，那真是剑邪毕生所凝练的剑法。剑邪用这套剑法击败天下刀客，又力压众多剑客，最后又从这剑法之中领悟最强一刀，这套剑法绝对非常强大。

    石青珊有剑格，通晓无数剑招，又学习了观山剑诀，现在再看剑邪石碑，只感觉石碑之中剑法扑面而来，身体不自觉地用剑气抵挡。

    你来我往之间，剑走偏锋的剑邪招式如风卷残云一般将石青珊包裹。

    此时内谷内空无一人，石青珊方可肆意而战，剑气冲天。

    停留在外谷的武者只感觉从内谷吹出一股妖风，妖风之中剑气纵横，好似有两大绝世高手在交锋。

    “好邪门！”武者只感觉阴风阵阵，鬼气森森，好一个艳阳天却是寒风冷冽。

    “是谁又在参悟剑邪石碑，难道不怕走火入魔么？”武者只感觉妖风中剑招险恶，招招邪门，显然是有人被剑邪石碑的剑意带偏了。

    如此下去，最后参悟者必然被石碑同化，走火入魔。

    此时石青珊全然不自觉，她只是随着石碑之中的剑意反击而已，却没发现石碑中的剑意拥有很强的引导性，是要同化敌人，让剑客走向邪路。

    剑邪石碑攻得猛烈，石青珊防得起劲。若是换了别人如此这般随意，任由石碑引导，肯定已经走火入魔吐血三升，可偏偏石青珊是个拿来主义，根本不在乎剑邪邪不邪，她只在乎有没有用，显然剑邪石碑留下的剑意非常有用。

    邪意隐藏在剑意之中对石青珊狂轰滥炸，一点点地侵蚀石青珊，让她的一举一动也带上了邪恶之气。

    外谷的武者心惊胆战，根本不敢靠近入口，因为谷内两股气息都太危险了，他们这些人若是靠近难免一死。

第五百零一章正与邪

山有谷，谷有碑，碑有意，意有邪。

    剑邪留下石碑就是要传下衣钵，剑意就是教学，任何靠近石碑妄图参悟石碑的人都会被同化，都会变为剑邪的传人。

    所以哪怕是剑天宗也不敢大意，只是希望通过剑邪的剑意寻找破绽，而不是顺着石碑剑意。

    如石青珊这么大胆的人都已经走火入魔了，因为很多人心态被扭曲，但武功却没有什么长进。

    只能说剑邪的邪已经超越了他的剑，邪为主剑为辅，所以最后他才能成功弃剑。

    石青珊双眸闪烁清明之光，虽然她的招式越来越旁门左道，她的剑意也越来越邪门，但她依旧很清醒，甚至是有些好奇剑邪这人怎么会这么邪的，简直是她的榜样啊，她的离经叛道和剑邪一比真的是小巫见大巫。

    如果可以真想了解一下剑邪的光辉事迹，他到底是哪里邪，怎么邪？是不是夜踹寡妇门，吃饭不给钱，还是说杀人不眨眼，或者是喜欢把大家认为美的说成是丑，把大家认为丑的说成是美？

    “真是想知道啊。”石青珊想要了解这些细节，然后再接再厉把剑邪的光辉传统发扬一下，其实她也挺希望不受他人目光影响，光明正大做自己的。她就喜欢钱，就喜欢女人，就喜欢逍遥快活，谁想要干涉她的生活，她就要怼回去。

    突然石青珊觉得自己这个倒霉的穿越者比剑邪还要邪啊，她身体虽然变为了女性，可是他的灵魂却还是个大男人，所以她所求的在别人看来根本不会被接受，哪怕她的那些朋友也是有心理障碍的。

    剑邪再邪也是封建礼教社会教出来的，而石青珊可是来自于思想开明的络时代，加上她的离奇遭遇，她现在的思想肯定比剑邪还要邪一万倍，只是她一直压抑着脑海里的骚想法而已。

    这么一比较，剑邪的邪又算什么呢？

    石青珊突然觉得索然无味：“看来剑邪还不足以让我更进一步啊。”自己都这么邪了，剑邪的剑意又能帮得了她什么呢？

    这么一想，石青珊的剑意瞬间中正平和起来了，竟然将剑邪的影响全部赶了出去。

    外面的武者各个都睁大眼睛，这变化太过意外了，眼看参悟者已经不可救药地走上邪路，不知为何她的剑意竟然又恢复过来，难道有人要破解剑邪剑意了？

    自然没有，不过距离破解也只剩下一步之遥了。

    石青珊依旧淡定地与剑邪剑意抗衡，突然有了不一样的发现。她发觉接受剑邪剑意引导的时候，剑邪剑意感觉也不是很强，可是当她全力抵挡剑邪剑意的时候，剑邪的剑意竟然陡然增强。

    于是石青珊又做了实验。

    外面的武者要疯了，只感觉参悟者的剑意是邪了又正，正了又邪，都没有定数的，令人感觉毛骨悚然。

    不少武者断言参悟者肯定是走火入魔，精神分裂，不然怎么会正正邪邪没有定数？

    身在剑意之中的石青珊想到了庄子的一个故事。话说有一天庄子和人聊天，那个人很不喜欢庄子的理论，就问庄子：“你的章没什么用啊。”

    庄子就回答：“是没用。”

    那人很惊讶就说：“没什么用，你还研究它干什么？”

    庄子就说了：“你站在的地方就这么一小块，如果把你脚下一小块地周围的泥土都挖光，你说你脚下的小块地还有用么？”

    “没用了。”

    庄子一趟手：“你看，这就是没用的用处。”

    放在大环境中，一切都是有用的，都是有存在价值的。正邪也是如此，只是当天下太平，邪恶就非常刺眼也好像格外冥顽不灵。等到天下大乱，正义难得可贵，也越发显得坚不可摧。

    当石青珊用正气剑意对抗，剑邪的邪就被突显了出来。等石青珊自己邪意凛然的时候，强如剑邪的剑意也没什么可怕的。

    石青珊参悟了，面对正义的敌人，你要比敌人更加正义；面对邪恶的敌人，你要比敌人更加邪恶。

    没用单独拿出来的时候才会显得没用，邪恶和正义也是如此当他们单独拿出来的时候才会那么耀眼，石青珊就要用剑意包容正邪，让她的敌人面对她的时候永远也占不了优势。

    想到这里，石青珊笑起来，无数纷扰的想法注入剑意，比剑邪更邪的剑意充斥整个山谷，同时打在剑邪石碑之上。

    剑邪石碑好似是朝大海泼了一盆水，它的那点邪念难起波澜。

    谷外的武者各个凛然，精神高度戒备，因为他们知道一个新的剑邪诞生了，虽然不知道是谁但这绝对是新的祸害，偏偏这祸害还如此厉害。

    比石碑更加邪恶的剑意从内谷溢出，众多武者满头大汗运起内力抵御，可是毫无用处，邪气无处不在。

    众人只感觉这天地纲常都要被改写了，世界上怎么会有如此邪门的人？难道他的心中没有君臣父子，没有忠义道德么？

    石青珊心中当然有这些，不过她阅读过太多国内外的学著作了，她的价值观可没有这么朴素。石青珊的内心世界绝对是这个世界最为充实，最为复杂的，什么东西都得辩证。比如玉不琢不成器，对于喜欢玉器的人来说这自然是金科玉律，但对于璞石来说它又得罪谁了，什么被开膛破肚？

    只要换一个角度，好事可以变为坏事，正义可以变为邪恶。

    对于这个世界，石青珊就是旁观者，她只要不给自己预设立场，那么她就完全可以跳出来，想邪恶就邪恶，想正义就正义，反正她都能找到足够的理论依据来支持自己的立场。

    这是石青珊的优势，现在被她融入自己的武学之中，遇正则更正，遇邪则更邪。普天之下，绝无二人。

    邪恶剑意超越剑邪，石碑肉眼可见地瓦解。所有人都以为只有正义才能击败邪恶，却不晓得黑吃黑才是人间常态。

    轰！

    石碑化为漫天齑粉彻底消失，不过剑邪肯定也能瞑目了，因为一个比他更邪的人已经出现。

    灰尘随着风从谷内吹出，众多武者不敢喘气，因为他们都听到了脚步声，知道一个超越剑邪的人要出世了。

    灰尘之中，一个轮廓越来越清晰，身材虽然颀长，但曲线柔美，是个女人？！

    只见石青珊负剑而出，满脸恬然，似乎刚才发生的一切与她无关，她不是当事人只是过客。但众人知道这个女人不简单，根本看不透。

第五百零二章混人

破石碑而出，石青珊妖气纵横，邪意凛然，踏步朝前，众多武者心惊胆战，好似见证一个魔头诞生。

    “是妖女！”也不知道是哪个武者认出了石青珊，战栗地说道。

    内谷内吹出的妖风，吹来妖女身上的邪气，风和气无不证明此事妖女的实力已经可以与禅宗方丈、天宗掌门分庭抗礼。

    虽然芳俦魔女也一样是年轻的七轮武者，但石青珊展现出来的实力超越魔女，特别是气势更是直接到达掌门的级别。

    没人敢上前触霉头，大家都知道魔女肯定是掌握了剑邪剑意，不然不会如此邪性的，这江湖真的是要乱了。

    石青珊看自己只是气势就把众多武者压制得不敢喘气，知道自己现在真正已经是个高手了，那么接下来应该去解开众多疑问了。

    咻！石青珊以极快的身法消失在众人面前，留下一群瑟瑟发抖的武者。

    真正做到轻功的最高境界踏空无影，石青珊从天空飞过，却不留下任何痕迹。

    先找到抱歉和尚。

    抱歉和尚住在废城里的一座小庙里，整座庙就他一个和尚，他平时也不打坐参禅，这里也没有什么香火。

    小庙的后院有一颗大槐树，大力关刀就被拴在槐树上，因为其他东西根本栓不住他。栓房柱，大力关刀一身蛮力能把房子都拉塌。

    唯有这两人合抱的大槐树才能限制大力关刀的动作。

    石青珊直接落在院内，脚不沾地，内息卷起众多树叶，好似脚尖御风，不染尘埃，显示出她现在内力收放自如，已然是跨入了外律境界。

    抱歉和尚感受到一股强大的气机，还以为是师父来了呢，没想到却是石青珊。短短时间内，妖女的进步让和尚心惊胆战，哪怕有人灌输内力也没可能成长如此迅速的。

    “古前辈呢？”石青珊漂浮在半空问道，她现在完全已经可以做到浮空了：“我想拜访他。”

    “我也不知道师父在哪。”

    “吼，我要杀人，放开我，我要杀人！”大力关刀愤怒地咆哮，虽然被困在大槐树上，但他杀心不减。

    石青珊看向他，只感觉他的眼神之中倒影出自己来，此时此刻她也明白了古迎风为什么会说大力关刀的善恶能代表世道的好坏了。

    看对方的眼神就能知道他是个单纯的混人，哪怕杀了这么多人他的眼神依旧很清澈，说明他根本不是自己要杀人，只是差点被打死所以展开了过度的防卫。他杀人只是单纯地出于自我保护，这种单纯的混人太容易被比他强的人影响了。

    之前古迎风肯定有好好疏导，所以大力关刀才没有变为魔头。但现在古迎风显然不想再引导了，所以大力关刀分分钟恶化。

    至于大力关刀疯长的内力，倒是需要探一探才知道！

    石青珊与大力关刀对视，内力隔空潜入对方的体内，顺着他的经脉探查。

    在他的丹田之内有异样的残余，这些残余物融化在他的内力中，激发了他的实力。

    “血气？！”大力关刀体内的是妖族的血气，看来古迎风对大力关刀做过手脚，在他身体里藏过东西。

    不管是什么，这东西已经被取走了，但残留的能量依旧令大力关刀短时间内变强。

    等石青珊收回内力的时候，大力关刀已经不敢喊了，他的杀气在石青珊面前根本不算什么。大力关刀这个混人这一次又被压制了，恢复了清醒。

    “师弟？”抱歉和尚很高兴，没想到被石青珊这么一惊倒是把师弟给治好了。

    “你别高兴得太早，你根本控制不住他的性格，还是把他继续绑着吧。”石青珊说道：“对了，上一次你带走的少年呢？”

    抱歉和尚说道：“他走了，他说要去拜访名山大川去找师父学艺，回来再报仇。”可惜少年已经一把年纪了，就算找到师父只怕也没办法在二十岁之前突破三轮，自然也不可能复仇。

    石青珊听了也替少年可惜，他帮过自己，没想到最后落得这么个结果：“如果你师父回来，就请他去病虎府邸来见我，我有事要请教他。”

    “我知晓了，会转告的。”看到石青珊高来高去，抱歉和尚是疑惑也是羡慕，疑惑她找师父干什么，羡慕妖女年纪轻轻已经七轮外律，这是自己一辈子也达不到的境界。

    天下武者如过江之鲫，可是真正成为七轮的只有寥寥数人，都站在人族的顶峰：“天下七轮齐聚遮阳山脉，只怕事情要越来越糟了。”和尚已经察觉事情正在朝着坏方向发展。

    回到病虎宅邸就听到天衡这个婴儿哇哇的哭声，夜后和奶妈正在围着他转，作为仙二代天衡不仅香喷喷的，而且长的也很可爱，可惜是个男娃，真的是浪费了这一身的优势。

    石青珊心想自己要不要建议夜后生儿育女呢？把天衡当成女孩子来抚养，一定能培养一个完美的女装大佬。

    不过也只是想想，石青珊也没有这么恶趣味。夜后对孩子是照顾得无微不至，现在已经不想江湖恩怨了，一心培养孩子，打架哪有养孩子有意思。

    “你回来了，听说你已经不做会长了？”病虎觉得石青珊实在太意气用事了，匡扶正义这种事情怎么能就这么轻易放弃呢？

    石青珊走进病虎的书房：“病虎前辈，这件事是我自己决定的，我认为我的性格不适合统帅大家，所以还是让元舒歌担任大任。”

    病虎知道再劝也没用，他看向石青珊发现妖女双眼清明如日月就知道她武功又进步了：“难道你也已经达到外律了？”

    “没错！”

    “后生可畏，没想到你这么年轻就走到了武者的尽头，如今山脉这头只怕再也没有能让你进一步的办法了。”病虎虽然不练武，却是一个理论家，他很清楚七轮外律代表什么，代表走投无路。

    “难道大山那一边就有办法让七轮武者更进一步？”石青珊怀疑是不是真的有这样的好事。

    “或许有吧。”病虎说道：“不过你变强了，对妖族就又多了一份胜算。”

    不过石青珊今天回来就是要告诉病虎实情的，并且想要问问病虎古迎风的问题。

第五百零三章补全

“妖族已经不足为惧了，最后的大妖也已经尸解。我之前说的都是骗你的，还请前辈不要见怪。”石青珊说道。

    病虎瞪大眼睛，差点咬了自己的舌头：“你再说一遍？”

    石青珊又重复了一遍：“妖族已经衰落了，山脉里的妖族都死的差不多了，我去的时候发现了大妖，没多久他就尸解了，然后进入山脉，估计是回不来了。”

    “人族幸矣。”病虎倒是没有责怪石青珊，而是先发表了一番感慨，然后在问：“那你为何要骗我？”

    “其实遇到大妖之后，我和大妖说过几句话，他貌似和某个人族做了交易，还将自己一半妖丹作为信物交给了他。我也是为了查找那个人，所以才会隐瞒真相。”

    病虎一听是为了调查人族奸细，他也就不说什么了：“那你现在有没有调查清楚？”

    “我没有证据，只是怀疑这个人是眠鹰前辈。”石青珊老实说道。

    病虎闭上了眼睛，竟然没有立刻反驳。他和古迎风已经是十几年的兄弟了，在铁卫组织一一武监控着遮阳山脉的一举一动，守护人族的边界，理论上来说应该是亲密无间，互相信任。

    可是就算如此关系，病虎在石青珊怀疑古迎风的时候竟然没有第一时间反对，就说明古迎风确实有问题。

    良久，病虎才说道：“你没有证据，为什么要怀疑他？”

    “首先就是他的实力了，我也和妖族交流过，那大妖眼高于顶根本不把人类看在眼中，没有一定的实力大妖肯定是不屑交流的，更不要说是交易了，这是疑点一。”

    病虎点头，当今世界七轮就那么几个，方丈、剑天宗深居简出，也是最近才被江湖中人确定已经七轮。剑圣一向行踪飘忽，成名之后很少露面，更多是他的弟子行侠仗义。

    至于焦螟娘娘，那性格不和大妖结仇已经不错了。

    玄王夜后是这两年才突破的，时间对不上。

    最后也只有古迎风一直在山脉外驻扎，而且性格古怪，连病虎都不敢说看穿过古迎风的内心，最有可能和大妖达成协议。

    “其二，慈大师死前古怪地抱拳，我怀疑他是死前发现了古迎风，所以抱拳提醒我们。抱拳其实是指他以前的名篇抱风，暗指古迎风。”

    病虎又点头，虽然牵强，但也不是没道理：“还有其三么？”

    “其三，我离开山脉的时候，被控制的夜后袭击了我，而我进入山脉的事情只有府内的人知道，我相信我的朋友不会出卖我，不知病虎前辈有没有向古迎风前辈提起过？”

    病虎现在可算知道为什么石青珊会和夜后一起回来了，原来是这原因。他还真向古迎风提起过石青珊去侦查大妖的事情：“我确实提过，现在看来他的嫌疑确实很大。”

    “前辈，难道不准备为他辩护么？”

    病虎摇头：“虽然我把他当成朋友，不过老酒虫性格难以捉摸，连我都不知道他在想什么。说实话当我听到你怀疑他的时候，我竟然一点都不惊讶，连我自己都吓了一跳。”

    古迎风就是那种怪人，做什么事情都不奇怪。

    不过病虎不觉得古迎风会做没有意义的事情：“他到底有什么目的呢？”

    “为了劈山。”方丈大师推着剑天宗来了，现在现场有两个坐轮椅的人了。

    “阿弥陀佛，原来病虎施主和石师妹也已经怀疑古施主了。”方丈大师双手合十，闭目似乎不忍心看着纷纷扰扰的人间。

    剑天宗今天来的目的和石青珊一样也是为了问病虎一些问题。

    病虎看又有人怀疑古迎风，也是长叹一声，其实他觉得古迎风真的是个不错的人，有才华，诗画双绝，武双全，人族难找出这种天资纵横的人才。

    “劈山？”石青珊还不知道剑邪最后的去向。

    所以病虎和石青珊一同听完这个故事，知道了剑邪最后的壮举，是如挑战风车的堂吉诃德一样挑战了不应该挑战的东西。

    故事结束，病虎站起来去翻箱倒柜找出一个画卷来：“这是老酒虫很久之前画的遮阳山脉图。”

    三丈长的画卷，奇峰险绝，气势巍峨，观则神动，望则心摇，竟然是将山脉融入画中，更是令山脉透出一股剑气。

    “好画！”剑天宗的艺术修养也很高，看到这一副鸿篇巨作也忍不住赞美：“古迎风不愧是才子，此画可名留青史。”

    不过病虎却让大家仔细看：“在此之前，我也没想到那么多，不过听你们说剑邪劈山，我终于想起了这幅画，当初我就觉得这幅画很古怪，现在联系起来我想一切都可以得到解释了。”

    石青珊细看，终于知道哪里古怪了：“这剑气不是画中的，而是山自带的，这股剑气很熟悉，是剑邪！”石青珊刚刚毁掉了剑邪石碑，很清楚这山中剑气的来源。

    “不对，还差了三招。”石青珊敏锐地察觉到了，山中蕴含的剑气差了至关重要的三道，所以没有能连成一片。

    此时三位七轮高手已经都意识到了，这就是劈山！

    剑邪在这段山脉之中注入了无数道剑气，连成一招刀招，可是却差了三道，所以遮阳山脉才没有崩溃。

    何其宏大的计划，摧毁绵延二十里的一段山脉，甚至耗尽了剑邪的生命，最后却还差了三招。

    “老酒虫在迷上雕像之前最大的爱好就是画山，都说他是拜山为师，现在看来他是在画山的过程中察觉到了剑邪对山脉做的手脚。”病虎将一切联系了起来，现在他知道古迎风为什么要做这么多事情了：“他就是要完成剑邪的目标，崩断这十公里的山脉。”如果真的成功，那人族面对山脉里的各种奇葩怪物将会无险可守。

    “可是还差三招？”方丈大师此时也是背后发凉。

    “古迎风自己，还有剑圣，还有”剑天宗突然看向了石青珊：“石教主我看你也已经参悟剑邪石碑了吧？”

    石青珊也意识到了她也成为最后三招之一了，古迎风送的雕像就是为了帮助她能变强能更好地参悟石碑。

    “只怕那石碑都是他自己刻的。”病虎说道：“老酒虫才学惊人，对古玩也很有研究，做旧石碑本来本就是易如反掌。”这说辞和剑书记录有出入，石碑应该是真的，只是古迎风的武功不是来自石碑。

    当然石碑真假已经不重要了，虽然假石碑的说法可以令大家对古迎风的算计更加忌惮。但现在最重要的是古迎风确实是从十公里的山脉中参悟到了剑邪的剑法，也理解了剑邪的目的。

    而剑邪石碑又帮助古迎风补全了另外两招的位置，只要剑圣、石青珊、古迎风一起补全三招，剑邪埋藏的更强剑气就会喷涌而出，连成毁天灭地的刀招，使得这十公里山脉彻底崩塌。

第五百零四章正面对质

众人将碎片拼凑起来可以推理出古迎风的动机，以及剑邪留下来的成就。

    一切都是围绕劈山展开。

    “我们必须阻止他。”剑天宗说道：“遮阳山脉是人族最后的屏障，山脉出现十公里的缺口，那山脉中的那些走兽飞禽就都会入侵人族领土。”

    “阿弥陀佛，石师妹现在只要你不合作，那古迎风的阴谋就不会得逞，所以你必须要坚定信念，不要被他蛊惑。”

    石青珊也不知道说啥，自己突然成为劈山计划的一环还真是没想到。如果这一切都是古迎风的算计的话，估计他是有把握说服自己的。

    “如果一切都是他的计划，那剑圣又是什么情况？”石青珊心想难道古迎风也已经控制剑圣了？

    提起剑圣，大家也都沉默了，因为他们认为剑圣已经被古迎风说服了，已经成为计划的一部分了。

    也就是说三招已经有两招归位了，若是妖女也同意的话，那么就是万事俱备，随时能崩坏二十里山脉。

    “我们得先把他们找出来才行。”剑天宗说道：“病虎，你知道古迎风可能躲在哪么？”

    “我不知道，他总是幕天席地，山洞、树顶、草地、河畔总是困了就睡，根本没有固定的居所。”古迎风是真的融入大自然，不执着于生活品质，不需要绸被羽枕，不需要奢楼华栋，不需要山珍海味。

    “那他总要喝酒的，他的酒哪来的？”石青珊指出了古迎风最大的爱好，他既然要喝酒，肯定要打酒。

    病虎却让他们不要白费心思了：“他平日喝酒都是直接去人家酒窖里拿的，丢下一粒黄金，抱走几坛好酒，根本没有固定打酒的地方。”

    “难道他就没有什么偏好？是喜欢粮食酒还是水果酒？是清酒还是烈酒？是甜酒还是苦酒？”石青珊不相信古迎风就真的没有一点的偏好。

    病虎陷入了沉思，仔细回忆古迎风的爱好：“他以前喜欢喝烈酒，不过废城的烈酒早已经不能满足他了，所以现在他真是随意喝酒，附近哪有酒窖就近取酒。”

    烈酒？石青珊表示这个简单，蒸馏酒精她还是知道方法的，就是不实惠而已。

    在道一教的时候石青珊就搞过蒸馏烈酒的技术，作为一个穿越者，肥皂、玻璃、水泥、烈酒算是穿越四大件了。可惜石青珊只是个科生，前面三个完全不会搞，只能搞搞烈酒。不过事实证明她这个科生搞的烈酒没有啥经济价值。

    虽然她成功蒸馏了烈酒，可是浪费的原液更多，成本居高不下，而且烈酒受众也不大，价高量少根本卖不出去。

    最后少数烈酒被不死老头当成炼丹原材料用了，也算是发挥了一点剩余价值。

    其实烈酒的用处还是很大的，可以用于香水、印刷等行业，只是石青珊这个科生虽然自己也搞出版业，可是对烈酒的认知却只是喝这一方面。

    “既然他喜欢喝烈酒，那就给他搞些烈酒好了。”石青珊说道，同时她想到了之前自己一喝就醉的酒，那就肯定不是普通的酒而是被注入内力的酒。

    也让石青珊了解到了内力的一种全新用处，那就是能麻醉。

    立刻动手，需要的东西都可以找到，在厨房里呆了一天，石青珊表示大功告成。酒香已经飘满了整个院落，甚至街道上的人都有些晕晕乎乎了。

    烈酒的气味确实强烈，花费了十坛普通酒才蒸馏出一坛的烈酒，只能说现在的蒸馏器具实在是有待改进。

    病虎捂住嘴巴表示强烈的抗议：“这酒也太烈了，我吸口气喉咙都火辣辣得，脑袋也昏昏沉沉，酒都跑出来了吧？”

    石青珊说道：“我看和平时古迎风身上的味道差不多，前辈怎么还不习惯了？”古迎风这醉汉身上的酒味也很重。

    “不一样。”病虎却说不一样，反正这烈酒气味更浓：“我看他老酒虫很快就会回来。你可真不简单，竟然能十提其一，浓缩精华，普通人闻一闻都要醉，肯定对老酒虫的口味。”

    “那正好，他回来，我们正好可以问个清楚。”石青珊倒要看看古迎风是不是真的把她和剑圣都算计进去了。如果是的话，她倒要看看对方如何让自己配合行动。

    三招缺一，山必不开，古迎风的算计都会落空。

    石青珊取了一杯酒来，催发内力将酒全部蒸发，气味随风而起一直飘到了城外。

    方丈和剑天宗安静地等待，如果古迎风真的嗜酒如命必然不会错过石青珊特别炮制的烈酒。

    黄昏时分，西方一片霞光，一个黑点由远及近，古迎风果然来了。

    御风而至，稳当地落在了病虎的院落：“好酒，各位等我品尝之后再说话不迟。”说着大步走到坛子前，抱起坛子就饮了一半，脸色都红了。

    这烈酒比古迎风喝过的任何酒都要醇烈，“柔如水，烈如火，果然烈酒才是天地之间阴阳调和之物，这坛烈酒更是酒中极品。”

    大家看他没事人一样地痛饮，全部是脸色凝重。

    “阿弥陀佛，古施主，你难道没有什么话要告诉我们么？”方丈大师踏出一步，佛光普照，正气凛然，逼问古迎风真相。

    古迎风意犹未尽地将剩下的酒水灌入自己的葫芦，不慌不忙完成一切动作之后，负手而立看向众人：“你们都知道了？”他并没有阴谋被发现的苦恼，反而很平静。

    方丈就将他们的推测都说了出来，反正古迎风是这一系列变故的幕后黑手没错了：“为了完成剑邪的遗志，你置无数无辜武者于何地？已经有上百武者无故丧命，其中更有真定老人、慈师弟等武林脊梁，你于心何忍？”

    面对质问，古迎风只是淡淡地说道：“何必贪生，何必怕死？他们都已经看破了，你们为何看不破？”

    真定老人和慈大师肯定不是贪生怕死的人，真定老人是为教育晚辈自愿赴死，慈大师也是佛法高僧肯定看淡生死。

    他们坦然赴死，倒是活着的人想不通。

    古迎风这样反问，也坐实了他确实是幕后的黑手。

第五百零五章醉与醒

古迎风没有否认，就算是承认了方丈的质问都是对的。

    病虎长叹道：“难道你也是为了劈山，真的打开山脉又有什么用处？除了增加无辜死者百害无一利。”

    古迎风这一次没有说什么，而是看向一旁安静的石青珊，他显然是很满意石青珊的成长：“你果然没让我们失望，果真是让整个武林惊诧。我在你这年纪根本没有你这样高深的武功。不愧是能令剑圣刮目相看的年轻人。”

    “还得多谢前辈的馈赠。”要是没有古迎风的石雕，石青珊也不可能短时间内领略外律的境界，不可能突破内律到达外律。

    此时妖女内力浑然一体，人与气高度协调，气随心动，神与气和，真正达到神和之境。

    古迎风却说道：“这是你的实力，如果你不能领悟，我就算送再多的礼物也没用。而若是有天赋，只要稍微点播就可以融会贯通，你的领悟能力很强。”

    石青珊也只能默默接受对方的夸奖了。

    “古施主，请你如实相告，你到底想要干什么，剑圣又是怎么一回事？”方丈需要的是真相。

    “这件事情基本就是和你们猜测的一样，当年我离开大周来到此地一览遮阳山脉之壮美，日夜临摹绘画，想要将遮阳山脉的恢弘全部融汇画中，却没想到从山中窥得剑邪注入二十里山脉的纵横剑气，我以此为契机武功大进，一具突破七轮。可惜七轮之后再无武道，我放弃了爱人，却又被武道抛弃，一时心灰意冷，只想寻死。这时我与病虎老弟相识，他自创了一套九元混沌气，我就拿来修炼，本来是希望能走火入魔一走了之。万万没想到一次我醉酒恍惚，稀里糊涂就练成了这套功法。于是我明白了一个道理，那就是人给自己划定了范围，自己挡住了自己的视野。我们人族已经被我们自己约束了起来，大家都说我喜欢喝醉，其实我只是不想看到这个狭小的世界。”

    病虎呆呆地看着古迎风，他也是第一次听古迎风说起自己的心思，才知道他们以为古迎风醉了，其实在古迎风眼中真正醉的人是他们。

    人只要清醒着就会老老实实规规矩矩地待在自己的安全区里面，练武如此，修炼如此，生存也是如此。这何尝不是一种自我麻醉？

    但古迎风却阴差阳错地跨过了安全区，在醉酒之中修炼成绝世神功，又受到剑邪的传承，明白剑邪也是一个试图跨越安全区的人。于是古迎风决定如果众生还要继续麻痹自己，那就由他来让人族从迷梦中惊醒过来。

    打开山脉，让人族真正清醒过来，认识到只有拥有勇气跨出去才能成长。

    “山的那边有超越七轮的功法，有无数能人异士，有妖族有圣族，有无数强者。我等人族岂能偏安一隅，自欺欺人？”古迎风是很认真的。

    为了实现这个目标他努力了好几年，终于在葫芦谷找到了剑邪的石碑，这个石碑是真的，不是古迎风造假。

    通过对比山脉剑势和石碑剑意，古迎风知道还差三招，而且还是威力最大的三招，唯有七轮外律的武者全力补全，剑邪布下的千年破山剑势才会被激活。

    当然在这个过程之中还有一个插曲那就是与大妖相遇。古迎风从大妖那了解了山脉之外的最新情报，那就是万年前欺压人族的妖族已经衰败了，如今另一边是圣族治世，人族不用担心在被当成两脚羊了，圣族不吃人。

    这也更加坚定了古迎风劈开遮阳山脉的决心，只有睁眼看看真正的世界，山脉这边的人族才有未来。

    古迎风传出石碑的消息，不过最开始他先联系了剑圣，提前让剑圣观摩石碑。剑圣也是古迎风选择的第一个合作者。

    “那剑圣真的和你合作了？”大家都很好奇，剑圣可是正道的英雄，难道就这么轻松放弃了底线？

    “说起来还要感谢你。”古迎风又看向石青珊。

    妖女莫名其妙，感谢她干什么，她可是今天才知道真相。

    “你在顺天城说武道不过是生存的手段，让剑圣认识到了武道衰落的本质，那就是人族太过安逸了，如此下去人族必然衰败。所以引入山脉中的各种奇兽增加人族的生存危机，自然可以促进武道的复兴。”

    众人不由看向石青珊，似乎在说你这丫头怎么就如此能说会道呢，竟然把剑圣都说跑偏了。

    妖女表示冤枉啊，当初她也是随便说说，帮师父撑撑场面而已。

    “那剑圣入魔又是怎么回事，为什么要这么说？”

    “只是帮剑圣修炼而已，剑圣虽然同意合作，可是他的修为还不够，所以必须收集残元提升修为。如果他走火入魔的话，那用剑邪秘剑杀人夺元就简单了。”入魔只是为了骗人，只是为杀人夺元做掩护。

    众人听了都皱起了眉头，也就是说剑圣是真的在保持理智的情况下夺取残元的。不过他还是保住了底线，那就是只夺取将死之人的残元。只是剑圣对黎茕的两次暗杀都无动于衷，最后更是出手夺元，也算是帮凶了。

    “说起来剑圣的眼光真的不错，最先看中你的不是我，而是剑圣。他用你的剑法诬陷你杀人，就是为了激励你成长。”

    石青珊可算知道剑圣为什么陷害她了，原来是为她好：“我谢谢剑圣全家。”

    剑圣选中石青珊之后，古迎风就开始帮助石青珊，还送了件礼物。事实证明他们都没有选错人，石青珊确实不负所望成为了第三个可以使出剑邪招式的人。

    “听完这些之后，你的回答？”古迎风看向石青珊，等待她的决定。

    “你还有很多细节没有交代呢，你和大妖的合作，玄王又是怎么回事，你先把这些问题交代清楚。”石青珊不急着回答。

    “玄王是本来也是我选择的人，可惜他一直不能参悟透剑邪的招式。夜后、黎茕都是候选人，如果你不同意的话，那么就要从他们之中选一个。”七轮武者都是候选者，古迎风的口气还不是一般的大。

    不过这也代表石青珊如果不同意，他们还有其他的办法，只是要消耗更多的时间而已。

第五百零六章赢得时间

古迎风的目的已经很明显了，就是觉得人类封闭太久所以想要给人类寻些刺激，炸开山脉自然可以让山脉里那些稀奇古怪的生物来激励人族奋进。

    其实某种程度上来说，古迎风也没错。因为人族武者确实是越来越弱，八大门派只拿的出两个七轮武者就足以说明问题。

    推前四五百年，八大门派至少每一个门派都有一两个七轮，可是随着时间的推移武者水平是直线下跌，要是再不改变，武者肯定是越来越弱，怕再过五百年，七轮武者就真的成为传说了。

    不过也不能忽视后果，一旦真的出现缺口，山脉之中的各种生灵肯定会造成很大的麻烦。为了激发人族的上进心，就把人族推下悬崖实在是有些冒险。

    病虎忍不住说道：“就算老酒虫你说的都对，可你激励人族上进的最终目的还不是让人族能安安稳稳？现在人族已经很安稳了，你这样的行为不是本末倒置么？”“这是破屋御寇，不仅挡不住贼寇，还会前门拒虎后门迎狼，应接不暇。”

    石青珊心想破屋御寇这个词用的好，古迎风的行为确实是打破房子来防御盗贼，弊大于利。

    但古迎风却不接受这个说辞，在他看来众人在虚幻的和平中迷醉太久了，唯有打破山脉的守护才能真的让人族清醒过来。虽然代价会很大，但只要人族能出现更多的强者，那就值得。

    七轮武者可以攻城略地，一个七轮武者可以灭国。换句话说用一个国家的覆灭来换取一个七轮武者的觉醒也是完全值得的。

    古迎风的理念非常冷血，普通老百姓本身就是要被牺牲的。

    “以一国换一神和高手，本身就是理所当然的选择。”古迎风悠悠说道：“病虎，你在武道上创新的勇气呢？为何如今你会畏首畏尾？”他倒要反问病虎为何突然变得胆怯了。

    “阿弥陀佛，古施主此事万万不可。”方丈大师不忍心看生灵涂炭。

    “大师你虽然修佛法却久不成佛，应该自我反省，倒是反而劝起我来了，实在不是修行之人应该做的事情。”古迎风表示除非有佛亲口劝阻他，不然谁来也没用。

    剑天宗浑身凝聚剑意，蓄势待发，虽然已经残疾但他依旧要守护人族。

    古迎风浑然不惧，剑天宗连剑圣都打不过，更不会是他的对手，他只是看着石青珊等待回答。

    三枚碎片，古迎风和剑圣已经到齐，只剩下石青珊了。

    “抱歉了，虽然我也希望更进一步，不过你的办法也不见得高妙，所以我还是算了。”

    古迎风只是笑了笑，也不见他是生气还是失望：“我不强迫你参与，但我要奉劝你一句，你可以不参与却不要阻碍我们。”

    这是红果果的威胁，古迎风和剑圣都决定的事情，单凭区区石青珊根本不可能挡得住。

    石青珊沉默了，如果不阻挡的话，那自己拒绝或者不拒绝也没有区别，因为对方有足够的七轮武者。

    “我可以不管你们的计划，不过你们要把玄王交给我！”石青珊想了个折中的办法，玄王是仇人，她必然要为佘素素报仇。

    古迎风皱起眉头，玄王可是他很重要的一枚棋子，没想到石青珊竟然会提出这样的要求：“不行。”

    妖女感觉古迎风拒绝之时迸发一股锐不可当的气势，房屋之中的灰尘都为之一惊。好霸道的气场，古迎风的实力果然惊人，而且他的气中还有一股妖气，可以确定大妖的半粒妖丹就在古迎风体内。

    石青珊、方丈、剑天宗三人同时发力，烈烈气场抵挡古迎风的威压。石青珊身上的澎湃内力奔腾而起，竟然盖过了方丈和剑天宗成为了对抗古迎风的主力。

    “你果然没有让人失望。”古迎风看石青珊脱颖而出，再次夸奖她，但随即语调一转：“但你不要自以为是，在我眼里你还不够资格挑战我。”说着气势再涨，屋顶瓦片都在震动，好似地震一般，房屋摇摇晃晃。

    “我和玄王是私人恩怨，我没有你那么多大道理，我只是要找玄王报仇而已。”石青珊丝毫不退缩。

    轰！

    却是病虎的轮椅支持不足了，爆裂开来。四人同时收拢气息，今天看在病虎的面子上暂止风波，但如今大家已经表明立场，以后相见就是对手了。

    方丈扶住病虎，众人目送古迎风离开。

    石青珊看向古迎风刚刚站的地方，地砖已经碎成粉末了，没有出手只是气场就如此威力，吸收妖丹的古迎风非同小可。

    “哎，如何是好？老酒虫根本不听人劝，他这性子只怕真的是不顾后果去开山的，天知道会是什么结果。”

    石青珊亲自体验过遮阳山脉里的野兽，都不好惹，真的放它们出来，大周边境肯定是没有宁日了。

    “事到如今我们也只能做两手准备了。”剑天宗说道：“病虎，你去联系铁卫准备死守二十里缺口，如果我们不能阻止他们的话，就只得靠铁护卫了。就算有了缺口，也绝对不能让山中猛兽影响人族。”

    一手准备就是高手之间对决，直面古迎风和剑圣。

    第二手准备就是召集人马死守，一旦古迎风成功，就算用人堵也要把缺口堵住，绝对不能放过一只猛兽。

    “好在石师妹明辨是非，为我们争取了时间。”要是石青珊被说服的话，那他们连缓冲的时间都没有，山脉顷刻就会被打穿。

    现在石青珊没参与，可算是赢得了一些时间。

    其实石青珊也考虑过同意，不过最终她还是觉得古迎风的计划有道理可实践起来破坏性太大，所以才拒绝的。

    按照石青珊的思维想个折中的办法就可以了，那就是定期选择武者进山脉试炼就好了，没必要把山都打穿。

    可惜古迎风不听劝，认死理。就好像当初他放弃爱情，就好像他当初寻死一样，他认准的东西没人能否定。他自有一套价值体系，他觉得对就可以了。

    说道理已经讲不通，剩下的就只能用武力解决。然而古迎风在武力值上也占据优势，这点大家都很清楚。

第五百零七章差距

消息流传了出去，没人会想到真相会是如此，古迎风和剑圣竟然是一伙儿的，是为了在遮阳山脉这天然的屏障上炸开一个口子。

    这确实是个异想天开的想法，可是一千多年前剑邪就用自己的生命做了准备工作，他耗尽心力，最后在差三招的情况下力竭而亡，终成遗憾。

    病虎召集铁护卫，各种消息纷纷扰扰，大家是议论纷纷。

    “剑邪最后凝聚无数剑意其实是要转为刀招，一刀劈开山脉，可惜最后他却没有完成就心力交瘁而死了。据说是有二十里地那么长的刀招，就差三道工序就完成了。”

    “可不是么，我还听说，最后三道工序会由剑圣、古迎风、玄王三个人完成，这三个人可都是七轮高手。”

    “可不是么，真不知道以前剑邪一个人到底如何布下如此可怕的杀招的，真的是穷尽人力才能达到的招式。”

    “所以剑邪才死。”

    “这么说剑圣不是走火入魔？”

    “听说都是装的，就是为了吸取残元修炼，剑圣为了变强已经不择手段了。早看出剑圣是个虚伪的家伙，什么无心境界，说穿了不就是不分黑白么。这种人还敢称剑圣，简直是武林耻辱！”

    “剑圣虽然行为不端，但他的实力可是实打实的，加上古迎风和玄王，我看这次铁护卫也只是垂死挣扎，怎么可能挡得住？我看我们还是早早离开，再做打算。”

    “等山脉开口，哪都不安全。山脉里的猴子能投百斤巨石如玩耍，里面的蚊子遮天蔽日能把老牛吸干，里面的狮子老虎一只只都有大象那么大，一口能咬碎城墙。以前因为山脉高耸，这些东西不会越高而来，要是有了缺口，这些毒虫猛兽就再也没有阻拦全得冲出来吃人。”

    武者们是谈论纷纷，对人族渺茫的未来表示担忧，不安还在继续蔓延。

    “这不是不顾百姓死活么？剑圣他们图啥？”有武者不懂了，既然破山是让人受罪，为什么这些高手还要去做？

    “图啥？七轮已经是武者的极限了，他们这些高手一个个都妄图得道成仙，还不是为了他们自己？”“他们是想要把山脉里的野兽都放出来，然后他们好进去寻宝求仙。”这是很普遍的看法，认为古迎风是为了自己变强。

    当然古迎风自己认为这是在帮助别人变强，他只是推了别人一把，催促他们上进罢了，没有私心。

    可惜江湖武者不这么看。

    如此冷血的理由令人胆寒。

    “他们怎么能这样？”是啊，怎么能如此枉顾百姓安全？这行为简直就是自私自利，罪大恶极。

    “怎么不能了？人家是七轮武者，哪怕大周的精锐军队出动也奈何不了，这年头拳头大就是真理。”不少武者表现得很悲观。

    “难道就真的没人阻止他们了么？八大门派呢？”

    “八大门派？呵呵，还提八大门派呢，不过是一群互相包庇的家伙，欺负欺负我们这些散修还行，真要对付高手根本没用。就说天宗吧，八大门派里最厉害的了，他们掌门还不是被剑圣打败了？至于禅宗的方丈，都说他佛法武学举世无双，可真到了战场，我看也悬，方丈好几十年都没动过手了。”

    “那不是说没人能挡住他们了？”

    “可不是么，要不然为什么大家都哭丧着脸？还不是因为担心未来山脉破了以后，自己没有安身之处？”

    悲观情绪蔓延，流言蜚语数不胜数。

    澜夏会找到了石青珊，得知了真相，一个个呆若木鸡。元舒歌立刻表示自己愿意协助铁护卫组织一起守卫山脉，一定要保全人族。

    年轻人们满腔热血浑不怕，只求以命匡扶正义。

    年纪最大的百晓生忍不住叹息：“怎么会变成这样呢？怎么会呢？”他不明白剑圣和古迎风抽什么风，好好的日子不过非要自找麻烦。

    其实从剑邪那一代就开始，一句话就是吃饱了撑着，自己天下无敌了总想为自己创造一些对手出来。

    他们倒是高兴了，可就苦了普通人。

    石青珊不理解这种心态，不过她肯定是要找玄王复仇的，但现在连夜后都不知道玄王躲哪了，估计是在接受特训，他也得领悟剑邪之意才能成为三招之一。

    “难道不能化解山中剑气么？一千多年前的剑气残留都这么厉害？”易为玉柳眉皱起，颇为担心。

    石青珊摇头：“剑邪是不世奇才，他化剑为刀，数百道剑气剑意首尾相连，牵一发而动全身，非一人之力可以用化解。”剑邪为了准备这庞大的招式可以说是用心良苦，根本没有留下化解的余地。

    “难道只有挑战剑圣他们了？可是他们都太强了。”易为玉不认为有胜算。

    剑圣，古迎风，玄王这三人没一个是省油的灯。

    剑圣修炼无心剑典，剑法臻至完美，收放自如，和剑天宗一战之后更是获得妖龙精魄残元，功力肯定更上一层楼。

    古迎风突破死关练成九元混沌气，又拜山为师领悟观山剑诀，还以醉酒入道，又有一半妖丹，恐怕是当今人族第一高手，已经超脱了神和境。

    三人中玄王最弱，但那也是个天才，突破七轮之后立刻自创新功法玄夜极歌，足以留名青史，是个开宗立派的厉害角色。

    更不用说他们还有一个魔女做后援，修炼芳俦派的邀月游花神功已经大成，只破不立的乱剑虽然青涩但也已经走出了自己的剑道。

    对比正道，剑天宗残疾，方丈大师几十年没和人动过手，夜后立场还不明确。

    最后就是石青珊了，提升是快，也正因为太快，根基尚浅，能不能立刻投入这样恶劣的战场还是个未知数。

    虽然数量上一样，可是质量上完全不同。连石青珊自己都觉得没有胜算，所以只给自己定了一个报仇的小目标。

    不过剑天宗和方丈还是决定斗一斗，而且他们把赌注全部压在石青珊身上。他们认为石青珊修为进步很快，必然是一个善于学习的人，他们要指点石青珊，希望她能通过魔鬼训练短时间内再进一步。

    可惜七轮外律之后需要的外物而不是魔鬼训练，所以就算两位前辈疯狂指点，收效甚微。

    无奈之下方丈旧事重提，希望石青珊能吸收龙树舍利，用他的话说这是最后的希望了，他已经书信一封让十圣力弟子护送舍利西行了，只要石青珊同意就能得到舍利。

第五百零八章画匠和画师

剑圣身后站着黎茕，古迎风身后站着玄王，四位七轮武者站在距离废城最近的一座高峰上，山高八千米，陡然入云层。

    飞鸟不渡，挡住了山脉的暖湿空气，将两个世界分明地切割开来。

    古迎风和剑圣放眼看去，只感觉大山之中顺着山势起伏的还有剑邪在一千五百年前耗费心血封印的上千道毁天灭地的剑意。

    “刀剑劫之后，剑邪以一己之力完成如此浩大工程，可惜最后功败垂成，这开山断脉的惊天一招就要由我们这些后人来完成。”古迎风激昂壮烈地说道，他很少有这么激动的情绪。

    剑圣也在观山望气，只觉山谷中的剑气婉转滑烈，山峰上的剑意又是张狂飞扬，而这些剑气剑意最后形成的却是横跨二十里的绝世一刀。

    “以剑为刀，化剑成刀，剑邪果然不走寻常路，他早已不拘束与外物。”

    古迎风点头说道：“没错，这就是画匠和画师的区别，画匠只是精于一技，纵然千锤百炼，却也只是熟能生巧；而画师却是天马行空无拘无束，挥毫泼墨自成天然。”

    剑圣沉默了，按照古迎风的说法他这剑圣也不过是画匠一个，因为他只精于剑道，没有突破无拘无束画师境界。

    毫无疑问，吸收半颗妖丹的古迎风比剑圣要强，是当之无愧的当今第一人，只是不知道他是不是已经是画师了。

    剑邪无疑就是画师，因为他的晚年已经化剑于无，可以将剑气剑意组合成为任意的十八般兵器，刀也不过是随意的一种选择罢了。

    因为山脉中温度很高，所以就算是陡峭的八千米山峰也依旧温和，大量的植物从山脚一直蔓延到山顶，众人站在一片绿意盎然之中，越是靠近山脉越是不见秋意。

    今天他们是实地考察，寻找最后三招最好的落点。

    “剑圣兄，剑邪所藏之剑意暗含八卦奥妙，包罗万象契合宇宙运转之道理，所以哪怕过了一千五百年，剑意依旧不失活力。这八卦真的是天下最妙的东西了，有人用八卦解释万事万物，有人用八卦安排自己的吃穿用度，也有人将八卦融入武学之中。不知剑圣兄对八卦可有研究？”

    剑圣说道：“天地，风雷，水火，山泽皆是八卦。攻守，起伏，明晦，进退亦是八卦。”八卦为乾坤，震巽，坎离，艮兑，有很多含义，在各行业之中都有相对的东西，有很多解释。

    也有人把乾坤比作父母，震巽比作儿女，坎离比作二儿二女，艮兑比作最小的儿女。

    或者说乾坤是脑袋和肚子，其他的八卦是手脚眼睛口鼻耳朵的。

    反正提起八卦就不得不说到七七八八的寓意，当然也不是瞎比的，乾坤一般都是最重要的，乾代表天，代表博大、积极、高尚之类的寓意；坤代表地，代表包容，厚重，沉稳这种的寓意。

    其他的八卦也有相对的意识形态，要做对比的话都要靠得住才行。

    听剑圣说了八卦的两种含义，就知道剑圣也了解八卦，也将八卦融入过武学。古迎风不由笑了起来：“我说一种含义，剑圣兄肯定想不到，乾坤代表勇气和豁达，震巽代表愤怒和骄傲，坎离代表悲伤和喜悦，艮兑代表坚韧和爱情。”

    若是石青珊在这里，她肯定会笑起来了，因为这两个人简直把八卦聊成了十二星座。

    人家十二星座包含运势、性格、爱情运气等等，十二星座就包含所有人的性格特种，牵动所有人的命运。现在剑圣和古迎风把各种含义加在八卦，八卦也就成为了万事万物抽离出来的八个特性，从天地宇宙到家庭，到动物，到身体，甚至是武功和情绪都可以用八卦来终结。

    古迎风说八卦代表八种感情，显然是指出剑圣修炼无心剑典是违背天地大道的。八卦的存在是宇宙真理，如果八卦可以代表人类的情绪，那人类情绪也是真理，无心剑典摒弃感情自然就违背了真理。

    剑圣听古迎风和他聊起了修炼，波澜不惊地说道：“八卦也可以代表无欲无求，无嗔无怒，不贪不婪，不痴不迷。”

    “哈哈，剑圣兄果然好境界。”古迎风看剑圣这么快就给八卦找到了新的代表含义，不由大笑：“剑圣兄坚定不移实在让人敬佩，那就由你主乾位，我主坤位，待玄王领悟之后，他掌震位，黎茕你就留在这里统筹三方，最后由你释放信号，信号一出，我们三方同时出手。”

    黎茕根本不知道该怎么办，当初武林众多侠客伏击芳俦派帮真定老人复仇，大乱之中她却因为受罚而被锁住了琵琶骨，根本难以出手。

    芳俦派对魔女的惩罚是辣手无情的，丝毫不会考虑她才十八岁。为了压制她的功力，直接用玄铁钉刺穿琵琶骨，令她不能逃走。

    侠客们众志成城，哀兵必胜。芳俦派是仓促应战，无心恋战，节节败退。

    最后掌门就带着黎茕跑了，这才遇到了剑圣。

    黎茕还记得剑圣那惊艳的一剑，掌门根本没有任何抵抗的余地就被一剑封喉，那是黎茕完全破不了的一剑。黎茕本来以为自己也要死了，却不想剑圣不仅解开了她的枷锁，还帮她疗伤。

    之后黎茕就一直跟着剑圣，她才了解到剑圣和古迎风暗中合作要破开山脉的屏障。

    黎茕是完全不理解为什么要这么做，她从来没有思考过人族的未来，没想过人族要不要奋进，她连自己的事情都管不来，没闲心管其他人的事情。不过现在她已经卷入其中，面对两大高手，她也只能沉默以对。

    对比黎茕的无奈，玄王则更多了一份敬畏。因为他在第一次见到古迎风的时候，就被古迎风强大的实力给折服了，古迎风是他连名字都不敢说的存在，是连妖族都要俯首称臣的存在。

    面对古迎风，玄王连一点反抗的心都没有，因为他知道古迎风要杀他轻而易举。所以他也很清楚山脉必然会被破坏，当古迎风决定做的时候结果就已经确定了。

    玄王低眉顺目，他知道自己久久不能参悟剑邪之力肯定很丢人，连石青珊那二十岁的丫头都已经悟到了，他现在连个死丫头都不如，怎么能不丢脸？

第五百零九章倾听

“打不过的。”夜后直截了当地说道，她加上石青珊、方丈和一个残疾掌门，四个人根本不可能是古迎风四人的对手，还不如直接投降好了。

    “你们也不用来找我了，我不参与。”夜后表示不要打扰她带孩子，天衡这孩子真的是越带越喜欢，夜后已经沉迷带孩子不可自拔了。

    本来战力就不够，夜后还不想参加，三对四就更没有胜算了。

    病虎是仰天长叹：“看来是天弃万民。”

    剑天宗说道：“天可弃我们不可自弃。哪怕没有机会我们也应当竭尽全力，尽人事听天命，切不可不管不顾。”他是身残志坚，就算只剩下一手一脚依旧不忘守护正道。

    “最近很多人已经开始收拾行李搬家了，一旦山塌，废城首当其冲肯定会被各种猛兽吞噬。”居民们已经开始跑路了，他们只是普通人，肯定承受不住这大变之势。

    “或许还能劝劝剑圣和古迎风。”方丈大师说道，他还是希望以理服人，可惜剑圣和古迎风如果能听人劝的话也就不会有现在的局面了。

    脑子有坑的人，不能用道理说服。石青珊表示她的目标反正一直是玄王，她现在就想去找玄王算账，等她杀了玄王就能给屏障续命了。

    有人离开自然也有人在汇聚，病虎召集的铁护卫的成员正在从五湖四海聚集，他们会成为人族最后一道防线。

    “此时已经没有斡旋的余地了，我们必须做好最坏的打算。”病虎知道古迎风铁了心要做的话，那也没人能阻止他。

    “阿弥陀佛，师妹看来还是要靠你了，唯有获得龙树舍利的馈赠，你才能有与古迎风一战的实力。”

    石青珊心说她已经获得不少传承了，区区一颗舍利根本没用。不是她瞧不起禅宗，而是她的奇遇太多，眼界上去了。

    但不管石青珊如何反对，方丈还是让人将舍利送到了废城，希望石青珊能好好考虑。

    而和舍利一起来的，还有来自道一教的一颗丹药。不死老头终于练成了先天丹，至少他自认为练成了，然而丹药看起来很危险。

    还有一份王雨嫣的信，真定老人的遗体已经运回了真定郡，葬礼也结束了。字里行间虽然没有表现出感伤，可是信纸上的斑驳痕迹还是说明王雨嫣哭了。信中她没有说报仇的事情，只是让石青珊好好保护好自己。

    石青珊都能想象王雨嫣难过的样子，可惜自己不在她身边，不能亲自安慰她。

    至于舍利和先天丹，石青珊是真不敢吃，她宁愿去剑格里去和那无名剑客训练。

    当然了，就算石青珊突破了七轮依旧不是无名剑客的对手，无名剑客真正做到的了随心所欲地攻击，眼神、呼吸都为剑的境界，反正石青珊不管用观山剑诀还是剑邪剑法都没用。

    不过这也是个好消息，现在石青珊利用无名剑客来破解这两大剑法，水平一直在提升。石青珊正在努力地模仿无名剑客。

    在剑天宗和方丈训练石青珊的时候，他们发现石青珊的新境界是敌正我正，敌邪我邪，具有极强的模仿能力。

    方丈说石青珊这是空。

    剑天宗说妖女这是镜。

    空可包容一切，所以妖女才能以不变应万变，以至于做到千变万化，自己却不受影响。

    镜可反映万物，妖女就宛如一面镜子，将天地正邪都一五一十地映照了出来，将敌人的长处变为自己的长处，以子之矛攻子之盾。

    都没有说错，问仙诀的最高境界确实是空，而镜是石青珊对空的一种应用。

    于是方丈和剑天宗每人各出两个字，给妖女的境界取了一个名字空明剑镜。

    石青珊表示自己歪打误撞竟然也创出了属于自己的功夫，果然武功这种事情顺其自然就好了，等自己功力成长起来，自己的一些见解自然而然就会被人追捧。

    现在石青珊正在用空明剑镜不停地接受无名剑客的摧残，不过每一次被打败都能稍微进步一些。

    但也仅限于对招式的理解，功力已经不可能进步了。

    修炼了一天，石青珊沐浴更衣，发现梁洛站在院子里，与月同承这一角的夜幕。

    “怎么不进来坐坐？”梁洛真的是太客气了，何必这么拘谨呢。

    “我希望你陪我去一个地方。”梁洛并不是无缘无故来的，而是希望石青珊陪同。

    “去哪？”

    “你跟来就知道了！”梁洛说完已经飘香而去，好似嫦娥融入月光。

    也只有广寒宫才能有如此冷冽的美女吧。

    石青珊一卷宽袖，角落里的灵枢剑隔空而至。最近外面太乱了，石青珊得随身带着兵器。

    虽然比梁洛慢了一步，却是后来居上，与梁洛并肩飞跃在屋顶之上。梁洛并不是要出城而是要去城市的某个地方。

    一直落到了一座空闲的小院里，这小院已经人去楼空，不过居民显然走的很着急，不少零碎物件都被留在了院子里。

    当然门是锁住的，但对女侠来说翻墙只是家常便饭。

    “这里有什么特别的么？”这院子很普通，石青珊没发现有必须要来的地方。

    “这是子风他住过的地方，这几天我一直在城中打探子风当年来此的路线，他曾在这里住过五日。”

    过分了，石青珊表示还能不能做好朋友？能的话，就不要老在她面前提起陵子风那死鬼，她实在是没什么好聊的。

    还有梁洛现在简直和痴女一样，陵子风都死了，还到处查他的路线，这是要干什么？

    石青珊实在不明白梁洛的想法，难道是拉她一起怀念陵子风？可惜她对陵子风的映像完全只停留在道听途说的程度，完全没有接触过。

    梁洛却似乎能看到陵子风在这个小院里生活的轨迹：“子风他每到一个地方都很少住客栈的，他喜欢找当地人租一间房子，这样能更好地体会风俗。”

    知道，地球上也有很多旅行爱好者喜欢找当地人租房子，没想到陵子风还是个驴友。

    看梁洛又回忆起了陵子风，石青珊突然发现梁洛也是挺可怜的，她本来也是个普通的女孩子，可是连遭变故，接连被亲人出卖，最后才变得多疑敏感，看似冷漠的外表下其实是一颗被伤得血淋淋的内心。

    而她找自己总是聊陵子风，估计是因为她觉得这是两人的共同点吧。想到这里，妖女也不说什么了，安静地做个倾听者吧，洛水神剑也只有在妖女面前才能畅所欲言，要是妖女再不乐意的话，她就真的要冰封自己了。

第五百一十章受骗

梁洛在废城里寻求陵子风的踪迹，陵子风来废城的时候肯定是大受打击，虽然说不上是万念俱灰，但也是失魂落魄的失恋状态。所以就算来了废城也没有和病虎见面，而是悄悄地隐藏身份。

    石青珊想到了这点，所以很疑惑梁洛是如何找到陵子风的踪迹的：“都两年了，外加当时陵子风行踪低调，不知道梁姐姐是如何找到这里的？”

    梁洛一愣：“我是四处打探，听闻有人知道子风的行程，细问之下发现对方对他的习惯颇为了解，所以再追问那人就说到了这个院子。”她也只是想要多回忆一下陵子风的行程，倒是没有细想。

    石青珊本来也只是多一嘴，没想到还真是如此古怪，似乎是有人故意要引诱梁洛。

    两人都不说话了，而是以内力感应。

    三丈，十丈，并没有问题。不过等到二十丈的时候，石青珊终于听到了有窃窃私语的声音。

    “少主，她不是一个人，而是和另一个女子一起出现的。”

    “她不是一直独来独往么？祭奠陵子风更不会带其他人，怎么会这样？”

    “就算带人又如何，两个女人罢了，这次我可是请来了高手，一定可以把她们拿下。”那被称为少主的男人语气尖锐，一听都不是好人。

    看来梁洛是真的被骗了：“梁姐姐，有人要找你麻烦。你认识被称为少主的人么？”

    梁洛本来怀念的神情骤然消失，只剩下冰冷的杀意。显然有人利用陵子风欺骗她的事情令她愤怒，自己的感情彻彻底底被人利用了。

    用陵子风作为诱饵，绝对不可原谅。

    梁洛没说话，但眼神告诉妖女她认识少主，这也是她的老熟人了。准确来说少主是她同父异母的亲哥哥。

    可惜这哥哥和她的父亲一样心术不正，一心就想着抢夺妹妹的秘籍。可以说是阴魂不散，这不是第一次了。

    “他们找了帮手，要来了！”石青珊就知道最近乱的很，就连伤秋悲春也得时刻做好被偷袭的准备。

    确实来了，几道破空声凌厉而至，居高临下地落在屋顶上，然而内息很弱。不过其中有一道气机却如众星拱月一般明显，五轮修为，肯定就是少主的依仗了。

    石青珊心想五轮确实不错了，可惜他们难道不知道最近废城七轮齐聚，五轮武者最多只能算炮灰么？

    真不知道是谁给了他们勇气。

    “妹妹，我们又见面了，这次一定要你交出秘籍！”这一家人是专注坑梁洛一百年，都魔怔了，非要夺取亲人秘籍不可。

    “我不是你妹妹，我与你们梁家已经恩断义绝。”梁洛冷冷地说道：“是你派人骗我的？”

    “呵呵，是你傻，只要听到陵子风的消息就什么都信了。可惜无双剑客都看不上你，他宁愿去娶一个名不见经传的女子也不接受你，因为你只是我爹一夜风流的孽种。”少主的话非常伤人。

    梁洛冰冷的表情都要被愤怒震碎了，这一次她绝对不放过对方。

    “哟哟，洛水神剑也会生气啊。不过这一次不会再像以前那样被你追着打了，我请来了好帮手。”只见少主让开，向身后的人说道：“石兄弟，请你好好教训这个不知天高地厚的丫头，让她知道知道背叛家族的后果。”

    却见一高大威猛的汉子从少主身后踏出一步，气势凌人，令月光坠落。

    脚步沉如钟鼎，双臂摆似熊罴，一双虎目射出两道精光，这绝对是一个将外家功夫修炼到极致的武者，抗击打能力只怕不输修炼玄武硬甲术的铜虎。

    然而男人的气势只维持了一会儿，待他看清下面两人的时候，气势顿消，简直就是泄了气的皮球。

    “师妹？！”那帮手传出颤抖的声音。

    石青珊定睛一看这不是被自己气走的师兄么？石青珊父亲石壮收的入室弟子石迁，一直暗恋青梅竹马的小师妹，也就是石青珊。可后来他知道师妹扭曲的性取向之后就心灰意冷离家出走，没想到他竟然会在这里出现。

    “三千洛水三千剑。”然而梁洛没有给石迁任何叙旧的时间，而是剑光暴起，洛水三千剑法又快又密。三千洛水三千剑更是剑法之中最为高深莫测的剑招，剑出有灵，融于洛水，瞬间就将敌人全部笼罩在内。

    梁洛愤怒一击，内力催至极致，招不留情。

    仓促之间石迁只能自保，双拳猛虎扑食一般击出硬抗剑招。

    石青珊看得惊讶，石迁肯定也有奇遇，这这武功路数可不是石家的开碑手，而是另一种更加刚猛的拳法。

    “白虎啸山林。”石迁只来得及提七层功力，只能护住自己，周围的那群人可就只能自求多福了。

    啊啊

    惨叫声接连不断，少主和他的狗腿子们身上千疮百孔，好似被千针刺过，惨不忍睹。少主更是被刺穿双眼，加倍疼痛，他不明白上一次交手梁洛也没这么厉害，为什么今日梁洛实力强了这么多？

    因为梁洛领悟了陵子风的失恋剑意，以意入剑，剑招威力更胜一筹，同级之内再无敌手。

    噗，石迁也是吐了一口血，护体真气破碎，整个人倒飞出去。

    石青珊在虚空一抓，帮石迁稳定身形，免得他摔个狗啃泥。至于其他人就没有好运了，笼罩在洛水三千的剑光之中，痛苦地死去。

    轰！

    少主等人站立的屋顶都直接被打成齑粉，废墟轰隆地坍塌将那些敌人全部埋在其中。

    “谁敢在废城内动手？！”废城里的武者纷纷围过来，准备修理不讲规矩的家伙。。

    “是我！”石青珊朗声说道，她现在的面子不小，七轮武者横行无忌，他们想守的规矩才叫规矩，他们不想守那就不是规矩。

    武者一看竟然是道一教教主，纷纷停住脚步，惹不起：“教主，可需要帮忙？”他们坚决站在七轮武者的这边，团结在七轮武者的周围。

    “留下几个人把死人挖出来埋了吧。”

    “遵命。”

    石迁虚弱地看着发号施令的师妹，发现她是越发陌生了。

    梁洛杀了人之后心情平复了不少，可是被人欺骗却没有这么快调整过来。

    “没关系的，你只要有心，陵子风九泉之下也会高兴的。重要的是我们要活得精彩，活得快乐，我们要帮他一起活下去。”石青珊安慰梁洛，这话非常有用，梁洛的表情平和多了。

    石迁看师妹对这冷冰冰的美人如此关心，又想起师妹亲女人的一幕，心中如刀割剑搅，痛不欲生。他本来离家出走就是要忘记师妹，都一度以为自己已经忘记了，但现在才知道根本忘不了。

第五百一十一章四方神阵

“师兄，你为何在这里？”石青珊安慰了梁洛，才开始问石迁。

    石迁口吐鲜血，内伤不轻。但伤势不如心痛，再见师妹，又是见她和另外的美人并肩而战，关系亲密，石迁就浑身不自在。

    不过到底是从小到大的故人，而且还是授业恩师的女儿，石迁也不好冷眼相待：“离开临江之后，我就出了大周，本打算进入山脉冒险，却不想陷入一处绝地，本以为死期将至，却不想否极泰来撞上奇遇。我在绝地之中修炼武学，前几日才得以离开，就遇上了这些人。”石迁是被骗了：“我因为刚离开险地，身上没钱颇为狼狈，遇到这群人客气待我，我就和他们交了朋友。后来他们告诉我他们来废城是为抓背叛家族的族人，希望我能帮忙，我得了他们的好处就来了。”

    石迁是有奇遇，所以对外面的事情一概不知，最近才开始慢慢打听江湖中的近况，也只是知道出大事了。

    “你那拳法就是奇遇？”石青珊好奇地问道。

    “对，那是白虎密宗拳，乃是四神兽武功之一。还有青龙，玄武，朱雀三种武功以及一套精妙的阵法，可惜我资质有限，只是学了这一套拳法就已经难耐寂寞跑了出来。”石迁很惭愧，他发现昔日没有一点武功根基的师妹现在已经是深不可测，甚至在废城都能叱咤风云了。

    “四神兽武功？难道是白虎迷踪拳玄武硬甲术朱雀回魂刀青龙宝轮印？”石青珊现在也是饱学之士了，从王雨嫣哪学了很多，在病虎的书房里也学了很多，对不少武林典故已经颇为了解。

    连梁洛都忍不住看过来，她也不知道这四种武功来历。而石迁看着侃侃而谈的师妹更是吃惊和陌生。这还是那个喜欢胡思乱想的师妹么，竟然能说出这种偏门的武功。若他不是有奇遇，肯定也不会知道这四种武功的。

    石青珊却知道机会来了：“如果我没有记错的话，这四种武功还是其次，最重要的应该是四方神阵，传说中四个配合无间的武者施展此阵能镇杀大妖。”

    “师妹，你知道四神兽的来历？”石迁到现在还迷迷糊糊得呢，只是知道有四神兽的武功，却并不知道这东西的来历。

    “是的，那是很久远时期的武功了，远在刀剑劫之前，估计是两千多年前吧。”“那时候，先进八大门派中除了剑宗和禅宗之外的六大门派都还没有崛起，四神兽武功就是远古八大门派中已经消散的四个门派的武功，而四方神阵更是远古八大门派一起创造的阵法，不过阵法已经失传了，武功虽然还有流传但也多已经不全。”“师兄，你肯定是找到远古八大门派的藏宝地了，所以才能学会最原汁原味的武功。”

    石迁勉强笑了笑，他也是误打误撞，不过那地方实在是不好玩，机关重重，只有武功到了一定境界之后才能找到安全出路。

    但石青珊却在想四方神阵，难道是天意？他们现在是敌强我弱，又正好是四个人，若他们成功展开四方神阵，就有机会与古迎风一战了。

    “我们现在就立刻前去。”石青珊立刻让石迁带她去奇遇地点，她要好好研究研究阵法。

    石迁一脸惨白，他可是伤员啊。他只觉得现在的女人都太可怕了，本来以为自己武功进步神速，没想到一出关就遇到了个压着他打的洛水神剑，他难以撄起锋芒。而自己的师妹果然心中无他，也不管他是不是受伤就要他带路。

    “师妹，那地方很危险，有很多机关。”石迁不好意思说自己想养好伤势再去，所以委婉地提醒。

    然而现在石青珊最缺的就是时间了：“时不待人，师兄你到底行不行？”

    石迁吐血，他怎么能说自己不行？“既然师妹如此心急，那就请跟我来。”运行内力压制伤势，石迁只能勉强出发。

    向南走八十里地，有一片古遗迹废墟，奇遇就在地下。

    石迁离开的时候把地宫的入口给挡住了，没有他带路很难找到入口。

    这八十里路，石迁是压制吐血的冲动带路的。不过作为男人如何能在女人面前示弱？他一言不发地带路前进，可算是在黎明的时候将石青珊和梁洛带到了入口。

    “我推倒断墙挡住了地宫入口。”此时石迁的脸色已经白如宣纸了，不过他作为男人肯定不可能让女人做重活的，所以他上前去挖。不过走了两步，他停下来了，因为他要把冲到喉头的鲜血吞回去。

    不能丢脸，石迁还是个大男人主义，让女人看着，他来干活。

    “既然已经到了，那接下来就交给我吧。”石青珊也知道石迁的伤势，也不是要摧残男性同胞，怎么说她以前也是男人。她都计算好了，石迁只是带路没有什么问题，剩下的事情都不需要他出手。

    “师妹，不用帮忙。”但石迁却固执地要自己来。

    石青珊无奈摇头，她将石迁拉到后面，站在推挤如山的碎砖堆前，运动内力一甩右手，带起呼啸狂风竟然将几千公斤的重物一扫而光。

    轰。

    一声巨响，千斤废墟竟然被妖女一扫而出，娇弱的身躯内却蕴含颠倒乾坤之怪力。

    石迁只看到乱石飞空，惊尘弥漫，已经完全失去了言语。他根本不知道师妹到底是怎么做到的，这实力已经超越他的认知了。

    地宫门打开了，下面就是密布机关和考验的长廊，里面有很多枯骨，可见石迁能进入其中也是大气运。

    “小心，机关很凶猛！”石迁说道：“四面墙壁全有机关，稍有不慎就可能中招。”

    石青珊猛然放开内力，收放自如，剑气化丝，就看到一道闪亮的光线折转飞腾，时而刺入墙壁，时而撞墙反弹转向，宛如针线密密缝缝，要将这走廊都给缝补起来。

    但石迁和梁洛都知道，这迅速布满通道的剑气是在破坏机关。石青珊站在起点，但她的剑气却在她的控制之下已经打到三十丈之外，而且细长的剑气真的如针线在走廊里走出一个可怕的横七竖八的针脚，正斜疏密，不可细数。破坏了墙壁后面的机关，打开了前面的通道。

    “七轮武者，果然不同凡响。”连冰山美人梁洛都忍不住惊叹，七轮的招式真的是太玄妙了。

    一旁的石迁已经失去了思考能力，陷入大脑空白的瞬间。七轮？自己的师妹已经是七轮武者了？怎么可能？那可是武者的巅峰，师妹她才二十岁怎么可能有如此大的而成就？根本不可理喻，难以置信。

第五百一十二章八强之争

三人踏步入内，经过被暗器击杀的众多尸体，直接进入了地宫。

    “当初我是从另一个方向掉进来的，只是我进来之后那边就塌方了，我怎么也挖不开只能苦练武艺从正门离开。”惊叹于石青珊如今的实力，石迁也不忘解释了自己的遭遇。

    “那你在地下吃什么喝什么？”石青珊好奇地问道。

    “地下有一泉眼，水管够。吃的话就是开始是我自己带的干粮，后来是抓一些地鼠。”那段日子也是艰苦，好在地鼠有不少，石迁这才得以生存。

    说话间已经到了地宫内部，只见地宫上方四周有一些非常小的通气口，到了白天可以进光，所以不至于伸手不见五指。

    地面之上有彩绘的四神兽，四边墙壁有坍塌有碎裂，但主体尚存，墙壁上勾勒的就是四套武功。

    “阵法就在天花板上。”石迁说道。

    只见天花板上画着星图，由四方星辰连接变为四大神兽。

    “天之四灵，以正四方。”石青珊忍不住说道，她一眼就看出星辰脉络正是阵法奥秘。

    东南西北四大神兽每一个都代表一部分星星，只要按照上面的阵法排列，定能绽放星辰之光，歼敌于无形。

    好一个四方神阵，果然精妙无双。

    石青珊知道如果有四个人组成大阵就还有和古迎风斗一斗的机会。

    二话不说将地宫内的阵法熟记于心。

    “我就不去了。”石迁感觉待在石青珊身边压力太大了，他暗恋的师妹已经消失了，眼前的女人是高高在上的七轮武者，是一个心系江湖的女侠：“有时间的话，回去看看师父。”

    “那你保重吧。”看石迁的样子就知道他依旧不能接受现实，石青珊也不期待能说服他，不如洒脱一些，不要拘泥于过去。

    石迁抱拳转身就走，不敢做任何的停留，似乎再待下去他作为男人的自尊心就会稀碎。

    梁洛看着对方的背影就知道这又是个被情所伤的男人，不过她觉得石迁被甩是理所当然的，因为石青珊选择了更好的。陵子风不管才情还是容貌都要胜过石迁百倍。

    “这地穴应该就是新旧交替之时，旧势力不甘心被淘汰所以才会偷偷藏身于此，期待能反戈一击。”但显然失败了，最后他们只留下了武功，人却已经消失在历史长河之中。

    一路无话，回到废城，石青珊再次劝说夜后，好说歹说才让夜后同意加入阵法。不过夜后也说了，形势不妙她就会脚底抹油，所以别指望她奋死力战。

    “我也一样，如果情况真的不对，只怕你跑不过我！”石青珊表示自己学了拂云却月步之后，能跑过她的人不多。

    夜后看石青珊也是一副尽人事听天命的态度，这才加入其中。

    方丈和剑天宗自然不会落后，于是四位高手一同排练阵法。剑天宗虽然做了轮椅，但依旧灵活，丝毫不影响阵法的运转。

    在石青珊他们努力的时候，玄王也在努力，他正在一点点领略剑邪的神威，在古迎风手把手的教导之下已经掌握了剑邪的五六分精髓。

    “师父。”抱歉和尚找到了古迎风：“他们正在排练阵法。”他是来通风报信的，不过他不是赞同师父的行为，他只是还抱有一丝幻想，就是师父会改变心意的幻想。

    古迎风一听倒是乐了：“没想到他们倒是很有想法，七轮武者若是能驱动阵法威力无穷。只是我却不怕。”

    “师父，真的要这么做么，难道没有其他办法了么？”和尚希望师父能冷静点，想想其他的办法。

    “你不必劝我了，你跟我这么多年难道还不了解为师么？”古迎风看着弟子说道：“你若是不愿接受，自可离去。”

    “师父，可是天下百姓怎么办？”

    “与其活在梦中，不如清醒地死去。”古迎风说道：“死从来不是什么坏事，你们这些人却偏偏不明白。”

    抱歉和尚绝望了，最后的一丝幻想也破灭了。

    既然如此，他只有一个选择了，那就是大义灭亲，在道义和恩情面前，他选择了道义。

    抱歉和尚下山之后直奔废城病虎宅邸：“我知道师父在哪，我带你们去。”

    多双眼神刷刷而来，每个人表情都很凝重，因为决战的时候终于到了。这段时间他们都在努力修炼调整状态，此时精气神力四者高度统一，每个人都是精神十足。

    “阿弥陀佛，该来的还是要来的。”方丈闭目，满脸慈悲，但等到他睁开眼睛，一道精光摄人心魄，怒目金刚降临。

    剑天宗再拿天击剑，虽然坐着轮椅，但依旧不失人剑合一之境界。

    夜后一言不发，但既然加入了，自然要献出一份力量，不过前提是先保护好自己再说其他。

    石青珊心中没底，她可不像方丈和剑天宗这般天下为公，对于强敌她还是会担心忧虑。不过箭在弦上不得不发，那就倾尽全力一战，也算是没有白修炼一场。

    抱歉和尚明显感觉到沉重的气场，他很佩服眼前这四个人。就算山脉真的崩塌了，这几个七轮武者本可以依旧过得很舒适，但他们为了天下人甘心去冒险，在两种选择之中选择了最困难的选项，这估计就是义之所在，义不容辞，明知不是最优最安全的选项，依旧义不容辞迎难而上，这才是侠客。

    “前边带路。”

    四位高手倾巢而出，众多武者立刻紧随，他们知道这绝对是惊天动地的一战。

    铁护卫、澜夏会，还有众多武者纷纷来到了高峰之下，这一次他们不能靠近了，八个七轮高手的乱斗可是会死很多人的。

    再说铁护卫和澜夏会还有责任在身，他们是保险，如果后果不可挽回，他们就得挡住缺口，所以绝对不能冒险。

    所有大家目送四位高手施展手段冲上云端。石青珊唤来鹏鸟，以人马合一术，让鹏鸟飞上九霄，而剑天宗就抓住鸟爪，搭了顺风车。

    夜后和方丈踏山而上，缩地成寸，也是迅速来到山顶。

    “他们来了。”古迎风并不意外，抱歉和尚是他的弟子，自然知晓和尚的性格。他笑意盎然地看着天空中的鹏鸟，看着鸟背上的女人。

    高山险峰之上，人族高手云集，这阵容颠覆大周、覆灭小国也是绰绰有余。但此时八人却分两个势力对峙。

    八股气息冲天而起，山好似又增长千丈，山下众人只看到天空云聚云散不可琢磨，庞大的气场从山巅如洪水冲刷而下，众生凛然。

第五百一十三章开战

八人一言不发，眼神交锋处电光火石，气场相撞时惊涛骇浪。

    玄王和夜后这两对夫妻到如今也是恩断义绝了，玄王控制夜后后他们就注定不可能再弥补了。丈夫竟然通过洗脑控制才把妻子留在身边，这种事情是个人都不会认同，更何况夜后这个受害者。

    再说夜后现在已经找到另一个男人代替玄王了，那就是仙二代天衡。她现在一心把婴儿养大，养育成才。

    玄王也知道夜后不会原谅自己，虽然想要解释，可是在古迎风身边他也不过是棋子，没有说话的资格。

    “请！”古迎风举起右手，做了个请的动作，很显然多说无益，来就战。

    “好！”方丈也不说话，此时他身后佛光闪现，只听他高喝一声“起阵。”四位高手已经迅速分开站住四神兽的位置，掌控星宿。

    古迎风目光一扫，踏步近前，手掌凝聚剑气如舞者一般攻击方丈。

    剑圣也不客气，他瞧准了剑天宗，快剑来攻，重重剑影夺走阳光。

    黎茕眼疾手快，手中柔剑抖若灵蛇，虚实变化灵巧地紧盯石青珊。

    最后玄王夜后，四目相交，昔日有多恩爱今日就有多么反目成仇。

    剑光拳影，掌风杀气纠缠到了一起。

    山下的人虽然看不到山顶的情况，但也知道开战了，因为无名山巅风卷云涌，雷霆震怒。众人瞠目结舌地看着高处的惊人变化，根本分不清任何的招式，只感觉毁灭之气是铺天盖地而来，就好像天都要坍塌了。

    围观者尚且如此，在战场中的八个高手更是一言不发，高手对决间不容发，丝毫的分心都可能会决定胜负。

    四方大阵急速运转，石青珊、方丈、剑天宗、夜后四人脚踏星宿，暗合星空运转之理，招式攻击化为星光密密麻麻包裹阵中敌人。

    阵法配合默契，进退之间不留任何破绽，四个七轮武者合作施展这个古之有名的传奇阵法，威力惊人。

    就算是古迎风和剑圣落入其中也是如兽陷泥潭，如鸟入罗，前后受制，不可全力反击，极不痛快。

    石青珊为青龙，夜后为白虎，剑天宗为朱雀，方丈为玄武。

    四方神阵没有准确的阵眼，或者说四神兽都是阵眼，多有变化。青龙为阵眼，主攻击，四神兽合围而功，毁天灭地。

    白虎主变化，白虎为眼，四方神兽如梦似幻，出其不意攻其不备，防不胜防。

    朱雀为眼主移动，阵法动如雷霆，困死敌人最为有效，让敌人逃不能逃躲不能躲。

    玄武为眼主防御，不动如山，左右前后毫无破绽。任古迎风武功盖天，也是深陷其中不得施展。

    四方神阵，神阵四方，这真是传说中能镇杀大妖的不世阵法。

    此时在四位强者手中绽放无限光辉，力战另外四位高手丝毫不落下风。

    玄王和黎茕脸色凝重，他们根本不能专心攻击自己选择的对手，因为冷不丁就从其他方向刺来一剑。

    阵法的妙处就是互相配合，互相支援。一个人精神有限难免会有破绽，四个人合在一起就不会有空档。

    叮叮当当，剑气吹过战场，泯灭万物，山峰已经被削得秃顶了。

    “阵法虽然奇妙，但弱点却太明显了。”正在阵法之中左右抵挡的古迎风突然开口。

    石青珊四人不敢怠慢，因为古迎风终于要反击了，必定是以雷霆之势力破他们的阵法。

    正是如此，只听古迎风继续说道：“最大的弱点就是你们的阵法必须要支撑！”说着古迎风提气出招。

    轰，冲天剑气就是山峰，山峰叠在山峰之上，释放炫目豪光。

    “一山还有一山高！”古迎风以手为剑，剑气如山压弯人腰，不过这瑰丽耀眼的剑气并不是对准人的而是对准脚下山峰。

    山压在山上，八千米高的山峰折断了。

    破阵法，只要打破支点就可以了，而支点就是脚下的高峰。

    石青珊等人苦练多日的阵法就这么轻易被破了，这就是现实，面对绝对的力量，任何谋算都显得如此卑微。

    山倒人落，依旧是找准对手，两两坠下。

    山脚下的人纷纷推开，他们简直不敢相信眼睛，目测的话是六千多米高的地方出现了裂痕，山顶崩碎成为碎石滚落。

    高手呢？战斗呢？他们还在打么？无数人抬头仰望漫天灰尘和滚滚落石，希望从中间找到众高手。

    他们自然在打，就算山崩地裂也不能阻挡他们各自的攻势，而且攻势还是越来越猛烈。

    “大罗佛手！”天空出现了巨大的手掌就好像要托住断峰一样。

    “山雨欲来风满楼！”古迎风又出一招，大罗佛手瞬间消失，无数碎石被吹向方丈，这是功力上绝对的差距。

    一项以内力见长的禅宗，今天终于遇到了内力更雄厚的敌人。

    八大高手内力齐出，半空之中一会儿冰封千尺，一会儿又是冰雪消融，一会儿是狂风乱空，一会儿又是佛光普照

    漫天尘埃之中看不见招式，可是内力的光辉却一直闪烁。碎石是越来越碎，本来百丈的巨石掉落三十丈就碎成了好几块，越是坠落越是稀碎，估计真的等断峰落地，肯定只剩下了灰尘了，灰尘就好像是乌云一样越压越低。

    这天灾末日一般的景象早就超出凡人理解，但围观群众可以确定一点那就是哪怕是在坠落，高手们也没有停止战斗，而且都是越战越勇，越战越凶。

    突然大家看到头顶千米高度的灰尘云突然鼓起一个包，接着大家就看到一个人拖着灰尘的尾巴迅速坠落，动作着急，显然是要躲闪什么。

    没过一会儿大家就知道魔女为什么这么慌张了，因为她的头顶之上有一柄无形利剑居高临下刺来。

    轰！

    灰尘被无形之力推开，好似台风的风眼一样清澈，可是没有了灰尘却充满了杀机，大家定睛一看在魔女上方的是妖女，此时她秀口一张，剑音从天而落，剑音又快又广，封死了魔女的退路。

    这就是七轮高手的战斗，一招一式震天撼地，气势恢宏。哪怕坠在半空，身无依托，却依旧能战遍九天十地，杀穿九幽十界。

    黎茕之前虽然和石青珊打得旗鼓相当，可是最近妖女进步神速，魔女已经望尘莫及了。

第五百一十四章空战

山崩地裂，八大高手连同崩坏的山峰一起坠落。在空中依旧激战不朽，震动寰宇。

    八人或是踩碎石借力移动，或是以轻功飞跃，或是直接借重力扑向对手，剑气纵横，内力交织。

    两两为对手，强大招式络绎不绝，梵音剑音如晨钟暮鼓。

    半空虽然完全被灰尘笼罩，但身在灰尘中的高手却一尘不染，护体真气豪光绽放，惊心动魄。

    就在这个时候魔女以月食眼要吞噬石青珊内力，妖女豪不退让以气轮剑音反击。

    魔女急忙闪躲，冲出尘埃，可是来不及了。

    妖女剑音威力浩大，至上而下，封锁魔女退路，以绝对的境界优势压制而下。

    剑音落，魔女晕。

    魔女如断线风筝一样落在山脚下的草地上，接下来还有更多的东西要掉下来。

    散开！

    围观群众不敢怠慢，拔腿就跑，只恨爹娘少生两条腿。

    小石子先如冰雹一样落下，噼里啪啦打碎了不少树木。

    石青珊浑身内力鼓荡，同时改变身形去找玄王麻烦。玄王夜后也是打得惊心动魄，他们本是相爱夫妻，可是最后却反目成仇。

    夜后一言不发，只是用十成功力来述说自己被洗脑的愤怒。

    玄王也自知理亏，当初他找古迎风也是一念之差才求古迎风控制夜后的思想。那一瞬间玄王失去了挽回夜后的自信，或者说是他没有自信能修补这段感情，毕竟破镜难圆。

    玄王和夜后都做过伤害对方的事情，这段感情已经支离破碎很难修复的原样了。可是玄王却认为把夜后洗脑就能恢复如初了，可惜结果也只是让夜后成为古迎风的棋子。成为了古迎风催化石青珊成长的一步棋。

    此时夜后攻得猛烈，玄王守得圆滑。

    功力上来说两人时候旗鼓相当，只是玄王的天资更好，对招式运用上超过夜后不少。

    夜后内力带上血色，可是依旧难以拿下玄王。

    “交给我！”石青珊长剑出击，素心重剑卷动劲风而去。

    玄王立刻换招：“鱼龙舞！”双掌内力化为鱼和龙，以尘为海，以风为浪，在半空翻转成太极状。

    石青珊浑然不惧，重剑在右，利剑行左，施展十字逆剑，两道交叉的细细剑气直扑鱼与龙。

    游鱼上砧板，龙遇斩龙台。

    两道剑气虽然纤细，但那是精髓所在，细却坚，专用来以点破面。

    “今天我就要破你的玄夜极歌！”石青珊说道。

    玄王大怒：“小小丫头，口气不小。”双掌一击，旧招已老新招已成：“玉壶光转！”又是一招，双掌好似云中闭月正在展露真面目。

    内力浑厚的新招震得整个尘埃云都在颤抖，摧枯拉朽的玉壶光转已经撞在了剑气上，这一次剑气没有挡住。

    玉壶光转直接突破十字逆剑撞向石青珊。

    快快快，几招交锋只在刹那之间，他们还在半空，围观群众还在后撤。

    玉壶光转已然临身，便是要石青珊粉身碎骨。

    面对如此杀招，妖女沉着应对，双眸一凝再展新招。

    石青珊逆转龙象般若剑创细如发丝的逆剑剑气，有十字逆剑与逆剑百斩两招，如今她境界和内力提升迅猛，新的招式已经蓄势待发。

    强敌再前，妖女间不容发，电光火石之间双剑已经在身前变化：“逆剑罗！”

    轰。

    石青珊面前已经出现了剑气丝线编制的罗将对方的招式完全包裹，令对方招不能进，气不能出。

    这就是反击的时候，玄王受阻，妖女再催强招。

    但就在这胜负的关头，众人都只感觉头顶庞大剑气盖顶而来，却是剑天宗以天击剑配合人剑合一之境界施展天击八法中最强的一招雹天杀人雷。

    云情雨意两绸缪，恋雪迷霜不肯休。毕竟人生雾雨晴，何需雹天杀人雷。天击八法合击中最后一招，将八击中最强大的雹击和雷击合二为一。

    山洪一样的剑气由上而下瓢泼一般泄下。

    众生悚然，围观群众唯有再吼一声：“退啊！”

    灰尘被推开，取而代之的是漫天剑气，如雷如雹，不管敌我全部包裹在内。剑天宗显然是陷入了苦战，不得不才拿出了最后一招。

    天击八法有八招单击，四招合击，最后一招很少使用，因为根本没人能接住前面十一招。但剑圣显然是个意外，他们两人第二次交战剑天宗依旧落在下风。

    锐利的雷霆之招式噼里啪啦地落在地面，地面千疮百孔，百丈之内再无完好的一颗树，所有的树都好似被雷劈一样爆裂开来。

    只是苦了石青珊等人在剑招之内的人，明明是自己人却还要苦苦支撑抵抗。石青珊更是失去了干掉玄王的最好时机，此时由攻变守，非常被动。

    夜后也一样难受，她身上包裹寒冰拼命抵挡这最强一击。众人护体真气全力运转，只听噼啪之声不绝于耳，巨大的力道打在身上加速下落。

    “人剑合一果然是剑道精髓，可惜剑天宗你任没勘破剑道极致。”却听剑圣朗声开口：“无剑才是真正的极道。”

    半空之中剑圣内力急转，无心剑典要再胜天击八法：“十界寂灭。”

    大音希声，一瞬间天地安静下来，甚至连心跳的声音也消失了，这一次剑圣展现了极致的一剑。

    可见剑圣的进步非常巨大，之前面对天击八法还需要两招对抗，但现在他只需一招就可败敌。此消彼长，正是道理。

    轰隆巨响，庞大的剑气对撞，爆炸的余波将空中的高手纷纷吹落，而原本空中的巨石也被吹落到了远处。

    正是强者如斯，日月不可夺其锐气。

    石青珊站稳脚跟，全力抵挡余威，但她心里很清楚剑天宗败了，剑圣比之前更强。而看向一旁的古迎风，发现他依旧闲庭散步，似乎完全没有被两股惊天剑气影响，说明他的功力更厉害。

    此时众人落地，剑天宗和黎茕退场。

    另一边方丈受伤，石青珊这边的情况非常不妙，都来不及去检查剑天宗的生死，就要面对最坏的情况。

    玄王，剑圣、古迎风这最佳阵容挡在眼前，实在是压力山大。

第五百一十五章病虎之谋

八大高手还有六个站在战场，周围是坠落的乱石，碎裂的断树。

    战斗还没有结束，被淘汰也只是最弱的魔女还有一个残疾人，只是对石青珊这边来说已经是落在下风了。

    三缺一，四方神阵也不能用了。

    “你们已经输了。”古迎风一脸平淡地说出了事实，这场战斗怎么看胜算都是他的，对手虽然很努力，可是有些事情不是努力就可以抚平的。

    连方丈都说不出任何的话来，事实如此。

    但石青珊还没有复仇，玄王非死不可：“我的目标只有玄王，你们只要交出他，我可以不管你们开不开山。”

    “你觉得这样讲条件合适么？我们占了上风，你还如此理直气壮，未免也太不把我放在眼里了。”古迎风笑道，虽然话是这么说，但他完全没有生气的样子。

    “废话少说，就说你们答不答应吧。”石青珊说道。

    “我们若是不答应呢？”古迎风觉得石青珊真的蛮有意思的，这种逆境还敢漫天要价。

    “不答应？！不答应，我也没办法。不过我只有一个问题，那就是等你们开山之后，你们还会保护玄王么？”石青珊不怀好意地问道。

    玄王脸色一变，刚才交手他已经知道石青珊实力比他更强。现在他有利用价值，古迎风护着他，但开山之后呢？古迎风是不是还会继续保护他？玄王不确定，因为古迎风很大可能会弃他而去，任由石青珊处理。

    到时候玄王耗尽内力开山，换来的却是死路一条。

    玄王突然觉得自己麻烦了，现在他是两难。不答应开山，被古迎风打。答应开山，开山后被石青珊打。

    根本没有什么两全之策，他是陷入了进退维谷的境地。

    古迎风笑道：“等我完成目的，当然是互不相干。当初血池老妖外出寻找七轮高手，选中了他，他的任务只是协助我完成目的。我向他提供了妖刀材料和涅槃秘法，他帮我办事本来就是两不拖欠。等到任务完成，我们自然一拍两散。”

    玄王的脸色更是凄苦，可是有什么办法，谁让古迎风这么强呢。他就算不甘心又能如何？

    而且古迎风也没说错，玄王帮忙是拿报酬的，正是古迎风提供的材料才让玄夜宫一夜之间生产了大量的爆款商品，赚了个满堂彩。

    玄王提前拿了薪水，现在他帮古迎风是理所应当的。至于任务结束之后，古迎风和玄王就再无关系。

    “好，我没有问题了。”石青珊明亮的眼睛盯着玄王，就像在说你小心点，暂时放过你，不过早晚弄死你。

    玄王惊了，心中不安，他第一次发现自己的实力还是不够强大啊。他不由看向了夜后，如果夜后顾念旧情帮忙的话，那他还有救。

    可惜夜后不准备原谅玄王，玄王现在已经不是她的唯一了，她现在找的新欢比以前的所有男人都要好，那就是天衡这个粉雕玉琢的小娃娃。

    石青珊对玄王这么不客气，夜后如果要维护的话早就帮忙拦着石青珊了。可惜夜后根本无动于衷，可以说以前夜后对玄王还有感情，可是玄王却对她洗脑，这是绝对不能原谅的。夜后不可能再爱一个洗她脑的男人。

    所以夜后对玄王也是横眉冷对，女人绝情起来可是很可怕的。

    突然之间这位堂堂玄王竟然落入了众叛亲离的境地，古迎风把他当做工具，夜后当他是路人，石青珊又视他为眼中钉。

    玄王又怒又气，可是他能怎么办呢？说到底还是他太弱了。打不过古迎风也就算了，甚至还打不过个小妮子。

    耻辱，这绝对是耻辱。

    自己不能这么接受摆布，自己还有办法。

    玄王突然想到了前不久他从翠云仙那得到了一粒先天丹，这颗先天丹据说可以让人白日飞升。

    当然玄王肯定不相信的，不过他也已经七轮了，到了这个境界都需要寻找一些外物。先天丹虽然看着朴实无华，可是内在确实蕴含着一股能量。

    翠云仙说这颗丹药是有人从遮阳山脉中寻来的，用的是奇珍异宝炼制，非常珍贵。

    现在想来翠云仙才是真正值得爱的女人啊，她对自己的一片拳拳爱意，自己绝对不会辜负的。想到这里，玄王猛抬头，看着这些冷漠的人，他毅然决然地掏出了先天丹。

    此时不吃更待何时？

    再不吃的话，等会儿就要开山，开山之后自己就要死了。没有时间犹豫和浪费，虽然不知道吃下去会怎么样，但不吃的话自己也是死路一条。

    如果丹药真的有效的话，那么玄王就有了和古迎风叫板的机会，到时候他要让古迎风跪下来。想到能让一直盛气凌人的古迎风跪下，玄王就更不犹豫了。

    终于吃了，快吃快吃。此时此刻石青珊心中激烈地呐喊着，自己埋下的伏笔终于有作用了。早在开战之前，早在找到四方神阵之前，她就想过如何打败对手，她和病虎分析了四个人的性格和经历，最后选择了玄王做突破口。

    石青珊和病虎一起策划了这个计划，整个过程只有她、风清和病虎三人知道，风清负责易容，石青珊负责去欺骗云翠仙，病虎负责运筹帷幄。

    不管先天丹灵不灵，重要的是要挑拨玄王和古迎风的关系。病虎分析玄王受制于古迎风完全是被威胁的，只要玄王力量增强必然反叛，到时候他们的心就不齐了。

    只要拿下黎茕，外加玄王不合作，古迎风的计划自然失败。

    黎茕已经拿下，石青珊又成功挑拨玄王，一切都在计划之中。当然了要是先天丹真的有效，就有些可惜了。但石青珊可知道先天丹的配方，里面还加了武魔心脏，要她吃也有心理障碍。

    所以吃药的时候最好就是不要知道里面的成分，免得恶心。

    通过翠云仙之手送给玄王的先天丹，此时就在玄王手里，他一口就将先天丹吞了：“没人可以主宰我的命运！”

    先天丹入口即化，一股能量冲上大脑，玄王脸色绯红就好像喝大了一样。束起发髻的发带断裂，披头散发，劲气源源不断释放出来。

    玄王的情况有些不妙，大家都没有意料到玄王会临阵吃药，连古迎风都皱起了眉头，他的计划还差临门一脚的时候出了岔子，脱离了掌控。

第五百一十六章当今第一人

石青珊和病虎想出了一个针对玄王的计划，可算是成功了。看玄王吃下先天丹，一身黑衣透出鬼气，就知道这先天丹肯定不能让人飞升只是让人改变内力属性。

    “内力果然增强了一些，不过也只是如此。”石青珊知道先天丹的作用也就这样了，无数珍贵的材料但终究还是没有打破人类身体的桎梏。

    石青珊身边的人听妖女小声嘀咕，心中惊奇，难道她早知道玄王有药这事？

    虽然只是多了内力，不过增长的内力足以给玄王自信了：“古迎风！”一直以来他都被古迎风威逼利诱，只因为对方实力更强，所以自己才俯首称臣，但现在一切都逆转了。古迎风无情，那就不怪自己无义了：“你将我当成工具，我乃玄夜宫之主，人人畏惧之玄王，今天我就要让你知道你错了，大错特错！”

    内讧了？众人心中暗喜，虽然不清楚什么情况，但这可算是目前为止最好的一件事情了。

    古迎风皱起眉头，玄王这显然是得意忘形了。不过他还在观察石青珊的表情，从玄王吃药开始，妖女就一直很淡定，明明大家对事态变化都很惊奇偏偏妖女波澜不惊好似一切都在掌握之中，有古怪。

    “这可是病虎之计？”古迎风问妖女。

    “你说什么，我完全听不懂。”石青珊肯定不能承认的，此时玄王和古迎风还没交手呢。

    被无视，玄王非常愤怒：“你们两个都要死。”古迎风一直压他一头，而石青珊这小辈更是大不敬，都是玄王心头之恨。

    虽然石青珊不承认，但古迎风眼光何其毒辣，一眼就看出这就是病虎之计谋：“没想到在这种情况下他还能想到这种挑拨离间之计。”也是不得不感慨病虎的智慧，真的是非凡了：“可惜，他以为这样就能阻止我么？！”

    大家一听更糊涂了，病虎的计谋？他们一直和病虎见面，住在病虎家里，也没见他使什么计谋啊？

    “师妹，这到底是？”方丈希望石青珊能解释，因为在场所有人中就她一个人好像知道内幕。

    石青珊没有回答，而是专心看向对面，这种事情以后解释，现在还是要先等对面打起来才行。

    古迎风一脸自信，显然没有将玄王放在眼里。

    玄王更是愤怒：“我要你死！”黑衣鼓荡，双掌分合之间，玄夜极歌已然成形：“鹅黄金缕。”

    金光大作，热闹非凡。

    只是此时玄王内力带有鬼气，原本好好的元宵闹市，却是鬼气森森，化为鬼市。

    鹅黄金缕，本应是无数佳人莺莺燕燕，歌舞升平，但现在鬼魅缠身，勾人锁魂。

    面对如此诡异的招式，古迎风淡然自若，只是抬手强招已出：“山色未能忘烟云！”剑光忽起，已然化作无限烟云笼罩对方鬼市。

    两人之间模模糊糊，好似有鬼哭狼嚎。

    围观者凛然，两招对轰杀机却隐而不发，实在可怕。玄王的鹅黄金缕虽然诡异，但古迎风信手捏来的强招更胜一筹，竟然可以将对方的招式化解于无形，甚至连杀气都隐藏起来了，这一招如梦似幻美不胜收，却不可不慎，因为不小心就会迷失在这烟云剑气之中，死无葬身之地。

    玄王很愤怒，之前自己一招玉壶光转被石青珊破解，现在自己一招鹅黄金缕还是没有功效，这玄夜极歌可是他的得意之作，难道就真的成为了笑话，连一个敌人都拿不下来？

    “我一定要杀你。”玄王全力运转内力，眼睛都充血了，将内力催至巅峰，十二成功力，再出一招：“吹落星雨。”双掌连环击出，掌中气、心中意化为万千流星，声势浩大地攻击敌人。

    古迎风左脚一横，换了个站姿，身如松，站如钟，剑指一凝，剑招千变万化：“风吹一夜满关山。”

    观山剑诀虽然是从观察剑邪剑气为始，但古迎风也加入了自己的理解，以山为师，将山势走向、山中气候等融入剑招之内，刚强时如壁立千仞，柔软时如浩渺烟云，多变时如风雨苍茫。

    风满关山，人为山剑为风，剑气之风呼呼而出竟然将流星全部抵挡在外。

    古迎风惬意如常，不管对手用什么招式，他都能轻松破解，真是他强任他强，清风拂大岗。古迎风就是山，别人的攻击不过是清风罢了，能耐他何？

    玄王虽然内力增长，可是古迎风本来就吞了妖丹，内力更强。

    依旧是攻不进去，玄王已经气急败坏了，难道自己就真的不如对手么？自己堂堂玄王，一路艰苦走到了这一步，难道还要被人压制么？

    不，玄王绝对不能接受这种结果：“我和你拼了。”就算是同归于尽也要杀了古迎风，此时玄王显然是已经昏头了。

    气急败坏之下，玄王即将施展玄夜极歌最后一式，也是最强一式：“灯火阑珊！”

    曲终人散，灯火阑珊，就是要将自己的所有精气神都赌在这最后一招，一招过后人力有尽，精神有竭。不成功便成仁的招式，因为这一招之后玄王就再无战斗之力，就成为了砧板上的鱼肉，任人宰割。

    不过如果能打败对手的话，哪怕两败俱伤同归于尽也是值得的，他要让古迎风知道没人可以在他面前高高在上。

    拼命的一招，大家都屏气凝神，似乎在说面对这一招哪怕古迎风也不可能轻松应对吧。

    然而古迎风依旧淡泊，只是气息流转加速，显然也在准备更强的招式。

    轰！

    战场之中，摧枯拉朽之力震碎厚土，石青珊等人站得最近，只感觉灯火阑珊席卷八荒六合，激得他们护体真气战栗。

    “死吧！”玄王十二层功力，全部释放。

    古迎风悠悠说道：“卖弄技巧，技有余力不足，终归只是画匠之境。”说话间，剑气以聚成一柄利剑。

    古迎风瞬间高大无比，他是山，他是剑，他是一住寒山万事休。

    最纯粹的剑气，最宏伟的山势，剑之极致骤然展开，藐视众生。剑气极啸，众人只感山崩地裂，泰山压顶。

    所有七轮高手都只能用全力去抵挡一住寒山万事休中暴走的剑意。

第五百一十七章剑决

玄王输了，吃了先天丹，拼了自己的老命，最后依旧是输了。只见他浑身浴血站在化为黄沙的战场央，身没有一寸完好的皮肤。  这一切都是‘一住寒山万事休’造成的，好似刮地三尺一般，造成大破坏。  和狼狈的玄王成鲜明对的，是古迎风了，他依旧绰约独立，双手负背，完全是一副没有用全力的样子。  他到底有多强？真的是不能猜测。  不过赢了，古迎风也不高兴因为他的计划受到了严重的阻挠，他看着石青珊也不知是生气还是赞许。  大家看着这情况，依旧是莫名其妙。  “现在你能解释了么？”方丈又问了。  这一次当然可以解释，石青珊说道“这一切都是我和病虎的计划，好几天之前开始了。玄王的先天丹本来是我道一教炼制，不过我把它送给了翠云仙，然后又由她交给了玄王。刚才我故意说开山之后要取玄王性命，是为了刺激他吃药。”  大家没想到竟然是如此一回事，病虎和妖女也太会算计了，不过他们确实抓住了要害，抓住了玄王的弱点。玄王起于微末，好不容易有了玄夜宫一番事业，最后却落得成为古迎风的道具，必然不服。而且明明强敌在前，古迎风却丝毫不顾及合作者的关系，对玄王见死不救，这才让玄王计，最后两人反目成仇。  这相当于古迎风自己把计划给毁了。  众人听后无不龇牙咧嘴，这环环算计真的是太可怕了，把人心都算计进去了。  “病虎虽然厉害，但你也不差，你能将让七轮更近一步的丹药奉，还真是大度。”古迎风说道，不是每个人都这么大方的。  大家一听也觉得石青珊确实厉害，竟然以如此重要的丹药作为诱饵，难道不怕肉包子打狗一去不回么？  “些许丹药而已，我这个人运气一向不错，说不定以后还能遇到更好的遇。”石青珊是真的不心疼“好了，现在你们三招已经不全，也不能开山了，我们散了，以后有缘再见吧。”  这结束了？大家觉得也太简单了，一点也不壮烈啊，他们都已经做好慷慨赴死的准备了，怎么敌人内讧结束了？  只能说神机妙算是这样的，以最小的损失获取最大的战果。  然而事情还没有结束，却见剑圣站了出来，站到了古迎风的对面，他悠悠说道“既然计划已经失败，古兄，让你我一战吧。”剑圣早想要和古迎风一战了，因为古迎风让他看到了更高的境界，看到超凡的高度。  大家都停住了脚步，剑圣竟然发出了挑战，这肯定是天下一等一的大事情。  古迎风与剑圣四目相对，然后欣然接受了挑战“也好，弄出了这么大的阵仗，若是潦收场也确实对不起远来的观众。那我们重回山巅，再战一回。”  “好！”  两人都没有废话，话音一落他们已经消失了，有两道冲天剑光回到了那崩裂的山头，原本八千米的大山现在只有六千多米了。  围观群众全部聚拢过来，因为他们知道这是人族巅峰对决，最强的两位剑客，今天的胜利者可以成为‘天下第一人’。  不过大家也只敢待在地面，不敢去。  石青珊一吹口哨，远处待命的鹏鸟呼啸而下，石青珊二话不说跳后背，然后全力爬升，一直到足够高足够安全的地方才停下，这里绝对是最好的观赏角度了。  只见两道剑气如龙似虎，两人虽然都是空手，但剑在眉心，剑在胸怀，剑在四肢，剑在脊柱。  手无剑，剑又无处不在。  轰，剑圣先手，一招八方神冲，将断山的灰尘凝聚一柄三丈长剑劈头盖脸打向古迎风。  面对剑圣，古迎风也不再那么淡定，而是一脸认真地对战，一卷衣袖，剑气从手臂激发出去，一招‘一山还一山高’。  两大强招对轰，如太阳坠落在山头。  乱云击空，狂风变色，鹏鸟都吓得呱呱乱叫，若不是石青珊不停输入内力，它早要跌落下去了。  劲风覆盖十里，连山脉内部的动物都噤若寒蝉，畏惧于人族锐气。  接着几分钟之内，一切好似是创世神在创造世界，又好像是在毁灭世界。总之他们两大剑客接连对了四招，剑圣的无心四剑已经全部使出。  山又矮了十丈，古迎风说道“剑圣，你的剑法虽然强大，可是你到底没有窥得剑的真谛。”意思很明显了，剑圣不是对手。  四招之下，剑圣已然受伤。  石青珊看到剑圣嘴角吐血，这可是剑圣，算对战剑天宗也是游刃有余的剑圣。妖女还记得自己在剑圣面前和个孩子一样，可是现在剑圣吐血了，说明他确实不如古迎风。  但剑圣还没有认输，对于他来说这才是开始“我得感谢你让我领略了山的高耸，让我有了攀登的目标。”说话间，剑圣内力还在攀升。  古迎风也察觉到了剑圣还没有认输“你也想要突破画匠的境界成为画师？我倒是期待起来了。”  剑圣正在酝酿，他体内剑气纵横，剑意争辉，内力源源不绝，吸收的多个残元也化入内力，内力不停冲刷，七轮越来越纯净，情绪越来越淡薄。  “无贪，不贪恋人间众多诱惑；不嗔，不轻易动怒；不痴，不对任何事情痴迷执着；不慢，不自以为是，不唯我独尊。不疑，不动摇自己的心志。”剑圣说的是《无心剑典》的几个境界“唯克服贪嗔痴慢疑，才能到达无心。”这些都是剑圣已经达到的境界。  “如果只是如此的话，你依旧不是我的对手。”古迎风很确定，因为到目前为止古迎风还没有用全力。  剑圣的气息越来越锋利。  山脚下的众人不由好到底是发生什么了，难道是胜负分晓了么？为何有如此浩然剑气？这剑气好似海洋一样，要将他们都淹没了。  古迎风也察觉到剑圣真的要突破了，也是暗运《九元混沌气》，做好了充分的准备，要以九元合一的招式对战。  “无善无我，无恶无我！”剑圣声音洪亮“无心无我，无相无我。”轰，剑圣好似整个人都化为了一团剑气，终于超越无心境界到达更高一层的‘无我之境’。  此时剑圣施展的一招真是“剑五·无我飘零。”只听剑圣话音一落，无心四剑演化出第五剑‘无我飘零’。  剑气漫天盖地，无孔不入，天下地唯有剑圣。

第五百一十八章舍身

<content>  惊世一战，无名山上，两强剑客针锋相对，风云卷众生泣，天下再难有第三人可撄其锋芒。  浩浩剑气，瑰丽无双。  剑圣超越无心进入无我，以剑五·无我飘零释放震天撼地之神威，天地倒悬，日月失光，寰宇无声。  面对如此浩然剑气，古迎风也认真对待，《九元混沌气》沛然而放，九道真元冲出体外又汇聚古迎风手心。  强招，自然要用强招来对战。  “剑圣，你值得我使出这一招。”那是比‘一住寒山万事休’还要强的招式，是观山剑诀中最强一招。  石青珊知道，她喃喃自语：“三山浮海倚蓬瀛。”  古迎风使用正是此招，浩渺汪洋，仙山缥缈，正是见于山又高于山的意境。  无我飘零对战三山浮海倚蓬瀛。  两人剑气剑意纵横交错，不分你我，都如浩瀚海洋，又如变幻云海，不可琢磨不可看透。两股剑气全然超过人类的理解，此时天地之间只剩下两团剑气，就如日与月那般显眼。  可以看到山顶都被蚕食了，肉眼可见地被削减。  远处的人目瞪口呆地看着这个奇迹，已经完全失去了言语。在高空的石青珊也是瞠目结舌，这两个人已经超越了七轮，进入了更高的境界。  他们的招式都是恢弘壮丽，难解难分。  是修为，是根基，是对武道的理解。  精神，内力，神魂，气力，甚至是呼吸的节奏都可能影响这场战斗的结果。  此时此地，每个人的心都被系在了这无名山峰之上。  在最佳观赏角度的石青珊，此时也不由心神荡漾，下方吹来风似乎都孕育出了剑魂。她是已经完全不能理解这种招式了。  紧张，紧张，紧张，刺激，刺激，刺激。  剑圣面色沉重，嘴角鲜血溢出，显然已经是力到尽处。  古迎风眼神虽然凌厉，但内息稳定，招式还有余威。  胜负分晓！三山浮海倚蓬瀛爆射神光，剑气冲入八荒六合，席卷天地。  轰！  剑圣吐血，无我飘零剑气崩塌，无名山峰瞬间倾倒，剑圣身后山峰被斜斜切去一角。  “我败了。”剑圣披头散发，血染山峰，虽然言败，不过眼神依旧坚定，是看到了更高的山峰的眼神，是攀登者无畏的目光。  古迎风赢得也不轻松，不过是他吞的妖丹比残元更好，他赢在了根基之上：“哈哈哈，痛快，痛快啊。”仰天长啸，啸声震动九山十海。  古迎风笑后，又将目光放向了更远的地方，那是山脉的远方：“山脉之外一定还有更强者，那人族就更不应该故步自封了，也罢，就让我化身最后三招开山。”  此时已经没有人能阻止古迎风了，没有人能阻止一个赴死的高手。  “众人皆醉我独醒啊！”古迎风借力飞起，来到空中。  石青珊就算再不同意古迎风的做法，可是他的心情却是可以理解。他也是希望能让人族能昂首阔步朝前，为此他不介意用上自己的生命。  用别人的命去开山，是说一套做一套的虚伪小人。可是古迎风用自己的生命来开山，又能指责他什么呢？  此时天下无敌的古迎风宛如天神，不可直视。浑身血肉融入内力，画作三道璀璨绚烂的光芒没入山势之中。  石青珊也无可奈何，唯有看着古迎风将自己的一切都释放了出去，最后杀死他的是他自己。  轰，山摇地动，地震来了。  剑邪埋藏千年的剑气首尾相连，现在最后三招已然补全，千年剑气化为二十里长的刀招，重重地破土而出。  人族最后的乐园也不再是乐园了，失去乐园的人族将会再一次面对严酷的挑战，或许真的只有这样才能让人族重新启程吧。  山在坍塌，地在开裂，二十里的刀光就好像一道城墙，将范围内的一切都给破坏了。  “大家小心。”集结的武者互相提醒，互相搀扶，每个人都是脸色惨白，因为他们知道最糟糕的事情还是发生了。  哪怕是远在废城，城墙上的人也能看到山脉在坍塌，地平线上的黑影正在消失，这代表山脉消失了。  就算在空中也能感受到壮烈的气氛，能听到山脉中的动物也在惊恐地吼叫，闷热的空气随着气流第一时间冲入了人族乐园。  “山还是塌了。”大家痴傻地看向前方的沙尘暴，感受沙尘暴越来越近，最后废城外的一切都被尘埃包裹。  连城内的也迅速被一层黄黄的尘埃覆盖，病虎扬天长叹：“还是失败了么？”他并不知道挑拨离间的计划成功了，可是最后古迎风却用生命为代价完成了计划。  大家都看不见了，全是灰，连天南地北都分不清了，遮天蔽日的沙尘暴实在是太可怕了。不过武者们还是感觉到温度明显升高了，连皮肤也变得黏黏的，说明山脉里的风已经吹过来了。  山塌了，其实两侧都一样，都被沙尘暴给覆盖了，就好像一连串的大楼被爆破了一样，扬起的灰尘几个小时都不会落完。  居高临下的石青珊看得很清楚，百里之内全是灰尘，现在下面就是灰扑扑的一片根本看不清其他东西。  没想到古迎风这么干脆就放弃了生命，干脆得让人害怕。  站在山头的剑圣也能看到下面的情况，他也一直沉默着，不过最后他的目光也如古迎风一样看向了山脉的对面，显然他已经决定了要去山脉对面寻找更强的境界。虽然他已经彻底失去了和古迎风再较高下的机会，但他肯定会变得更强的。  在沙尘暴之中，慌不择路的野生动物冲了过来，冲进了人类的家园里。武者们根本看不清楚就被袭击了，情况很乱。  “大家冷静点。”好在铁卫组织和澜夏会都是有组织有纪律的团体，首领一发话，大部分人都停下了攻击。  大家都感觉到身边多了更多气息，显然原本不属于本地的东西都出现了。  以后人族只怕是再也不能安安稳稳过日子了，都得提防着疯长的野生动物了。不过也能预见武者们将会有更多实战的机会，也有变强的压力了。  古迎风用生命改写了未来，至于未来是更好还是更坏，那就要等时间来证明这一切了。</content>

第五百一十九章百鬼夜行

<content>  在人族痛失乐园的时候，山脉的另一边却是百鬼夜行。  山脉之一道光正在移动，缩地成寸，前一眼还在山的那一头，一眨眼已经在山的这一头了。  红无常脸色凝重地看着前方的光芒，忍不住道：“大妖，已经百年没有狩猎大妖了。”他此时双臂完好，显然已经被修好了。  “百鬼夜行令已经有两百年没有出了。这一次召集北斗七国南斗六国，集合了六十二位鬼门关弟子，你也是敢了。如果不是你断了手臂灰溜溜回来求助，现在还在山脉对面过着清汤寡淡的日子。”  对于对方的嘲笑，红无常一言不发，因为对方根本不懂。红无常心想圣主是何等人物，圣主安排的任务难道还有错的？  圣主如此重视偏远之地的人类，不惜派自己常驻定期消灭高手，自然有他的道理。自己虽然不懂理由，可别人的嘲笑更是一种无知。  如今天下分北斗七国和南斗六国，这十三个大国都是以人类为主的。人族团结在十三位圣主的周围，已经是完全皈依了圣主的统治，一片祥和。唯有山脉对面一小块土地对圣主一无所知，是最为野蛮蛮荒的土地，派人看守也是需要的。  虽然没有集齐一百个鬼门关弟子，不过六十二个弟子依旧是不小的势力，更不用说还有很多人族的助力。  不过红无常已经有百年没有回来了，所以看到人族出现在队伍里还是很怪：“现在鬼门关难道改了规矩？”  “呵呵，鬼门关当然没有改规矩，依旧只有最衷心的人才能献出身体进行祭炼，也只有被选的人才能成为鬼门关弟子获得武魔之躯。”一直和红无常说话的人穿得和红无常一样，代表他也是一位武魔：“只是时代不同了，现在妖族衰落，圣主又多爱求道，人族又擅长溜须拍马，十三位圣主之有不少已经被人族欺骗了，欲助人族重拾大道。你现在可不能再小看人类了，百年来人族发展迅猛，都快超过我们鬼门关了。你看见人族带头的老头了么？”  红无常放眼看去，果然是一个白眉白须的白发老头，一身白色道袍，释放阵阵乳白光芒。  “他是？”  “他叫白道人，别看他慈眉善目的，其实是个煞星。二十年前是他单枪匹马将狐族最后的洞天福地给毁了，一战杀了三百狐族，其还有一个拥有大妖潜力。”  红无常大惊，“攻打洞天福地不是需要百鬼夜行令么？”  “所以说时代不同了，以后圣主还需不需要我们鬼门关都是个问题呢。”“圣主们和妖族不同，圣主们现在推崇‘圣人共治’。眼看人族要爬到我们鬼门关的头顶去了。”  红无常皱眉，没想到百年没回，竟然是如此的巨变，可谓是天翻地覆了。  遥想百年前，人族不过是旷工，农民，建筑工人，不过是为圣族建设宫殿琼楼的奴隶，只有其最为衷心的一部分可以成为圣主的士兵，而这一部分人还分两拨，一拨人献出身体，一拨人献出灵魂。  而这两拨人结合成为人不人，鬼不鬼的全新物种，是武魔。武魔是圣主的私人士兵，统一由鬼门关管辖，接受十三圣主的差遣。  万万没想到短短百年，多了个什么‘圣人共治’，人族的地位一下提升了那么多。  红无常相信普通人肯定没有武魔一族衷心：“我不信他们难道还能我们武魔还忠诚？”  然而身旁的武魔却无奈苦笑：“圣心难测，我们武魔忠诚又如何？还不是不如人族的谄媚和卑躬屈漆？能讨得圣主欢心才是最重要的，圣主可不管忠诚不忠诚。”  这冰冷的话语之前嘲笑之语还要伤人，红无常忍不住握紧了拳头，他不信人族真的能踩到鬼门关的头。  当年圣妖大战，鬼门关可是前赴后继，做出了多少牺牲才终于将妖族赶尽杀绝的？  在鬼门关武魔的心里，他们已经不是人了，所以明明是三族大战，但他们只说圣妖大战，打败妖族的功劳全是圣主的，而人族是苦力没什么用。  事实是人族和圣族一直是盟友，虽然人族出力确实没有圣族多，但功劳是不可磨灭的。  妖族衰落之后，也是人族第一个站出来建国的，虽然那个国家很快又被反扑的妖族消灭了，可是人族的反抗鼓舞了很多人。  不过这都是好几千年前的事情了，如今的北斗七国和南斗六国都是圣族建立的，而建立这十三个国家的圣族是十三圣主。  十三个国家长的有三千多年，短的也有七八百年了，可谓长治久安。而人族一直是这十三个国家的主要居民群体，虽然地位不高，不过一直在为圣族出力。  近百年来圣主开始求道，人族的很多理论都受到了圣族的欢迎，所以人族的地位也在几位有志之士的推动下水涨船高。  以前是圣族第一，武魔第二，人族第三，妖族第四。  现在人族隐隐要和圣族并列为主了，武魔掉到了下面，妖族仍然是第四。  红无常作为一个忠心耿耿的武魔绝对不能接受这个结果，他不友好的目光看向了一旁的人类。  人类也察觉到了红无常不友好的目光。  “师父。”有个少女想要小声抱怨几句。  “安静，让他们看吧，鬼门关怎么也是圣主旗下的直属部队，我们要给他们点面子。”白道人一动不动，可是声音却清晰地传到了少女的耳。  少女不甘心地撇嘴，心想鬼门关都是明日黄花了，神气什么。鬼门关早落伍了，现在人族才是圣族看的。  因为人族能蕴道，只需配合圣族打造的圣器能发挥仙一般的力量。  “明儿，专注些，大妖要来了。”白道人冷声说道。  少女立刻屏气凝神，但心还是很激动，因为这很可能是世界最后一只大妖了，可算让她赶了，要是大妖死在她的手，她一定可以名扬四海，可惜这个荣耀肯定是属于师父的。  远处华光四射的大妖正是已经尸解的大牛，虽然他已无实体，但他的元神却依旧强悍无。为妖族寻求一片乐园的心让他要继续战斗。  终于他回来了，只是早已察觉的圣族布下了天罗地，他们不允许大妖再来破坏他们建立起来的新秩序。  等待大牛的是百鬼夜行。</content>

第五百二十章时代变迁

<content>  哪怕是对强者来说，穿过山脉依旧不是一件轻松的事情，但为妖族未来的决心让大妖的灵魂继续朝前，而且威力不减。  山脉的两头没有什么区别，都是闷热潮湿，都是山林密布。只是这一头却有三艘金光灿灿的金属战舰漂浮在半空之中，上面又站立道道人影，便是前来阻击大妖的百鬼夜行。  红无常站在鬼门关弟子之中，他本为修复右手而回，现在却积极响应‘百鬼夜行令’的号召，以令牌为第一要务，站在这里直面大妖魂魄。  妖气如道道海浪扑面而来，修为若浅根基若浮必然受到妖气震慑。  白道人的女弟子明儿就是如此，她只感觉七巧都被一股腥臭堵住，不能呼吸。若不是她师父就在身旁，只怕她就要道基破碎了。  “明儿，运气，护住圣器。”  明儿听命，气走阴轮，不过走了三轮就已经停止，再回脐轮，于丹田位中的一柄宝剑共鸣。  宝剑立刻发出阵阵清脆愉悦的声响震开铺天妖气。  “青明剑，多谢你了。”得到圣器帮助，明儿不由开口感谢。她这一次纯属是来看热闹的，她才得青明剑不过两年，还尚未能孕养出道魂。  唯有道魂才能与圣器完全契合，施展更强修为。  明儿从七岁开始练武，十五岁打开三轮获得圣主许可，得‘青明剑’，如今不过十七岁，还非常年轻。她自信在二十岁之前就可以蕴道成功，进入‘神和境界’，正式踏入求道领域。  想到这里，明儿不由看向师父，她师父白道人如今已经是灵变境界。  神和境界为求道入门，之后有知微，见大，识断，灵变，敏悟，游神，全道。  蕴道八境，只要到达最后全道境界便可‘撮土为肉，折柳为骨，捧雪为肤，凝气为魂’，那可就和远古时期的神仙别无二至了。  而师父自从进入灵变境界之后，已经不再出手。他也是如今南斗六国中唯二的灵变强者。  为什么只有唯二？那是因为蕴道八境是最近百年才被发明出来的。白道人是第一批求道者，已经有一百五十岁了，不过他现在的容貌却还是和一百年前一模一样，这就是道魂的力量。  明儿相信自己的师父只需要两百年就可以成就‘全道’，成为第一个全道境界的高手，一定是他，而不是那个什么黑蜈蚣。  其实是黑武侯，不是黑蜈蚣。  牛妖停下了动作，一双铜铃大的眼睛盯着眼前的飞船，百年前他就预见到了妖族的衰落，只是他也没想到圣族和人族竟然如此突然变强了这么多，他早听闻之前投靠他的小妖说过圣族和人族狼狈为奸，一提供圣器，一修炼道魂，一刚一柔配合无间。  更有一黑一白两大人族强者，黑武侯和白道人，两人更是杀妖无数，双手染满了妖族鲜血。  此时牛妖再回故乡，就看到前方三艘战舰，看到众多他再熟悉不过的鬼门关弟子，还有一些他第一次见的求道修士。  和人族武者不一样，很不一样。牛妖可是和古迎风谈笑风生的，古迎风已经很强了，但眼前这个一身雪白的老者更加深不可测，老牛从来没有见过这样的人族。  “尔等为何挡我去路！”牛妖这是回家，挡在路上可谓是无礼至极。  “牛横，你已经尸解，只凭一口意志支持，你不要以为我们还会怕你，你虽然是大妖，可如今你也只是强弩之末，还不束手待毙？！”说话者一席青色长袍，乃是鬼门判官，也是这一次百鬼夜行的领导者。  “呵呵，我以为是谁在胡言乱语，原来是你这无耻小辈，当年你为投靠圣族杀妻卖子，此时却在我面前聒噪，你该死！”牛横人如其名横冲直撞，脾气更是火爆，认出鬼门判官的灵魂是数百年前那个为证忠心杀妻卖子之人，立刻狂怒，不是什么人都能在他面前说话的。  铜铃大的眼中射出一道光芒，顷刻之间射入判官的眼中，那人脑袋轰然炸裂。  牛妖竟然在众目睽睽之下逞凶杀人，这还了得？  鬼门弟子义愤填膺，纷纷亮出刀剑。  “好，好，好，你们一起上吧！”  杀！  六十一个鬼门弟子呼啸而出，六十一柄不同形状的兵器铺天盖地而来，其中不少就是由灵气淬炼过的武器。  看到这些兵器的牛横更是愤怒，因为圣族的灵气十有八九都是从妖族藏身的洞天福地抢来的，这些兵器都代表着妖族的鲜血：“尔等何敢用这些武器！”这是自寻死路，牛妖怒不可遏，灵魂竟然又强一份。  此时鬼门关弟子已经呼啸而出，唯有人族依旧留在船上。  “师父，那牛妖好厉害，他不是尸解了么？”明儿不懂牛妖为什么如此强横。  “回光返照尔。”白道人很清楚：“他穿过遮阳山脉本就有损耗，现在又遇强敌，不过是以愤怒激发自己最后的潜力，这一战就是他的最后了。”当然白道人有一句话没说，那就是这一战也将会是鬼门关的最后战。  鬼门关弟子浑然不觉，挥舞刀剑，喊杀震天，他们是圣族最忠诚的死士，为圣族执行过很多任务，可是时代变了，和妖族的战争已经结束了，现在圣族需要的是能帮他们求道的人。  对比妖族简单粗暴的统治态度，圣族无疑缓和多了，也更容易被人族接受。  鬼门关最初本就是为了打败妖族而建立，妖族和鬼门关是不共戴天之仇，仇人见面分外眼红。双方都是杀到性起，杀到忘情。  牛横双手虚握，灵魂立刻化为双刀疯狂地挥砍而出，中者立刻一刀两断。武魔之躯也难挡其锐利，灵魂之刃无不可摧。  而鬼门关弟子的刀剑也是不停地落在敌人的身体上，牛横却不敢尽全力，因为还要防备一直没有出手的人族。  “大妖确实厉害，不过气运不在妖族，又何必垂死挣扎。”白道人悠悠说道，他已经准备出手。  丹田射出一道剑光，直上九霄，遥指天穹，那剑光正是白道人的圣器——逍遥游。  剑停在万米高空，但道道杀机已经落下，竟然是直接将整个山谷完全覆盖，包括大妖也包括鬼门关弟子。</content>

第五百二十一章六变三化

山谷之中大战正酣，大妖凶狠，鬼门痴缠。两者都是招招不留情，杀招连环而出，却是不能短时间内分出胜负。

    却不想在这关头，人族出手，剑悬九天。

    “白道人，你干什么？”鬼门关弟子厉声问道，此时他们都被困在了剑光之中，若对方出招，他们这些人也是必死无疑。

    白道人之前还对弟子说要对鬼门关弟子客客气气，却转眼翻脸，如何不让人惊讶？！

    连亲传弟子都不懂师父为什么变脸了，虽然她觉得师父没错。

    白道人一言不发只是催动内力，引动道魂源源不断注入圣器之中。

    明儿瞪大眼睛，她身后的众多求道者也一样顶礼膜拜，这就是白道人的实力啊。

    灵变境界的高手，出手定然是能让圣器增至亿万公斤。

    道魂和圣器组合最简单的攻击方式，就是以重量取胜。境界越高圣器就越重，灵变高手一剑就是一座山。

    不是气势如山，而是重量如山。

    “你难道不怕圣主责罚么？”鬼门关的弟子还没有意识到，他们现在对圣族已经没有利用价值了，十三圣主又如何为他们出头？

    而人族对鬼门关弟子的感情是很复杂的，有一部分鬼门弟子确实是因为满腔热血只为杀妖而加入鬼门关的，而很多的弟子只是人族叛徒。

    因为人族地位低微，妖族强横时期很多人族都不想做人，鬼门关的出现给了他们机会。他们可以投靠圣族抱圣族的大腿，总比做两脚羊要高尚一点。

    对于这批人，人族是非常鄙视的。人族如此艰难求生，真正的有志之士都是为了人族苦心修炼，绝对不会承认鬼门关这种蝇营狗苟的组织。人族不需要这些为求安全不惜抛弃人族身份的胆小鬼。

    所以在今天，已经再次崛起的人族对鬼门关厌恶多过赞同。所以受圣族信任的众多人族高手一起上书，终于取得了毁灭鬼门关的许可。

    白道人今天一为除妖，二就是为了杀鬼。

    银白金属的飞船之上，白道人面色冷峻，就让他埋葬人族的仇敌和人族的耻辱吧。先是鬼门关的背叛者，然后就是在三族战争之中那些逃跑的人族，一个都不会放过。

    这是人族正宗的誓言。

    “浮萍”

    明儿的小心脏砰砰乱跳，拜师以来还是第一次亲眼看到师父使用六变三化，这可是她到现在都没有学到的绝学，六变三化是将九种互不相关的东西联系到一起，互相变化，颇有神通之妙。

    “化高峰。”

    “人族尔敢！”鬼门关弟子发出了绝望的尖啸。

    同样被笼罩在剑光之中的牛横也发现这剑光不可破，他没想到人族竟然已经修炼出了这种招式：“我一定要回家！”

    轰，只见牛横四肢落地变化为牛，金光闪烁的牛迅速变大，要去挤压剑光。

    “啊！”鬼门关的弟子就倒霉了，他们被夹在了牛和剑光之间的缝隙里，而缝隙是越来越挤，不少弟子直接被挤扁了。

    牛的金光和剑光撞击在一起，显然剑光更加坚固。

    牛横已经是力到尽头了，余力所剩无几，想到自己要死在这里，就不能让妖族知道山脉那边还有安全之所，他就怒不可遏。

    又想到那么多晚辈为了让自己支撑下去牺牲自我，用他们的妖丹当作自己的给养，他就更不能倒下了。

    哞

    牛横大吼一声，金光更盛，他不是一个人战斗，他代表整个妖族的未来，他绝对不能在此倒下。

    金光耀眼如太阳，震得剑光抖动。

    白道人也没想到大妖垂死挣扎如此剧烈，也终于不再浪费时间，体内内力加速，道魂如水般注入圣器。

    天空出现了巨大的阴影，那是逍遥游，原本只是一柄剑，但此时哪还有剑的影子，哪怕是最薄的剑刃此时也厚若城墙。

    圣器压了下来了，这可不是感受上的压力山大，而是物理上的压力山大，一柄剑真的变成了山。

    剑尖之上空气燃烧起来，笔直落下的大山挤压空气，让空气升温燃烧，最简单的物理现象。

    山谷就好像被陨石击中了一样，树木动物全部烧了起来，这样恢弘的招式在埋葬一切之前已经先把一切都点燃了。

    明儿看得激动不已，这就是灵变期的高手啊，不愧是自己的师父。看着敌人在剑光之中浴火，明儿双眼都亮了起来。

    其他弟子也是佩服不已，灵变高手不出手则已，一出手必定改天换地。

    牛横知道到此为止了，剑已经落在他那如山坡一样宽广的后背上了，太沉重了，他扛不住。

    如果全盛时期，他倒是不惧这种招式，哪怕再来两三座山也无所谓，但他现在太虚弱了。真的是天亡妖族，神仙消失之时，已经注定妖族会落得如此下场。

    可惜了众多妖族啊，自己不能把消息传递出去了。

    不，自己还不能放弃。

    哞！

    又是一声高吼，牛横将自己的灵魂化为最后一道消息，一定要传达出去。

    轰！

    用尽最后力气的牛横承受不住了，巨剑瞬间穿过他的身躯，填满整个空间，将阳光都挡住了，三艘飞船都落在巨剑的阴影里。

    “师父好厉害！”明儿忍不住跳了起来，虽然她只是来围观的，不过能亲眼见到师父神威简直太值得了。

    白道人面无表情，右手一甩，掐了个剑诀将道魂全部收回，逍遥游就迅速缩小再一次变为普通大小迅速消失在白道人的丹田。

    山谷更深了，留下深深的大坑，以及横七竖八的失去主人的武器，就算是武魔在这样一击之下也得魂飞魄散。

    “师父，接下来我们去哪？”明儿问道。

    白道人指向前方：“沿着牛妖来的方向去，这样定能穿过山脉，该去找那些弃人族而去的胆小鬼算账了。”

    遮阳山脉就是个迷宫，但牛横已经走过一遍，沿着他的痕迹再穿过去就简单很多了。

    明儿不由看向师父所指的方向，她听说过去只有苟且偷生的人才会穿过山脉。山脉很长很长，也很宽，不过宽度比起长度根本不算什么，就算从南海走也是不见尽头，山脉是直接进入大海，将大海一分两半。

    北上冰原也一样，北方是广阔冰原，山脉在冰原上也是无穷无尽。传说中山脉以前就是仙界和凡间的阻隔，只是灵气消失之后，山脉恢复了原来的形状，成为了南北十三国东方的边界。

第五百二十二章处之泰然

废城，不少地方还能看到一层黄沙，这就是山崩之后最小的影响了。

    在一个大院里，不时传来痛苦的惨叫。

    “小声点，小声点，又死不了，不就是收点皮外伤么，年纪轻轻的这点疼算什么？”不老头耳朵都要被叫聋了，他来了五天，每天都要听人惨叫。

    “疼啊！”武者也是人啊，这位年轻武者还是第一次收这么严重的伤，能不叫么。

    “切，连女人都不如。”

    这里是石青珊专门为不老头等医生准备的医院，专门安置病号的。除了医生，还有不少女侠在里面帮忙，比如凝愁，欧阳青凤。她们武功不高，上前线也是个累赘，就带着澜夏会的年轻女侠在后方帮忙照顾病人负责后勤。

    距离山崩已经二十天了。

    城外到处是野兽吼叫，令人不寒而栗，废城现在已经被各种野兽团团包围，天空上还有巨鸟盘旋，一片末日围城的景象。

    此处已经成为了抗击山脉野兽的第一要塞，城墙上还架着道一教产的大炮。

    现在从天南海北来的帮手齐聚废城，外加各种药物粮食，还有一批大周精兵，是日夜不停地对外面进行警戒和清扫。

    除了废城之外，还在二十里的缺口前修建了不少简易的碉堡，用来烽火传讯。总之是用尽所能尽量减少伤害，尽量让百姓有足够的撤离或者习惯时间，免得一下子有太多野兽冲到人类的生活区惊扰百姓。

    病虎和石青珊一起来到城墙，远眺外面各种飞禽走兽：“昨天黄昏的时候，前方似有骚乱，山脉里的动物又出来了不少，这真的是无用无尽。”

    “等大家习惯了就好，现在八大门派也在大周边境进行防御，朝廷也重新调派了军队，影响比我们预期的小多了，也就几个郡会被波及。原来我们想放弃半个国家，将百姓集中到东边沿海，以江水为隔，那才是悲剧。”石青珊说道。

    “希望以后发生的一切真的能越来越好，不然老酒虫就要成为千古罪人了。”病虎忍不住说道。

    这就不知道了，就这二十天的情况来看，古迎风就算不是千古罪人，也肯定不会留下美名了。要不是提前准备好，后果不堪设想。

    但就算提前准备了，最开始还是有不少武者牺牲。到医院建设起来，情况才好转。现在是每天实战，对武者来说确实是找到了变强的办法，那就是与死亡为伴，不想死就变强。

    “我现在最担心的就是山脉里的兽人，古籍记载在山脉之中生存这一批和人类和妖族都不同的种族，他们不是人也不是妖更不是半妖，而是一种原始野蛮的生命。他们像是野兽，可有智慧。”

    石青珊也听妖族的小狐狸说过兽人，聚在山脉之中，是一种暴力的种族，经常成群结队出现，是穿越山脉的一大麻烦。

    但具体是什么样子的，倒是不清楚，估计可能是一些迷失在山脉中的人退化而成的，久而久之就成为人们眼中的兽人了。

    “担心也没用，兵来将挡水来土掩，反正我们只要守住阵线就可以了。”石青珊很淡定，反正都发生了，与其胡思乱想还不如尽所能地稳定现状。

    “也是。”病虎也想开了：“接下来去点点物资，看看粮食和草药还有多少。”

    “我之前上书过，皇帝应该已经开始调粮食了，不过药材有些难办，还是要尽量就地取材。”

    “也是，山脉就是个大药库，现在既然连接在一起了，去采就是了，我让铁丐组织个采药小组。”

    堵肯定是堵不上了，现在只是争取时间，等到大家都习惯家门口出现西瓜大的蜘蛛和飞蛾之后，石青珊就能去忙自己的事情了，不过在此之前她还要留在废城以防有什么强大的野生动物过来。

    石青珊陪着病虎检查完物资回府，厨子已经准备了一桌野味。

    山脉里的野生动物太多了，不过味道太重，需要香料和特殊处理才能吃，现在废城的众多厨子都是在努力研究新的实惠便宜的菜色，希望以后让大周的广大居民发挥嘴巴消灭这些野生动物。

    而提出这个宏伟设想的人就是石青珊，不过目前还任重而道远，山脉里的动物如何处理还需要更深入地研究，石青珊等人就成为了小白鼠，由他们来品尝山脉动物的滋味。

    如果这个设想成立的话，那山脉本身就是个粮仓，估计连饥荒都会少很多。

    “今天我先是放血，然后又是腌制，大家尝尝味道。”厨子的热情很高，一心要研究可以传遍天下的家常菜。

    “味道好多了，腥味少了很多。”石青珊不由点头，她的味觉很灵敏，细微的差距也能通过味蕾发现：“老李，你可是每天都在进步。”

    “谢谢小姐夸奖，不过我不敢居功，还是小姐指导得好。”老李憨笑着说道。

    “我哪有指导，不添乱就好了。”石青珊虽然和老李一起下厨，不过她那厨艺就是班门弄斧，所以也只是提些意见，主要的工作还是职业厨师做的。

    病虎看石青珊安之若素，也是不由佩服石青珊的心理素质，年纪轻轻却是大山崩于前而不变色，实在是难能可贵。在逆境中还能想到用嘴巴解决问题，也是让人觉得匪夷所思。

    他是不知道很多动物在地球都是保护动物，石青珊想吃都不能吃，现在她完全是满足自己的口腹之欲。只是不想被人说成不分轻重，所以才找了一个借口。

    至于安之若素就更不是问题了，石青珊都经历过穿越了，现在的情况只是小场面。

    不过他们都不知道山脉之中三艘飞船正在靠近缺口。

    “师父，下面的动物都在朝一个方向走，是不是又有怪事发生了？”他们跟随牛横的足迹而来，但一路上也遇到了麻烦，好在只是死了几个人就平安度过了。

    此时下方动物好似受到了什么驱赶，又好似被什么吸引，正朝着前方不停地前进。

    “师父，快看那有一艘妖族飞船。”

    白道人早发现了：“不过是空船而已，不用查看了，继续前进。”他有一种感觉，那就是距离逃跑者所在的地方越来越近了。

    当年不愿意留下与同胞共患难，而是选择逃走，这些逃跑者和他们的后人都应该受到惩罚。

    人族想要再次复兴，就必须要将这些耻辱都清理干净才行，这就是白道人的看法。

第五百二十三章低调

缺口，一个巨大的缺口，三艘飞船本来都以为还有一次艰难的爬升才能离开山脉，没想到山脉这边是一片坦途。

    “看样子好像是刚坍塌的，这得多强的地震啊。”明儿扒着船舷向下张望：“太夸张了，根本看不到头，难怪动物都朝这边赶，原来都是被放出来了。”明儿不敢想象山脉里的动物跑到人类身边会发生什么，肯定不是好事。

    “师父，你说这里的人族会不会都被吃光了？”明儿忍不住问道。

    白道人却皱着眉头一言不发，他能感受到碎石之中残留着一丝丝的剑气，这可不是开玩笑的，这一望无际的塌方现场是由剑气造成的，这是何等威力？只怕修为还在他之上，连遮阳山脉都挡不住一招。

    “停下！”白道人本来想要一鼓作气将逃跑者的后代全部消灭，没想到还没有见到人，就被来了个下马威。

    二十里废墟，二十里剑气，白道人也不由瞠目结舌。他是不明就里以为这是一招而成，其实是剑邪花费了好几年，外加古迎风舍命，这才将这二十里山脉给整塌了。

    “怎么了师父？”明儿不明白为什么停下，他们都到目的地了，不是应该立刻出去么？

    白道人没说话，而是站在船首沉思，终于他做了一个决定，不能贸然出去。山脉两边已经有千年没有联络，说不定这些逃跑者的后代又掌握了什么神奇的修炼法门，那便不可妄动了。

    还是要查探清楚。

    “你们停在此处，安全起见，为师先前去查探一番。”

    “师父，我要和你一起去。”明儿可不是个安分的主，她对新世界充满了好奇。

    “也罢，你也来吧。”白道人一掐剑诀，丹田脐轮中飞出宝剑，逍遥游随心而动漂浮在半空。

    明儿一看可以御剑，立刻跳了上去：“出发。”

    白道人飘然而上，先是在废墟上飞了一会儿，这废墟真的是前不见头后不见尾，越看越心惊，这到底是何等的招式竟然崩开了如此大段的山脉？

    “师父，这山脉有什么好看的？”明儿只看到成堆的乱石。

    白道人也不说话，而是继续飞，实在是找不到头尾，这才掉头朝外，开始寻找人烟。

    很快废城街道上出现了一老一少两位行人，他们的服装款式与大周流行大相径庭。特别是白道人一身雪白，更是令人侧目。

    白道人喜白，就如他眼中容不下人族叛徒和逃跑者一样，他的白非常彻底，从内心到外形，都是要一尘不染，不着污迹，就好像他的道一样纯净。

    明儿非常好奇，她感觉这地方又拥挤又混乱，而且好小。她的故乡天府国，乃是南斗六国之首，国力昌盛，最小的城市都是废城的好几倍大。

    “师父，这些人就是逃跑者的后代么？他们的日子可真惨啊。”

    但白道人却知道这样的日子比起被当成两脚羊的命运可好多了，不然千年前也不会出现一批又一批的逃跑者，一直到近千年来才终于不再有人逃跑。

    当然近年来圣族和人族已经取得上风，主要就是清剿妖族。现在妖族也差不多完蛋了，历史已经回到了正轨，以后就是圣族和人族一起追求仙道了。

    弱，差劲，不堪一击，白道人走在街道上就没有遇到过一个强者，似乎崩山的强者并不在这座城里。

    病虎很快就知道街道上出现了两个怪人。

    “不要去惹他们，道人、女人、乞丐若是独行出门，定然都不是好惹的人。”病虎很清楚这年头敢单独出门的这几种人都不简单。

    “可他们真的好奇怪，那老头白眉白须满头白发，一尘不染。那女孩也穿得很奇怪的劲服，上面的花纹也不知道是个什么东西，你们快去看看吧。”

    病虎看了一眼石青珊：“你去看看吧。”

    石青珊正在研究菜谱，无奈放下，甩袖而出：“前面带路。”

    围观群众已经越来越多了，元舒歌先一步到场，他感觉得到老者深不可测，所以非常有礼貌：“不知老人家从何而来？”他是想不出当今武林有这么一位老人家。

    白道人一言不发，明儿看师父不开口她也不开口，只是用黑白分明的眼珠好奇地打量元舒歌。她只觉得元舒歌好弱，而且他体内一点道魂的痕迹都没有，只有内力。

    明儿也修炼内力，不过只是到三轮，内力只是道魂的引子，根本无需修炼太久，打下基础就应该引入圣器，专心修炼道魂了。

    只有修炼道魂，人才能脱胎换骨，长命百岁。

    看对方不回答，元舒歌表情尴尬，不知道对方为何不理自己，难道是聋子？可自己就在面前，对方只要不是瞎子，总得有反应啊。

    “石教主来了。”大家纷纷让开，让石青珊过来。

    石青珊一来就感觉一股压力，老者眼神笼罩而来，似乎要看穿她的修为。

    白道人确实惊讶，没想到这种小地方竟然有如此好的苗子，年纪轻轻，根基之扎实，尤胜过年轻时期的自己。

    “咳咳，这位老人家，有什么可以帮助你么？”石青珊问道。

    “你叫什么名字？”

    “晚辈石青珊。”石青珊不明就里地回答。

    白道人点头，然后说道：“明儿，你去和她交手。”

    明儿瞪大眼睛：“师父，真的要出手？”

    “去！”

    石青珊表示等等：“有话好说，我与两位无冤无仇”

    然而师命如山，明儿唯有运气唤出她的青明剑，从体内出现一柄宝剑，这可是神仙手段。那宝剑更是非凡，只是亮相，周围武者的武器都已黯然失色。

    紧接着道魂一出，众多武者都感觉到了巨大的压力。

    真的是说出手就出手，青明剑呼啸疾走。妖女唯有运气闪躲：“两位，快住手。”

    “我师父要我出手的，你也快拿出真本事吧。”明儿说道，她觉得石青珊应该有些本事的，不然师父也不会让她试探。

    青明剑随心而动，这可是真正的御剑。

    大家立刻避开，免得被大战波及。

    好在石青珊也只是闪避，没用反击，不然这条街都可能消失。

    “明儿，使明霞诀。”白道人说道。

    明儿点头：“好嘞，看我明霞诀第一式霞光万丈。”空中宝剑突然绽放剑光，在空中形成无数轨迹。

    然后宝剑竟然分身而出，有多少轨迹，就有多少宝剑。

    大家傻眼了，这是什么武功？难道是传说中的万剑归宗？

第五百二十四章劫持

青明剑一化二十，令人惊诧。

    “全是实体？”不是剑气，不是剑意，二十把确确实实的分身宝剑，石青珊表示这不科学，不符合能量守恒啊，怎么就变出这么多实体宝剑了？还有没有基本法了？

    但那确确实实是二十把寒光闪闪的宝剑，而且从各个角度刺来。

    虽然惊奇，但不惊险。招式虽然奇怪，但不管是速度还是力度都不足为惧。

    步伐变化，石青珊依旧能轻松躲开，甚至还能用手指轻轻抚摸利剑剑脊感受剑之寒意：“这难道是法宝？”

    明儿没想到自己用了明霞诀还是打不中对方：“你不要躲。”

    大家心想这姑娘倒是有意思，石教主要是不躲的话，不是要被刺出窟窿了？

    白道人却知道石青珊已经修炼到七轮全开，这年纪，这资质，若是能踏入道门，必然能在短时间内追上自己，他是开五轮而纳圣器，又花了一百年才到灵变境界。如果换成眼前这年轻女子，只怕五十年就够了，比明儿更为出色。

    明儿还没有到神和境界，还不是对方的对手：“明儿回来吧。”

    师父有命，明儿合剑归一，二十口利剑又如梦似幻地合一，没入少女的丹田。

    “这难道是剑仙？”

    “不会吧？不过他们的剑真的能收入体内啊。”围观群众议论纷纷。

    传说中剑仙才能有这种神通吧？这肯定不是武功，哪怕是七轮武者也不能收剑如体。

    明儿听周围的议论，心想真是土包子，连圣器都不认识：“师父，这里的人都好没见识。”

    白道人却只是上下打量石青珊：“你可愿意跟我求道？”

    “求道，求什么道？”真的是莫名其妙，莫名其妙攻击，莫名其妙提出邀请，这老头不会是脑子拎不清吧。

    “求仙道，求大道，求的是长生不死，求的是仙福永享。”白道人傲然而立，说出求道的目的，很实际，没有什么虚的。

    “你们不是本地人吧。”石青珊确定这两个人肯定不是大周人，这匪夷所思的宝剑，还有他们别具一格的战斗方式，只怕他们是来自于山脉另一侧。

    “你的眼力很好，我来自山脉对面。”

    这个回答让大家一个个都是面露惊容，他们才经历了山崩地裂，这么快就有人从对面来了？这也太快了，快到他们都没有做好心理准备。

    石青珊虽然有猜测，但猜想被证实，还是一脸惊讶，对方来历也太惊人了。对面难道已经是仙道复苏，已经又有法宝，又有修仙者了？

    “既然是客人，不如让我好好招待，以尽地主之谊。”虽然对方来历很惊人，不过看对方也是人，两个眼睛一张嘴巴，那应该能好好交流，说不定还能了解一下异国风情，问问对面人族近况。

    “客人？我可不是来做客的，我不远万里穿越山脉是要来清理你们这些弃人族而逃的胆小鬼的后人。你们先祖为了自己保命，抛弃同胞不顾，可谓是背信弃义，毫无勇气的自私鬼。先人之罪，后人来赎，我便是让你们赎罪的人。”白道人把一切当成是理所当然，人族崛起容不下任何的污点。

    大家安静了下来，听他的意思，他一个人就想把这边的人全杀光？

    石青珊知道对方是认真的，而且他也很有自信。不过他的话就不那么讨喜了，当初迁移过来的人族也是走投无路，何来背叛一说？

    “老人家，先祖历尽千辛万苦迁移，也不过是为了苟活于世，你又何苦用圣人的眼光要求挣扎求生的凡人？”石青珊不知对方深浅，所以以讲道理为主，不到万不得已还是不出手为好。

    “狡辩！为何别人能坚持下来，偏偏他们坚持不住？不过是胆小畏缩罢了，他们要活命，别人也要活命，别人能在妖族淫威之下奋力战斗，他们为何不可？”白道人不认为石青珊的话有一点道理，他也没有用圣人的目光要求逃跑者，只是在同一个时代有人留下来奋战有人逃跑，比较之下谁优谁劣一目了然。

    石青珊很想骂街，怎么这些高手一个个都不听人话呢，能不能正常点。

    白道人继续说道：“不过你可以例外，我非常看好你的资质，只要你拜我为师，我可以让你和你的族人免于一死。”

    石青珊嘴角抽动，眼皮乱跳，这白胡子老爷爷看着慈眉善目，做起事来还真是辣手无情啊。

    周围的武者也听了个大概，一个个义愤填膺，若不是石青珊在前，他们早按捺不住愤怒之情群起而攻之了，他们要让远来的客人知道知道本地淳朴民风。

    “石教主不好了！”就在石青珊承受白道人的压力的时候，有人急急忙忙跑了过来：“飞船，船在天上飞啊，快去城墙上，真的有船在飞。

    明儿一听立刻说道：“师父，会不会是我们的船？”

    白道人丹田出剑，逍遥游飞到他脚下，托起主人进入空中。

    这一手踏剑而行的功夫，看得石青珊羡慕不已，这真的是剑仙了。她也不耽误很快就来到了城头，果然看到远处有三艘飞船靠近。看样子和妖族的飞船差不多，不过比妖族飞船更大，更金碧辉煌，也不知道用什么金属打造，船体光滑，曲线优美。

    “真的是我们的飞船，师父不是要他们留下么？”明儿表示不停师父的话，有得他们受了。

    半空之中，白道人负背立于剑上，远观发现船首有一外人，显然正是这外人威胁，船员才会违背命令离开山脉。

    “剑圣？！”石青珊目力所及见到衣袂飘飘的剑圣，和古迎风一战之后剑圣就消失了，没想到他没离开。

    换回白衣的剑圣其实就在山脉里养伤，顺便吸收当日一战的所得所悟，今天他发现有三艘古怪飞船，于是上去询问他们来意，才知道白道人要洗刷人类污点，要杀光山脉一侧的人族。于是剑圣劫持了三艘船回来，没想到白道人已经在废城了。

    “又一个高手。”白道人不由说道，不过还是没有找到那崩山之人，劫船之人虽然强大，但也不足以造成那样的破坏。

    剑圣也皱眉远眺，他已经从船员口中知道白道人的身份，那是山脉对面的强者之一，行事狠辣，眼不揉沙。

    而且他们还有名为圣器和道魂的武功，变化莫测，不好对付。不过剑圣倒是非常期待和山脉来客切磋一番，领略远方强者的手段。

第五百二十五章增减之妙

三艘令人惊叹的飞船，以气为水，无风自动，而如剑仙一般御剑飞行的白道人更是引人啧啧称奇。

    山脉刚刚崩塌，对面就来了客人，而且还是乘坐飞船脚踏飞剑，这水平真的是比大周武林强盛太多了，光是技术就是望尘莫及的。

    当然这也是因为圣族接手了妖族的成果，再加以发展才有如今的一番景象。

    “剑圣？区区神和境武者何德何能敢称圣？”白道人对剑圣的名号非常不满：“或许神和境对你们来说已经是心满意足，但那不过是老黄历了，对我们这些求道者来说，神和境界不过是求道的门槛罢了，你和我还差四个境界。”

    面对白道人的蔑视，剑圣并不生气，而是坦然面对：“便是差了，也不能让你达成目的。”

    “两个你加起来也不是我的对手，你们如果真的要阻止我那就把那位崩山的高手请出来，或许我还能和他坐下来聊聊。至于你们这些晚辈，休想改变我的心意。”

    “我还欠古迎风一份情，今日就还他吧。”古迎风让剑圣见到更高的境界，他欠了古迎风一份人情：“若他不死，定然会与你一战。但他已死，就由我代他出战。”

    话到这里，剑圣已经做好准备了，直接就是无我境界，因为他很清楚白道人的强大。

    明儿惊讶地看着剑圣：“好奇怪，他那是什么招式，明明没有圣器，但他为什么会有道魂。”

    “那不是道魂，而是武者千锤百炼将意志磨练而成的武道境界，是剑意。”白道人一语道破：“剑意虽然和道魂差不多，但绝对不可混为一谈，记住了么？”

    明儿立刻点头：“师父，我记住了，那是剑意不是道魂。”不过两者有什么区别，她还是不知道。

    两者的区别很小，剑意是武者的境界之力，而道魂算是意和圣器结合而成。

    面对强者的时候，连剑圣也没有没多余精力说话。

    “下面的小丫头，你和他一起出手吧。你们既然请不出崩山高手，那就让我来教教你们什么叫做说到做到！”

    石青珊表示哪有什么崩山高手啊，那缺口可是两大高手用生命完成的奇迹，不是一人之力，不是一人之能。所以阻止这不讲道理的老头，还是要靠他们自己。

    “剑来！”内力释放，招来远处利剑。

    剑圣也没有拒绝帮助，这说明他也知道凭借他一己之力难以打败敌人，所以不介意石青珊并肩作战。

    费城城北古战场，此地够宽敞，够偏僻，虽然现在已经是毒虫猛兽的聚集地，但高手根本不会害怕这些东西。

    石青珊感觉很奇怪，前两次和剑圣上战场都是敌对的，这一次竟然是并肩作战，还真是命运弄人啊。

    谁能想到会有这么一天呢。

    白道人负手而立，逍遥游在他身侧宛如轻灵的鸟儿自由自在地飞舞，陪伴主人进行接下来一场战斗。

    人和剑都不紧张，因为他们都知道对手并不厉害。

    “你们先攻吧。”白道人说道。

    “不要客气，对方很强。”剑圣提醒妖女一句，人已经先一步冲了过去：“八方神冲。”

    无心四剑的杀招从四方聚集，将白道人包裹在内。

    “酒气化轻蝶。”白道人修炼的功法名为六变三化，其实就是圣器的诸多变化。

    武者剑意千变万化，而求道者以圣器为外物，化无形意为有形器，器随心变。每一个境界，器的重量都会增加，而只要在这重量范围之内器的外形千变万化。

    简单来说，器就是有质量的意。境界增加，意会增加，器的质量也一样增加。

    白道人的器是山一级的，所以器可以变为山，也可以在质量不变的情况下分割成不同大小。

    通过修炼，器就好像是可聚可散的超级橡皮泥，按照求道者的习惯变化。

    白道人六变三化，就是说他习惯九种变化，变山，变蝶是其中之二。

    明明是实体武器可是却能变化为漫天的金属蝴蝶，这真的就是法宝。八方神冲，聚集八方剑气攻击，万物为剑，可是此时此刻竟然被无数蝴蝶尽数挡住。

    “太弱了。”在金属蝴蝶的保护下，白道人不用出手就能胜利。

    轰，蝴蝶飘飞，变为龙卷风，蝴蝶的翅膀就是尖锐利刃，如绞肉机一样席卷过来，包围剑圣。

    “九天宫阙。”剑圣防御，吸引大量火力。

    这是机会，石青珊果断出手，“逆剑百斩。”

    无数剑气穿过金属蝴蝶的缝隙，穿针引线一般攻击敌人。

    白道人面带赞许，但依旧没有把这招式当做威胁：“终归只是武者，已经是被淘汰的存在，难破我大道。”白道人的化蝶护住主人身体几个关键要害，竟然准确地当下了石青珊的剑气。

    “你们根本不知道神和之后还有知微，见大，识断等境界，而过了这些境界之后求道者从空气流动中就能勘破你们的招式。也就是说你们的招式在我眼中根本没有秘密可言。”

    石青珊沉默了，对面根本不是人而是个外挂，比古迎风还大的外挂。山脉对面难道是外挂销售中心么？

    “十界寂灭！”剑圣看对方还能游刃有余地解说，再次出手。

    然而这一次蝴蝶化为一个巨大的虫茧将剑圣包围，将他的剑气全部包裹起来，不让他出招。

    石青珊凛然，她发现白道人包裹剑圣是让她有机会全力而出。

    “来吧，之前明儿试探不过是让你热身而已，现在你可以尝试全力攻我。”白道人真是没把武者放在眼里。

    石青珊也是有脾气的：“求道，求道，简直笑死人了，真正的大道已经有两位高手在我面前展示过了。”空明剑镜，石青珊要奋力出击了。

    “小丫头倒是很会说大话，你们这些武者根本不知道什么叫做道。”

    面对敌人的藐视，石青珊右手素心剑，左手无名宝刀：“天下有道，一曰增，我之刀法平平无奇，以增为上；一曰减，我之剑法繁复无常，以减为妙。增减之妙，玄之又玄，这就是道。”

    这是从古迎风和剑圣身上学到的，古迎风是加法，剑圣是减法，不过他们的道不是招式而是心境。

    剑圣修炼无心剑典，所求是将情绪欲望全部消灭，这就是减法。因为人本来就有欲望有情绪，在有的基础上一点点减少，到达无之大道。

    古迎风是加法，他在自己身上添加了太多的情绪，太多的观念，以至于形成了一种凡人根本不能理解的想法。是在凡人的基础上添砖加瓦，以有为基础，到达那极之大道。

    他们两人真的是好榜样，向石青珊展现了真理，所谓道，是加法是减法。石青珊心境上还没有领悟这加减之妙，但招式上她已经领悟了。

第五百二十六章惋惜

不怀好意的强敌来袭，这是一场意料之外的战斗，石青珊是毫无准备，但不代表她就没有手段。

    从穿越之后她就一刻不停地发挥主观能动性去学习去领悟，虽然看似只是一个被动接受的过程。但任何学习都是如此，特别石青珊她本就是个科生，科生在有自己的主张之前需要的是机械地背诵大量学名篇，先要吸收消化这些名篇之后才有资格去说自己的见解。

    石青珊学武也是如此，一开始就是死记硬背，然后在实战中灵活运用，最后自己的主张就自然而然地出现了。

    对她而言，剑圣和古迎风一战绝对是震铄古今，令她受益匪浅。所以这二十天来每一次进入剑格修炼，除了练剑还要思考他们两人的境界和主张。

    剑圣的无心和古迎风的性格可以说是两个极端，但正是如此才能给石青珊前所未有的冲击和思潮。

    根据这两个人的特色，石青珊再一次发挥主观能动性取其精华，得出增减之妙论，并运用到自己的招式之中。

    此时此刻，战场中飘满了翅膀锋利的金属蝴蝶，密密麻麻以千万计算。剑圣被无数金属蝴蝶包裹得严严实实，而白道人身边也是蝴蝶妙曼，挡住了要害。

    灵变强者比石青珊高出四个境界，白道人自称可以从空气流动的方向就判断出石青珊的攻击方向，理论上来说石青珊是必败无疑。

    但妖女从来不会这么容易屈服于命运，此时她进入空明剑镜境界，一刀一剑一横一竖一增一减。

    繁复剑法减之又减，只留其精妙。

    简单刀法增之又增，要现它奥秘。

    白道人听石青珊的大话，心想年轻丫头也敢说大道，还说大道不过是增减，未免也太藐视大道了。如果大道真的这么简单的话，那么还要他们求道者干什么？

    对于石青珊的胡言乱语，白道人嗤之以鼻，不过石青珊此时的境界却让他眼前一亮：“小小年纪，已经凝意成形，更是明了招式奥义，难能可贵。”显然对方是经历过很多苦战，也有过很多奇遇，不然没有圣器帮助她绝对不可能在这种年纪达到神和之境。白道人是越看越欢喜，若石青珊做他弟子，只要再辅以圣器加持，她肯定能在一百岁之前追上自己。

    不过这也只是一个难以落实的想法而已，此时石青珊之神与招已经臻至完美，强招呼之欲出。

    “来吧，让我看看你这丫头到底有何能耐。”白道人要看看石青珊的潜力，以对方的年纪来看，对方的根基肯定不足，不过这一招看着倒也浩大。

    “心剑邪刀。”石青珊将招分为两极，刀剑共鸣，竟然带上了无心剑法和开山一刀的气势。

    剑简化刀，刀极为剑，刀剑相生，正是剑邪所悟一刀的精髓。

    刀气剑意生生不息地朝着敌人劈过去，空中的金属蝴蝶也是被震得纷纷偏离轨道，难以维持动作。

    “好！”白道人知道这一招肯定是对方看了崩山一刀之后自己领悟的招式：“若是假以时日，加深根基，必然威力更大，可惜”白道人长道一声可惜，可惜对方依旧只是个弱者，境界的差距不是靠天赋就可以超越的。

    哗啦啦，蝴蝶们集合在一起就要去抵挡这心剑邪道。

    “啊。”妖女瞪圆双眼，将内力完全激发出来，十二层内力破体而出，皮肤都泛起了一层红晕，攻势更是浩瀚。

    地面之上出现了深深的痕迹，战场被一分为二。

    不过蝴蝶们却依旧集合成为盾牌抵挡，白道人悠悠说道：“精神可嘉，我真是越来越钟意你了，只要你拜我为师，我自然可以放过你。”

    听白道人依旧要杀人，石青珊更怒了，不过蝴蝶组成的盾牌太坚固了。就好像有成千上万的剑客出剑抵挡，足以和她全力一招相抗。

    自己领悟空明剑镜之后第一次出手对敌，要是输了就太没面子了：“给我转起来！”螺旋内劲驱动刀招旋转，就算钻也要在盾牌上钻个洞出来。

    叮叮当当。

    石青珊此时已经冲到了敌前，手中刀剑相抵，刀尖和剑尖合在一起拼命地旋转，擦出火星。

    “螺旋劲？有点意思，不过你的内力又能坚持多久呢？我的道魂和圣器可以坚持十天，你毫无胜算。”

    石青珊也知道，她只是不情愿就这么输掉而已。

    就在此时，一旁的蝴蝶茧泄露一丝剑气，那是剑圣：“剑五无我飘零。”当日极致剑招再现神威，虽然只是小小的缺口，但剑圣剑气依旧澎湃不觉刺向白道人。

    白道人冷笑一声，再组一道盾牌抵挡，他的这招化蝶可不是这么简单会破解的：“你们破不开我的圣器，就不可能获胜。没有圣器的你们，没有胜算。”

    然而话音刚落，白道人就感觉有一股未知的力量正在侵蚀他的道魂。白道人脸色一变，因为他发现从石青珊丹田内溢出的除了内力之外还有一股其他力量，他没有猜错的话那绝对是纯正的道魂。

    可是不可能的，对方根本没有圣器如何有的道魂？

    石青珊也不知道，她只知道自己的内力已经都拼出来了，不过还不够所以她是拼命地调动脐轮内驻扎的那柄剑意所铸的利剑，希望无名剑客的剑意可以帮她扭转局面。

    还真被她带出了不少剑意，此时掺杂在内力之中注入剑招，杀向敌人。

    金属蝴蝶组成的盾出现了缝隙，妖女精神一振，大喝一声：“小万剑归宗！”剑意从脊背射出，瞄准缺口疯狂灌入。

    白道人没想到自己的圣器会被干扰，这是前所未有的事情，百年来他和圣器心意相通，从来没有出现过这种问题。

    心神摇荡，竟是被妖女那从后背射出的剑意刺中眉心。

    血从眉心小小的伤口流下，在白道人的一尘不染的白色中留下了刺目的鲜红色。

    不过果然是杀不死对方，妖女已经瞄准了，可惜只是造成了皮肉伤，可谓功败垂成。

    白道人开始没有把敌人放在眼里，所以只以圣器护体，可是杀机袭来他及时以道魂防御，将石青珊的剑意挡了下来。

第五百二十七章来去匆匆

流血了？白道人自己都忘记流血的感觉了，他已经很久没有受伤了，哪怕只是这种小得可以忽略的伤口。

    当然更震惊的还是自己圣器受到干扰，如果不是另一股道魂出现，绝对不会出现这种失误。

    白道人目光冷了下来，盯着石青珊，要看看她身上的奥妙。

    “你生气了？”脸厚如妖女，也不由心虚了。杀招没有成功，只是激怒了对手，这可不是什么好事。

    对手已经这么厉害了，生气的对手肯定更加可怕，石青珊觉得自己今天就要和这个可爱又操蛋的世界说再见了。

    “丫头，你体内为何会有道魂？”白道人一字一句地问道，他很严肃。

    完全不懂对方在说什么，妖女连什么是道魂都不知道。不过她体内现在剩下的也只有无名剑客的剑意了，对方说的道魂不会就是这东西吧。

    无名剑客来历很神秘，根据胡青青所说那是一个非常强大的人族强者，连妖族都要避让三分。

    看石青珊不愿意回答，白道人愤怒了，虽然他看好石青珊的潜力，但不代表他可以容忍石青珊对他隐瞒，特别是剑魂这种至关重要的事情。

    剑魂和圣器可是近百年来才被发明出来的，白道人是众所众知的第一批求道者。在山脉这一边根本不可能存在求道者，更不可能存在道魂，绝对不可能。

    所以这件事情很重要：“回答我的问题，或者死。”

    白道人已经动杀机了，无数蝴蝶将锋利的翅膀对准石青珊，若她再不回答就会将她千刀万剐。

    石青珊表示这些人根本不讲逻辑的啊，她要是死了，对方还不是得不到答案？这种时候不是应该好好坐下来谈谈，让她好好想想，而不是一上来就喊打喊杀。

    看石青珊还是不回答，白道人怒了，一只蝴蝶呼啸而过撞在石青珊左手的宝刀上，那灵气淬炼过的宝刀应声而断，断得干脆彻底。

    石青珊欲哭无泪，她是实在不知道对方在问什么啊，不过周围蝴蝶的翅膀是寒光凛冽，也代表妖女已经危在旦夕了。

    此时就算剑圣也帮不上忙，因为他又被蝴蝶包住了，是自身难保。

    灵变强者强出他们太多了。

    “还不说么？你倒是硬气，那我就先断你双手。”白道人话音一落，两只蝴蝶就冲向了石青珊的双肩。

    虽然石青珊已经运气护体，但护体真气不过是土鸡瓦狗顷刻就被攻破了，眼看双手不保，石青珊也是大呼我命休矣。

    不过石青珊发现自己还真是勇敢，明明死到临头竟然没有痛苦求饶，心想自己果然是长在红旗下的好青年，不会向恶势力低头，死也要死得光明磊落。

    然而石青珊可是穿越者，她怎么可能死呢？那两只蝴蝶没有切断她的双臂，而是停在了她肩膀上。

    石青珊眨巴眼睛，虽然不知道是什么情况，但似乎自己也能控制这飞来飞去的蝴蝶，那还等什么，她是咬牙切齿摇头晃脑，想要用脑门去控制这些蝴蝶。

    不过这显然不是念力的问题，所以不应该用脑门，应该用肚子。石青珊很聪明，一下就想通了：“一定是这样的，那还等什么，出来吧！”石青珊心想此时就靠你这无名剑意救命了。

    轰！

    无名剑意也知道再不出现石青珊就得死了，所以终于展现了它的身姿，原本匕首一样的剑意此时已经恢复正常，三尺多长，灿若瑰宝。

    “道魂？！”白道人脸色巨变，这可是能脱离圣器单独存在的道魂啊，根本不符合蕴道八境的理论。

    而在无名剑意的面前，金属蝴蝶纷纷背叛。

    白道人感受到圣器被切割，立刻将所有金属蝴蝶全部召回，无数蝴蝶再一次合为一柄宝剑。不过却有三百多只蝴蝶没有回来，显然是已经被窃取了。

    石青珊看对方可以把蝴蝶变剑、剑变蝴蝶，也不由希望能控制无名剑意把这些蝴蝶也都集合起来。

    心神一动，无名剑意将蝴蝶全部吸收过来，包裹在剑意之上融合为一柄铁剑，然后化为剑光没入石青珊丹田。

    之前还只是单纯的剑意，现在可是带着实体，石青珊瞪大眼睛表示这样也可以？她肚子里竟然有一柄实体宝剑，看来自己真的要修仙了。

    “咳咳，我也不知道发生了什么，你不要问我。”石青珊表示她还想让白道人解释一下呢。

    白道人白眉紧皱，他已经意识到这件事情没有这么简单。这件事情已经不仅仅是人族逃跑者这么简单了，在这里出现的道魂显然不可能是近百年来的事情。因为近百年来的圣器和道魂都是记录在册的，眼前这道魂绝对是意料之外。而且他也看出来这道魂不是石青珊修炼出来的，而是从别处来的。

    这就有问题了，圣主们明明说过他们是第一批求道者。

    “看来圣族还在隐藏什么。”白道人是一个坚信人族复兴的人，此时剿灭逃跑者后人已经排到第二位了，他的理智告诉他调查秘密才是第一位的，不然人族只怕又要遭遇灭顶之灾了。

    白道人深深地看了石青珊和剑圣一眼：“你们两个快跨过山脉吧，那边有更广阔的天下。”说着白道人已经消失了。

    白道人来得匆匆，去得匆匆，带着徒弟走了，不过走前留下了一艘飞船。

    石青珊是莫名其妙，不过她大概知道自己体内的无名剑意肯定是让对方发现了什么，所以才让他放弃了原来的打算。

    无名剑客到底是谁呢？可惜剑格里的灵魂都不会开口，不然她早去问个清楚了。

    看着白道人留下的飞船，石青珊做了一个决定，是时候去山脉另一边了，必须要找到变强的办法，不然等对面山脉的高手找过来，大周江湖将无人能抵抗。

    剑圣显然也是意识到了这点，所以他也会去的。

    既然决定了，那么就要安排起来了，这可是出远门，而且还是生死未卜，该准备的行李要好好准备，该道别的要好好道别。

    这一去山高水远，危机重重，不过石青珊肯定会回来的，因为她要去学习先进的修炼体系然后回来提升道一教的整体战力。

第五百二十八章百家争鸣

“这些船员一个个鼻孔都朝天了，依我的看法还是打一顿。”元舒歌对这些鼻孔朝天的船员非常看不上眼。

    “也不怪他们，你没听他们说么山脉那一边十三个国家，每个国家又有很多封地诸侯，随便拿出一个最小的诸侯都比我们大周整个国家还要大？而他们又来自于南斗六国中最强大的天府国，是圣主直接统帅的国家，身份特殊自然是有骄傲的资本。不要说我们这里了，就算是在山脉那一边，他们也是如此骄傲。”病虎说道：“我看我们还是好好招待他们，用美女美食犒劳他们，把他们哄高兴了，自然可以多透露些情报。”

    “只是令人不悦，不过是区区船员还自认为高人一等，什么东西。”元舒歌表示自己一个人就能打他们一船，还不带出汗的。

    求道者都跟着白道人回去了，这些船员连武者都不是，只是因为身份特殊所以自私自傲。

    不过船员也透露了很多重要情报，比如对面的土地无比广阔，北斗南斗十三国的面积巨大无比，就算是十三圣主也只是统帅了一部分国土，更多的国土都是分封下去的，分给了其他圣族或者人族。

    根据船员的说法，那就是最小的诸侯国也比大周的版图大一圈，而十三国分的诸侯国更是不可计算，反正他们是说不清到底有多少个诸侯国的。

    光是他们能说得出名字的就有二十多个，而这二十个诸侯国还只是天府国国内的诸侯。

    如此巨大的土地，在妖族的时候就是依靠妖族惊人的数量控制的。圣族可没有这么多的人口，所以圣人共治可以说是历史的必然性，因为人族会生孩子才能最短时间内控制更多的地盘压制妖族。

    不然如果给妖族喘息的机会，那就前功尽弃了。

    所以十三圣主建立了十三国之后广封诸侯，除了圣族的族人之外，还有很多人族诸侯，只是人族的领地基本上都是在边境或者偏远地区，利用人族的数量占据地盘。

    不过不管怎么说人族诸侯的出现还是让人族喜出望外的，虽然人族诸侯对圣主的供奉是最重的，但这不妨碍人族的喜悦。

    如此多的诸侯，如此大的国土，自然也会有矛盾。比如人族诸侯的土地上发现了什么宝贝，圣族诸侯就可能找借口把宝贝要过去，或者直接就攻击人族诸侯。

    不过这种诸侯之间的战争虽然多但也没有什么大不了的，不就是割地求饶或者献出宝贝么，反正死不了多少人。

    在这个时代真正有追求的人族对国家管理没有任何兴趣，他们都是专营求道，想方设法寻求圣主的垂青，因为只有得到了圣主的认可才有资格得到圣器。

    拥有圣器的求道者不管在哪里都是座上之宾，甚至圣族诸侯都要以礼相待。有这种捷径的话，还谈什么治国，谈什么为国为民。但道到底是什么？也没人能说得清楚，圣主们也不是很清楚，所以现在山脉的另一侧是百家争鸣，流传着各种不同的道。

    根据船员的描述白道人就是天府国圣家大道的代表人物。

    船员们不是求道者所以对百家争鸣的情况也不是很了解，他们大概说了个意思，那就是自从仙道缺失，天下有妖与圣两者强盛，继承道统，于是仙道便有了妖道和圣道两个分支，之后妖道又因十二种族而分。圣道也分成了圣家和真家两个派别，而这两个派别之中又有不少分支，白道人所求的就是圣道分支圣家。

    石青珊心说还真是复杂，不过她是穿越者，还是很容易就理解了。就好像基督教一样，外行以为基督教就一个，可是内行却知道基督教里有东正教、天主教和新教。

    东正教的主要分布在俄罗斯，天主教主要分布在欧洲，新教主要分布在美国。

    而基督教自己也有一个源头，那就是犹太教，两个宗教里的神是一个，都是耶和华。

    只是基督教里面有一个圣子耶稣，犹太教是不认耶稣的。

    犹太教衍生出基督教，基督教又衍生出天主教、东正教、新教。

    天主教和东正教是因为东西罗马分裂而搞出来的，新教则是宗教改革。天主教和东正教、新教的区别之一天主教有教皇，其他两个没有；区别二东正教和天主教是要承认教堂的神圣权力，新教最初是为了反对宗教贪污而分裂出来的，认为信徒有本圣经就好了，不用听神父哔哔，更不用忍受神父的敲诈勒索。

    当然也不仅仅是西方宗教才有这么多的派别，石青珊还能指出很多祖国的例子，比如道家的老子和庄子，虽然都是道家，但完全是两种派别，老子想的是回归纯朴才是大道自然，庄子说的是无恃方可逍遥。

    老子说人要如婴儿一般才能理解大道，庄子说的是人绝对不能有所依靠，唯有无所靠才能真正逍遥。

    再比如儒家那就更多了，孔子编撰春秋之后，在春秋战国就分裂出了三版不同的辅导书公羊传谷梁传左传，三版辅导书中有很多矛盾的地方，于是研究不同的辅导书就对孔子思想有了不同的理解，当然还有后世的比如董中秋，朱熹，王阳明等等学者都是自成体系。

    再说说和孔子并称的孟子，一个讲礼，一个讲民本。更不要说还有一个提倡性恶论的荀子了。

    老庄、孔孟虽然经常被人放在一起，可是石青珊很清楚他们分别代表的是四种不同的思想，同样的事情在佛教上也一样，佛教也是分了很多宗派的。所以才有儒家八派和佛教十宗的说法，都是因为流派太多。

    所以也就能解释为什么求道者是百家争鸣了，因为道还没有一个统一的解释，如果有了统一的解释，那也不用求了，直接修炼就好。

    因此就出现了仙人的道分裂成为了妖族的道和圣族的道，而妖族的道因为十二种族又分了十二个不同的分支。

    圣族的道看样子也是分了圣和真，再细分也是不一而足。没有一个准确权威的说法，求道者也就是按照自己流派的方式修炼。

    只是船员也只能大体一说，不能指出各个流派的的精髓，不过百家争鸣这点是绝对不会错的。

第五百二十九章出发准备

船员们被好吃好喝地供着，还有青楼女子陪伴，一时间是乐不思蜀了。病虎的办法还是很好的，特别是美人计更是一针见血。

    船员们心情好了，态度也缓和了不少，也提供了不少情报。可惜他们到底只是船员虽然比平民有地位，但所知也是有限。

    北斗七国南斗六国，一共十三国，十三国又分无数的诸侯国。

    求道者百家争鸣，一个仙道又分了无数分支，求道者是上下求索不得统一。

    那是一个全新的世界，和大周完全不同，充满了新奇。除了国土和氛围的不同，还有就是技术的不同，首先就是飞船了，这些飞船都是妖族发明的法宝，后来圣族继承发扬光大，用各种金属融合打造，并辅佐以各种不明觉厉的东西。

    至于能源的话，船员们表示能源是什么？飞船不是造出来就能飞的么？他们只是使用技术的人，对技术本身是一窍不通。

    圣族本身就善于制造，从妖族强盛的时候，圣族就已经展现炼器的天赋。到后期圣族的技术已经超越妖族。

    飞船数量也是衡量一个国家强盛与否的标志，圣主直接统帅的十三国都是万舟之国，次一级的是千舟之国，再次一级就是百舟之国，最后就是十舟之国了，没有飞船那根本算不上诸侯国。

    林林总总的情报让石青珊等人对新世界有了一个大概的认识。

    不过石青珊还有一个问题：“如何才能得到圣器？”

    船员说要得到圣器只有要先加入一个求道流派，然后由流派的宗主推荐给圣主，圣主若是满意就能得到圣器了。

    “明儿小姐就是拜在白宗主的门下，所以十五岁就得到了圣器。”船员说道：“除了宗主推荐之外，还有就是五年一期的十三圣主会盟，每个宗主都会拿出一柄圣器，挑选十三个出色的求道者赐予圣器。不过十三会盟的竞争非常激烈，可能会有几万人参加争夺，可谓万里挑一。不过十三会盟的圣器一般都很好，因为圣主们也有攀比之心，也不愿意比别人差。”

    “那现在到底有多少圣器？”石青珊很好奇。

    “不知道。”这种细节，船员就回答不清了。

    这一次剑圣一直在旁边静听，显然他也是打定主意要去对面了：“十五日之后，我带弟子前来，到时一起出发。”剑圣约定了时间，一刻不停留地消失了。

    石青珊心说她还没说同意呢，做人不要太剑圣啊。十五天？妖女摊子那么大，那能这么快就准备好啊。

    可是看剑圣那不讲理的样子，也只能尽快去安排了。

    “谁要一起去？”要出发的话肯定要选择一批人，这也算是留学了，只有学习了对面的先进技术才能回过头来发展大周江湖。

    不过要离开家乡去往未知世界，还真是令人担忧。

    石青珊让他们自己考虑，反正她肯定是要去的，不过离开之前还是要先交代好家里的事情。

    时间有限，石青珊唤来鹏鸟飞天而起先回道一教总坛。

    林萱苏听石青珊竟然决定远行，自然不舍：“我知你是为了保护大家所以要努力变强，可是此次远去生死未卜，我宁愿与你死后同穴，也不忍生前分别。”林萱苏理解石青珊的想法，但她觉得这不是分别的理由。

    石青珊也舍不得温柔乡，可惜有些事情真的是身不由己。这一次白道人因为发觉异常而离开，若是他非要留下来杀人，那根本没人能阻挡。石青珊作为道一教的教主，也作为一家之主，肯定不能接受这种无能为力的悲惨结果。

    “林姐姐，此事我已经决定了，我知你心意，可是蝼蚁尚且贪生，我们为何要轻言死亡？我一定会回来的，以后我们会有更多好日子。”石青珊在这件事情上态度很坚决。

    林萱苏长叹一口气：“相聚少离别多，你若真心要去，我也不拦你，只是此去山高水远，也无书信往来，我还求你剪一缕头发留在我身边。”石青珊有鸿鹄之志，林萱苏又如何忍心留她，也只能留下她的头发，为她开坛做法祈祷平安。

    “还有不要忘记秋昀妹妹和芳妹妹，她们也是久候于你，不要厚此薄彼。”林萱苏把后宫打理得井井有条。

    石青珊是受宠若惊。

    林萱苏看她那得了便宜还卖乖的表情，不由说道：“你真是秀女皮囊男儿心，定是投错胎了。若是你是男儿种，一定能骗到更多姑娘。”

    石青珊表示这种伤心事就不用提了，如果重来一次他肯定瞄准了以后再穿越。

    “不要再说了，我们现在不是很幸福么？爱情不分男女。”石青珊接受现实，反正是已经如此了，所以还是认命吧。

    林萱苏婉儿一笑：“也对，若你是臭男人，我还看不上你呢。”

    要出远门自然又是准备各种行李，楚秋昀还跑来算了一卦，是非常认真地用著草占卜，算出石青珊这一次是有福相，看来一切都会顺利的。

    “我再去用乌龟算一下。”楚秋昀表示为了确保安全还要用最原始的龟壳算法验算。

    “这是算命又不是做题目，哪有多算的。”要是算一次不够算两次，算到心满意足为止，那一开始就根本不用算。

    一旁的王芳也是忍俊不禁，她是和母亲一起搬来的，在这里都是同龄人所以她也开朗了很多。

    丈夫去世之后，好在有石青珊帮她都过难关，现在她虽然知道石青珊喜好女色，但她依旧没有嫌弃，反而愿意接受妖女，愿意陪伴在她身边。

    霜迟和月素现在已经完全适应道一教的生活了，过着打打架杀杀人的悠闲生活，心情好的时候还会指点护卫一二。而默楼四婢更是林萱苏的好帮手，一直维持着道一教的运转。

    当然也不能少了何幼晴这位忠诚的侍女，道一教的内务就全靠她了。

    算了一次是大吉的运势，石青珊也很高兴，虽然她不信命，不过到底是一种心理安慰。最后在出发之前，石青珊还赶回了临江，见了父母和岳父母。

    四位老人见到石青珊心情复杂，最后所有情绪都化为长叹。她是女儿是儿媳，短短两年时间内竟然突破七轮成为江湖上赫赫有名的石教主，其成就已经匪夷所思了，至于她喜欢女人这件事情，四位老人也不止讨论一次最后他们觉得是石青珊受了打击所以性情大变。所以除了接受也没有其他办法了，总不能不认石青珊。

    石青珊看望老人之后也没有停留太久，因为只有十五天的时间，她已经在路上浪费了大半，剩下的时间还得去见焦螟娘娘，回去的时间已经很紧张了。嘱咐了乔云乔雨两位双胞胎好好管理临江的生意之外，也不忘嘱咐一剑随风，希望他能继续守护好林府。

    最后见过师父，焦螟娘娘倒是没说什么，只是说了句小心，已经是她作为师父最大的善意了。

第五百三十章开船

“这一次只带领悟武意的武者前去。”石青珊一回废城，病虎就说了这个决定。

    “为什么？”石青珊觉得无所谓，大家愿意去就去吧，留学生当然是越多越好，越多才能学到更多的知识。

    “之前你和剑圣大战白道人，他说过剑意和道魂的区别。不过我看两者区别不大，所以我认为领悟剑意的武者去才能取得最好的成果。而且这是我们第一次前去未知的领域，还是小心为妙，人多眼杂，肯定不便。不如等你们去那边建好了落脚点，再送更多的人去也不迟。”

    病虎说的也有道理，所以最后除了剑圣师徒之外，只剩下石青珊和梁洛了。其他人都是八大门派的人，他们现在都走不开，黎茕则是被方丈和剑天宗关起来了，她得好好赎罪才行。

    也就是一艘船上会出现暗恋无双剑客的女人，以及无双剑客暗恋的女人，以及一个寡妇。

    “既然决定了，那就出发吧。”石青珊丝毫不拖泥带水。

    剑圣和楚秋心已经上船，几个月不见楚秋心不仅伤势痊愈，修为也更上一层楼了。

    梁洛一见楚秋心自然没有好脸色，因为对方可是伤害陵子风最深的女人，如果没有楚秋心，陵子风或许还不会死。

    “出发。”剑圣一声令下，飞船就缓缓移动。

    石青珊和城墙上送行的人挥手，老家就交给他们来守护了。

    这一路会非常尴尬，因为梁洛对楚秋心的敌意非常大。好在楚秋心深居简出，减少了尴尬的见面。

    根据船员说一切顺利的话，他们只需要十来天就可以穿过山脉了，因为之前一次白道人已经在几个关键的山峰之上刻上了清晰的痕迹，有了痕迹就不怕迷路了。

    以前穿过山脉的人都是为了逃跑，肯定不会留下痕迹引人来追。白道人绝对是第一个正大光明进入山脉，而且又有牛妖指路的人，所以在这段路上打上烙印作为引导。

    “说来也巧了，我们三个晚辈好像都被剑圣指导过。”石青珊突然想到自己和梁洛都被剑圣指点过，楚秋心更是剑圣的弟子。她都要佩服起剑圣来了，还真是目光如炬，一眼就看出了大家的潜力。

    梁洛也没说什么，反正她现在只是修炼，她是不能停步不前的，因为她代表的是陵子风，她要代替他去领略更高远的大道。

    冰山美人一心修炼，剑圣和楚秋心也是心事重重，就石青珊一个正常人，她是百无聊赖只能找船员聊天，问问当地的风俗。

    船很大，每个人都有单独的房间，可是房间里除了桌椅板凳也只有床了，根本呆不住。

    “让我来开船吧。”石青珊和船员都混熟了，这些船员虽然看不上大周人，不过对美女，而且是如此平易近人的美女，他们还是颇为讨好的。

    飞船完全看不到动力结构，只有货仓和房间不见动力室，似乎能让船飞起来的奥秘就是船体本身。

    而操作船很简单，只需要训练过的普通人，八个人就够了。前后各一个，左右各两个，高处桅杆上一个，这七个人负责瞭望。

    开船需要一个，驾驶舱的位置可以随时看到七个瞭望手，关注他们的动作来调整方向。驾驶员掌舵，舵是一个司南，只要移动上面勺子的方向就可以移动船的方向。

    船不能倒车，只能掉头。

    石青珊观察了这么久早就手痒痒了，她在地球没有考到驾照就死了，到了异世界就不用考试了，直接上手。

    没人可以拒绝美女的请求，于是驾驶员非常愉快地把舵交给了石青珊。

    “这是司舵，底盘为司，上面勺子一样的东西是舵，你可以想象一下，我们的船就是个大勺子，只要拨动勺柄的方向，船就会跟着转弯，想要升高你就拉高勺柄，想要下落，你就压勺柄，轻轻得就可以了。”

    “这么简单？”比开车还简单：“那要加速和减速呢？”

    “你看底盘左右是不是有字？”

    石青珊点头：“有进和缓，难道这就是加速和减速？”

    “没错，加速就把手放在进字上，减速就把手放在缓字上。”“其实很简单的，复杂的是要记住外面七个瞭望员的手语，他们负责观察船四周的情况和船的高度。”

    把司舵交给石青珊，让她感受一下开船的快乐。

    挺有趣的，不过时间长了还是会枯燥。

    船上还有一个厨子负责做饭，一艘船上也就九个船员，可以说是非常先进。

    楚秋心见石青珊没心没肺地和船员谈天说地，忍不住问道：“难道你不担心山脉那边的强者么？”她听师父说了种种之后，只感觉压力很大，因为那边的一切都是那么匪夷所思，想到那些师父都打不过的强敌就在眼前，她就忍不住忧国忧民。

    “担心也没用，不如看开点。倒是你身上的伤势如何？”

    “我的伤已经不碍事了，那日我留书离别之后另有一番经历。”楚秋心缓缓道来，原来她离开之后并没有回大周腹地，反而去了杞国想要调查一下玄夜宫的情况。在那里她遇到了药谷后人，暇思神针的继承者。

    “我的伤就是他以飞针一渡治好的，不仅治好了我的经脉更是令我功力倍增，一具突破七轮。”

    “这么神？”石青珊心想药谷不就是不死老头的门派么，那个门派三十多年前就已经覆灭了，四大传承有不老头和巧四娘，暇思神针的后人虽然一直有听闻，可是石青珊从来没见过。

    没想到这个人这么厉害。

    塞翁失马焉知非福，楚秋心就是因祸得福，不仅领悟了剑意，伤势治疗后更是功力倍增：“他虽然人在玄夜宫，不过他只是为了专研医术，人并不坏。”按照楚秋心的说法，神针后人是一个为专研医术才投靠不同的反派势力的，因为反派势力不受约束，可以尽情解剖，才能让他领悟神针的终极奥妙。若是没有一系列的解剖，他也不可能治疗楚秋心的伤势。

    能得到楚秋心这样的评价，估计他确实不坏吧。

    石青珊恭喜了楚秋心，为她的进步高兴。

第五百三十一章新世界

风轻轻拂过脸庞，石青珊坐在鹏鸟的后背上，本来是把鹏鸟留在废城的，不过它竟然追了上来。于是这一路上船上待无聊了，就乘着鹏鸟在山脉里找找野味或者采药。

    时间飞逝，一转眼飞船已经度过了山脉来到了终点，并没有遇到危险，也没有迷失。

    “现在是最后一段爬升了，我们的船本来只能飞三百丈，但现在要强行飞三倍的高度，所以会很抖，你们都坐稳了。”虽然不知道飞船为什么会飞，但显然只有有限的飞行高度，越过山脉边缘的时候必然需要进行冒险。

    石青珊坐在鸟背上倒是很舒适，好在飞船并没有坠落而是顺利翻过了山脉。

    远处是一望无际的平原，根本看不到边际，群鸟高飞，碧草如海，风中也带来了新的气息，这里就是天府国的领土。

    十三国最东边的国度，也是南斗六国中面积最大的国家。

    “现在我们所在的地方就是夏国了，是天府圣主分封给夏氏一族的领土，夏氏一族五百年前是为天府圣主鞍前马后，深得圣主信任，后来得到了这块封地，建立了夏国。”舵手说道：“从这里出发到圣主所在的天府圣土还需要五天左右，如果你们愿意可以现在夏国停留，你们也换一身衣服，免得扎眼。”

    “也好。”石青珊这一路采了很多草药，这些东西可以换钱，确实需要换一身衣服，因为大周的服饰不太符合这边的风格。

    “那就去最近的城市。”

    城市非常大，怪不得明儿说废城太拥挤了，看到平原上缓缓铺成开来的城市，石青珊忍不住惊叹。这还只是子爵的封地，已经如此奢华，真不敢想象天府国度的繁荣景象，只怕街道上飞来飞去的都是飞船，金属建筑的宫殿熠熠生辉，已经和天庭一模一样了吧。

    山脉的这一边土地肥沃，物质丰饶，百姓丰衣足食，一片繁荣景象。

    街道上有面带面具的儿童正在追逐玩闹，衣装清丽的少女笑眼盈盈，来来往往的商贩热情洋溢

    等飞船从城市上空飞过，街道上更是沸腾，不少人在喊求道者来了，求道者来了。

    连城市的城主都被惊动了，带着大群人马来到飞船停考的城墙：“在下昌城丁在昌恭迎求道者大驾光临。”

    石青珊没想到会如此隆重，而且对方对求道者的态度简直是毕恭毕敬，估计大周臣子对待皇帝也没有这个客气。

    “白宗主没在这里，船上也没有求道者，我们只是来买东西的。”虽然船员并不是贵族也不是求道者，但他们为求道者工作，阎王好见小鬼难缠，船员可不会给区区子爵面子。

    面对船员傲慢的态度，城主丁在昌不仅不生气反而笑嘻嘻地送上礼物：“便是求道者不在，只是尊驾前来，也是不甚荣幸，还望能让我尽地主之谊。”

    船员不耐烦地说道：“这几位是白宗主的客人，他们要沐浴更衣好去见宗主，你们不要浪费时间。”

    丁在昌一听就高兴了：“我立刻就去准备，来人立刻烧水准备衣物。”又邀请船员说道：“几位上宾也请休息，我已经命人准备好了食物。”

    够面子，石青珊现在知道船员们为什么这么嚣张了，感情他们在这里也这么有面子，果然是一人得道鸡犬升天，连帮白道人开船的人都是别人巴结的对象，可见求道者是如何尊贵了。

    既然船员们这么有面子，不用白不用。

    石青珊他们又吃又拿，最后离开的时候丁在昌竟然又准备了三百两金铜，三十匹棉布作为盘缠，船员也不客气地收下了。

    金铜是这里的通用货币，是一种合金，由圣主发明，外表和黄金一样，计算方式也和黄金白银差不多，也是以重量为货币单位。

    虽然初到宝地，但也领略了这里的风情了，求道者比贵族还要高贵这一点已经确定。

    “求道者就是比贵族厉害。圣、王、公、侯、伯、子、男、士，除了圣主，求道者完全可以和王、公平等，下面的那些侯伯子男给求道者提鞋都不配。”“而白宗主更是求道者中鼎鼎大名的存在，不要说他们要对空船毕恭毕敬，哪怕是我们坐车经过也应该以礼相待，最少要准备一桌酒席。”

    “真是耳闻不如目见，现在我相信了。”以前船员虽然也是牛气哄哄的，可是石青珊只觉他们是目中无人，但现在看来本地风俗就是阶级分明，同时求道者地位极高，真的是没想到会这么厉害。

    不过想到宏泰帝封焦螟娘娘为国师，倒也不难理解为什么普通贵族会这么讨好求道者了。白道人这样的求道者可以轻松毁掉昌城这样规模的城市。

    对于凡人来说，求道者就是神仙。

    能力越大，恐惧越大，如果大周存在一个挥手能灭国的存在，宏泰帝也肯定会卑躬屈膝讨好的，这不是为了自己而是为了百姓。

    当然了求道者受到尊敬不仅仅只是因为强大，还有另一个原因是很多求道者努力地帮助人族提高地位，正因为求道者的努力，才有了如今更平等的圣人共治，才有了人类日渐提升的地位。

    但凡是懂得感恩的人都会衷心感激求道者。

    不过离开昌城没有多久，石青珊一行人的好运气似乎用完了。这一路一直很顺利，甚至在山脉里也没有遇到什么危险，但即将离开夏国去往天府圣土的时候却出现了麻烦。

    前面有几十艘飞船正在对峙战斗。

    船员们暗叫倒霉，不过也不慌张，反而安慰大家说道：“这里经常发生的战争，没什么好怕的，只是邻居之间打架而已。”听船员的意思是邻里纠纷，最后通过战争来分晓？

    其实这就是分封制度的结果，土地军队都是家族私有的，而且各个家族又有各种联姻，邻居同时也可能是亲家。要是自己家姐姐或者妹妹在邻居家受欺负了，作为亲人肯定要带着军队去讨回一个公道。

    普通人家最多就是拉上亲戚一起打架，可是贵族家庭无小事，想要讨回公道只能开战。夫妻不和？婆媳矛盾？解决不了就打仗，还是解决不了就继续打仗。

    养兵千日用兵一时，现在妖族已经消失了，人族也没有什么生存压力，打仗完全就是一项运动。

第五百三十二章围观

飞船在天上，武者以轻功飞来飞去，时而兔起鹘落，时而风起云涌，双方杀的不可开交。这显然是两个贵族家族正在打仗。

    “你认识上面的旗帜么？”石青珊问舵手，她看得清楚，双方飞船的外表差不多，不过上面挂的旗帜不同，一个是张，一个是黄。

    舵手也看清楚了：“这是夏国的两个侯爵，平江张侯和元山黄侯，他们两家本来是都是夏国开国公的属下，一个帮夏国公驾车一个帮他牵马，深得夏国公的信任，后来就被赐了领土，一跃成为了贵族。不过这两家人不对付，好像当年他们的先祖就因为女人大打出手过，到了如今更是了不得，好像是黄侯的儿子拐走了张侯的女儿，反正更是闹得乌烟瘴气，这三年来他们也不知道打了多少仗了，没法数。”

    显然眼前几十艘船又是一战。

    剑圣他们也在观望，看飞船之间飞来飞去的武者，可以发现他们基本都是三轮四轮，看来水平也没有比大周高太多。

    确实如此，山脉两侧的武学水平其实都差不多，因为修炼七轮对资质根骨都有很高的需求。修炼的需求不低，所以哪怕山脉西侧人多势众，但武者的平均水平也就是三四轮。

    也因为修炼的难度，所以在蕴道八境创立以来，强大武者的数量就更少了。天资好的武者开了三轮之后就可以得到圣器，那就是断绝武道踏足大道，自然也不用修炼五轮以上的功法了。

    “武功路数差不多，也难怪白道人会说武者会被淘汰。”石青珊感慨道，山脉两侧武功相差无几，说明是殊途同归，看来这里只有求道才是最强的力量。

    前面杀得兴起，武者叮叮当当非常勇猛，显然是都有什么驱动他们舍命而战。

    是领土的恩赐，是身份的提升，只要立功就可以加官进爵，成为贵族也不是不可能。在分封的国度，最好的奖励莫过于一块土地了。

    圣、王、公、侯、伯、子、男、士，一级级的贵族阶级清晰，通过礼仪和器物来区分。圣主把土地分给王、公，王、公再把土地分给侯爵和子爵，以此类推。

    目前来说圣族和人族夺回妖族控制的大片土地，有的是土地，所以可以一直分封下去。所以大家也默认遵守这分封制度，乐意为了赏赐而战。

    但石青珊可以想象再过几百年或者几千年，土地都分光了，到时候这片土地上将会有无数分裂的国家，到时候肯定会有的打，就是真正的战国时期了。

    不过这和她也没有什么关系，她还不知道能不能活到那时候呢。

    “绕路吧。”前面是血洒长空，继续上前显然并不是好主意。

    不过不惹事，不代表事不惹你。前方战场有一艘飞船迅速脱离战区朝石青珊这边来了。飞船之上武者虎视眈眈，显然是不怀好意。

    等到飞船靠近才发现贵族的船比求道者的船小很多，显然这也是按照礼来规定的。

    求道者的船和王是一个等级的，足足有三十丈长，三丈宽。而眼前的公爵贵族，他们的船不能超过二十仗。

    “为何拦住我们去路？不知道这是求道者的飞船么？”船首的瞭望者大喊道。

    “那就请求道者出来一见，我们没有恶意，只是希望能找回张侯之女。”

    “混账，白宗主的船你们也敢拦？我看你们是不要命了！”

    “我们自然不敢得罪，我们只是想要上船看一看。”

    石青珊心想看来也不是所有人都给求道者面子的，眼前这金甲闪烁的武者就不给求道者面子。

    船员的脸都红了，从来没有见过这么不讲理的人。他们只是经过，对方竟然就敢登船检查？这是何等的不知天高地厚，不知死活？！

    “你们这是找死。”

    “白宗主贵为圣家流派表率，他肯定能理解我们寻人心切的。我家小姐已经许配给了夏国公，若是找不回来，我们张氏一族都没好果子吃。”“若是白宗主不在船上，我们就得罪了。”几个武者已经脚踏虚空落在甲板上。

    剑圣等人本着多一事不如少一事的态度，没有出手。而船员也挡不住凶神恶煞的武者，只能任由这群不讲理的家伙搜查。

    石青珊看得出来对方也是急坏了，找不到张小姐夏国公会责怪张家，而搜查会得罪求道者，夏国公责难在前，求道者惩罚在后，还是先找女儿再思考求道者的问题。如果求道者真的要追究，到时候张家上下一定负荆请罪。

    在圣主统治下的贵族体系里，王和公是都可以立国的，而侯爵以下只能立家。

    所以夏国的统治者自称夏国公，如今的夏国公人称夏惠公，夏代表他的封地，公代表他的爵位，惠就是一个用来区分他和以前夏国公的装饰字眼。夏惠公的父亲是夏喜公，爷爷是夏勤公，中间一个字基本都是代表美好的字眼。

    夏国的邻居朱国，朱国的统治者就是一个王，如今的统治者成为朱承王，他的父亲是朱乾王

    侯爵之下的贵族就没有这些必要了，只有能立国的王和公才有这讲究。

    而最尊贵的还是圣，王和公有很多，但圣主只有十三位，代表了贵不可言的地位，绝对不可被任何王公动摇。

    几个武者检查了房间，一脸沉重还是没有。虽然他们本来就没有抱希望，可是眼看交人的日子越来越近，他们是真的需要把张家小姐找回来，不然夏惠公震怒，很可能会把他们一族都杀了，因为夏惠公最近是性情大变，以杀人为常态。

    张氏一族为了自保都已经准备割地了，只希望夏惠公能放过他们。

    土地就代表税收，代表收成，代表矿物，贵族不事生产他们只收钱，缺少土地日子就会拮据很多，但也比死好。

    张家和黄家和夏惠公一族的关系一直很好，夏公的夫人也经常是从这两家选取的，可偏偏到了这一代发生了这种事情。张家和黄家的儿女竟然突破世仇的束缚喜结连理，可就苦了张侯，他都说好了亲事，眼看夏惠公接人的使者要来了，他却交不出女儿，只能找黄家打仗。

    但黄家却很愤怒，他们还要找张家要儿子呢，他们的儿子被张家的狐狸精给拐跑了，这可是爵位的继承人啊，跑了还得了？

第五百三十三章第三次婚礼

几个船员气得跺脚，飞船被搜，简直是如丧考妣。是他们对不起求道者，让求道者的荣誉受到了侮辱。

    可谁让白道人走的时候把几个弟子全带走了呢，几个船员又手无缚鸡之力，也只能忍受屈辱了。

    “得罪了。”找不到人，张家的几个武者也不停留直接就跑了，留下几个哭天抢地的船员。

    有船员甚至都要自杀了“飞船被搜，有损白宗主身份，我们唯有以死谢罪了。”

    “何必呢，反正他们也很小心，又没有打破什么东西。”石青珊说道。

    楚秋心也说道“你们不用这样，若是白道人真的责怪下来，我师父和这位石教主都会帮你们说情的。”

    倒是梁洛一直观望，冷冰冰的表情也没有什么变化。不过她的眼神说明她也不理解船员这寻死觅活的态度。

    这种事情在他们看来真的没什么大不了的，船员手无缚鸡之力被人搜查一番又不是他们的错。

    但船员不这么认为，他们作为下人要以死捍卫主人的荣誉。

    “大不了以后让白道人找回场子好了，死什么死。”石青珊看船员是越来越激动，忍不住说道。

    船员却说道“白宗主日理万机，怎么会为这些小事劳心，这些小事本就是我们这些下人应该做的，现在没有做好自然要接受惩罚。”

    这就是封建社会的阶级制度，每个人都有自己的身份和地位，都要把自己的工作做好。要是工作没做好，以死谢罪只是最基本的结果。

    养马的就养马，养好了有赏，养不好就杀头。以此类推还有为贵族做饭、打扫的，他们的地位就是做饭和打扫，做好了有赏做不好杀头，不仅贵族觉得理所当然，连被杀的人都觉得是自己没有做好，可谓是完全没有人权观念。

    贵族的刀可是很锋利的。

    来到一个全新的世界，这里的制度和价值观都和大周完全不同，虽然大周也有家奴和仆人，但大部分还是雇佣制的，不能随意打杀仆人，也不会规定死仆人的工作。

    “你们这几个人怎么这么死脑筋？”石青珊无可奈何“那你们不把我们送到地方，难道就是负责的表现么？白道人把你们几个留下来，是相信你们能把我们带到目的地，现在你们死了，白道人给你的任务谁来完成？”

    船员一听觉得也对，纷纷表示先把客人送到目的地再死不迟。

    石青珊尽力了，希望他们到时候能改变想法“真是累啊，这些人的观念怎么就这么奇怪呢。”

    楚秋心也觉得船员的反应太过分了“还是石教主口才好。”楚秋心由衷说道。

    “哼，那是自然，她可是子风的女人。”梁洛这一路都没给楚秋心好脸色，现在也是抓紧机会打击楚秋心。反正只要石青珊表现得比楚秋心优秀的地方，梁洛都不会忘记说上这么一句。

    楚秋心每次都是无言以对，船上三个女人都和陵子风有关系，她作为伤陵子风最深的女人，自然不能与爱陵子风最深的女人计较。

    石青珊夹在两人中间做和事佬和润滑油“我也就一般般，我这个人也没有什么优点，也就是喜欢说话。”“闲话就不说了，现在绕路。”

    前面也不知道要打到什么时候，还是绕路吧。

    三位姑娘继续观看前方的大战，在百米高空拼杀的武者也很讲规矩不会去攻击船员，开船的归开船，打仗的归打仗。

    贵族的军队基本都是武者组成的，因为武者才能在飞船之间跳来跳去，因为这年头打仗一般都是在天上，以飞船作为基础的。

    飞船平时运货运人，一开战就立刻变为运输舰。主要就是因为领土很大，如果走陆路肯定要花费更多的时间和粮食，还不如在天上飞到战场省时省力，早上出发中午打仗晚上还能回家赶上吃晚饭。

    “真的是需要适应。”石青珊看着越来越远的战场忍不住说道，这句话得到了另外两个美女的赞同，她们都是不由点头。

    但就在此时一道黑影由远及近，极快地从飞船上空略过。

    楚秋心和梁洛都没反应过来，等到她们回过神来的时候她们中间的石青珊已经消失了。

    “……”两位美人面面相觑，然后大惊失色，连忙抬头张望，可是哪还有石青珊的影子，连刚才的黑旋风也都不见了踪影。

    “师父？！”楚秋心立刻叫来剑圣，可是剑圣也没办法。

    还是船员说道“那一定是求道者，她一定是被其他求道者看中收为弟子了，完了，我们怎么和白宗主交代？”

    楚秋心和梁洛心想真的是被看中成为弟子了？如果这样还好，要是其他目的的话，那石青珊可就凶多吉少了。

    楚秋心不由皱眉，石青珊虽然行事乖张、总是扯歪门邪道，但是个好女孩，她还是会担心妖女的安危。

    梁洛更是心急万分，那可是陵子风的遗孀，石青珊对她而言就好像是陵子风的复制体一样。和石青珊相遇之后，梁洛的心事有人分享了，而且石青珊是唯一能和她一起谈论陵子风的人，要是石青珊有个三长两短，她怎么办？

    其实每一次都是梁洛在说，石青珊在倾听，石青珊可没发表过对陵子风的任何看法。

    妖女是完全不知道自己为什么会被抓，更不知道为什么自己会身穿一层层大红袍出现在新房内，更不清楚这个婚礼是和谁的婚礼。

    此时她是欲哭无泪，自己竟然被一个强大的求道者抓住强行捆绑送到了婚礼上。

    婚礼很华丽，锦绣华服，张灯结彩，人声鼎沸，热闹非凡，外面好像有上千人正在祝贺新郎。

    石青珊双手被坚固的金属捆住，这明显是圣器的一部分，石青珊希望可以调动无名剑意干扰它。不过似乎无名剑意上一次吃撑了，现在毫无反应。

    “草！”石青珊忍不住爆粗口，抢压寨夫人也没有这样的啊，她忍不住要问这到底是什么情况？

    难道老天爷觉得自己这个寡妇还不彻底，还要送一个亲夫过来让她谋害？那以后她就不是小寡妇，而是黑寡妇了，嫁谁杀谁，专门克夫。

    石青珊心想这是自己参加的第三个婚礼，以后她退隐江湖一定要写一本关于婚礼和婚姻的书，书名就叫《我的n次婚礼》。

    陷入莫名其妙的危机，不过石青珊还是很冷静的，只要新郎不是求道者那就好办。

    此时婚礼的另一半，新郎正高坐上座，一脸严肃，她内心却是在想哥哥，我一定会把夏国延续下去的，不管用什么手段，从今以后她就是夏惠公，她再也不是夏国的长公主而是夏国的国君。

第五百三十四章政治

夏国以出产精铁闻名，乃是南斗六国之首天府国的诸侯国，拥有千舟，幅员辽阔，倚靠遮阳山脉，又多出产草药和皮草，经济发达，百姓富饶。

    立国四百多年来共有十二位国公，待遇和国王大致一样。夏国公是少数由圣主直接分封的人族公爵，当初就是为了切断东部南北妖族的联系安插的钉子，后来在妖族战争之中夏国也一直是不屈不挠地坚守，成功地完成了任务。

    不过时代变迁，夏国的十二位国公之中也有一两个奇葩，比如历史上有一个痴迷美食最后把自己毒死的国公，还有就是目前的夏惠公了，传说中他痴迷成仙，要求宫内的婢女早起采露水，让宫女完全得不到休息，因为夏惠公需要的不是一点两点的露水，而是一缸一缸的露水，宫女基本得从半夜收集到早上，根本没时间睡觉，导致宫女积怨从而要勒死夏惠公。

    那时候他才二十一岁，从此之后夏惠公再也不相信外人，深居简出，对国事也是多有耽误。

    不过就算如此，夏国上下还以为夏惠公还在国内，还在宫内。然而事实很残酷，只有宫内的极少数人才知道痴迷成仙的夏惠公已经离宫出走，而且没有留下任何的讯息。

    如今夏惠公才二十九岁，因为差点被宫女杀死，导致他不相信女人，也没有个继承人。他要是走了，夏国就要由他的叔叔继承了。

    本来也没有什么问题，可偏偏他的几个叔叔都不是省油的灯，全是虎视眈眈，若是真的知道自己有机会上位，必然又是一场腥风血雨。

    就在这国家危难之际，夏国公的孪生妹妹平阳公主站了出来，在她老师的帮助之下，她女扮男装代替哥哥治理夏国。

    并在老师的安排下举办了这场婚礼，一是要拉拢张家稳固自己的权力，一方面也是要打消叔叔们的野心。

    可惜她也没想到一项明智的师父竟然在关键的时候掉链子，抓错了人。

    当然这也不能怪师父，因为是张家的人太重视婚礼了，实在找不回女儿，所以最后撒了一个谎。他们说石青珊就是他们张家的一个私生女，也是恰好被他们给撞上了，巧就巧在另一艘船上有三个适龄女子。

    至于为什么三个女子之中偏偏选中石青珊，主要是她颜值最低。

    楚秋心是位全方位无死角的美女，梁洛的冰山气质又是如此突出，和她们相比石青珊就正常多了，最多就是有些富贵气，最像是大家闺秀。

    于是石青珊就被平阳公主的师父抓来，成为了他们政治谋略中的一环。

    因为夏惠公一直没有夫人，所以朝内早就人心惶惶了。为了稳定朝局，也是为了巩固实力，平阳公主迎娶张侯之女张氏，并册立为国公夫人，以后如果有孩子就是夏国的合法继承人了。

    不得不说平阳公主这一套动作下来，确实让她的三个叔叔安定了下来。不过他们也在暗中肺腑，觉得最近他们的大侄子实在是有违常态。

    以前夏惠公因为心理阴影的缘故可是对女子敬而远之，怎么现在突然就册立夫人，还一副要励精图治的样子？

    夏惠公十七岁继位，刚刚继位的时候也确实有雄心壮志，就算沉迷修仙也没有耽误治国。只是二十一岁的时候经历了那次巨变，从此不近女色，甚至连亲妹妹都不怎么见。大臣们可不止一次提起过册立夫人的事情，夏惠公每次都是敷衍过去了。但现在他却性情大变，这种改变令人不禁怀疑。

    而且据说宫内还发生过瘟疫，死了不少人，连夏惠公也生病卧床，他以前身边的那些护卫也死了不少。难道是因为大病一场所以开窍了？

    其实并不是瘟疫，而是平阳公主把知情人都杀光了。绝对不能让外人知道哥哥出走的消息，为了杀人灭口她谎称宫内有瘟疫，将哥哥身边的护卫仆人都杀了，以雷霆手段掌控了内廷。

    不得不说平阳公主比哥哥更适合搞政治，她够聪明也够心狠手辣。所以她知道师父抓错人之后，也没说什么而是将错就错举办婚礼。

    平阳公主之前调查过夫人候选人，早得到了张家女儿的画像，一对比就知道不同。石青珊比张氏清秀多了，个子也高了不少。

    不过无所谓，重要的是让她的叔叔知道国公已经有了夫人，以后还会有孩子，夏国已经后继有人，长辈就不要费心了。

    平阳公主和夏惠公本身就是孪生兄妹，而且夏惠公又沉迷修仙深居简出，连大臣都只能隔着轻纱才能奏事。所以平阳公主女扮男装之后，大家竟然都没察觉。

    平阳公主的师父人称‘提桑真人’，如今已经有一百岁了，从上一代夏喜公的时候就在辅佐夏国。不过他早看出两代夏公加起来都没有平阳公主一人有政治智慧，所以他没有选择夏惠公而是选择了妹妹平阳公主。事实也证明平阳公主更像是一国之主，控权的手段是雷厉风行，毫不拖泥带水。

    提桑真人是求道者，他的目的自然不是国泰民安，他的道和白道人不一样，他是属于‘真家流派’的求道者。

    圣家认为道就在身体里，所以只要和圣器融合，就能内生圣洁，得道成仙。

    真家却认为道在天下中，所以要入世修行积累功德，他们多投身诸侯国为国王和国公一些帮助，达到济世救民的目的，以此积累功德，成就功德仙道。

    简单来分圣家算出世流派，真家算入世流派。

    真家流派的求道者也更为人所知，大名鼎鼎的黑武侯就在真家代表人物，他不仅是求道者，更是南征北战的将军，每一次都是以一己之力结束战争，用真家流派的观点来看打仗少死人也是积累功德。

    所以真家的人除了修炼之外，其他时间都在考虑如何增加功德，真家流派也更加复杂更加庞大，救人是功德、治国是功德，打仗也是功德。因为功德太多，所以真家流派的求道者副业也很多，做医生，做将军，做文臣，做老师，甚至还有做国王的，副业是不一而足，反正是很忙。

第五百三十五章独守新房

红彤彤的新房里，石青珊还在盘算着怎么谋杀亲夫，还在盘算着逃跑。之前那是敌人偷袭，石青珊想着若是再给她一次机会，她一定能躲开。

    可惜没有如果，现在她身陷囹圄，手被圣器拷住，完全陷入了被动。

    但就算坐在新房里也知道这场婚礼非富即贵，新房里的器具都非常精致，手艺比大周都要细腻不少，而且有很多根本没有见过的材料，而且新房面积巨大，足有一百平左右，看着就够奢侈。

    如果石青珊真的是女人的话，嫁了就嫁了，至少二婚的对象要比一婚更加富有。

    只是石青珊并不是正常女人，她内心实实在在是个大老爷们，她可以忍受梳妆打扮，也可以耐心挑剔穿搭，但绝对不能接受和另一个大老爷们做任何亲密行为，这是不可触及的底线。

    所以看归看，感慨归感慨，该自救的还是要自救，现在石青珊只能调动无名剑意希望它能快点回应。如果它之前能吸收白道人的圣器，那么现在它应该也能破坏手铐。

    “动起来，你给老娘动起来。”石青珊自言自语好似在念咒一般，希望丹田里的剑意能给点面子“一点点就可以，动啊，剑意快动起来。”

    就在外面欢庆声停歇的前夕，体内的无名剑意终于有了反应，好似贪睡的孩童才苏醒，懒洋洋地移动。

    这一次婚礼并没有发生什么血色事件，虽然婚礼之上女扮男装的平阳公主迎来了三位叔叔不怀好意的试探，不过她沉着应对，哪怕她是非常希望把叔叔都干掉的，但她还是笑脸相迎。

    不见血的原因只有一个，那就是国公的三个叔叔也有不少领土，他们也有百舟，联合起来完全可以和夏国主力对抗，打起来对谁都不好，对夏国来说更是灭顶之灾。

    国公属下的属下不是国公的属下，从法理上来说叔叔是国公的属下，可是叔叔们也有属下，这些由叔叔选拔册封的贵族和属下就和国公没有什么关系了，他们只服务于叔叔们，而不是国公。

    所以杀了叔叔，也不能让他们的属下归心，平阳公主很清楚这个时候自己必须要忍耐。

    这就得以让婚礼顺利进行下去了，一点血光都没有。

    在新房里的石青珊不由失望，她是多么希望天降正义好好教训教训这批人贩子。

    可惜到欢笑声结束，也没有一点的打斗声，说明婚礼进行得很顺利，大家都由衷为国公高兴，恭喜他走出心理阴影从此成为一个健康的国公。

    恐怕也只有妖女不高兴了，外面终于安静了下来，桌上的大红烛也烧得差不多了，这通常意味着灯下美人已经迫不及待想要见见自己的新郎君了。

    平阳公主其实已经站在院子里了，她的一双深邃眼眸直勾勾地看着新房的大门，却不知道在想什么。

    她和这个假张氏结婚只是情不得已，她心中下定决心已经准备让石青珊来个‘不治身亡’了。不过不是现在，大概得一两年吧。等她彻底掌控朝堂便可以除掉假张氏了。

    政客的冷血更甚于黎茕这位魔女，为了自己的权力，其他的一切都可以牺牲。

    现在她要怎么对待这个女人呢？平阳公主之前为了巩固地位急着联姻，倒是没有想过自己也是个女人，怎么和另一个女人行房？这点真的是考虑不周，但只是小问题。

    平阳公主本来就没想过要和另一个人谁一起，这样太危险了，自己是女人的事实绝对不能曝光。

    于是公主转身就走了，她今天要去书房处理国事，儿女情长择日再定。

    “师父，你去监视她，确保她不会逃走，不会乱说话。”平阳公主可没工夫去对付一个小女子。

    提桑真人点头“也好。”

    石青珊瞪了一夜的眼睛，等到窗户外阳光洒下，眼睛都干涩了，却还是不见新郎官进来“难道是掉茅坑淹死了？”把新娘丢一旁的新郎还真是没见过，不过她似乎忘记如果新郎死了，她就要第二次成为寡妇了，那会很尴尬的。

    天都亮了，石青珊也终于不浪费时间了，用力一挣，磨了一夜的手铐应声而开。无名剑意一点点地侵蚀，在手铐连接处咬开了缺口。

    但她却并不知道，这一夜还有一个人陪着她干瞪眼，那就是提桑真人。

    提桑真人三十岁开始求道，至今已经百岁，不过他的外表还是三十岁中年人的样子，一头飘柔的黑发，五官微带书生气。

    身穿灰色的长袍无声无息地站在屋顶上，他已经察觉石青珊分开了他的圣器。确实是个令人惊叹的姑娘，提桑真人可以确定这个女人不一般。没想到当初一船三女，容貌最普通的一人也有如此不凡？

    显然一百岁的年纪并不能纠正一个人以貌取人的缺点，提桑真人并没有出手而是继续暗中观察，见大境界的他在求道之路上属于落后者，不过他并不着急。

    和圣家流派不一样，真家流派讲究的就是积累功德后发先至。圣家流派讲究打磨自身修为，更看重自己的实力，所以普遍来说个人战力更高，不过真家流派在普通人中的影响力更大。

    而且真家还有黑武侯这样的代表人物，所以在天府国内两个流派是势均力敌。

    所以提桑真人从来没有为自己的修为着急过，此时他兴趣盎然地观察石青珊的行为。

    石青珊裹着一身碍事的大红袍，没走几步就感觉长裙是个累赘了。不过她并没有发作，而是奇怪为何自己这个新娘连个下人都没有，这小院除了装饰没有半分像新房。就算普通人家娶新媳妇，第二天也不会不闻不问，最起码的嘘寒问暖还是要的。而且这样的大户人家竟然连下人都没有，实在反常。

    就在提桑真人还在观察的时候，突然发现女人从自己的气息中消失了，身法极快。

    好在提桑真人已经是见大境界大圆满，明察秋毫，天地空间皆为一体，他观察世界的角度更多。

    身后寒光闪现。

    提桑真人微微一笑也玩了一次消失“你的身法很快，但我更快。”提桑真人的背后展开了一对金属羽翼，这就是他的圣器，不仅可以攻击更是能让他御风遨游，快如闪电，它的名字——寒锋惊羽。

第五百三十六章上房揭瓦

提桑真人背后寒光凛冽，每一根羽毛都是锋利无比的利刃，这真是他的万斤圣器寒锋惊羽，乃是陪伴他五十多年的好伙伴，伴他游山玩水，走过天涯。

    每提升一个境界，圣器的重量都会增加。神和，知微，见大，识断，灵变，敏悟，游神，全道；百斤，千斤，万斤，山，湖，河，江，海。

    识断之前圣器的重量还能计算，但到了识断之后重量已经难以计算，所以只能用相对事物来进行类比。

    根据圣族的计算，求道者到达蕴道八境大圆满后圣器的重量将会和大海之水一般无二，可谓是滔天之重。

    寒锋惊羽虽然是万斤圣器，可是在提桑真人身后却不显任何重量出来，反而能帮他提升速度，圣器之神奇果然匪夷所思。

    石青珊的拂云却月步已经是当世无双，但对方有圣器加持更胜一筹。

    但妖女没有放弃，因为她明显察觉到对方的气势没有白道人那般深不可测，她不由相信自己或许可以一战。

    对方身法如此诡谲，自己若不打败他，也难以逃离。想罢，石青珊吐出一口浊气，双手浑然如圆，心境入空明剑镜，刀光剑影左右同出，正如那青龙白虎璀璨炫目。

    剑气游龙，刀光如虎，掀起阵阵杀机。

    提桑真人不免皱眉，本以为对方只是普通武者，没想到她不仅可以破开自己的圣器，出手更是有如此威力。遥想当初若自己不是第一时间封住她的动作，只怕对方也不会被自己带回来。自己到底带回了什么怪物啊。

    虽然惊讶，但不紧张，因为求道者可不是这么容易被打败的。

    金属羽翼自律而出，挡在了主人身前，巨大的羽翼能将主人护个周全。

    石青珊手无寸铁，相当不利。不过她毫不气馁，因为她已经发现了对方的水平远远不如白道人。白道人后发先至依旧能精准地抵挡自己的攻击，可以说是看穿一切，而眼前的敌人显然并不能看清自己的招式，所以才用金属翅膀挡住全身，这就是实力不够的说明。

    果然有机会，石青珊并不知道对方高过她两个境界。现在是为自由而战，妖女不留任何余地。

    轰隆一声，妖女脚下琉璃瓦碎，碎片全部弹飞了出去，撞在金属羽翼之上发出悦耳的叮当声。

    提桑真人觉得好笑，对方还真是不折不挠啊，明明只是个武者，竟然这么有斗志。若是平时武者看到求道者不说立马缴械投降，也肯定是脚底抹油，没想到对方竟然如此剧烈地反击，真是稀奇。

    因为石青珊是远来客人，并不知道这些本地习惯。

    叮咚声停止了，提桑真人撤去防御看着一身鲜红的女子：“你的武艺不错，颇有火候，看来也是用过心的，可惜武者终究只是武者。”

    “这句话我都听腻了，你们这些求道者还求道呢，除了摆出一副高高在上的表情又有什么拿得出手的东西？不过是仗着圣器犀利罢了，没有圣器的话你早死了。”妖女说道。

    提桑真人笑了：“你还真是可笑，从踏上求道之路开始，圣器与我已经是浑然一体，一荣俱荣一损俱损，圣器崩我们死，我们死圣器消，你到底是多么没有常识才会说出求道者只靠圣器这种话。”

    石青珊还真是第一次知道求道者和圣器原来不可分割，坏了一个另一半也会死。

    “我是没常识，不过你要记住败你的就是我这个没常识的女人。”石青珊眼神一凝，散布在敌人周围的那些碎瓦破片猛然爆裂开来化为千式剑招，万道剑光。

    埋招之术再战新敌。

    巧妙布局，精心策划，震碎瓦片只是要将剑气埋入碎石之中，以待敌人松懈之时。

    就是现在，敌人以为妖女已经别无它法，以为自己已经稳操胜券，恰是攻击的最好机会，万千剑气化作牢笼将敌人团团包裹。

    提桑真人只感觉自己被无数剑客包围，危机感直冲天灵盖，汗毛都倒立起来了。说实话他真的没有见过这种诡异的招式。

    “不要得意忘形！”此时此刻提桑真人也认真了起来，寒锋惊羽瞬间变化，羽翼外侧的羽毛竟然如电锯一样移动起来，翅膀也是灵活折变，要以速度来克服这无数剑招。

    金戈鸣响震动整个宫殿，新房屋顶瞬间化为齑粉，剑气激荡，道魂凶猛。

    提桑真人的翅膀此时施展的正是提桑真人的法决千羽道诀之千羽震豪雨，翅膀化为虚影难辨虚实，重而不笨，宽而不拙，万斤铁羽竟然是比轻纱更为敏捷。

    最后整个屋顶都消失了，唯有百年成材的栋梁依旧挺立，两人就站立其上。

    提桑真人面若寒霜，刚才如此迅猛的攻势，若不是挡了下来，只靠道魂只怕是防不住的：“你是只凭武功就踏入神和境界的武者？”他已经看清楚了：“自从蕴道八境诞生之后，武道已经没落，没想到如今天下竟然还有你这样年纪轻轻就已经走到武学尽头的奇才？！”说不惊讶那是假的，石青珊的年纪和实力完全不匹配：“你今年几岁？”

    妖女正暗中叹息，刚才她可是见证了奇迹，那翅膀简直如有神助，因为翅膀震动的太快，周围温度都升高了，屋顶也被剧烈震荡给碎成齑粉，那招虽然只是防御可声势浩大，威力惊人，求道者果然不同凡响。

    不过刚刚一番交手，石青珊对战斗的信心更足了：“总比你年轻。”石青珊知道求道者都很长寿，白道人已经一百五十多了，眼前这个人看着虽然三十多但至少也得七八十了。

    “呵，你自然不能和我比，你今年有二十了么？”

    “刚好二十。”石青珊一边说话一边盘算如何再攻，下一次攻击必然要分出胜负才行。她必须在速度，招式，力量上全部达到极致才能在那两片金属翅膀之间取得一线生机。非常危险，但并非没有胜算。

    提气准备，下一次交手会非常短暂，生死胜负一瞬而分，一击而定。

    “住手！”就在石青珊准备完成，即将要出手的时候，下方却有人出声阻止两人再次交手。

    妖女低头一看，是个身穿红袍的人，看样子他就是昨晚上的新郎官了。那叫个貌似潘安，唇红齿白，肤白貌美，看着不像是男人。

    不过夏惠公就是长这样的小白脸，因为常年不见阳光皮肤也确实很白，所以妹妹女扮男装冒充哥哥也没被人发现。

第五百三十七章妥协

平阳公主一夜未睡，早上的时候就听新房方向传来剧烈的打斗声，害怕出意外所以第一时间赶来。可她还是来晚了，因为高手战斗破坏力非常惊人，新房的屋顶已经彻底消失了，她知道若是他们再打下去非要让更多人知道宫内发生怪事不可。

    所以平阳公主才出声阻止，她是没想到师父随便带回来的女人竟然如此刁蛮，结婚第一天就上房揭瓦。

    “我想你们是不是应该向我解释一下？”石青珊看敌人已经收拢翅膀不愿再战，但她可还什么都不清楚呢，这强拐妇女可不是小罪。

    提桑真人和平阳公主对视一眼，平阳公主也是一脸疑惑，她不明白这到底是什么情况？

    “好吧，我来解释。”提桑真人知道说道：“这位就是夏国国君夏惠公，而你有幸成为了国公夫人，现在是一人之下万人之上。”

    石青珊表示这是开玩笑么？如果这是玩笑也太不好笑了：“我想你们抓错人了，你们要找的是张氏的女儿，我又不是。”她还记得之前遇到的张黄两家大战，张家的武士还强行收了白道人的船，为得就是找女儿。

    “我们确实是找错了，可是情况不允许我们慢慢再找，所以只能将错就错，以后你就是夫人，夫人就是你，只要你不要暴露自己，外人也不会知道的。而张家人也不会揭穿，国公就能以此与张家联盟。现在夏国政局动荡，还望你能为大局着想。”

    石青珊看着眼前的求道者，忍不住问道：“还以为你们求道者一心向道，对凡尘的政治没有兴趣呢。”

    “这并非政治，这也是为了求道。我乃真家流派求道者，讲究的就是入世立德，以功德筑基，你只是武者自然不懂其中奥妙，天下大部分人都不懂。”提桑真人表示非求道者对他们就是有误解，解释起来也费尽，他都不想解释。

    石青珊听后知道这求道者流派比她想象的还要复杂，分支也很多，就她现在见到的两个求道者就分属于两个流派了，肯定还有其他更多的区分。自己要求道要变强也不能只听一家之言，不如留在这里先了解一下情况。也免得他们直接去见白道人，到时候免不了要被白道人忽悠。不如隐藏在民间，先熟悉个月余，比对不同流派的优缺点，再决定后续发展不迟。

    “原来这是次政治联姻，张家可以得到地位，国君可以得到盟友，你们倒是都得到好处了，那么我呢？”

    “你需要什么，寡人都可以给你，金铜、丝绸、棉布、珍珠、宝石，你都可以提。”平阳公主沉声说道，没想到自己找了只白眼狼进来，不过若只是钱财的话，她倒也不缺。只要能换来巩固的政治地位，宝物都可以放弃。

    “这些当然都不能少，但我还有一个条件就是要这位仁兄好好教我一下如何求道。”

    “没问题。”提桑真人知道石青珊现在已经走到武学尽头，接下来求道是自然而然的事情，现在结个善缘，以后总归是有报答的：“你想要知道什么，我都可以告诉你，不过现在我们还是先下去。”

    这自然没有问题，石青珊不仅要下来，还不客气地要换衣服洗澡，还要吃饭。

    等到一切妥当，三人坐在宽敞的书房内。

    “这王宫人好像不多啊。”石青珊发现宫里的下人少了点，洗澡的时候连个搓背的宫女都没有，实在是寒酸。

    “前段时间宫内发生了瘟疫，很多人都死了，新的宫人还没有招来。之前婚礼都是向贵族借了人举办的。”提桑真人说道。

    “还有你们求道者治不好的病？”石青珊挑眉问道。

    “我真家流派虽然有医一道认为医乃大道之基石，被人称为医者，但医者也并不能治愈所有疾病，更何况我并非医者。”提桑真人理所当然地说道，求道者不是万能的，如果他们是万能的话就不用求道了。

    医者，又是一个新的分支。

    “能和我说说圣家和真家的区别，还有各自的分支，以及求道者到底如何求道，我都想要知道。”

    这可是一个大话题，提桑真人也只能挑选他知道的内容回答：“圣家和真家最大的区别大概就是出世和入世了，圣家流派都是一群自命清高之人，他们认为只要自己修为足够就能得道，却不想我们生于这天下，这天下万物都为道，不明白万物之道又如何能明白自己的道？他们出世修炼不过是闭门造车。我真假流派广泛行走世间，积累功德，一是体悟天下万事万物的道，二也是他山之石可以攻玉。唯有如此才能成就大道。”“至于分支的话那就多了，圣家有追求战力的求胜道，也有追求极限的求极道，还有认为先破后立的求破道，不一而足，都是一群不可理喻的暴力份子。”提桑真人对圣家流派的理念是嗤之以鼻的，所以提起他们语带嘲讽。

    之后他又说起了真家流派的分支：“除了之前我提起的医者道，我就属于太一道以辅佐国君提升国力为主。还有占人道，通过体悟人情冷暖，观察喜怒哀乐求道。”“其实除了圣和真之外，还有一些不同的流派，最著名的莫过于以掘坟挖墓臭名远扬的无常流派，他们认为道无常，唯有找到先人对道的理解才能真正抓住最真实最本源的大道。”这无常流派可比圣家流派更加恶心人，专门盗墓寻找先人留下的经书或者法宝。

    其实还有其他流派，但提桑真人也没提，因为说太多也没有意义。

    石青珊心说这求道还真是困难啊，除了融合圣器变得长寿之外，也不见得他们就真的能求到什么道。

    当然了简单理解道就是长生不老，百病不侵，不受三灾五难，永享仙福仙禄。圣器已经可以开一个头了，至于如何能走下去就靠每个人自己了，谁能真正与天同寿就算是得道了。

    要知道以前的仙界神仙可都没有做到与天同寿，神仙也一直在努力。现在虽然换了一拨人，但终极目标依旧没有改变，真正是同一个世界同一个梦想。

第五百三十八章圣器

修仙啊，本来石青珊以为这个世界仙道没落，没有灵气没有神仙，没想到人族刚刚复兴就又开始追寻缥缈仙道了，果然人族成仙的愿望是绝对不会消失的，而且现在又有圣族帮忙，似乎成仙之道又开，成仙又有望了。

    不过还有一个问题，那就是圣族到底是什么？

    “你不知道也很自然，圣族数量不多，我们人族能见到圣族的机会很少。若我没有成为求道者或许我也没有机会了解圣族，圣族外表和我们差不多，不过他们比我们高大一点。他们擅长炼器，制造法宝。”

    “那他们从哪来？”

    “他们也是仙人之后，和我们人族一样。只是他们是石仙竹仙的后代，而我们是人仙的后人。因为他们的特殊体质，所以他们数量普遍不多。”这些事情求道者都知道，提桑真人脱口而出。

    “原来如此。”石青珊表示知道了“最后一个问题，哪能得到圣器，圣器之间又有什么差别么？”

    “你若真心求道，我可以推荐你进入‘真家流派’，改日我引荐你见黑武侯。以你的资质，他必然会乐意向圣主推荐你的，圣器唾手可得。”“至于圣器的分类，其实并没有具体的分类，圣器虽然有不同的形状，不过与求道者融合之后还是根据求道者的修为提升而成长，随着求道者的习惯而变化。”“圣器也没有什么优劣，求道者的强弱还是要看自身的修为，不能依赖圣器。”

    石青珊心说真的是如此么？若是这样的话，她倒是还有问题了“这一次真的是最后的问题了，我想知道圣族怎么求道的，他们也用圣器么？”

    提桑真人心想这个姑娘问题还真不少，最后之后还有最后“圣族求道和人族差不多，也是以圣器为辅的，至于他们的圣器的话，我也不清楚，但圣族肯定也是用圣器的。”

    石青珊心想那圣族会不会把好东西留给自己，把差一点的圣器给人族？完全有可能的，当然她也没有嘴快说出来，只是默默点头。

    “既然你的问题都已经清楚了，现在轮到我问你问题了。”女扮男装的平阳公主冷冰冰地问道“你叫什么，来自哪里？”

    “石青珊，来自很远的地方。本来呢，我是接受白道人的邀请去做客的，没想到被这位给抓了过来给你做了国公夫人。”石青珊说道，同时一双眼睛还在上下打量这位夏惠公，唇红齿白，眉清目秀，越看越娘。

    “估计白道人也是看中你的资质了，老实说我都心动了，想要收你为徒，不过我的修为尚浅，只会耽误你。”提桑真人如是说道。

    “不管怎么说你现在都是我的夫人，是夏国国君的妻子，我希望今天早上的事情不要再发生了，绝对不能让外人知道你会武功。”“我不会碰你，只要你安心留在宫内，你的要求我都会尽量满足你。”平阳公主开始开条件了，她需要石青珊留下，在她除掉自己的叔叔之前，她需要一个夫人。

    “我需要求道者的情报，想要圣器，还需要书籍了解北斗南斗十三国的事情。”石青珊已经决定先打探情报再做打算，利用一国之君的资源显然是省时省力的办法。

    “成交。”平阳公主想都没想就答应了下来，作为一个合格的政客最重要的是胆子大，要敢夸下海口，至于做不做得到是另外的问题。

    “那就好，给我准备生活日用品，还有新的住处吧。”石青珊也是干脆利落。

    首先最重要的还是要搞清楚求道的问题，提桑真人说刚开始求道和练武一样，最大的差别是神和境界之后。

    在圣器融合之后，运转内力，内力会开始质变，变为道魂。道魂将圣器和身体连接，神和之后第一个境界就是知微，就是知晓两者之间微小的联系，相当于內视。

    之后是见大境界，就是初步控制圣器，要让圣器变大。

    识断境界，就是判断先机，到该境界之后，圣器已经指挥如臂。

    提桑真人也只是见大境界，他修炼的《千羽道诀》倒是可以传给石青珊，可是石青珊没圣器，学了也没用。

    新的修炼体系全部是以圣器为基础的，求道者和圣器的关系有点像是神仙和本命法器的关系。

    “没圣器也可以学，我一项喜欢学习，学习使我快乐。”石青珊表示《千羽道诀》不要白不要，而且她心里还有小心思，那就是之前无名剑意吸收白道人部分圣器凝聚成剑，或许她已经有圣器了。

    提桑真人很大度，直接把口诀都交给了石青珊，反正没圣器只有法诀根本没用。

    但石青珊还不忘狡黠地问“这个口诀厉不厉害？”

    提桑真人无奈说道“求道者都是师父领进门修行靠个人，所有的法诀都不能保证你能求得大道。求道之路在你脚下，法诀只是让你迈出第一步而已，剩下的路都要你自己走。”

    石青珊受教了，然后就躲回房间琢磨起来了。

    “师父，不用管她了，现在我们还有更重要的事情。”平阳公主对自己的这位夫人并不上心，只要石青珊乖乖听话不捣乱，她可以无视之。

    但提桑道人却心想只怕这个石青珊不一般，或许会成为他们的帮手也不一定。不过现在的话还是先去对付那几个不稳定的因素。

    石青珊并不知道夏国朝政波云诡谲，腥风血雨，她得到《千羽道诀》之后就迫不及待摸索起来。

    第一步是要让七轮和圣器连接，第二步产生道魂，石青珊也不知道道魂到底是个什么，就好像她也不知道内力到底是什么原理，反正按照法诀修炼自然就会有道魂产生，这些东西就好像太阳发光、月亮反光一样是自然规律。

    既然是异世界，那存在就是真理，也没必要纠结。

    和武者七轮全开的神和境界不一样，求道者的神和境界是和圣器相通的境界。相通之后产生道魂，就是神和境界了。

    对石青珊来说这很简单，因为她已经走到武学尽头，现在她的身体她的内力都在渴望外力的加入，这样她才能更高更快更强。

    按照法诀的说法，是气沉丹田，守器生道。

    石青珊很清楚无名剑意就在丹田，所以《千羽道诀》立刻就有了反应，可以确定她丹田里的确实有一柄由无名剑意所铸的圣器。

第五百三十九章风气

修炼出乎意料的顺利，石青珊感觉自己已经要到‘知微’境界了，因为她感觉身体内的经脉、骨骼都原来越清晰，甚至连七轮都隐约可见，这是內视的先兆。

    可是无名剑意不是石青珊的东西，是属于无名剑客的。而这位无名剑客是能让妖族大妖都惊叹的存在，时代久远远在蕴道八境之前，似乎根本不能解释为什么无名剑客会用道魂。

    “不过这道魂和圣器都不是属于我的，我如果修炼下去不是多出一份道魂来？”石青珊心想属于自己的道魂还没有练出来呢。

    石青珊心想两个结果都不错，炼化的话那自己白捡了这么强的道魂；要是并存的话，自己等于到了一个杀手锏，或许自己还能双持圣器呢。

    婚礼之后，都城里的老百姓还是该干嘛干嘛，最多是茶余饭后说夏惠公是转性了，不爱求仙爱美人了。

    “我看是圣主看不他，求道者又不是人人可以做的，早点认清现实，他也老大不小了，也应该结婚生子了。”

    百姓只是议论，但贵族之间不得不疑惑了。

    “真的是翅膀硬了，我看他现在最想做的是除掉我们。”

    二哥心里冷笑，自己怕被弟弟背后捅刀子，他可知道他的这两个弟弟没一个好东西。

    原因很简单。如今的继承制度是长子继承制，简单来说是长子继承一切，其他孩子是没有继承权的。

    所以长子位之后第一时间要把威胁自己地位的竞争者干掉，不然国君的位置也做不安稳。

    猜疑链非常可怕，所以为了国君的位置杀来杀去是司空见惯的事情。

    当初夏惠公没杀他们，但现在他们却要杀夏惠公。叔叔们的这种野心，也侧面印证了国君把竞争者杀了是多么有必要，因为不怕贼偷怕贼惦记。

    “不要忘记，夏惠公身边还有平阳公主的老师。”

    几个叔叔聚在一起是察觉到了危机，所以想要先下手为强，可是有提桑真人存在，他们算有千军万马也冲不到宫里，更不要说杀掉国君了。

    “既然是求道者，如何为我们所用？”二哥觉得这个提议不靠谱。

    二哥和三哥先是一喜，然后都低头隐藏自己的目光。他们聚在一起不是因为他们团结，而是因为他们有一个共同的敌人。

    这是这个世界非常常见的现象，如果不想死的话除了夺位还有一个办法，那是出国。逃出夏国去邻居家申请政治避难，也能免于一死，当然代价是不能回家了。不过这种流亡分子在别国也很受欢迎，不仅不会挨饿，甚至可能混个一官半职。不过去了别人家那是打工了，哪像在自己家是主人呢。

    在叔叔计划谋杀侄子的时候，平阳公主也在考虑谋杀叔叔，一定要把他们的势力连根拔起，这样她这个假夏惠公才能坐稳宝座。

    唯一问题是平阳的哥哥夏惠公真的是连个能用的属下都没有，明明父亲给他留了一套班子，也被他气走了。

    这几个年轻人有一个叫做易达的人，二十出头，早年游历各国，口才极佳。平阳公主很是重视，这一次说服贵族主要靠的是这个人。

第五百四十章知微

“她还在修炼？”忙了一天，晚餐的时候平阳公主想起自己的夫人了，不由问起师父。

    “没错，她的求道之心强烈，日后必定有一番作为。”提桑真人表示石青珊肯定会成功的，她的天赋和努力都比很多求道者强。

    但平阳公主不明白神仙就真的这么有吸引力么？反正她觉得能充实地活一世已经不容易了，更不要说长生不死了。就如自己那窝囊的哥哥，他若长生了于天下、于大道又有什么意义？不过是苟且偷生，毫无作为。

    而一个人如果能有所作为又何必在乎生命的长短？反正平阳公主并不羡慕神仙，她只是想要管理好夏国这就够了。

    “进贡的时间又要到了，夏国的好几个精铁矿脉已经枯竭，往年我们都是和朱国一起出发去送贡品，这一次朱国使者前来，我却要和他商量让他们借我们一些贡品了。”问过夫人后，平阳公主又开始担忧国事了。

    圣族对金属的需求可谓是贪得无厌了，炼制飞船、圣器还有各种法宝都少不了金属。只要地盘内有金属矿的国家，圣族都同意让这些地方以金属代替粮食作为供奉。夏国数百年来不知道运送了多少精铁，可是因为开采过度，今年没有集齐足够的金属。如果不能送满贡品就怕会被消除爵位。

    虽然夏家先祖曾是天府圣主很信任的近臣，可是时过境迁，先祖都死了很久了，圣主会不会再给夏家面子还不一定呢。

    而平阳公主本身又是假国公，若是有个差错，她的身份很容易曝光，所以最好还是借来精铁去上贡。

    “只怕朱国也没有那么多精铁，每到这个时间段金属的价格都是疯长，所有诸侯都在为贡品发愁。前些年还不是发生过争夺矿产的战争，两个千舟之国发生乱战，血流漂杵，死伤无数。”提桑道人说起争夺矿产的战争也是唏嘘不已。

    圣族喜欢金属，他们的宫殿都是全金属制造，建造一座宫殿不知道要挖掉多少矿脉。不过圣族也就这点爱好了，人族又不能不去满足，所以只能咬牙挖矿上贡。

    但矿总有挖光的时候，这三千多年来圣族一直在透支矿产，连夏国这个精铁产地都已经捉襟见肘。

    “我也知道，只是怕换成粮食之后会受到责罚，所以还是要向朱国开口。”“过几日朱国的使者就要来了，到时我亲自和他开口。夏国与朱国做了几百年邻居一直相安无事，我想这点情分他们还是讲的。”

    提桑真人也只能点头，问问也好。

    “还有我的三个叔叔，如今肯定也在想办法除掉我。”“我已经让易达去说服贵族，只要夏国贵族都支持我，我自然可以除掉他们。”只是平阳公主觉得自己的时间或许不多了，因为她的直觉告诉她三个叔叔肯定已经暗中联合起来，他们不会给自己太多准备时间。

    “要有耐心，贵族肯定不希望夏国动乱的。你哥哥虽然不靠谱，但从来没有得罪过贵族，所以他们应该都会支持你。”提桑真人安慰自己的弟子，当初他看中平阳公主政治家的决断，所以一直帮她。现在平阳公主只差一步就可以坐稳宝座了，绝对不能操之过急。

    等到平阳公主稳定之后，她肯定会鼓励民生大力发展，使得夏国的国力更上一层楼，到时候夏国礼乐繁荣，提桑真人自然可以得到功德。

    在他们聊国家大事的时候，石青珊正在努力进入知微境界，眼观鼻鼻观心，心观五脏六腑七轮八脉。

    内力在转化为道魂，感觉身体更加轻盈，好似要融入天地之间了，可是圣器的存在却让自身存在又有了实感。

    身体里哪怕再小的细胞都清晰可见，可以看到身体的边边角角。甚至每一根发丝之中都好像有另外的世界。

    也难怪叫做知微境界，原来到达这个境界之后，身体真的是变得如此清晰，细胞发丝这些微小的地方也一清二楚，甚至能知道到睫毛内的情况，之前手指甲是身体控制的末端，而现在变为了汗毛。

    虽然石青珊皮肤光洁，雪白如牛乳，可不代表她身上就真的光洁如镜了。

    连毛孔的呼吸都清晰可见，指纹都深入沟壑。

    石青珊再一次睁开眼睛的时候，她体内的内力基本都已经转化为道魂了。内力是无形有质，而道魂是无形无质，确实如操控剑意一般需要找感觉。但石青珊早已经掌握了剑意，所以控制道魂并没有任何的问题。

    体内还剩余一些内力可以作为道魂的轨迹的标识，辅助修炼。用内力将道魂的运行路线标注出来，可以在修炼的时候加快速度，不让道魂走错路。

    所以哪怕是白道人也没有将内力全部转化，都是留一些内力作为路标用。

    这些细节在《千羽道诀》里都有，石青珊也是谨记，最后都摸索了出来“看来我真的有两份道魂了。”石青珊转化的道魂单独留在脐轮之内，和无名剑意并不冲突，互相独立。

    只是因为石青珊的道魂没有圣器可以操控，所以团成一团没什么活力。

    石青珊心想得把无名剑意吸收的那部分圣器零碎抢过来“无名剑意啊无名剑意，你寄宿在我身体里是不是要给房租啊，我也不要多，你抢白道人的圣器碎片分点给我，让我也过过瘾好不好？”

    石青珊先礼后兵，可惜无名剑意一点反应都没有，那么她就不客气了“你不说话我就当你默认了。”

    抢夺圣器碎片大作战开始。

    先渗透，再争夺。

    石青珊可没有客气，反正无名剑意现在得了圣器碎片也没有什么用，还不如交出来让她使。她现在就缺少一个和圣器对抗的武器，如果自己有柄圣器，那之前和提桑道人的战斗也不会那么投鼠忌器了。

    无名剑意吸收了‘逍遥游’所化的蝴蝶，分量很足。石青珊的道魂渗透进去把无名剑意推出去，要来个鸠占鹊巢。

    无名剑意也没有抵抗，很乖巧地就把圣器给让了出来。

    石青珊的道魂反客为主的一瞬间，妖女就感觉自己似乎多了一个全新的器官，这个器官非常重，可是自己却能命令它去战斗。

    这是很玄妙的感觉，但习惯之后就会感觉很踏实，无形无质的道魂得到了安放之处，终于踏实了下来。

第五百四十一章后宫之主

“出现！”在深宫大院内，石青珊就好像得到新玩具的孩子不停玩弄着圣器。话音一落，一道剑光就从丹田射出漂浮在她的面前，一柄修长的宝剑闪烁着光芒静静地立在半空。

    这就是圣器，石青珊现在已经幻想自己御剑飞行了。

    “回来！”又是一个命令，圣器乖巧地回到了石青珊体内，房间内的光芒也随即消失。

    出现，回来……

    如此反复，石青珊是越来越激动，最后手握剑柄来了一段剑舞，感受了一下圣器宝剑的重量和长度，下一次战斗的时候石青珊就有信心可以和求道者一战了。

    真正成为求道者之后，石青珊才知道超凡脱俗是什么一种感觉，此时她已经超出七轮境界，跨越武者极限来到了一个全新的领域。

    之前內视知微，很多以前不明白的事情现在都知道了，现在石青珊再去学医必然可以救死扶伤，成为一代名医。以前不死老头念叨的那些古怪的医学理论，通过內视可以一览无遗，哪些理论对哪些理论错，都可能进行验证。

    光是內视这个本领已经和超能力一样了，以前虽然可以用内力了解体内的情况但绝对没有这么一览无遗。

    现在连石青珊这个接受科学发展观的穿越者都不能否认功德这种虚无缥缈的东西是不是真的不存在了，这个世界可是存在过神仙的，那么功德应该也存在的吧。

    要确定这点的话，妖女还要努力修炼才行，现在她不过才跨过凡人境界而已，这个世界还有太多她所不了解的东西。

    王宫要招收新宫人，为了避免露出马脚，平阳公主决定以后就去要在夫人房内就寝。

    平阳公主的担心是对的，新宫人之中就有她二叔的眼线。知道内廷招新，二叔特别将他的美妾送进来做卧底，他到要看看自己的大侄子想要怎么对付他。

    二叔的美妾名为‘轻衣’，乃是二叔从小培养的舞姬，14岁的时候被二叔收入房中，如今虽然才十六岁但却已经经历过残酷的宫斗，熟悉贵族深宅内的斗争，她很清楚自己的地位，她就是取悦主人的工具，主人要她干什么她就干什么，不要问为什么。

    新的宫人有宦官也有宫女，平均十七岁，光是他们自报家门的情况看都是清白人家的孩子。

    因为大清洗而冷冷清清的王宫现在又热闹了起来，以前冷落的宫廷现在又有人打理了。

    今天一早，石青珊就得到消息说是新的宫女都进宫了，需要夫人出面指导。

    国君夫人就是管理宫廷内务的，国家大事国君负责，宫中大小事情都是石青珊管理。顺便石青珊也要挑六个贴身宫女照顾她的吃穿用度。

    七八十位青春靓丽的少女乌洋洋站在前面，黑发如云，轻袖若雾，每个少女都是面容姣好，颜值都在水平线以上，看来没人敢忽悠国君，保证了宫女质量。

    不过这些宫女到底都是新入宫的年轻人，也不知道宫中规矩，或者探头探脑，或者交头接耳，又或者是悄悄打量国君夫人，虽然天真浪漫可是坏了规矩。若石青珊真的是一个封建国家的夫人，免不了要杀鸡儆猴，砍掉几颗脑袋立威。

    不过石青珊没这么凶残，只是问道“你们之中可有人认字？”

    少女们低着头，良久都没有人作答。就在石青珊准备问第二遍的时候，才有一直莲藕般的手臂举了起来。

    “认字的站出来。”石青珊见来人是一个娇滴滴的姑娘，十六七岁，略施粉黛，眉若远黛，脸颊杏红，问道“你叫什么名字？”石青珊手里有名册，可以对照一下。

    “轻衣。”

    名册里有名字，家乡，年龄，都记得很清楚。

    “你会写字么？”

    “回夫人，会。”轻衣一直低着头，心中时刻不忘主人的命令，她要潜入王宫到时候会有人来接头，她要把内廷的情报交给主人。

    “好，我说你写。”石青珊说完看向这些新宫女说道“不要交头接耳，不要窃窃私语，要说话举手，得到我的允许才能说。”

    轻衣奋笔疾书，因为这些都是规矩。

    石青珊的声音传到了每个少女的耳中，让她们很惊奇，明明有些人站在人群后面距离夫人很远，竟然也听得一清二楚。

    石青珊话音落下，人群果然安静下来了。

    “从今天起你们就是王宫的宫女了，下面我安排你们的工作，同时还会宣布几条规矩，你们好好听着，我说完了你们若是不懂可以提问，如果都懂了那么你们就要按照规矩来做。”石青珊也是为她们好，虽然她可以不杀人，可是不能保证国君不会杀人。

    规矩其实也不多，就是不能吵闹，不能追逐，不能乱走，当然了也不能偷懒。

    宫女的主要工作就是洗衣服，打扫卫生，浇浇花打打水，相对而言还是比较轻松的。

    宣布好了规矩，接下来就是分配工作了。

    石青珊按照名册顺序，一项项工作安排下去，她本来就管理道一教，又经常出入大户，知道大户的主要工作是什么内容，也知道什么任务重需要多些人手，什么任务轻少点人无所谓。

    分配任务之后每个任务小组都选一个负责人，工作如果不合格就找负责人说话。

    一切是有条部分，最后石青珊又挑了五个人加上轻衣，一共六个宫女照顾自己衣食起居。根据天府国的礼法，国公夫人的配套宫女就是六个，不能多不能少，石青珊入乡随俗。

    “你就是总管。”石青珊见轻衣人美字好，就让她做了总管，帮忙传达命令，协助管理。

    “谢国公夫人。”

    石青珊点头“现在我带你们去认地方，有什么问题就尽快提。”现在妖女感觉自己成为了高中班主任，而且还是女子高中的班主任，选了劳动委员和班长。

    有个宫女举手了，被石青珊叫出来后立刻跪下“夫人，我不想做宫女。”说着脑袋磕得咚咚响，显然是不情愿到了极点。

    石青珊连忙把这少女拉起来“有话好好说。”她看少女也就十五六岁，皮肤是小麦色的，双手粗糙，就知道这是劳动人民的孩子，这少女也是一个勤劳的劳动者。

    只是不知道她为何突然反悔，不愿意做宫女了。

第五百四十二章就寝

新招宫女全由内廷国公夫人负责，石青珊一下子就成为了后宫之主，管理宫女。本来教导她们规矩，一切顺利，在最后却有一个宫女突然跪下，说什么也不愿做宫女。

    其实做宫女条件不错，当然了这是终身制度，除非是到一把年纪，不然不能离开内廷。但大部分女子还是愿意成为宫女的，因为吃穿不愁，还有机会得到国君宠幸，若是运气好剩下储君，那一家人都能飞黄腾达。

    总之大部分少女都是自愿的，可是眼前这位显然不是自愿的。

    “有话慢慢说。”石青珊心说光磕头也没用，她得知道原因才能定夺。

    但那少女就是重复说“夫人行行好，求你放我出宫。”一直不说原因，只是重申自己不愿意入宫。

    “可是宫外有心上人了？”

    众人听夫人竟然问得如此直接，纷纷竖起耳朵，果然女子的八卦是不分年龄的。连旁边一直低眉顺目的轻衣也不由侧目看去，心想这平民家的女子就是幸福，能无拘无束地追求爱情。

    那少女不出声了，只是低着头捻弄衣角，显然是被石青珊猜中了。

    “你叫什么名字。”石青珊心想自己还真是一猜就中。

    “胡兰。”

    “你不要紧张，先留下来，等过几天我得到国君允许再把你放出去可好？”

    “谢谢夫人大恩大德。”这个名为胡兰的姑娘立刻又要跪下，不过这次石青珊没让她得逞。

    “你们还有谁不愿意留下的，也站出来。”石青珊今天就做一趟好事，把非自愿的宫女都统计下来，过两天一起送出去。

    没有了，只有胡兰一个人。

    “既然没有了，那就走吧。”石青珊将她们全部送到地方，以后她还得监督她们工作。

    石青珊一走，这些宫女就聊开了。

    “夫人好年轻，好漂亮，还好温柔。”

    “对啊，还以为夫人会很凶呢，没想到夫人这么好说话，说不干都可以。”

    “其实我差点就举手了，因为我听说国君喜欢折腾宫女，大半夜让宫女去收集露水，不仅不让睡觉，收集不满露水还要挨打。”有个宫女颇为了解内廷的故事。

    “那都是老黄历了，国君已经好几年没让人收集露水了。”差点被宫女勒死，可不是要吃一堑长一智，自从经历过那种事情之后，夏惠公是再也不敢不让人睡觉了，不仅不敢让宫女采集露水，也不敢让宦官采集，折腾人都已经是八年前的事情了。

    如果八年前的话，估计这批宫女死活都不会愿意进宫，因为夏惠公真的太会折腾人了。

    不过就目前来看，国公夫人还是很好的人，她们不用担心受欺负。

    “胡兰，你真的要走？”有人好奇地问胡兰“你心上人是谁啊？”

    胡兰娇羞地低下头，虽然她家境贫寒，但她和同村的阿牛哥却是青梅竹马，两小无猜，他们约定好了男耕女织。可是她父亲却非要她进宫，还托了很多关系把她送了进来。不过幸好遇到心善的国公夫人，她现在已经开始期待回家嫁给阿牛哥了。

    “这小妮子是思春了。”引得少女们娇笑起来，房间内充满了莺莺燕燕的欢快气氛，而胡兰的脸蛋更红了。

    石青珊耳力惊人，她还没走远内就听到少女们嚼舌根，心想这大概就是女生宿舍的感觉吧。没想到重活一辈子还能大摇大摆地进出女宿舍，真不知道这是上天对她的惩罚，还是对她的奖赏。

    轻衣和另外五个贴身宫女见石青珊突然停下，也不知道怎么了，也都唯唯诺诺地停在她的身后，低着头不敢造次。

    “走吧。”听了一会儿墙根，石青珊心满意足地回到了她的居所。

    把最后六个宫女也安排了下去，石青珊心想现在有点样子了，可算是有人气了。以前的内廷冷飕飕得鬼气乱冒，和冷宫差不多，现在一下多出七八十个人来，感觉就好多了。

    “夫人，好像是国君来了。”轻衣在外面呆着，看到有人过来，立刻禀报。

    “来就来呗。”石青珊和国君只是假夫妻，不用认真。

    “夫人，不去迎接么？”轻衣心想这夫人也太不懂规矩了，国君前来该有的礼数都不做的么？轻衣在二叔府内的时候，若是敢如此大胆的话，早被打断腿丢大街上自生自灭了。

    “不用。”石青珊和国君是合作关系，是平等的，不用真的奉行妻子对待丈夫的那一套礼节。

    国君推门而入，屏退下人，脸立刻就拉长下来“你怎么不出来迎接我？”

    “不迎接，你不也进来了么，你又不是不认识路。”石青珊表示人人平等，国君也没有那么高贵。

    平阳公主被气得不行，对方真的是一点面子都不给“你现在是国公夫人，你若是不做样子，怎么瞒得过别人？”

    石青珊一趟手“不好意思，诸侯国的那套礼仪，我还真不会。”这是句实话，妖女对诸侯礼节一问三不知。

    “哼，偏远之地来的蛮夷。”平阳公主从小就学习各种礼仪，如何对父，如何对兄，如何对君，如何对臣，如何对丈夫，这些礼仪是只有贵族才能学到的专业知识，是贵族不同于平民的最大区别。看石青珊什么都不会，她忍不住鄙视而来，什么都不会的女人根本没资格嫁给贵族，这一次若不是形势所逼公主肯定不会找这么一个蛮夷女子。

    “我是蛮夷，还真是抱歉了。”石青珊表示有本事你不要让她来假扮夫人啊。

    看石青珊如此骄纵，平阳公主生出一股无力感“我教你礼仪，以后你就要记住，免得被人看出破绽。”说着平阳公主就开始讲解起贵族礼节，非常繁琐枯燥，可以说是一堆的繁文缛节。

    “佩服佩服！”等平阳公主说完，石青珊忍不住鼓掌“你竟然记得这么多礼节，我非常佩服。”

    “你记住了么？”平阳公主说的是口干舌燥。

    “七七八八吧。”

    “记住了，还不给我沏茶？”

    “自己来。”石青珊表示真把自己当爷了？“有人的时候，我以礼相待，没人的时候我和你还是自己管好自己。”

    平阳公主快气爆炸了，可是又拿对方无可奈何，只能自己倒茶，说道“今天晚上我在你这里就寝。”

第五百四十三章同一屋檐下

两人四目相对，石青珊看着对方白白净净的小白脸，似乎要看出她的本来面目。

    “新招宫女之内一定有他人眼线，若我久不和你同房，必然遭到别人怀疑。”平阳公主也不想同房，可是只能这么做：“放心同房不同床，你睡地，我睡床。”

    “”石青珊表示这是人说的话么？

    但平阳公主却很确定：“你是武者，皮糙肉厚睡地板也不会着凉。而我是一国之君，我要打理国师，所以要照顾好自己的身体。”

    “行。”石青珊也不计较，看对方白白嫩嫩的也确实经不起折腾，这件事情就随她的心意吧：“我现在就叫人进来薰被。”

    “好！”

    轻衣和另外一个宫女提着香料进来，看着国君和夫人坐在桌子上一言不发，一股肃杀之气充斥房间，也不知道他们夫妻是什么情况，只能低着头干活。

    晚餐的时候，石青珊又去看了看宫女们吃的怎么样，有没有收拾好被褥，真的就好像是高中班主任一样劳心劳力。

    吃完晚餐，夜已经深了。

    石青珊听到有新宫女想家低声哭泣，她坐在房内静静听着。

    平阳公主手里拿着一本书，悄悄观察自己的这位夫人，对方身上充满了秘密，她的武艺和她的来历都是谜团，而且看看她管理宫女的样子非常老道，显然以前也管过人，可是看她的年纪又不大，真的是匪夷所思。

    平阳公主虽然内心野心很大，可是真正做了国君之后也会瞻前顾后，担心自己能力不够，辜负父亲和哥哥。她最怕的还是夏国不能昌盛，害怕国力下降。

    看着石青珊的侧脸，平阳公主心想她现在再干什么？又在想什么？

    石青珊在倾听，到了知微境界之后，不仅仅是內视，听力也变得更加清晰了，以前听不到的声音也清楚了，而且杂乱的声音也可以区分开来了，耳朵就好像有了过滤器，这真的是非常奇妙的体验。

    她甚至能听到胡兰在低声念着什么阿牛哥哥，看来这就是她的情郎了。

    听到这里，石青珊想起来自己答应过胡兰要让她回家的：“国公！”

    “啊？！”平阳公主被吓了一跳，没想到夫人会突然看过来，她连忙低头掩饰自己偷看的行为，动作很是尴尬。

    “今天宫女之中有一个姑娘不愿意留下，我已经准许她回家了，还请你允许放她走。”

    平阳公主没想到石青珊竟然还答应过这种事情：“她家中有什么事情？”

    “家中有婚约。”

    “婚约？还有这种事情？你可不要被她骗了。”平阳公主觉得这不太可能。

    “能骗过我的人还真不多。”石青珊察言观色的水平可不差，这都是她在接触形形色色各种人群磨炼出来的：“她确实是有心上人在外面，成全他们也算是成就一段佳话了。”

    “好吧。”这只是件小事，平阳公主也没有纠结：“内廷的事情全部交给你管，你让她走就可以了，不过记住你是国公夫人要起表率，除了管束宫女，你偶尔也要纺纱织布，这样才能留下贤惠之名。”

    在后宫的女人平时也是要工作的，国君的钱可不养闲人。

    “这些我都不会。”石青珊是商人不是手工艺者，她对手艺一窍不通。

    “那就学。”平阳公主要成为一个优秀的国君，必然是要方方面面都优秀，不仅自己要优秀，自己的后宫也得优秀才行，这样才能无懈可击不给外人任何攻讦的机会。

    石青珊发现这份夫人的工作还真不容易，先学礼仪后学女红，希望以后收益更大吧：“你也别总是学这个学那个，我要的书籍你到底什么时候送来？”

    “已经在搬了，很快就送过来。”其实平阳公主就是把以前哥哥修仙的那些乱七八糟的书打包送来，她可没有闲工夫专门帮石青珊去找书。

    此时夜已经深了，平阳公主打了个哈欠准备休息了：“早点安歇吧。”说着转到了屏风后面，还不忘补充一句：“没有寡人的命令，你不准靠近。”

    石青珊可不稀罕看人睡觉，她还要修炼呢。

    斗转星移，时间正在悄悄溜走，石青珊盘坐一旁吐纳月华，估计距离黎明还有一段时间，屏风之后出现了动静。

    石青珊眯起眼睛心说这国君古古怪怪的，大半夜不睡觉干什么呢？不是她自己说要处理国事，要睡床的么？

    等等，怎么有血腥味？

    石青珊没反应过来，房间内绝对只有两个人，无缘无故怎么会有血腥味？难道国君流鼻血了？

    显然并不是鼻血，而是大姨妈来了。

    平阳公主也没想到今天来月事，这可是个大麻烦。这种事情如何隐瞒？

    “原来你是女子？”石青珊已经无声无息地站在了床头，她的眼睛在夜里也能视物，她看得很清楚床榻上的国君分明是个女人。

    “闭嘴，不然我杀你的头。”平阳公主慌了，果然防不住身边的人啊。

    石青珊满脸笑意，她就说看这个国君怎么娘里娘气的，原来本身就是个女人。不过对方也是厉害了，用高领掩盖平坦的脖子，然后说话也装得很像。如果不是生理期暴露的话，石青珊估计还要花一点时间才能戳破这国君的真面目。

    “我不说，不过你是不是欠我一个解释？不然你如果还想继续隐瞒的话，我可不敢保证我能继续配合你。”

    “你这个厚颜无耻的女人。”平阳公主很愤怒，她甚至觉得就是因为石青珊才导致她月事失调。其实是她最近压力太大，和石青珊没关系。

    “我在等你的解释。”石青珊确实很好奇为什么国君会变成女人，其中肯定有故事，而她最喜欢听故事了。

    平阳公主的故事不长，就是哥哥出走，做妹妹的只能迎难而上，代替哥哥守护夏国：“这件事情只有我师父还有你知道，你一定要保守秘密，不然我真的会让我师父杀了你。为了这个秘密，我已经杀了很多人，不多你一个。”

    石青珊听完平阳公主的简略讲述，不由说道：“看来根本没有什么瘟疫，只是你杀人灭口而已。”

    “没错，内廷里所有的知情人都是我杀的。”平阳公主可不是什么白莲花，她是出生诸侯世家，从小就耳闻目染的野心家。

第五百四十四章理由

为了权力，平阳公主杀人不眨眼，现在自己的秘密被揭穿了，她想的第一件事情也是杀人灭口。

    石青珊也算见多识广了，杀人如麻的人她也见过，不过平阳公主年纪如此年轻、模样如此秀丽，又如此理所当然杀人灭口的人还真是没见过。

    这难道就是所谓的政客？

    妖女似乎忘记最开始霜迟也是这样的人，她是个杀手。

    “哼，又一个虚伪小人。”平阳公主不仅不觉得自己做错了，反而觉得石青珊现在的表情对她是侮辱：“若我不杀他们，他们必然将哥哥出走的情报暴露出去，到时候我的三个叔叔为了争抢国君之位必定要兴起刀兵，死的人何止百人。”平阳公主并不觉得自己做错，相反她的行为是保护了夏国的大多数人。而且作为内廷的人，国君却在他们眼皮底下消失了，他们本来就罪该当死，再说了若是三个叔叔成为国君，这些哥哥的下人也一样死路一条。

    从平阳公主的角度来看，那些人横竖都是死，不是她杀就是别人杀。她杀反而是把伤亡减少到最小，反而是别人杀的话会引起腥风血雨，两害相较取其轻，所以她的选择没错。

    提桑真人看中的就是平阳公主这杀伐果断的气度，她的父亲和哥哥都没有这样的魄力。

    “杀人还杀出道理来了。”石青珊感觉宫廷里长大的女人真是可怕，二十多岁就已经把杀人当做是常态了。

    “自然有道理，这就是治国之道，你这样的山野蛮夷自然不会懂。”平阳公主说道：“你还站在这里干什么，还不给我去找衣服？”

    石青珊却还在思考对方说的治国之道，真的是把人命当成数字。果然治国也好，掌兵也罢，都不适合石青珊来办。她这个人心肠软，看不得别人送死。

    但石青珊也得承认一国之君有时候为了大局确实要牺牲小部分人，只是理解归理解，心里还是不太能接受，因为对于死者来说太不公平了。

    石青珊没有去拿衣服，而是将手贴在了平阳公主的后背，把对方吓得一哆嗦。

    “不要动，我给你检查一下。”

    平阳公主还以为对方恼羞成怒要替天行道杀她报仇呢，听对方是要帮自己检查身体，平阳公主才没有轻举妄动。能感觉单衣外有一只温暖的手印在后背，暖洋洋的热流从后背转移到腹部，疼痛减缓了很多。

    原来这就是武艺啊，虽然拜了提桑道人为师，不过公主学的不是大道，而是治国之道。

    “这样你就不会再大出血了。”这可是经验之谈，石青珊就是通过练武来控制月事，练武之后每个月都是神清气爽。

    “为什么？”平阳公主倒是想不明白了，对方明明不赞同自己的行为，什么还要帮自己？

    “或许你说的对，如果有人觊觎国君之位肯定会死更多的人，所以这个国家还需要你这样一个国君。”石青珊说道。

    “你？”平阳公主没想到石青珊竟然会说出这样的话来，一时间不知道说什么好。除了师父之外，这还是第一次有人知道她的秘密还支持她的。她心想这个蛮夷似乎也不是没有智慧，很容易就接受了教化思维。

    “我会帮你保密的。”石青珊并不准备揭穿她，这个世界充满了变和不变，变不一定都是好的，不变也不一定都是坏的。

    变和不变都能有两种结果。

    维持一个夏惠公在位，对夏国确实是一件好事。

    石青珊此时选择不变，继续维持夏国的现状。

    “既然如此，那你还不帮我去拿衣服。”平阳公主表示自己这位夫人实在是太没眼力了，没看她裤子都红了么。

    等石青珊拿来衣服之后，平阳公主还嘱咐到：“就说是你来了月事，绝对不能让外人知道我是女人。”

    “行，不过我觉得既然你的秘密已经被我知道了，以后我们也没必要分开了，地板可是很凉的。”石青珊表示要睡床。

    平阳公主看了石青珊一眼，心想也没办法了，对方既然已经知道了秘密，也没必要继续分开睡：“得寸进尺，不要以为你知道我的秘密就可以威胁我，下不为例，你上来吧。”

    “答应就答应呗，怎么还要加这么多警告？”石青珊心想这个平阳公主还真是一身国君的脾气，而且对方也确实够平的，胸前是一马平川。

    这一夜，平阳公主没有睡意，枕边突然多了一个人，多了一个知道她所有秘密的人，让她很不安。虽然石青珊说不会出卖她，但人心隔肚皮，她可不敢掉以轻心。

    石青珊呼吸匀称，似乎已经睡着了。平阳公主看着她精巧的五官，陷入了沉思了，不过慢慢地思绪变味了一个想法，那就是真香。

    自从石青珊遇到牡丹仙子之后，她身上的体香变得非常奇特。平阳公主有些好奇石青珊身上的香味是香料还是体香呢？她听说有些女子天生带香，难道她身边的人就是？难怪那些风流男子总是说女人身上香气扑鼻，甚至有些男人为此一掷千金，现在想来也不全是荒诞流言。

    第二日平阳公主又是一脸严肃，好似昨天什么都没有发生过一样，下午的时候还让人送来了纺车和织布机。

    当然和平民家的纺车和织布机还不一样，这全是上好的木材打造。可惜再精致也是生产工具，石青珊根本不会用。

    好在平阳公主知道石青珊不会用，所以特意从宫外请了一个老妈子教学。

    石青珊以前是学弹琴，现在要学生产，有点知识分子上山下乡的感觉。不知道自己能不能学会纺车和织布，这全是新鲜事物，第一次接触。

    做了国公夫人就要成为全国的表率，比一般大家闺秀还要严格，大家闺秀绣绣花弹弹琴就够了，但国公夫人是全国女性的表率，自然要以身作则鼓励大家从事生产，这样夏国才会丰衣足食，民生安乐。

    在老妈子的指导下，石青珊成功地学会了防线织布，非常有成就感，她骄傲地说出了女人能顶半边天的口号。

    一旁的轻衣过来劝石青珊不用那么辛苦：“夫人，你昨夜才来月事，今天还是早些休息吧。”

    平阳公主把锅扣在了石青珊的头上，事实上妖女可没有这么柔弱，她以前骨折或者被砍伤，出血更多也不下火线。

第五百四十五章小村悲剧

胡兰背着行李心中忐忑，她担心自己的家人会责备她。因为他们花了不少精力才把她送到宫内做宫女，现在她却主动回来，只怕家人不会接受。

    可是想到自己的阿牛哥，她就忍不住激动，只要阿牛哥护着她，她就不怕。她和阿牛哥要男耕女织永不分离，这是她的小小愿望。

    然而等到她回到村子里的时候，却发现村子一片愁云惨淡，不少人家挂着白布，显然是在办丧事。

    一个村里同一时间有四五户人家有人去世，这根本不正常。

    胡兰加快脚步回到自己的家里，门口竟然也挂着白布，她才离家几天而已，怎么会这样？！

    “爹娘？”胡兰急切地进屋：“哥哥？”没有人回答，这更是让她担惊受怕。

    “胡兰？”好在胡兰的母亲还在家，不过她现在是老了很多。

    “娘，爹和哥哥呢？”胡兰焦急地问道，这个时候他们应该在家啊。

    “你爹和庆儿都死了。”胡兰母亲倒在女儿怀里痛哭流涕，她的嗓子早沙哑了，眼泪也流干了。

    “怎么会？”胡兰也如五雷轰顶，她走的时候爹还说女儿进宫以后他们家就能有好日子，哥哥就能娶到媳妇了，怎么几天之后就阴阳两隔了？“发生什么事情了？为什么会死，还有村里为什么会有那么多人办丧事，阿牛哥呢？”

    “阿牛？！都是那个挨千刀的，说是要赚钱把你娶过去，去了一趟城里惹出的祸事。”胡母一听阿牛这名字，就气不打一处来，她丈夫儿子都死了，日子已经没什么盼头了，所以对阿牛的诅咒很是狠辣：“他不得好死，绝子绝孙。”

    胡兰万万没想到这件事情和阿牛哥还有关系，她呆呆地跌坐在院子里，没了反应。

    胡母的哭声引来了周围的邻居，他们也是唉声叹气，当然也有人问胡兰怎么回来了？她才进宫几天，就能出来了？

    “把人扶起来，进屋再说吧。”邻居七手八脚把虚脱的两母女送回屋子。

    胡兰看着周围熟悉的父老乡亲，这些都是看着她长大的邻居：“王大爷，张大妈，到底发生什么了？我爹和哥哥怎么死的？”

    “还不是那些贪心的老爷。你阿牛哥为了娶你到处赚钱，有一天他抱着块金属碎片回来，说是如今圣主喜爱金属，他这块金属肯定值钱，于是他就进城想要把金属换钱，没想到引来了祸事……”邻居七嘴八舌把事情说了一下，主要的原因就是那块金属碎片引起了贵族的觊觎。

    “本来说的好好的，他们请人去发现碎片的地方挖更多的金属，于是我们村里的几个壮年都去了，一天能赚不少，还包吃。可谁能想到金属挖了不少，可是走的时候贵族却把人给打死了。”阿牛把发现碎片的地方告诉了贵族，贵族请他们来挖矿，可是没挖两天就出事情了。

    “还不是因为挖出了那种不详的东西，那积雷山本来就是不应该去的地方。”有个村民说道。

    胡兰一激灵：“阿牛哥把人带去积雷山了？”

    “可不是么，周围那么多村子大家都知道积雷山不详，可偏偏阿牛财迷心窍。积雷山上是有金属，可是那金属品质也不好，根本挖不出什么宝贝，可他偏偏把贵族的瘾勾出来了，所以才有这等祸事。”

    “那可是天劫铁。”在人群后面有人冷不丁说了一句话，一个邋里邋遢的老乞丐正在凑热闹。

    “你这个臭乞丐，你知道什么叫天劫铁么？”邻居骂道。

    “神仙老爷渡天劫的的地方就是有天劫铁，积雷山就是神仙老爷被雷劈的地方。”乞丐一本正经地说道。

    “你这乞丐倒是会胡说八道，那根本不是铁，挖出来的是诅咒。”有人是危言耸听，反正死的不是自家人，他们不关心。

    胡兰不管挖出什么，总之是有东西害的村子里死了那么多人：“那阿牛哥呢？”

    “他？他命大，贵族杀人灭口的时候他跳崖，断了两条腿，要不是这乞丐把阿牛背回来，他也死在外面了。”

    胡兰才知道原来这个来历不明的乞丐是阿牛哥的救命恩人：“多谢老爷爷。”

    “客气什么，反正我也吃了好几顿饭了。”

    “谢什么？就是因为那个瘟神害死你爹你哥的，这个乞丐就是多管闲事，那个李阿牛早该死了，他该为村里几条人命陪葬。”

    “嫂子少说两句吧，阿牛已经把家里的积蓄都拿出来了，现在连看病的钱都没有，就躺在家里等死呢，要不是乞丐分他一口吃的，只怕他已经死了。”阿牛也是为了村里人好，才帮村民找了个挖矿的工作，包吃还有薪酬，谁能想到贵族是白眼狼呢。

    一听阿牛现在的惨象，胡兰立刻冲了出去，背后传来母亲的谩骂。

    胡兰很伤心，但父亲和哥哥已经死了不能复生，她不能再失去阿牛哥了。而且阿牛哥是唯一活下来的目击者，要报仇的话必须要阿牛哥作证。胡兰知道贵族很可怕，她现在能想到的就是那位温柔可亲的国公夫人，只有她才能帮助死者主持公道。

    虽然只是出门几天，但胡兰听其他人说话也长了很多见识，知道现在能帮他们的就只有国公夫人了。

    阿牛以前就穷，现在更是家徒四壁，家里的家具都被村民搬光了，他就半死不活地躺在稻草上，屋内又腥又臭。

    以前那个健壮的年轻人此时却瘦得皮包骨，脸色蜡黄。这几天都是救他的乞丐在帮他续命，他身下的稻草也是乞丐帮他铺的。

    可惜摔断的腿乞丐也无能为力，阿牛就算撑过去活下来，也是个残废了。

    “阿牛哥？”胡兰痛心疾首，这几日分别才更觉阿牛哥的好，没想到再次相见阿牛已经是如此憔悴的模样。

    “姑娘不要喊了，他听不到，你若是有心思还是要筹钱给他看伤才是。”乞丐也是唉声叹气，似乎是为阿牛惋惜，也似乎是在为两个年轻人的爱情感动。

    “老爷爷，这些钱你拿着，你和阿牛哥买些好吃的，等我回来。”胡兰知道现在她只能去求国公夫人救命了，这些钱也是石青珊给胡兰的盘缠，胡兰很节省所以基本没用，现在都塞给乞丐，这些钱请医生肯定不够但吃饭应该够了。

    乞丐看胡兰这么信任自己，也是拍着胸脯保证：“姑娘你去吧，我肯定不会让他饿死的。”( 变身之女侠时代  )

第五百四十六章疑惑

夏惠公的藏书还真是五花八门，从地理到人文，从治国到修仙无所不包，无所不容。不过显然夏惠公对修仙的兴趣远胜于治国，所以治国法典已经很陈旧，似乎很久没有翻阅过了。倒是修仙法门有经常翻阅的痕迹，而且字里行间密密麻麻地做着记号。

    修仙书籍上的法门莫过于冥想、积德、供奉牌位，这些法门实在似乎有些敷衍了。也难怪夏惠公会逃出去求仙，因为这些书都是骗人的，不如去求道呢。

    至于修仙有什么好处，夏惠公为什么要修仙，他也在一些笔记中流露出来了，简单来说就是觉得累，想要成仙来逃避劳累，逃避凡间的辛苦。

    很多人求仙也是如此，就是觉得成为神仙之后就能逍遥快活，不干活领工资，胡吃海喝也不会伤害身体，能更过瘾地享受凡间的荣华富贵。

    没错，求仙之人不是厌世，只是觉得不成仙付出和得到不成正比，成仙之后就不用付出只有获取了。

    石青珊以前也做梦：睡觉睡到自然醒数钱数到手抽筋，可事实证明这种事情真的只存在梦里。现在她也算是个入门的求道者了，不仅不觉得轻松，反而觉得压力山大。

    不过通过书籍还是能了解不少东西的，比如北斗南斗十三国的历史，根据记录除了这大名鼎鼎的十三个圣主国家，还有一千多个大大小小的诸侯国。

    夏国算是中偏上的诸侯国，地理环境也不错，还有一些诸侯国很小，小的只有一座城，环境恶劣，资源贫乏。

    一千多个国家遍布在这片土地上，可见这片土地的广阔。

    石青珊通过这些书籍对所在的环境有了一个大概的了解，终结下来就是：地很大，人也很多，规矩不少。

    也知道了一些圣族的情况，圣族因为体质的原因数量不多，大概也就三四千人的样子，以前可能多一些，但现在就三四千人了。不过圣族都很强，特别是十三圣主更是圣族之中当之无愧的强者。

    圣主的光辉事迹可以说是人人传颂，最初妖族肆虐的时候，圣主带领族人归附妖族劝解妖族要公平对待每一个种族，可是妖族没有听取，于是圣主和妖族决裂，暗中教授人类武艺，让人族有了对抗妖族的资本。

    之后就是漫长的三族大战了，经历了数千年的大战，妖族是节节败退。圣主带领圣族和人族先后建立了十三个国家，最终将妖族占据的土地全部夺回，从此开启了一个全新的时代，人族在圣主的带领下过上了和平的生活。

    看了这样的史料就感觉功劳全是圣族的，特别是圣主简直就是人族的大英雄大恩人。人族明明也参与了战争，却是一笔带过，有什么英雄建立过什么功业连提都没有提。

    石青珊不相信人族在如此漫长的岁月里就没有一两个能载入史册的英雄，可是翻遍所有的书籍，根本没有任何的提及，反而是十三圣主的事迹历历在目。

    这还是人族自己记录的历史呢，全是夸圣主的，也太过分了。

    后来石青珊忍不住问平阳公主和提桑真人，问他们三族大战几千年，人族难道就是炮灰的位置，就没有记录下什么可歌可泣的英雄故事？

    “有自然有，不过那时候人族尚且不能自保，就算记录下来也可能在战争中遗失。就比如有传说第一个建国的其实是人族，不过很快就被妖族给扑灭了。因为历史久远根本没有详细的记录。而那时候圣族也只是记录自己的历史，对人族也没有上心，所以就导致了现在的局面。人族因为战乱连连续的历史都找不到，只能参考圣族的历史。”提桑真人说道：“其实我年轻的时候也有这种疑问，这也是我师父告诉我的。”

    还真是连一个英雄的名字都没流传下来，还不如大周那边的情况。至少十绝墓千年不倒，还能知道一些强者的名字和事迹，不像这里除了圣主之外，人族是没有任何的英雄。

    很可疑，要知道连妖族都知道人族强者不少，狐族大妖胡青青甚至还知道剑格中无名剑客的事迹。

    虽然古怪，不过石青珊也没有说什么，而是把看过的书都收好，然后继续做一个合格的国公夫人，偶尔纺线织布，时不时关心一下宫女的生活，把后宫打理得有条不紊，她的贤名就一点点传播开了。

    宫外的人也听说新夫人是带头劳动，国公夫人都这么勤劳，作为国民怎么还能偷懒呢？特别是夏国的女性更是以学习夫人为荣，要好好工作。

    当然只是会劳动并不能胜任夫人这个职务，还要能管理后宫，十几岁的宫女都正在敏感的青春期，总会遇到各种不顺心的问题，石青珊还要充当知心大姐姐为宫女排忧解难，开解她们的心理问题。

    工作上的矛盾，因为性格问题受委屈这种现实生活不可避免的问题，全得依靠石青珊解决。

    忙啊，石青珊感觉自己不是成为了后宫之主，而是成为了后宫之娘，天天周旋于小女生的问题之中不可自拔。

    不过作为报酬，那就是所有宫女都对她死心塌地，愿意以死相报。

    “轻衣，你有没有不习惯或者问题？”石青珊突然看向了一直默默跟随自己的贴身宫女，轻衣是所有宫女中颜值最好的少女了，年纪轻轻，身材妖娆，皮肤光滑，五官端正，绝对是潜力股。

    “回夫人，我没有遇到问题。”轻衣感觉在宫里比在二叔府里轻松多了。夫人一点也不像其他贵族夫人那么善于嫉妒，那些女人真的是又老又丑还喜欢怀疑。要不是轻衣为人机警，在二叔府的时候就被大夫人给杀了。

    所以轻衣可以说是一直处于一种非常紧张的人际关系之中，稍微松懈就会被杀，那是没有硝烟的战场。本来她以为石青珊也会是这样的人，因为没有女人会希望丈夫被人抢走的。可是事实大大出乎轻衣的意料，石青珊不仅不防备年轻貌美的宫女，还非常关心她们照顾她们。所以轻衣觉得石青珊确实是个好人，她都不忍心伤害国君和夫人了。

    轻衣很清楚二叔的野心，如果二叔上位，那国君和夫人的下场无非是逃出国或者就是被杀死。如果二叔的夫人成为国公夫人的话，那内廷里的这些宫女将会遭受灭顶之灾，不是被赏给下人，就是被大夫人毁容，到时候内廷的祥和将会荡然无存。

第五百四十七章蛮夷尔

轻衣竖起耳朵在门口偷听国君和夫人说话，他们似乎在讨论宫女的伙食问题。

    平阳公主觉得石青珊太铺张浪费，给宫女的伙食也太好了，内廷的开支直线上升：“现在国家正需要用钱，你怎么能铺张浪费呢？”

    “十六七岁的姑娘还在长身体，当然要吃好一点。”石青珊觉得理所当然：“堂堂一个诸侯国，不会连这点钱都没有吧？”

    “这不是钱的问题。”平阳公主说道。

    “这就是钱的问题。”石青珊表示如果这不是钱的问题，公主干什么气急败坏？“夏国不会真的连这点钱都没有吧？”

    “马上就要进贡了，今年夏国的贡品还没有筹齐，我正准备向朱国购买一批贡品。价格肯定不菲，所以要节约。”平阳公主真的没钱，所以才会看到内廷开支气得跑来理论。其实从她哥哥那时候开始国库就已经很空虚了，到了平阳公主手上，还是她自己贴钱补贴国库的，现在又要花一笔大钱，她已经是焦头烂额。

    “没钱？那就卖官鬻爵，把官位和爵位都卖出去，让那些有钱没地位的人来买就好了。”石青珊表示这种事情难道还要教么？任何一个国王或者皇帝，只要没钱了肯定会想到这个办法，这是最快收集资金的办法。

    因为官位和爵位就相当于掌握在国君手里的商品，卖出去就能换钱。比什么税收改革，什么鼓励生产都要见效快赚钱多，虽然副作用也很大，不过面对迫在眉睫的财政危机，这也算是饮鸩止渴，至少可以止渴。

    只要后期进行严格控制，卖官鬻爵的副作用相对还是可以消除的。

    平阳公主愣住了，这样可以么？她看着石青珊那张精致的脸庞，似乎怀疑这个办法是不是对方自己想出来的。这办法还真不错，确实可以解决迫在眉睫的财政危机。

    “没想到你这个蛮夷还有点智慧。”平阳公主看到了希望。

    “呵呵，我会的多了，治国这种小事非我不会，而是不为。”石青珊心想如果自己是蛮夷，那你们就是原始人。自己这个穿越者，存储的理论知识量难道还比不上你这么一个封建社会的假国公？

    听石青珊如此大言不惭，平阳公主这一次没有忽视，而是郑重地看向石青珊：“那你说说你对夏国的紧张局势怎么看？”

    “依我看很好解决，再可怕的敌人也能从内部瓦解，你所担忧的不过是你的三个叔叔，在我看来不过土鸡瓦狗，我随便一个计谋就能将他们全部除掉，甚至还能确保国君能彻底掌握夏国的权力。”石青珊今天就让对面的公主知道被她称为蛮夷的女人并不简单。

    公主惊了，美目圆瞪，没想到自己捡来的夫人气魄如此宏大，开口就是定国之策，把她难得头痛欲裂的难题在对方面前好似只是小菜一碟？真是海龙王打哈欠好大的口气。

    门口的轻衣也聚精会神起来，这可是要对付她的主人。

    但门关闭了，公主要闭门问策，好好问问石青珊的计谋，到底如何对付三个叔叔？

    “关什么门啊，我的计策就算他们都知道也无可奈何，这可是阳谋。”石青珊一脸小人得志的表情，脸上满满都是智商上的优越感。

    “请说。”但公主还是小心驶得万年船，依旧表示这个计谋你知我知天知地知。

    石青珊的计划很简单：“两个字，分家。”

    “分家？”公主愣住了，她有些不明白。

    确实很简单，分封制度的问题就是所有的财产和爵位只能由一个继承人，一个人继承一切。和这个制度相反的就是分家了，把财产分为n等分平均分给多个继承人，不仅可以削弱继承人的实力，还能收买人心。

    分家可以说是完美地解决了国君周围权贵环绕的局面，相当于将那些威胁到自己的贵族全部肢解掉。

    石青珊在地球的时候看过一个讲座，说的就是西方制度和东方制度的差别，其中一个最大的不同就是西方是封建社会，分封制度一直流传到近代，长子继承一切，其他孩子就得被赶出去扩张，这个讲座的观点就是在西方正是长子继承一切才促进了西方大航海时代向外扩张，没有继承权的孩子只能向外寻找自己的事业。

    这个观点对不对不重要，但关于东西方继承制度的差别却是对的，因为东方其实早就脱离了封建社会，在汉武帝时期颁布推恩令，就是命令诸侯分家，彻底增强了中央集权。从此以后一直困扰中央的藩王势力很难再形成威胁，而在民间分家也成为了常见的现象。

    等石青珊说完，平阳公主已经愣住了，她一直为难的问题就这么解决了？可以说是一劳永逸，不需要杀人，不需要暴力，甚至那些原本没有继承权的贵族子弟还要感谢她，因为分家的话，本来一不得的人也能分到不小的财产。

    可以说这个计划是把人性都计算了进去，如果真的推行出去，那么贵族确实再也不成问题了，到时候所有贵族的领地都已经分成无数的小地盘了，他们也不可能再威胁国公的地位。

    接连两个计谋，一个解决了眼下的财政危机，一个解决了百年的贵族危机，平阳公主终于忍不住问道：“你到底是何方神圣？”这样的计谋实在是比她和师父还要高明太多了，看着坐在纺车后的石青珊，这哪是捡来的夫人，这简直捡来一个政治天才啊。

    “我？不过是蛮夷尔。”石青珊表示这次一定羞愧死你，还不拜倒在老娘的纺车前？

    平阳公主确实很尴尬很羞愧，要是提出卖官鬻爵和分家两个政策的人是蛮夷，那她简直就是不值一提的蚍蜉：“是我错了。”公主诚心认错，从今以后她是再也不敢小看石青珊了。不仅不小看，以后有问题还要来请教夫人，这位夫人简直就是她治国的好帮手啊。

    轻衣发现国君出门的时候是神清气爽，眉宇间的忧愁一扫而空，不知道房内到底发生了什么，难道真的有办法对付主人了？

    如果是这样的话，那她到底要不要把情报送出去呢？轻衣为难了，她是真的不想害夫人。

    下一次接头之前，轻衣得决定下来才行。

第五百四十八章出宫

吃完晚饭，轻衣用饭后少许的空闲时间悄悄地去了内廷一个偏远的院子，她要和其他的间谍接头，把情报送出去。

    这是她第二次接头了，并不需要太多时间，只需要把事先准备的小纸条送给对方就可以了，甚至连话都不用说。至于对方怎么把情报送出去，轻衣也不知道。

    轻衣虽然送了情报，不过情报里也没有什么有用的东西，虽然她觉得国君已经拿定对付主人的办法，可惜她并没听到。其实她的心里很过意不去，只是她对主人淫威的畏惧，让她不敢反抗。

    轻衣只希望自己的情报不会帮上主人，不会害了夫人。

    其实国君的三个叔叔已经决定好了办法，只等朱国大使上门。

    “轻衣姐姐，可算找到你了，出事了。”

    轻衣在回后庭路上就被拦住了，和她一起进宫的一个宫女急急忙忙跑了过来：“今天我奉夫人指令出宫采购，却发现那个胡兰在宫门口到处打听，她要见夫人。”“后来她认出了我，又是磕头又是哀求，非要我禀报夫人，让夫人见她一面。轻衣姐姐，你说这件事到底要不要告诉夫人？”

    “就是那个被夫人开恩送出内廷的女孩？”轻衣心想都出去了怎么还想要见夫人？这不是找麻烦么。

    “就是她，我问她什么事情，她还偏说要见到夫人才肯开口。”“我看她就是没事找事，夫人哪是她想见就见的，可是我又看她心情急切，似乎真的有重要的事情，也拿不准主意了。”这个宫女没有主见了，所以希望轻衣这个总管拿个办法。

    “她非要见夫人才说？”

    “正是，我也就奇怪了，夫人心善，可也不是想见就见的啊。姐姐，你说这件事情到底要不要劳烦夫人？”

    轻衣皱起秀眉，她也觉得这件事很古怪，说出宫的是胡兰，现在要见夫人的也是胡兰，胡兰还真把内廷当成自己家了？

    不过胡兰似乎也不是那么胆大妄为的人，轻衣问道：“她还在宫外么？”

    “她都等了两天了，就是想要见夫人。”

    轻衣说道：“这样吧，你跟我一起去，如果她真的有要事，我们再禀报夫人不迟。”

    胡兰几天都没睡好吃好，憔悴了很多，就希望能见到夫人，可是宫廷不是想走就走想进就进的，要不是今天有个相熟的宫女出来采购，胡兰的消息恐怕都传不到内廷。

    一入侯门深似海，石青珊现在是彻底和外面的情报断绝了联系。不过好处就是可以潜心修炼，安心学习，不用担心被打扰。

    轻衣没有令牌不能离开宫门，不过她们终于还是在门口见面了。

    “夫人终于愿意见我了么？”胡兰激动地说道。

    “夫人日理万机，你一个离宫之人怎么可能受到接见。你得告诉我们到底发生什么事情，我们斟酌之后才能决定是不是把你的请求上陈给夫人。”轻衣这种做法无可厚非，因为大家族都是这样的，她们这些做下人的就是帮主人挡事情的。

    胡兰是又气又急，她的事情万分火急，都两天过去了，她都不知道阿牛哥是不是还活着。同时她也担心自己如果现在就把事情说出来的话，不仅见不到夫人甚至可能会引火上身。

    可是看这情景，如果自己不把事情说出来，轻衣也不会让自己见夫人。没办法了，只能选择相信轻衣了。

    于是胡兰示意轻衣附耳过来，她这件事情不能公开，只能少数人知道。

    胡兰简单说了一下村子里遭受的悲剧，最后哀求道：“轻衣姐姐，村民的仇还有我父兄的仇都指望你了。”

    轻衣也没想到胡兰的村子竟然发生了如此可怕的事情：“好，我会如实禀告夫人的，你在这里等着吧。”

    石青珊正在按照千羽道诀的方式打坐修炼，今天平阳公主不会过来，她就不等了。

    不过轻衣带来的消息却让石青珊很意外，那个为爱出宫的胡兰竟然遇到了这等霉运？

    “那就传我手谕，把她带进来吧。”石青珊让轻衣带胡兰来见她。

    等胡兰进宫的时候已经是华灯初上，月儿高挂，徐徐清风在宫廷走廊间穿梭。

    胡兰现在的样子和原来简直是判若两人，憔悴消瘦，衣带渐宽。不过看到国公夫人，这位可怜女孩死水般的眼神中又有了希望。

    又是一个大礼。

    “不用这么多虚礼了。”“轻衣，你去取一些糕点，让胡兰吃点东西再说正事。”

    胡兰却迫不及待地把自己知道的全说了，最后已经泣不成声：“求夫人为我们做主，不能让这么多人白死啊。”

    石青珊听了确定这是杀人夺宝，贵族为了积雷山挖出的宝铁杀人灭口，独占宝物。只是没想到阿牛命大把真相带回了村子，可是村子里没人敢和贵族斗，胡兰也只能来求人。

    “你可知道是哪个贵族杀人灭口么？”

    “我走得匆忙，没来得及问。”胡兰羞愧地低下了头。

    好在这不是大问题，因为这种事不可能隐瞒的，早晚会调查清楚。

    在内廷呆了这么久也应该出去走走了：“今夜我们就去村子。”“轻衣，如果有人问起我的消息就说我出去散心了。”说着她已经扶着胡兰的蛮腰飞了出去。

    轻衣呆呆地看着那卓越多姿的背影，夫人一晃就已经在屋顶了，再晃就消失了，这说明夫人深藏不露，不是普通人。

    胡兰更是惊讶，她虽然听说这个世界上有人能飞檐走壁，甚至还有人能腾云驾雾，这还是第一次遇到。不过想到身边的人是国君夫人，胡兰就安心了。

    石青珊现在还没学会御剑，所以还是用轻功。道魂比内力更灵活更轻盈，无形无质，施展轻功更是灵活。

    石青珊并没有发现自己飞跃城池的时候，有一双眼睛正看着她。

    “没想到初来夏国就能遇到月下仙子，看来真的是不虚此行。”说话之人正是朱国大使。

    今天平阳公主很忙的主要原因就是白天接见朱国大使之后，又要和提桑真人商量卖官鬻爵的具体细节。

    朱国大使公孙曲翘起嘴角，品尝了一口夏国美酒，一脸惬意。这次任务是他主动要求的，就当是公费旅游了，过去几年他一直在圣家流派修炼，身体都快生锈了，这一次他来夏国就是为美酒美人而来，美酒美人都在眼前，夫复何求呢？

第五百四十九章道医一切

公孙曲，其实他姓曲，公孙不是他的姓而是他的身份，他的爷爷位列三公，所以他是三公的孙子，人称公孙曲。

    从称呼就能知道一个人的身份，因为这个年代阶级明确，贵族阶级都乐意展现自己家族中出现过的高人，以此抬高身份。公孙曲虽然是个求道者，不过他如今也不过四十岁，他十四岁求道，四十岁终于到达见大境界，可以有游历世界的机会了。

    此时公孙曲看着从月下飞掠而过的两位美人，脸上露出了满意的笑容，他就知道这一次来夏国没错。

    石青珊并不知道自己被人关注了，她只是在胡兰的指点下以最快的速度来到了这个位于积雷山旁的村子，见到了已经奄奄一息的证人。

    李阿牛的情况并不好。

    “双腿彻底坏死了，看来只能截肢了。”石青珊和不老头混久了也了解不少医学知识，加上现在她已经学会內视，治病救人更是得心应手。

    胡兰很感动，因为夫人是万金之躯，她穿的华丽衣服就和这简陋房屋形成极度反差，更何况房间内还充满了臭味。但国公夫人却丝毫不介意这样肮脏恶臭的环境，不惜玉手为阿牛哥诊断，胡兰知道虽万死不能报答夫人的恩情。

    除了腿之外，现在他的身体也非常虚弱，肯定需要吃些好东西才能补上。

    先用内力帮他吊一口气，希望可以让他苏醒过来把事情先交代清楚，这样就可以知道到底是谁杀人夺宝了。

    不过显然单单输入内力也不足以让一个奄奄一息的人立刻苏醒过来。石青珊写了一些药物“明天你去买药，今天就先这样吧。”

    “多谢夫人，大恩大德无以为报，胡兰愿意做牛做马报道夫人。”胡兰又想要磕头，当然石青珊不会让她成功的。

    石青珊走出屋外，看到院子里站个乞丐正在打量她。而石青珊也在打量这个乞丐，来的时候就察觉乞丐不一般了。

    病虎曾经说过道士、乞丐、女人，这三种人如果是单独在路上走千万不要小看，因为这三类人中往往是藏龙卧虎。

    眼前这个乞丐显然就属于不能小看的那种人，眼神清明，步伐轻盈，绝对是个练家子。

    “晚辈石青珊见过前辈。”石青珊感觉眼前这个乞丐很可能是求道者，因为她体内的圣器蠢蠢欲动。

    老头显然也是如此感觉的“丫头，你是真家医者？”他是看到石青珊会熟练救人，所以才会如此一问。

    “晚辈不是。”

    乞丐倒是奇怪了，不是医者竟然还会救人“真家医者说多种药物混合治疗一种病，这是医；一种药却可以治疗所有疾病，那就是道。所以认为医为道，道为医，行医施药，都为悟道。”说完这些话后，却看到石青珊一脸若有所思的表情，就可以确定对方真的不是医者了。

    因为这些都是医者理论，医者都知道，根本不需要摆出这样的表情。

    “道医一切？”这种理论倒是很新颖，而且蛮有道理，求道不就是为了摆脱衰老疾病么？换句话说就是用道医治所有的疾病，包括衰老。

    “确实有道理，可惜很多医者走入歧途，寻求仙草妙药炼丹，认为炼丹就能成仙，却忘记了医者最初也是积累功德的真家流派。”乞丐似乎是在告诫石青珊不要走歪路。

    “前辈难道也是真家流派的？”

    “正是，我是真家流派占人道的求道者。”老乞丐也是不做隐瞒，如今求道者之间虽然有竞争却也是和和气气，都是同道中人，就算不同流派的人见面也不会立刻喊打喊杀。因为求道者还有一个共同的目标，就是振兴人族。

    这也是为什么白道人和提桑真人见到石青珊这个资质出色的晚辈之后都要引导她求道的原因，因为求道者很清楚人族振兴就需要更多求道者，唯有求道兴盛人族才能兴盛。

    占人，其实是观察人的意思，观察人生百态、喜怒哀乐，以情入道，寻求大道根本。这个流派的人也是五花八门，眼前这位乞丐显然选择的是底层路线。

    “姑娘，你也是真家的吧，不介意自我介绍吧。”因为只有不排斥入世的真家求道者才会选择嫁给国君，乞丐甚至怀疑石青珊也是选择了占人道，以国公夫人的身份观察夏国上下的民生和社会，以求通达。

    但石青珊还真不是真家流派的，她只是一个自学者，还没有决定怎么修行呢。目前为止还没有任何一条道路真正有过将蕴道八境修炼到极致的人，所以哪一条路线最准确也没有个准。本来按照石青珊喜欢投机取巧的性格，肯定是摸着别人过河，可惜现在别人还在河里呢，能不能过河还不一定，石青珊也得自己摸索。

    至于选择什么路线，以后再说，目前的话她肯定回答不了这个问题“前辈，晚辈的情况有些特殊，所以还没有选择任何的流派。”

    乞丐心说这不是应该看自己的师父么？难道对方的师父也没有要求对方强行跟随师父走一样的道路？如果是这样的话，这个师父倒是挺开明的。

    “如此也好。”乞丐说道“如今道门数不胜数，确实需要考虑仔细才行。”

    “大道改天再论，不知前辈对村里的事情知道些什么？”石青珊心想这位乞丐既然救了阿牛，就应该知道细节。

    “还不是宝贝引起的灾祸？人性贪婪可见一斑。李阿牛也倒霉，竟然被他发现了一块价值连城的天劫铁，那可是神仙渡劫时候才会诞生的神铁，这块神铁虽然只有蒲团这么大，但也是妖族遗漏的宝物。”乞丐也是很惊叹，那么一块天劫铁竟然隐藏了万年，没有被妖族发现，反而被一个乡野青年给找到了，这可不就是命运么？

    石青珊一听是天劫铁立刻想起了自己身上的指环，那可是真正的宝贝。没想到这一次的灾祸是因天劫铁而起，蒲团大的天劫铁可以打造一柄圣器了吧。

    不过这宝贝对村民来说显然就是个诅咒，要不是帮贵族挖到了天劫铁，也不至于被杀人灭口。就是因为宝贝太贵重了，所以才不能让别人知道宝贝出世，不然必定引来众多觊觎。

第五百五十章说走就走

听闻小村悲剧只因重宝出世，石青珊也是感叹怀璧其罪真的是哪一个世界都一样“前辈，既然你知道是天劫铁，那你可知到底是谁杀人夺宝么？”

    乞丐点头“在李阿牛昏迷之前，其实已经和老朽说了凶手身份。只是那人身份尊贵，不是村民能对抗的，所以我才一直对他们有所隐瞒。”“你既然是国君之妻，那我便告诉你也无妨。只是那人在夏国的影响力不小，比国君的三个叔叔还要威名远扬。”

    石青珊一听，结合最近在夏国了解的情况，脑海里立刻浮现了一个人出来“难道是那个养了一千门客的尚垣君？”

    乞丐没有回答，算是默认了，正是此人。

    这个尚垣君乃是夏国大贵族，封地肥沃，世代经营，以往国君的吃穿用度很多都是由尚垣君家族负责，尚垣君家族甚至一度掌控国库。不过尚垣君的父亲却是一个低调的人，他因畏惧‘伴君如伴虎’的感觉，所以辞别夏喜公回到封地。

    尚垣君年少时就有贤名，一日他骑马过桥，对面迎来一个骑驴的老头。下人要驱赶老头，但尚垣君却主动下马掉头，让老人先过。在这个阶级森严的社会中，尚垣君的表现就是仁厚了。

    十四岁的尚垣君来到夏国国都求学，拜在知名学者门下，那时候他就开始养客。

    之后二十年里，慕名而来投靠尚垣君的食客前前后后得有一千多人，而尚垣君对每个食客都是客客气气，广送财物，名声是越来越盛了。

    如果是在集权社会里，这样的行为肯定必死无疑。不过在如今的社会中，名声再响，也不可能推翻国公。所以国公会允许尚垣君在眼皮底下养客，尚垣君名声再响也不会造反。因为没有造反的土壤，大家只认血统，可不认贤名。

    石青珊对尚垣君的了解仅限于此“看来天劫铁的诱惑太大了，连尚垣君这样拥有贤名的人也是忍不住要占为己有啊。”她觉得尚垣君的风评一直不错，一直是对外送钱的形象，这一次为宝杀人灭口确实是违反了一直以来的表现。

    乞丐说道“其实尚垣君这一生却并不是完美，他这辈子还有一件遗憾，那就是只生了一个傻儿子。他要天劫铁也不一定是为了钱财，或许是希望用宝物为礼，求圣主医治自己的儿子，或者是希望哪个求道者能以根基为代价为儿子开窍。”

    石青珊听到‘开窍’，立刻想到夏惠公的那些藏书中有这么一个记录。是指求道者牺牲自己，用自己几十年的根基作为礼物移植到别人体内，让别人成为求道者，这就是所谓的开窍了。

    夏惠公可是做梦也希望有求道者为他开窍，还写诗赞美青天抖擞七窍开，四季轮换日月明。可惜开窍其实就是求道者转移自己的根基，牺牲自我，所以一直以来也只有几个难辨真伪的零星例子。

    尚垣君原来有个傻儿子，这点石青珊倒是第一次知道。不过不管尚垣君到底又什么目的，只要凶手真的是他，那自然就要严惩不贷。

    既然遇上了，石青珊自然要管一管这闲事。

    “夫人若是要为村民讨回公道，老夫还有一句话。”这位‘占人道’的求道者只是观察人间百态，却不会过度插手，所以他只是情报却不会出手“尚垣君的府内有一个求道者，具体是谁我也不清楚，估计尚垣君也不知道对方的身份。对方隐藏身份藏在尚垣君府内，前日我进城乞讨，从尚垣君府外经过的时候确实踏入了道魂感应之内，只是对方发现我之后立刻就收敛了气息，我也没有找到他的位置。”

    石青珊表示求道者也不值钱啊，怎么区区一个夏国就遇到了这么多求道者？

    庙堂上有提桑真人，民间有老乞丐，尚垣君家里还有一个神秘求道者，听说朱国来的大使中也有一个求道者。

    加上石青珊自己勉强也算半个求道者，妖女所知的就有四个半求道者了。都说求道者稀有，现在看来也不是如此。

    “很厉害么？”

    “大概也得有识断境界了。”乞丐的推测就是给石青珊浇了一盆冷水，让她知道想要行侠仗义得考虑清楚之后再进行。

    识断境界的求道者可比提桑真人还强，石青珊不会是对手。

    “多谢前辈提醒。”

    乞丐只是笑了笑，他连名字都没有留下，真的是做好事不留名，他不需要感谢，他只是做了符合自己本心的事情“夫人，你的道行尚欠，虽然一腔正义，但凡事还是小心。求道者虽然多为共勉，可是天劫铁太过宝贵，并非所有人都能抵抗诱惑的。”

    乞丐其实一直在观察石青珊，想要看看她对天劫铁的态度，却发现对方更关心还村民一个交代，丝毫没有展现对天劫铁的欲望。他心中不由赞叹，国公夫人位高权重，心境却如璞玉，对珍宝毫不心动，远胜不少求道者。他很清楚天劫铁的诱惑有多大，他和石青珊不动心，不代表其他求道者也能不动心。

    人心险恶，不得不防。

    石青珊也很清楚人心的贪欲，当初《六气古卷》出世，多少人前赴后继地想要找到宝物，甚至连宝物是什么都没确定就如过江之鲫蜂拥而来，最后白白送了性命，化作了百圣山上的一缕冤魂。

    求道者之间的气氛虽然还没有到喊打喊杀的地步，但石青珊可以确定如果真的丢一块天劫铁，只怕求道者也得杀个你死我亡。

    “既然夫人已经来了，料想这李阿牛生命无碍，那我也就告辞了。”乞丐只是路过，顺手救了个人，接下来他就要走了“以后有缘再见。”

    话音才落，乞丐丹田之内闪出一道豪光托起乞丐就消失在了夜空之中，就好像是火箭升空一样迅猛。

    “是神仙爷爷？”听到动静出来的胡兰又要跪了，现在要跪神仙恩人。她是没想到乞丐会是如此不凡。

    而石青珊在乞丐离开的时候却发现对方一脸贵不可言的气度，哪还像是乞丐，简直比皇帝还威武尊贵。这真的是个假乞丐。

    石青珊这一次没阻止胡兰，因为她跪的是乞丐，不是自己。

第五百五十一章目的

人人都知道尚垣君有个傻儿子，今年十六，却口不能言只会傻笑。尚垣君为了这个儿子寻访名医，希望能治好儿子，因为这可是他唯一的儿子。

    尚垣君有不少美妾，只是一直以来她们的肚子却从来没有过动静，尚垣君虽有一身美名却也难以改变这残酷的现实。此时他看着眼前黑不溜秋的天劫铁，知道这是他唯一的希望了。

    要治疗儿子只能奢求圣主的神奇，而大家都知道圣主喜欢金属，越是稀少越是喜欢。这蒲团大的天劫铁若是献给了圣主，换来一个国家也是绰绰有余的。不过尚垣君不想成为王公，他只是希望能治好痴呆的儿子。

    “金刀客，朱国大使已经到达，想必很快就会商议决定上贡的日子。我希望你带领数人一起去往天府圣国，呈上天劫铁以求圣主开恩救治。”尚垣君浓眉大眼，身如松柏，气度沉稳，不失为一个伟岸的汉子。

    而在尚垣君对面的金刀客，三十多岁，满脸沧桑，对尚垣君毕恭毕敬“恩公，我金刀客愿意以性命为保证，一定将宝物送达目的地，换取少爷的平安。”金刀客愿意赴汤蹈火，一定会完成使命。

    金刀客是尚垣君最信任的食客，实力也非常强横，所以这一次才将如此重要的事情交给对方。

    “你办事我放心，只是天劫铁非同小可，一定要保密，切勿泄露出去。”

    金刀客也知道事关重大“请恩公放心，挖掘天劫铁的村民已经都被我杀死了，除了对恩公忠心耿耿的食客之外已经没有其他人知道这件事情了。”

    尚垣君便可以放心了，这件事知道的人越少越好。他对金刀客的办事能力非常放心，对方二十岁的时候就是自己的食客，一晃十年，一直忠心耿耿，从来没有过失误。

    只是尚垣君不知为何总是不安，似乎祸事要来了一般。

    “这夏国无人啊。”比起人才济济的朱国，公孙曲对夏国最大的印象就是庙堂之上满是易达这样的竖子。

    不过这也很正常，就算公孙曲一直在外修炼也知道夏惠公做了很多荒唐的事情。夏国的不少人才都跑到邻居朱国去了，此消彼长，夏国能不出现人才缺口么？

    而且这一次夏国连贡品都出现了问题，在公孙曲看来夏国距离亡国也不远了。这片土地有的是诸侯国，诸侯国起起落落再正常不过。

    一般来说诸侯国只要有继承人，国家就能永远坚持下去。可是有时候会出现意外，比如夏国这样不能给出贡品惹怒圣主；还有一种是国君自己作死导致国家消亡的。不过国家消失了，邻居也不能来占地盘，一般是由圣主重新分封新君。

    圣主可是掌握绝对的力量，十三圣主说一不二，天下万物都是他们掌心的棋子，为他们所控。

    而这个稳定的封建社会制度，也是因为十三圣主的存在而得以延续，只要圣主不改，哪怕山无棱天地合沧海为竭，这个世界也不会有任何的变化，永远是圣主为尊，人族最多也只是为王。

    所以公孙曲说夏国要亡国还是有根据的，在他看来易达这些朝堂新贵除了卖弄口舌之外于治国毫无建树，不过是一群佞臣罢了。

    至于夏惠公一改常态变得励精图治，也不过是回光返照，难以改变夏国根本。

    “所以我不同意卖夏国一部分贡品。”公孙曲的态度很明确，救急不救穷，夏国在他看来没救了。虽然有美酒和美人，可是国家之间的事情还是要跳出个人感情，理智地对待。

    其他使者听公孙曲态度坚决，也议论开了，他们也觉得夏国现在尽是衰败的气象。

    “国君虽然改变，可是他面对的挑战太大，手下他的三个叔叔一直虎视眈眈，夏惠公的地位已经岌岌可危，确实不应该卖他东西。若是时局变动，他的叔叔上位，只怕这笔账不会算清楚。”

    虽然平阳公主是要给现钱的，可是朱国使者都不信。夏国的情况他们也看到了，他们不认为夏惠公能拿出现钱来。

    主要还是夏惠公的信誉已经破产了，接受哥哥烂摊子的妹妹也接手了哥哥一塌糊涂的国际形象。

    不过平阳公主如果真的能拿出现钱的话，这笔生意不是没有希望，只是外人看来她已经是黔驴技穷，哪怕现在加税也不可能在上贡之前筹集资金。

    公孙曲认为夏国肯定是完蛋了，一直以来维持的夏朱之谊也要结束了“可惜，听说夏惠公有一妹，青春年少，颇有谋略，连提桑真人都称赞有加，而且美貌更是惊人。”

    “夏公一族，世代皆出美人。我们朱国和夏国的关系也是从联姻开始的，初代夏惠公的女儿深得当时的朱国国君喜爱，说是为她打仗也是值得的，可见夏公族人皆貌美。”“如今夏惠公之妹平阳公主贵为长公主，也是美貌流传，只是她贤良淑德一般不见外人，乃是真正的夏国明珠。”

    公孙曲倒是想要见见这位长公主“明珠若是深藏宫中，难免蒙尘，还是要取出观赏才好。”

    就在使者们聊起夏国见闻，讨论夏国现状的时候，平阳公主的三叔送上请帖，邀请公孙曲去天香楼叙旧。

    “看来他们终于要忍不住了。”公孙曲很清楚这次邀请只怕是他们要借自己的力量对抗提桑真人。

    公孙曲不介意帮忙，只要对方出的价码够高就可以了“回去告诉你家主人，曲某必定准时赴约。”

    就在平阳公主面对层层危机的时候，石青珊还在山村治疗李阿牛。此时他双腿已经截肢，总算是抱住了一条小命。

    石青珊也了解了不少细节，动手的确实是尚垣君的食客。李阿牛是小看了贵族的恶意，他现在已经没脸见胡兰了，因为他亲眼看到胡兰父亲和兄长身首异处，已经死透了。

    虽然恨他们送胡兰进宫，可是大家乡里乡亲，又没有深仇大恨，阿牛对他们的死还是很愧疚的。自己害死了爱人的亲人，已经没脸见人了。

    自由恋爱在这个年代还是挺常见的，不过这不是石青珊的能力范围之内。她想着要怎么把尚垣君人赃并获，现在最好的办法就是找到天劫铁再治罪。

第五百五十二章异变

<content>

    农村总是最能体现一个国家好坏的地方，石青珊也喜欢在农村吃上第一手的新鲜食材。

    这夏国的农村百姓的生活水平也不见得就比大周农村更好，虽然土地更肥沃，可是他们要交纳的赋税更多。

    见过夏国的城市和农村后，进行对比就知道如今南北十三国并不符合正常的人族发展规律，带有鲜明的圣族风格。

    石青珊了解到圣主最喜欢炼器，修建的宫殿是一座比一座宏伟，建设的城市是一城赛一城广阔。十三个圣主还有攀比之心，所以下面的诸侯国需要进贡很多的东西，通常需要八百舟连续送八次才能完成上贡。

    而且上梁不正下梁歪，列侯也是有样学样，喜欢大兴土木，劳民伤财。

    石青珊在夏国住了这么久，除了飞船与圣器之外也没有见到什么其他的黑科技，劳动者还是要依靠勤劳的双手。虽然土地确实肥沃，可是收获的大部分粮食还是要上税。

    原因很简单，因为城市太大了。而城市里的居民全是为王公贵族服务的，全是下人和军队的预备役。他们不会种田，粮食全靠农民的上税。

    石青珊是文科生，所以他知道地球古籍记录的城市一般是‘三里之城，五里之郭’，或者说是‘三里之城，七里之郭’，这就是古代城市的规模了。

    城为内城，郭为外城，最大也就七里范围之内。

    如果把现代社会八百万人口规模的城市搬运到古代，光是吃都能把古代国家吃垮。

    而夏国，或者说南北十三国所有的城市规模都太大了，虽然白道人弟子明儿可以骄傲地说随便哪一个城市拿出来都能碾压废城，可是这样的大规模城市在落后的生产力时代本身就不科学。

    身在农村，石青珊也没有忘记和村民们交流，询问各种关于农事的情况。清楚地了解到这里的农民一样不轻松，一样会在灾年吃不饱穿不暖。

    通过进入乡村和农民交谈，石青珊深刻了解到了世界的现状。

    开始的时候大家还不知道石青珊的身份，看她身着锦衣，还以为她是哪家迷路的大小姐。后来胡兰告诉他们这位就是当今国君夏惠公的夫人，他们才知道原来这就是他们的新国公夫人。见石青珊和颜悦色，都不由敞开心扉说起了生活的种种。

    这里是属于夏惠公直接控制的土地，农民除了农作之外，还要定期去修葺城墙，挖掘护城河，夏惠公倒是没有坏了规矩，从来没有拖延时间，或者强征劳力。

    因为夏惠公只对成仙有兴趣，对人间的宫殿楼宇并不奢求，算是变相地给百姓减轻了负担。

    同时大家发现石青珊对田地里的事情也很感兴趣，想要知道用什么农具，种什么农产品，收成多少，又有多少农田和桑树。

    农桑，农是关乎吃的，桑是关乎穿的。

    大家放开之后，一一回答了夫人，只感觉夫人是真的关心人，怪不得会嫁给国君。

    唯有胡兰很着急，她还希望石青珊帮父兄报仇呢，这农事和尚垣君也没有关系啊。尚垣君杀人夺宝，罪不可恕，夫人不仅不去对付罪人反而关心起农事来，不知这是为何？

    其实石青珊是初来宝地，只是单纯的好奇。

    至于对付尚垣君，石青珊已经有了对策，只是要等天黑。她要夜探敌巢，只要找到天劫铁一切都好说。

    既然是要夜探，白天的时候自然是治疗李阿牛，还有就是和村民聊天，也不算是浪费时间。至少石青珊还知道了一些关于积雷山的故事，那座山每到雷雨季节必定被雷劈，最开始周围的居民还不清楚什么情况，可是在劈死了几个人之后，大家就都不会上山了，都说那是被诅咒的地方。

    在村口向南眺望就能看到积雷山的轮廓了，山有五六百米，并不算太高大，不过山体焦黑，因为长年累月被雷击，上面是寸草不生，很丑很秃。

    “可惜我还没有到见大境界。”石青珊惋惜，因为见大境界才能观山不是山。

    知微是內视，见大是控制圣器大小。同时见大还会给求道者一种全新的观察方式，求道者的视野将不会被巨物阻挡，就好像开了俯视视角，唯有如此才能控制巨大化的圣器进行微操战斗。

    若是见大境界，石青珊就不会只看到积雷山的一面了，而是看到整体。

    石青珊并不知道的是，积雷山的雷击完全因为天劫铁。此时天劫铁在夏国国都，国都天气在黄昏之时忽变。

    黑压压的云层从四面八方聚拢，公孙曲抬头一看皱起眉头，这天气不正常。不过既然接受了三叔的邀请，他自然会准时赴约，风雨无阻。

    宫殿内，平阳公主知道石青珊已经离开一天一夜了，她的心情也如这半空的乌云压抑沉寂。她很不高兴，夫人怎么能说出宫就出宫？还有没有一点礼仪了？要是遇上有心之人，那她们的身份必定会被揭穿，到时候谁也讨不了好。

    “这天气不正常。”提桑真人仰头看着越来越低的乌云，语带惊讶。

    此时虽然还只是黄昏，但天已经完全黑了，一片乌云锁日的可怕气象。以前哪怕是雷雨时节，也少有这般乌压压的黑云。

    “有何不正常？”夏惠公问道。

    这点提桑真人也说不上来，不过他虽然不知道准确答案但还是说道：“老话说气象与地脉相连，地生异常，天必异象。”“此异常气候只怕是有异宝出世。”

    平阳公主并不清楚求道者感天应地，对此类异常非常敏感。对于老师的话，她是不可置否，在她看来这只是异常气候，她要做的是去做好防汛抗洪的工作，防止大雨突来灌满护城河。

    若是护城河河水溢出，必然倒灌城市，到时候城市就要积水了。

    国君的工作是确保国都能安然度过大雨，而不是考虑是不是真的有宝物出世。

    但作为求道者却不可不考虑，提桑道人张开‘寒锋惊羽’飞入半空，搜寻宝物位置。乌云盖城，宝物必定在城内。

    平阳公主也立刻招来官员，让大家动员劳力做好应对大雨的准备。</content>

第五百五十三章争夺宝物

尚垣君府邸密室内，天劫铁正在不可思议地释放热量。今天黄昏十分开始一直到现在，热量一直没有停止，温度也是越来越高。

    尚垣君一直在让信得过的食客泼水降温，可是见效甚微。

    “这到底是怎么回事？”现在天劫铁已经能烧开水了，尚垣君实在是不能不将天劫铁的变化和气象异变联系在一起。

    金刀客不知道怎么回答这个问题，因为他只是一个武者，对这些奇奇怪怪的事情一窍不通。不过恩人有问，他还是有答“肯定是宝贝有灵，不情愿被我们挖出来，所以想反抗。”他觉得发热是天劫铁不情愿的表现。

    尚垣君指望天劫铁救儿子，可不会管这铁疙瘩同意不同意。同意得同意，不同意也得同意。因为尚垣君觉得这是把儿子治好的唯一办法。

    此时尚垣君的傻儿子还在下人的服侍下吃东西，那叫吃得满脸油腻，就好像用食物洗脸了一样。可就算身上脏兮兮油腻腻，他还是在傻笑，可见他是真的病得不清。

    下人们习以为常，反正是又哄又骗地让他吃饭，把傻儿子喂得白白胖胖。

    尚垣君只有一个傻儿子，在贵族之中绝对是另类了。因为儿子太少，甚至有流言说尚垣君不好女色，偏爱男子，说他是个同性恋。

    可那真的是冤枉，尚垣君妻妾不少，可偏偏就是怀不上。这让尚垣君很无奈，他只能说着是天命了。

    当然若是换一个角度的话，肯定先要考虑为什么其他女人都怀不上？是她们的问题，还是尚垣君的问题？

    如果尚垣君有问题的话，那傻儿子是不是他亲生的，还得打个问号。

    如果尚垣君没有不孕不育的话，那他只有这么一个孩子，确实可以说是匪夷所思了，除了用天命解释外也没有其他的理由了。

    其实尚垣君也不是没有怀疑过自己，怀疑过儿子。可是傻儿子长大之后和他真的一个模子刻出来的，说不是他儿子都没人信。可是既然自己可以生儿子，为何没有其他孩子？那只能说是老天爷不让他再生孩子。

    对唯一的儿子，尚垣君也是关怀备至。这一次甚至不惜冒着风险为儿子寻找一线生机。

    “给我继续泼水。”尚垣君就不相信自己斗不过一块金属。

    此时全城瑟瑟发抖，百姓皆有一股心悸之感压在心头。没人知道这到底是什么，就好像闪电要劈翻整个城市。

    这是生命对天威的本能畏惧。

    连平阳公主都躲在后庭内心悸不已，她此时多么希望多一个人抱团。可恨自己的夫人竟然不知天高地厚，在这种天气还不见人影，等她回来，一定要好好惩罚。

    平阳公主心心念念的时候，石青珊带上了天劫面具，掩人耳目回到了城中，直接来到了漩涡的中心。

    才靠近，就感觉空间内充斥着不祥气息。石青珊通过天劫指环观察很快就找到了天劫铁的位置，只是盯上天劫铁的人不止她一个。

    此时天劫铁上方乌云宛如稠墨，似乎要从天空倾倒下来。在乌云之中隐隐有雷霆蓄势待发。

    提桑真人，公孙曲，还有神秘求道者都在。

    公孙曲已经见过三叔了，也知道对方找上门来是请他出马对付提桑真人。公孙曲没有拒绝也没有答应，但现在看来他和提桑真人确实免不了一战。

    公孙曲对夏国的政权斗争没有兴趣，不过夏国乱了的话，对朱国来说是好事。到时候朱国可以军事援助，而报酬的话可以是夏国的一些城池和土地。

    而且现在还有如此宝物，公孙曲又有了新的出手理由。

    “提桑真人，我们又见面了。”公孙曲修为和提桑真人不相上下，境界相当。不过面对提桑真人，公孙曲怡然自得，自信满满，因为这是圣家流派对真家流派的态度。

    圣家流派讲究出世修炼，真家流派讲究入世求功德。所以同等级，讲究自身修为的圣家流派普遍比真家流派强悍。

    公孙曲就认为自己比提桑真人强。

    面对对方的轻视，提桑真人没有动怒，而是沉声说道“你是远来客人，这主人家的事情不需要客人来管。”

    “哈哈，提桑真人，你求道时日比我要长久，难倒不觉得这话很可笑么？”“你我求道者纵横天下哪有主客之分？这宝贝虽然出自你夏国，不过却属于有缘者。我一个朱国人却在千里之外的夏国遇到了宝贝，你说这是不是代表宝贝和我有缘？”公孙曲表示喝了美酒，赏了美人，现在又有送上门来的宝物，这一次出使夏国还真是大丰收。

    公孙曲显然是想要占有宝物，提桑真人知道这一次不能善了了。对方不会罢手，自己又何尝会任由圣家取走宝物？于是他朗声说道“那就各凭本事。”

    “本该如此。”

    虽然是抢宝贝，不过两人都没有透露杀意，更像是一次竞赛，胜利者得宝，败者无有怨言。

    石青珊隐藏在暗中，和那神秘求道者一样。她很清楚那神秘强者显然是要看提桑真人和另一个不认识的家伙鹬蚌相争，他好渔翁得利。

    那个神秘强者隐藏的很好，不过石青珊是通过天劫指环观察的，他虽然隐藏的很好，可是他的动作却出卖了他。明明是一个杂役却一动不动地关注着求道者的事态，说明他绝对不简单。

    一个隐藏在尚垣君府内的高手，却心甘情愿做一个杂役？

    石青珊搞不懂这个高手的想法，不过她很清楚这一次夺宝必然会引发大战。

    “看来尚垣君要得报应了。”石青珊心想这种宝物果然不是普通人可以享用的，天劫铁勾动天象一下就出卖了尚垣君。

    现在求道者已经到了，尚垣君百口莫辩，真是自作孽不可活。

    不过尚垣君却还不放弃，他召集食客要保护天劫铁，保护治疗傻儿子的唯一资本。

    石青珊躲在暗中观察一切，最后看向了释放高温的天劫铁，比烛火还要明亮，在蒲团大的天劫铁中产生了一种莫名的气息和天相连。

    “果真是个好宝贝。”可惜石青珊实力不济，她能做的只是暗中观察。

    此时天早已黑，阵阵轰鸣在云端回荡，随时会落入人间。百姓闭户，城门关闭，所有人都在等待雷阵雨的到来。

第五百五十四章开战

妖女是翻墙进来的，不过现在躲在不见光的角落里，屏气凝神，收敛气息，不让任何人发现自己。她是天黑之后进城找到尚垣君的府邸，悄悄潜入的，可惜她还是来晚了一步，两个求道者已经在对峙了。

    天劫铁引发异常气象，长眼睛的都知道有问题，更何况是以超凡脱俗为目标的求道者呢？提桑真人和公孙曲都是以最快的速度赶来，一来就知道运气来了，直接无视了本家主人尚垣君。

    尚垣君在夏国虽然是要风得风要雨得雨的大贵族，手下一千食客多有能人，可是在求道者眼中尚垣君不足挂齿。

    天劫铁这种东西还真是稀有，没想到会出现在夏国国度。

    公孙曲满脸自信的微笑，他眉毛如剑，双眸如星，五官英俊，倒也是一个英姿勃勃的美男子。只是嘴角似有似无地翘起，不知能勾引多少妙龄少女深闺佳人。

    另一边的提桑真人虽然在求道之路上是前辈，不过他一脸严肃，满脸正直，虽然也是一个帅大叔，但和公孙曲相比就暮气沉沉了。

    此时两人已经初步做过交流，显然要来一场夜战。

    夜已深，云正沉。上方雷声隐隐，下方灯火辉煌。

    尚垣君点亮了灯火，可惜求道者站在半空之中，在灯光末梢，凡人难寻。此时尚垣君还在努力地位为天劫铁降温，却不知道求道者已经在他头顶了。

    可惜冰凉清爽的井水泼在金属上只是冒起阵阵滚烫的热蒸汽，整个密室已经比桑拿房还要炎热。

    现在也只有武者才能以内力对抗高温留在密室继续浇水，尚垣君的食客在金刀客的带领之下努力维持现状。

    不过金刀客已经知道这个东西早晚要爆发，所以对恩人说道“恩公，你先走，这里不安全。”尚垣君也有武艺，只是他年轻时疏于修炼，所以内力稀疏，此时已经有些受不了了，要不是一片拳拳的爱子之心，他早就跑了。

    不过现在他再坚持也有些支撑不住了，因为他也感受到了天威。这天劫铁和外面的异常气象有关系，而他也知道以前积雷山经常被劈中，一定也是天劫铁的缘故。眼看外面天空雷霆已经蓄势待发，尚垣君也是不寒而栗，贵族在天威面前又算什么呢？

    当然尚垣君并不知道除了天威之外，还有两个求道者的气场。虽然没有杀意，可是为夺天劫铁，提桑道人和公孙曲都不会放弃。

    求道者和求道者的战斗，石青珊也很期待，她看向夜空之中两位天神般的求道者凌空而立，目光对视间似乎有电光闪现。

    此时求道者和天劫铁都在孕育着气势，石青珊敢肯定等这三者爆发的时候，必定是倾泻而出的洪流。

    此时闪电终于按捺不住，咔嚓一声落下，笔直地落在密室屋顶。

    屋内众多食客连惨叫都没有发出就被雷击打飞了出去，密室屋顶破了大洞，闪电的力量将所有人都击飞。运气好的人瞬间撞开门窗飞到了户外，运气不好的人撞在墙上筋骨寸断。

    武者能不能抗住闪电？显然这些食客并没有足够的实力，妖女也是捏了一把汗，神仙渡劫才被雷劈，怕是求道者也承受不住闪电的威力，屋内的武者真的是倒霉。

    武者是被劈得生活不能自理，凶多吉少。

    好在尚垣君在金刀客的劝说下已经离开了密室，不然他也不可能全身而退。

    金刀客不由冷汗连连，当然他除了害怕闪电之外，也接着闪电的光芒看到了半空中的求道者，对峙双方如神似鬼。

    一人背生双翼，那必定是深受夏惠公信任的提桑真人。

    一人手握长剑，却不知道来历。

    闪电落下之时，正是开战时刻。

    寒锋惊羽刹那施展，冷艳艳，寒飕飕，双翼遇风而长覆盖而出，扑向敌人。

    而公孙曲手中长剑名为‘芳华’，长剑如歌，剑招变化，竟然是以一当千，一剑克千羽。

    “是求道者！”金刀客知道大事不妙了，求道者在他们头顶上开战了，他们必须要退，越远越好。哪怕求道者再克制，战斗的余波也会殃及池鱼的。

    “麟儿。”尚垣君也知道情况不妙，立刻想到了自己的傻儿子，疯了一样冲过去。这奢华的府邸可以舍去不要，可是傻儿子却不能不管。

    叮叮当当！

    天空已经传来声响，冷冰冰没有任何感情，纯粹的金属撞击声，宛如九天天神俯视众生。

    石青珊感觉求道者的战斗和武者也没有太大的区别，拼根基，比招式，只是威力更强，变化更多。

    当然还是有不同的，求道者凭心而战，拼的是圣器，战斗节奏非常快。身体不能做的动作，但随心而动的圣器却无拘无束。

    身不动圣器动，这就是求道者战斗的特色。但见半空两人目不斜视，圣器却在他们两人身边若狂龙若灵蛇，若龙象争锋。

    石青珊目不转睛，不敢遗漏任何的细节，同时心中演战，心想若是自己身在战局该如何应对这一双利翅和那一柄寒剑。

    求道者战斗就好像下棋，比武者更讲究势，而且还是下快棋，一招接着一招根本没有停歇。恐怕除非道魂枯竭，不然他们能一直打下去。

    “千羽震豪雨。”强招激射而出，寒锋惊羽化作无数虚影。

    公孙曲一见来招凶猛，不但不忧反而精神振奋，大呼“来得好，看我‘虚度芳华’。”浮空宝剑以不可思议的速度旋转起来，化为剑盾。

    一攻一守，余威宣泄而下，声音宛如实质瀑布落下冲刷楼宇，摧毁下方的建筑。坚固的密室也被千刀万剐，变为一地废墟。唯有天劫铁完好如初。

    “再来。”公孙曲还没过瘾“初吐芳华。”转攻为守，快剑瞬间以复杂的轨道攻击提桑真人多处要害。

    剑光乍现，圣器在道魂加持之下能在半空留下璀璨的轨迹。

    提桑真人知道敌人强招是蓄势待发，他不敢小觑，提升道魂到极致，使出他现在所掌握的最强招式“千羽入梦乡。”

    背后翅膀分解，金属羽毛浮空而出，也是光芒闪烁。

    芳华剑深入敌群，有进无退。

    寒锋惊羽一化千，群起围攻。

    两人都没有任何退意，必然要拼出个孰强孰弱来。

第五百五十五章被发现

“快走。”尚垣君知道这地方不能待了，在金刀客的保护下，带着儿子就往外跑，同时其他的家眷也紧跟在后。

    只是其他家眷没有金刀客的保护，时不时会被飞溅的碎片吓得花枝乱颤，可是对这些美眷，尚垣君却看都不看一眼。

    在求道者面前，自己都自身难保，哪还有心情去关心美女啊。此时此刻，每个人都恨不能多出两条腿，加速离开战场下方，避免被殃及池鱼。

    天空豪光万丈，千羽爆射而出，与芳华宝剑争锋。

    噼里啪啦一顿乱响，千羽的包围正在瓦解，芳华绚烂如夜空明月锐不可当。

    被弹开的金属羽翼落在下方，在建筑物上留下无数缺口，那是屋塌顶崩，精致院落在千羽坠落的摧残下变为了一片废墟，令人心疼惋惜。

    “前辈，承让了。”公孙曲破开对方强招，剑刃直逼咽喉，取得了胜利：“看来天劫铁该属于我。”

    提桑真人沉默了，他技不如人，自然不能再阻挡对方取天劫铁。

    但就在公孙曲要出手取走宝物的时候，却是尚垣君去而复返，他是实在舍不得丢下救治傻儿子的机会：“等一等。”为了儿子，他一介凡人要阻止求道者。

    此时天依旧阴沉，而院落已经一片狼藉，尚垣君是踩着破瓦碎砖回来的，身上全是灰尘，一脸狼狈：“等一等。”他的眼神非常诚恳：“这天劫铁本不是我等肉体凡胎可得，本应该选择有缘之人赠送，奈何我儿子痴傻，我还需要此宝为我儿子求医问药。上人若是要取天劫铁，还希望你能带我儿子离开去寻找一线机会。”

    公孙曲还真不认识这个在夏国赫赫有名的尚垣君，不过听他的话也知道他是一片拳拳爱子之心。这宝贝本来就是人家的，公孙曲到底还是年轻还没有厚脸皮到当着人家的面把宝贝取走，他沉吟半刻说道：“你将你儿子带来。”

    尚垣君大喜过望，立刻转身去找儿子。

    另一旁提桑真人招手，将散落的羽翼全部收回体内，他的脸色有些惨白，显然耗费道魂甚多。

    石青珊刚才一心观战，现在战斗结束，立刻收敛心神想去找另外一个神秘求道者，却发现隐藏起来的求道者不见了，连通消失的还有尚垣君的儿子。

    神秘求道者没有去抢天劫铁，反而带走了尚垣君的傻儿子，难道这傻儿子还比天劫铁诱人不成？

    “真是奇怪。”石青珊是不明白这是什么情况。

    尚垣君也发现自己儿子不见了，明明让金刀客看好儿子的，怎么会在众目睽睽之下消失？

    “恩公，我愿以死谢罪。”金刀客知道这都是自己的责任，是自己看丢了少爷，只能以死谢罪了。

    “不要寻死觅活的，给我去找，一定要把我家麟儿找回来。”尚垣君好不容易看到希望，没想到一转眼儿子丢了，把他急得如热锅上的蚂蚁。

    公孙曲看对方久久不回来，忍不住问道：“你家儿子不见了？”他看到人家在废墟里又喊又翻，大概也知道他们是在找儿子。

    可不是不见了么？尚垣君哭的心思都有。

    公孙曲既然已经答应要给给对方看看儿子的情况，自然不会不算话，他也加入了找人的行列直走。

    可是连求道者都找不到，这倒是让公孙曲很是惊奇。

    “在那。”暗中观察的石青珊也在找人，通过天劫指环可以穿墙越户，她的效率更高，终于被她发现那傻儿子就在天劫铁不远处的地下，他被神秘求道者所控制。

    现在那个神秘求道者显然是在等待，等待天劫铁招来第二道闪电，到时候就会给傻儿子一个惊天地泣鬼神的死法，被雷劈死。

    “用圣器挖地？”石青珊发现对方之所以可以躲避在地下，完全是因为对方利用圣器在地下挖出了不小的空间。

    傻儿子也不知道怕，一脸痴呆的样子，倒是和神秘求道者颇为亲近。看来神秘求道者隐藏在府内，也和傻儿子接触过，傻儿子对他很熟悉。

    对尚垣君的家人有如此的恨意，这个神秘求道者看来也有一段故事。

    石青珊还想要继续观察，因为她虽然是要惩罚尚垣君，但她并不想要卷入这次的夺宝事件，她现在的实力不允许她高调。

    可惜她虽然躲得很好，但还是没有逃过公孙曲的地毯搜查：“原来还有只老鼠躲在角落，看剑！”公孙曲剑出无悔，直逼石青珊藏身之地。

    挡住石青珊的是一座假山，在剑尖触及的一瞬间就爆裂开来，碎石如箭矢纷飞。

    妖女暗道对方出手还真是不客气，同时运转身形比蝙蝠还要灵活地避开黑暗中的飞石。

    “没想到还是一个女贼。”看到暗中之人身材颀长苗条，公孙曲动了怜香惜玉的心思，芳华长剑去势不改，却轻了三分。

    石青珊一看对方紧追不舍，若凌波仙子起舞，脚尖连点虚空，拂云却月步竟是展现出了舞曲版的节奏，一点一移，一动一跃，翩然飞舞，躲开公孙曲的剑招。

    这一次公孙曲看清对方是个戴面具的女人，虽然看不清容貌，但对方身材诱人，唇如朱砂，半遮半掩也是一番风情。公孙曲自命是爱美之人，自然没有继续攻击的理由。

    倒是一旁的尚垣君怀疑傻儿子是被眼前这个藏头露尾的女人给抓走了：“你是谁，是不是你抓了我家麟儿？”

    金刀客等食客对石青珊也是怒目而视，他们不觉得石青珊是好人，因为此时石青珊穿着她东拼西凑的夜行衣，脸上又带着面具，大晚上穿成这样的人非奸即盗。

    连提桑真人也不由看了过来，正在修整的他并没有认出石青珊来。

    “我连你家儿子是谁都不认识，自然不会绑架你的儿子。倒是你用别人的命来保自己儿子的命，有没有想过别人也是儿子也是父亲？”既然都出场了，那石青珊就要完成自己的工作了，为村民们讨回公道。

    如果这个世界不愿意让弱者发出声音，石青珊愿意为弱者发声，尚垣君这种人应该受到严惩。

第五百五十六章理直气壮

情况变得微妙了，现在尚垣君府是一片狼藉，现场有两个为宝而来的求道者，也有一个爱子心切的侯爵。有一群忠心耿耿的食客，也有一个卷入其中的妖女。

    两个核心：天劫铁和傻儿子。

    尚垣君听眼前这个黑衣女子若有所指，眉头皱立：“你不要指桑骂槐，你到底为何而来，若你没有绑架我的儿子，又为何躲躲藏藏？！”

    “你为何不问问自己，这天劫铁是如何而来？你为了确保没人知道天劫铁在你手里，杀人灭口，只是你也没想到天劫铁会引起如此异常的天气，让你的所有算盘都落了空。不仅天劫铁被人夺去，连自己的儿子也被人劫走，多行不义必自毙说的就是你。”石青珊也觉得很惊奇，本来她还以为要费一番周折，没想到天劫铁并不是这么容易被掌控的，一下就暴露了尚垣君藏匿重宝的秘密，引来了两大求道者。

    尚垣君并不是蠢人，听石青珊的话后立刻知道石青珊知道他夺宝的过程，而且来者非善。他不愿意和石青珊浪费时间：“你要是不愿意交出我的儿子，就让你死在这里。”

    金刀客已经蓄势待发了，哪怕不是眼前的女人抓走了少爷，此事也绝对和她有关。宁可杀错不可放过，金刀客宝刀出鞘。

    金刀客腰后宝刀不过手臂长，反握在手，非常特殊。刀身为金色，也难怪会被称为金刀客。

    “我说过了，你儿子不在我手上。”

    “既然你不愿意交代，那么别怪我不客气，上！”随着尚垣君一声令下，以金刀客为首的食客立刻扑了上来。

    石青珊看着恶人先告状的情况，忍不住说道：“都说你养了一千食客，看来这么多食客没有一个是让你聪明的。”

    其实食客本身的素质就不会高到哪里去，真的有本事的人一般也不会满足于做贵族的食客。尚垣君的一千食客九成就是打手和狗腿子，没有真的能让尚垣君掌握奇谋的。

    金刀客戴罪立功心切，武功又不低，手中宝刀反手就是一招：“金碧辉煌！”耀眼刀光眨眼已经近身。

    公孙曲饶有兴趣地看着石青珊，刚才石青珊躲开他招式的身法就很奇怪，现在正好让他看看对方的实力。这天下能人异士奇多，但奇女子却不多见，公孙曲最大的愿望就是能在行走天下的时候遇到情投意合的奇女子，成就一段良辰美景的佳话。

    金碧辉煌的一刀，刀气一分为多，壮烈恢弘。

    内力虽然迅猛，刀招虽然凌厉，然而妖女见多识广不曾将这粗糙的刀招看在眼中。

    观山剑诀一住寒山万事休！

    观山剑诀中绝尽剑法之精妙的一招，昔日古迎风以此招轻松打败一代枭雄玄王。今日石青珊再现古迎风妙招，气势不减。

    石青珊不仅仅要打败眼前的金刀客，还要将其他食客一打尽。

    手中无剑，道魂为剑。

    一住寒山万事休带来绝望的剑势，摧枯拉朽地撞击敌人。敌人甚至都没有看到石青珊是如何出手，就已经被无形无质的道魂之剑给打飞，纷纷受伤。

    两位求道者一愣，没想到眼前的女人也是个求道者，只是她为何不动用圣器？难道是觉得对方不够资格，所以只用道魂退敌？

    一般求道者都是圣器先于道魂，出招的时候圣器总是冲得最快。少见如石青珊这般不动圣器，只动道魂的。

    其实这是武者习惯，到了七轮之后武者都喜欢不动兵器，以气御敌。招式都喜欢内力先行，不到最后不会出剑。

    虽然内力变为了道魂，不过习惯一时半伙改不了。再说了石青珊也确实不觉得眼前的对手值得自己出圣器。

    “这招式也很奇怪。”公孙曲觉得很有趣，这个黑衣女子果然有趣得紧。

    可惜尚垣君只怕是无暇欣赏这场面了，自己的食客竟然被一个来历不明的女流之辈一招全灭，这简直就是啪啪地打他的脸。自己花费了这么多金钱养的食客，难道就没有一个能用的么？没有一个能为他排忧解难么？

    尚垣君的脸色变来变去，时而白时而红时而又黑了，他堂堂一个侯爵，此时此刻却好似一只猴子。

    “尚垣君，你为了独占宝物杀人灭口，现在你还有什么话好说？”石青珊断喝一声，将还在愤怒纠结的尚垣君拉回了现实。

    尚垣君恼凶成怒：“是我下令杀人灭口的又如何？只要能救我宝贝儿子，杀再多的人我也愿意，我就这么一个儿子。”自己的儿子才是命，别人的儿子关他什么事情。

    石青珊没想到这才是尚垣君的真面目：“听闻你一向贤明，没想到竟然会有如此不分是非的嘴脸。”

    “为了儿子，我什么都可以不要，包括我的贤名。本来人与人之间就有亲疏远近，你们这些高高在上的求道者难道就真的能做到对众生平等么？”尚垣君坚信没人可以真正做到天下为公，因为这就是人性，大家都会先关心自己的亲人然后才会去关心那些与自己无关的人，若连亲人都保护不了，谁还有闲心去管别人的闲事？

    公孙曲和提桑真人也沉默了，他们自问遇到这种问题也很难做到公正。

    就听尚垣君继续说道：“但人被袭击，在无力反抗的时候，如果武器攻击你们的脑袋，你们也会用双手去抵挡利刃。脑袋和手臂都是身体的一部分，关键的时候却可以牺牲手臂保护脑袋，这就说明了哪怕自己的身体都有轻重之分，都有亲疏之别，更何况人和人之间？”只要不涉及自己的亲人，尚垣君还是一个很好的贵族，可是一旦涉及傻儿子，他可以六亲不认，而且对杀人灭口是理直气壮。

    他说服自己的这套理论倒是义正言辞，合情合理。

    公孙曲和提桑真人竟然不由点头，一副认同的模样，他们都是在宗法制度中成长起来的，自然不会觉得尚垣君有什么错。

    “你是那些村民的亲戚？”尚垣君又问石青珊。

    “不是。”

    “那你有亲戚住在村子里？”尚垣君再问。

    “没有。我和那些村民只是萍水相逢。”石青珊最多也就是认识个胡兰，可是认识的时间也不过几天而已。

    亲疏有别这么理所当然的理由拿出来，尚垣君为救儿子而杀人灭口完全是成立的，他不仅不会惭愧，反而会觉得石青珊因为这点事情来责难他，简直就是有毛病：“你既然和村民没有任何关系，这些事情又与你何干？不要多管闲事。”

    石青珊听了眨眨眼睛，表示第一次见到做坏事都这么强硬的人。

第五百五十七章复仇者

尚垣君是一番为亲杀人理所应当的抢白，可谓是将法律视为草芥，抬宗法高于一切。为了自己的傻儿子，他愿意与天下为敌。

    对于这么一个家伙，妖女也不争理论什么了，而是玉掌前推，浑厚掌力落在尚垣君身上，将他打得护体真气闪烁，吐血一升。

    尚垣君虽然练武，可惜功力太差，连石青珊一掌都接不了。

    打完，妖女才开口：“你理由这么充分，我也就不和你讨论对错了，实话实说我就是看你不爽才打你的。”石青珊表示今天她就是双标狗，谁也不要拦她。

    尚垣君显然没有想到这个黑衣女子如此不讲道理，讲不过就动手，虽然伤势不至于危及生命，可是此时五脏刺痛，显然是不轻的内伤。

    但尚垣君依旧高傲地仰着头，似乎要告诉全世界他就是这么一个好父亲，他不会错，也没有错。

    “可惜你这样的好父亲，却丢了孩子。”石青珊表示现在只有她才知道傻儿子在地下，其他人都不知道。

    气氛有些尴尬，石青珊是哪壶不开提哪壶。

    好在闪电再一次降临打破了尴尬，一道悍雷再一次以精准的轨迹落在了天劫铁的位置。

    就在此时地面涌起一个大包，一个黑影破土而出，那是被丢出来傻儿子，按照路线和速度他必定会和闪电相撞。

    此时此刻受伤的尚垣君目光如炬，他几乎是第一时间就冲了出去，在确定破土而出的是儿子之后，他完全没有任何考虑，完全是本能地冲向儿子。不管如何他都要救儿子，不能让他被雷劈。

    “麟儿，不要怕，爹在这里。”看到儿子恐惧的表情，尚垣君一边跑一边喊。

    傻儿子虽然傻可也知道好坏危险，抓他的人就是坏人，即将要发生的事情就是坏事。

    来不及了，尚垣君虽然全力冲刺，可是还是赶不上，还是救不下儿子，因为傻儿子距离闪电太近了，眼看就要撞上去了。

    这是谁都没有想到的意外，没人会想到会有人抓了傻儿子往闪电上丢。提桑真人和公孙曲都是看向地下，那是之前被他们忽略的地方，看向暗中藏匿之人。

    此时神秘求道者已经出现，他佝偻身子，灰白头发，双眼浑浊，死气沉沉，谁都不会想到这个糟老头竟然深藏不露，而且藏在尚垣君眼皮地下对他们不利。

    只怕糟老头所做的还不止这些，不然以他的实力根本不至于要躲起来暗中观察，他完全可以灭人满门。但他却没有这么做，而是暗搓搓地隐藏起来观察，肯定是在暗中欣赏尚垣君的惨状。

    老头现在确实在欣赏尚垣君绝望悲愤的表情，他狂笑道：“哈哈哈哈”也不知道他到底为何这么得意。

    来不及了，闪电和人影相撞那是电光石火之间发生的，尚垣君没有闪电快。

    “不”眼看自己最疼爱的儿子要被闪电击中魂飞魄散，作为父亲如何能不悲伤。可惜他越悲伤，老头越高兴。

    石青珊也是惊讶于神秘求道者的狠辣，竟然将个十几岁的傻子丢向闪电，她现在知道对方为什么要藏在地下，感情就是在等第二道闪电。她虽然看不惯尚垣君的所作所为，可是看傻儿子那表情就知道他真的是个傻子，所以她还是决定救人。因为傻子是无罪的。

    拂云却月步外加惊世剑法。

    用步伐尽可能去接近闪电，最后出剑法救人，风驰电掣之间容不得半分犹豫。看距离差不多了，石青珊挥手击出道魂，道魂化为长剑呼啸而出。

    好快的步伐，好快的剑法。

    可惜和妖女比快的是闪电，石青珊判断形势不妙，自己来不及推开傻儿子了，只能变化方式，瞬间将功力暴涨而出，化为一道剑芒迎头撞击半空的闪电，来不及推开对方，至少帮傻儿子挡住些闪电吧。

    咔嚓，傻儿子还是被闪电击中了，瞬间身上衣服都化为焦炭，头发全部竖立，浑身冒出青烟，还有一股焦味飘散出来。

    而与闪电撄锋的石青珊也感觉一股热流顺着道魂而来，心知那是闪电一分为二，自己是帮那傻子承担了一部分的威力，这一次不得不出剑了，要是不能将闪电挡住只怕自己也得受内伤。

    “剑来。”丹田内的圣器也是沿着道魂的轨迹而出，

    闪电与剑，一进一出。

    闪电沿着道魂轨迹要攻破石青珊的体内，圣器破体而出是要挡住闪电，他们用的是相同的轨迹，相撞不可避免。

    在闪电击中傻子的瞬间，圣器和闪电也是间不容发地相撞。

    这是真的如遭电击，石青珊脸色一白，脚步连退，圣器被闪电击中之后宛如失去了灵魂般落在废墟之中。而石青珊站在原地一动不动，似乎已经失去了意识。

    “愚蠢，这傻子与你非亲非故，何必自寻死路呢？”糟老头看石青珊自寻死路，忍不住嘲笑。

    提桑真人和公孙曲也很无语，因为他们都搞不懂这个女人的想法。明明是尚垣君的敌人，又何必冒险去救他的儿子？

    “儿啊！”看到浑身焦黑冒烟的儿子，尚垣君痛哭流涕，完全没有刚才雄辩的英姿。不过他现在已经知道是谁要害自己儿子了：“梅老头，你好狠的心，我好心收留你，养你十六年，你竟然恩将仇报？！”

    “哈哈，你们家族的人都该死，三十年前你的父亲为了在老家扩建庄园，害死了我的全家。为了复仇我四处访名师，终于成为了求道者，十六年前我开始我的复仇，可惜你的父亲已经死了，但他死了，我也要他断子绝孙。所以把你的儿子变成傻子，还要让你再也不能有其他的继承人。”老头此时充满了复仇的快感，这十六年来一直是他暗中动手脚让尚垣君为傻儿子担心忧愁，同时又使得尚垣君不能生下其他健康的孩子。

    老头就躲在暗中看着自己造成的一切，尚垣君十六年来遭受的一切苦难都是有梅老头一手酿造。

    这复仇的快乐真的是难以用语言形容。

    “看着自己的儿子死在自己夺回来的宝物上，是不是很悲伤？”梅老头感觉很高兴，十六年来的隐忍到今天爆发，没有比这更加令人愉悦的。

    “你？”尚垣君因为震惊，都不知道说什么了，难道这十六年来自己的苦难都是眼前这个不起眼的糟老头子造成的？可是对方明明只是一个杂役，一个一直低眉顺目的老家伙。尚垣君根本不知道对方和自己父亲有仇，根本不知道对方为什么要害自己。

    “没错，都是我，是我用奇药封住你儿子的脑子，让他变成了傻子，也是我暗中对你动了手脚，让你再也不能生孩子。你的傻儿子已经死了，现在我再杀了你，你们家就真断子绝孙了。”梅老头表示复仇就是要这样折磨对方才有乐趣。

第五百五十八章阴险

一个复仇者潜伏十六年，为了看仇人的儿子和孙子在自己的剧本安排下烦恼和无助，慢慢体会复仇的快乐，真的是非常吓人。最关键的是这个梅老头不是没能力直接复仇，他成为求道者后抹平一个夏国贵族根本不费吹灰之力，可是他偏偏选择潜伏十六年一点点折磨的方式，可以说非常变态了，非一般人会选择的套路。

    看了十六年的好戏，今天终于曝光一切，真的非常得意。

    而父债子偿的尚垣君才知道自己吃了那么多苦都是有人在背后故意为之，他一直以为自己只有一个傻儿子是天意，他都已经接受命运的安排了，却没想到最后一切无关天意，是有心怀叵测的仇人暗中下绊。

    知道这些之后，尚垣君只感觉内伤加重，喷出一口老血。

    “哈哈”看仇人之子的惨象，梅老头更是开心，笑得好像一个老孩子。

    提桑真人皱着眉头，在思考对方的身份，按照对方所说对方求道的年代应该和他差不多，提桑真人却想不起来对方，或许对方是在其他圣主国得到圣器的。

    若是天府圣主名下的求道者多多少少都会有所听闻，因为圣主赠送的每一把圣器都是有记录的。

    若梅老头和提桑真人是差不多年代被赐予圣器的，那提桑真人肯定会有印象，如果想不到的话那可能梅老头不在天府名单上。

    对于今天发生的事情，提桑真人只是个见证，既然他没能战胜公孙曲，没保住天劫铁，其他事情虽然意外，但只要不危及夏国的安危，和他也没有什么关系。

    公孙曲的态度也一样，只要梅老头不妨碍他取走天劫铁，那他也可以做个旁观者，看着对方复仇。想到这里，他不由看了一眼遭受电击的神秘女子，心想女人虽好就是爱多管闲事，所以才自找苦吃。他知道石青珊还活着，只是肯定被劈得不轻，伤势严重所以才没有动静，只怕现在站在那疗伤呢。

    神仙渡劫才被雷劈，求道者距离神仙还有很长一段路，距离被雷劈还早呢。

    梅老头很得意，尚垣君很悲剧。不过复仇一线已经完成，他把目光转向了天劫铁，他也知道天劫铁可以换来很多好处，说不定还能得到一个国家。

    梅老头当初求道就是为了复仇，复仇完毕，他要开始考虑以后吃喝拉撒的问题了。他想要过奢华的生活，想要美妾环绕，想要山珍海味，这天劫铁可以为他换来自己想要的一切：“我也该享受享受人上人的滋味了。”一直以来他为复仇付出了太多，应该弥补了。他现在是求道者，寿命悠长，还有大把的时间可以挥霍享受。

    “道友，你难道想要和我争夺天劫铁么？”公孙曲见梅老头的眼神不对就知道这家伙动心思了。

    梅老头虽然身上穿着一身简单的下人服装，还有点驼背，但他当初为了报仇一天十个时辰修炼，早已经到了识断境界，修为比两人都要强，加上十六年卧薪尝胆，他绝对可以把两个对手按在地上摩擦。

    “我要取这天劫铁，你们谁有意见？”梅老头眼神一扫，身姿瞬间就高大起来了，展现出极强的修为。

    公孙曲神情一凛心知是遇到强敌了，此人看似貌不惊人，但真人不露相。那份隐忍十六年看戏的阴毒就绝对不简单，与他为敌绝对不是什么明智的选择。

    可眼前的宝贝可是天劫铁，连圣主都会动容的稀罕玩意，这么大块的宝贝在面前，要是放弃了实在可惜。

    但公孙曲很清楚一个人怕是打不过这个老头，他不由看向提桑真人，若是两人合作的话还有机会。自己的芳华和对方的寒锋惊羽合击一处，拿下老头没有问题：“若是夏国能有天劫铁作为贡品，今年就不由发愁了。”公孙曲很清楚夏国现在的窘迫，也清楚真家流派一个个都想着给国家出谋划策来换取功德，所以自己如果愿意分给对方天劫铁的话，对方会动心的。

    提桑真人确实动心了，不过他也没有立即答应下来。

    “恩公，我等无能！”之前被石青珊一招击飞的众多食客全部都回到了尚垣君的面前，就算面对不可理喻的强敌，他们的衷心依旧没有动摇，他们依旧围绕着尚垣君。

    此时尚垣君只有满腔怒火，因为他的傻儿子没有了气息，他没有了儿子，天都塌了。现在他只想为自己儿子复仇，他看向周围的食客，冷冰冰地问道：“尔等可愿意为我而死？”

    “恩公，我愿意为你而死，我的命早就是你的了。”金刀客从一开始就决定为恩公舍命，现在他知道要做什么：“大家，恩公平日待我们不薄，现在少爷身死，我们焉有不为他报仇的道理？你们可敢和我挥刀杀敌？！”

    “有何不敢？！”留下来的食客都有一颗报效之心：“我们听你的。”

    金刀客一看军心可用，立刻说道：“好，大家跟我杀。”

    这种时候他们明知道是一死，也绝对不会后退。

    “不自量力，就凭你们这些武者还想对求道者出手？可笑！”梅老头冷笑一声，杀眼前的人比杀鸡还简单。

    金刀客等武者之前已经败过一次，只是石青珊没有要他们的小命，但梅老头可没有这么好心。

    杀。

    和之前一样，还是金刀客一马当先，金刀在手，强招已出，之前是一招金碧辉煌，现在又是金刀二十四式中的披沙炼金，刀锋斩断空气。

    身后的食客也是各展招式，刀光剑影连绵不绝，每个人都脸带死志，愿以死来成全自身忠义，同时报答尚垣君的优待。

    “愚蠢！”梅老头一声冷笑，一道寒光从中他丹田射出。

    金刀客气息凝滞，生机顿失，他死了，身后的所有食客都是一个下场，死！

    寒光所过，身首异处。

    一柄黑漆漆的剪刀带着血光漂浮在梅老头的身边：“我的截流剪最喜欢喝人血了。”看似只是普通的剪刀，却杀人无形。

    金刀客等人甚至没有任何的抵挡就被一击必杀，连死亡的恐惧都没有来得及细细体味就已经被剪断了脖子。

第五百五十九章上下夹击

场面很是血腥，衷心的食客在刹那就被断头，全部毙命，这就是武者和求道者的差距。圣器无视武者的护体真气，视他们为土鸡瓦狗。

    梅老头冷笑地看着地上的尸体，一脸鄙夷，挑战求道者本身就是自寻死路。

    公孙曲看梅老头出手就知道这绝对是个杀人不眨眼的狠角色，既阴险又狠毒，也不知道这种人是如何成为求道者的。

    显然求道者并不都是心怀人族的人，也有一部分求道者是别有目的，不怀好意。

    “尚垣君，如果你也想死的话，尽管来吧。”发现尚垣君那愤恨的目光，梅老头很高兴，他很享受仇人之子此时的绝望。这种无能狂怒的表情简直令人欲罢不能。

    尚垣君已经决定和儿子一起死了，他绝对不会让儿子单独一人上路的“麟儿，不要着急，父亲等会儿就来陪你。”

    尚垣君小心地将儿子放好，接着缓缓站起身来，他已经准备好和儿子共赴黄泉了。

    梅老头就一直看着，看着尚垣君一脸决然，他的截流剪已经跃跃欲试了，仇人之子的鲜血一定更加美味。

    公孙曲和提桑真人知道时间不多了，他们必须尽快决定是不是动手。因为等尚垣君死了，接下来就是关于天劫铁的归属问题了，这糟老头肯定不会放手。

    气氛已经压抑到了极点，阴险老头掌控全局，他喜欢这种幕后黑手的感觉，一切都在自己掌心。

    “爹！”然而计划赶不上变化，就在众人都在蓄势待发之时，一声虚弱的呼喊瓦解了压抑的气氛。

    尚垣君本来决死的表情豁然变化，宛如雨过天晴，因为这是他儿子的声音。傻儿子清清楚楚地在喊爹，尚垣君等了十六年终于等来了。

    “嗯？”梅老头不喜欢这种意外，他下的药绝对能把人永远变为傻子，怎么可能会回复过来？“难道是那道闪电？”难道是因为那个臭女人分担了部分闪电的威力，所以落在傻子身上的闪电不仅没有杀死他，还把他体内的奇毒逼了出来？有可能，不过傻子的运气也太好了。

    “麟儿？！”尚垣君此时都要哭了，自己的儿子终于清醒过来了。

    “爹，孩儿好像做了很长的梦。”傻子感觉过去的十六年就好像一直被困在笼子里，如今方才逃出牢笼。

    “麟儿。”确定真的是儿子清醒了，尚垣君终于忍不住哭了起来，他一直耗费心思所求的事情终于发生了“感谢老天爷，老天有眼。”

    梅老头听了不由桀桀怪笑起来“感谢得太早了，清醒过来又如何？只能说傻子运气不错，可惜运气还不够好，因为他要死无全尸了。”

    尚垣君也意识到儿子清醒的不是时候，本来他想要和儿子一起死，没想到儿子竟然清醒过来了，现在他不想死了，更不想让儿子死“麟儿快跑，为父替你挡住这恶贼。”

    “哈哈，想跑？当了十六年的傻子，他有什么本事逃出我的手掌心，明年的今日就是你们父子的忌日。”截流剪已出“去死吧。”

    风驰电掣般的速度，截流剪造型虽然奇怪，但威力摧枯拉朽。

    尚垣君恨啊，自己儿子才十六岁，而且才清醒过来，难道就要死了么？他不甘心，不情愿，可惜又无能为力，此时如果有人能救他的话，他愿意散尽家财将一切都奉献出去。

    可惜求道者并不会对尚垣君的家产心动，提桑真人和公孙曲还在思索到底该不该出手。这个问题实在太难决定了，主要就是收益和风险都很大，所以必须要权衡。他们考虑的是动不动手，而不是救不救人。

    截流剪·剪断机杼。

    圣器剪刀要将敌人拦腰截断，一式功成，必然是鲜血内脏一地，画面会很恶心。

    就是现在。

    半空之中的提桑真人再次振翅，抓住梅老头品味复仇美味的瞬间发动了攻击。这个变化大大出乎公孙曲的意料，他没想到提桑真人会这么果断。

    《千羽道诀》变化缤纷，双翅由高至低，寒光瀑下，又是‘千羽入梦乡’。

    本以为自己已经震慑了对方，没想到杀招忽至。此时截流剪已经去势难收，梅老头咬紧牙关要以道魂根基抗住这卑鄙偷袭“你找死！”此时他对提桑真人已经下定杀意，必然要让这暗中偷袭的无耻贼人粉身碎骨。

    虽然袭击来的突然，不过梅老头自问自己根基扎实，道魂浑厚，不惧一个见大境界的武者。

    然而在战场中央还有一股沛然剑意如梦如幻，剑之真诚、意之自然、魂之深幽浩浩然而出。

    “是你？！”梅老头没想到还有另外的攻势。

    连公孙曲也很意外，下方的女人此时此刻展现出来的实力比之前更强，她不是受伤了么？为何会展现如此威力？

    空明剑镜，外加自己对剑道的所有理解，石青珊那不是受伤那是蓄力。被雷劈并没有多少损伤，显然石青珊的仙体对闪电多少有免疫效果。只是因为圣器被雷劈了，似乎是吸收了一部分闪电的力量，妖女只是在体悟圣器的变化。

    此时她明显感觉圣器变得更加锋利，更加轻盈。圣器更强，她的实力也直接发生了变化。

    虽然依旧是知微的境界，但道魂涨了一大截。

    圣器不愧是本命法宝一般的存在，与主人相辅相成，共同成长。

    “尔敢！”面对两面夹击，梅老头也终于心虚了，眼前这两个家伙是一心要至他于死地，他是绝对不会放弃宝贵的生命的“二剪梅。”为了活命，他不得不放弃复仇，变招反击。

    剪刀一分为二，强行拐弯打向敌人，强行变招的代价就是梅老头道魂激荡，招式不稳。

    “逆剑百斩。”强招蓄势而出，空间瞬间被剑气包裹，而圣器就化作那无数剑气中的一缕剑气，隐遁而出，诡谲莫名。

    石青珊用强招隐藏强招，杀机隐盾而击，要让对手分不清她的虚实。

    逆剑百斩配合千羽入梦乡，将天空大地全部覆盖，任由对方分剪抵抗，他们自是岿然不动，只管进攻。

    公孙曲悟了，原来提桑真人是和这个神秘女人一伙儿的，他并不知道刚才石青珊用密语传音悄悄让提桑真人配合她攻击。

    提桑真人是万万没想到国公夫人会出现在这里，知道之后自然全力配合，上下夹击。

第五百六十章内伤

因为知道识断境界的求道者感应异常敏锐，能够看穿招式，所以石青珊才想到藏招于招的办法，希望能通过这种方式欺骗敌人。

    天上是倾泻而下的千道寒羽，地面是无数交织起来的剑气丝网，全是密密麻麻的范围攻击，梅老头虽然识断境界，能从空气乱流中感应招式，但如此之多的招式要一一感应分辨也真的是为难他了。

    特别是石青珊的藏招于招的方法，将圣器藏于无数无形剑气之中更是让梅老头防不胜防。

    公孙曲也是双眸爆**光，这一招确实惊艳，只是他不明白对方的圣器为何如此轻盈，比一般的圣器都要轻盈，不然这一招也不会如此顺利。他的芳华剑就不可能隐藏这么好。

    其实主要是因为石青珊的圣器是人家的边角料，算不上什么完整的兵器，自然轻便。而且经过闪电的淬炼之后，杂质更少，操控起来与剑气一般无二。

    剑气和圣器难以分辨，剑气还好抵挡，若是被圣器近身也非常危险，更不要说此时还有第一个没有出手的求道者，若是他也出招，那就是一对三，形势会很不利。

    “可恶！”本来今天可以完成复仇，摘取十六年的复仇果实，正该好好品味一番，没想到出现了这个多管闲事的女人。梅老头恨不能将石青珊千刀万剐，可是面对难分虚实的逆剑百斩，他一心二用竟然是露出了吃力的表情。

    二剪梅将截流剪一分为二，各自为战，却也难见功效。梅老头此时又气又急，终于决定不再留手：“是你们逼我的。”

    轰！

    从梅老头干瘪的体内爆发出汹涌的道魂，两半的剪刀长成两柄剑的大小：“剪断星河。”

    石青珊的逆剑百斩被破，在对方强催的招式下分崩离析，剑丝断裂不复存在。

    半空中的提桑真人也脸色一变，知道危险，他们是把敌人的凶性激起来了。他们虽然依靠偷袭逼迫敌人变招受伤，但对方如此不顾伤势强行出招，拼着根基受损来杀人，他和国公夫人两个低境界的人怕不是对手。

    提桑真人希望石青珊快逃，这场战斗已经没有胜算了，他们不用继续了。

    不过石青珊显然不会认输，她知道自己已经将敌人必入绝境了，敌人现在是强弩之末，虽然气势汹涌可是随时会崩溃，就看谁更持久。

    圣器已经回到手中，石青珊现在对圣器的掌控也只是御剑而已，境界不够不能让圣器变化大小。但她依旧在找把圣器刺入对方身体的机会。

    “找死！”梅老头现在就要杀了眼前的女人，一半剪刀迅雷而出。

    石青珊立刻闪躲，她的身法也是又快又急，挡不住她可以躲。

    梅老头要吐血了，没想到这个女人如此阴险，看穿自己受伤要速战速决，竟然开始和自己捉迷藏拖延时间。

    “女人，我和你无冤无仇，你为何要阻挡我报仇。”梅老头现在才想起来他和这个女人根本没有仇怨，这场战斗本来就是莫名其妙。

    “我觉得你报仇的范围太广了，你让他做了十六年的傻子难道还不够，何必杀他？”石青珊一边闪避一边战斗。

    “当初尚垣君的父亲仗着自己权势逼死我全家，我让他断子绝孙有什么不对？”

    石青珊表示今天遇到的坏人怎么一个个理由都这么充分？在她看来尚垣君该死，如果老头只杀尚垣君的话，她也不会出手。

    那傻子可没有做错什么，无缘无故做了十六年的傻子，又稀里糊涂地被人追杀，确实是太冤枉了。石青珊觉得傻子是无辜的，梅老头复仇的打击面太广了。

    可惜对方显然不会听劝，老头是下定决心要让尚垣君上下断子绝孙，所以肯定要杀了傻子的。而且他的报复心如此重，现在也已经不会放过石青珊了。他和石青珊说话，只是要分散她的注意力，好让她落入自己的攻势之中。

    可惜石青珊早习惯一心多用了，说话并不耽误她闪避。

    但梅老头确实支撑不住了，之前他确实大意了，被偷袭之后又强行变招导致受伤。现在又是催动道魂，释放‘剪断星河’这样凶猛的招式，支撑不了多久。

    噗，一口老血喷出三尺外，梅老头终于挺不住了：“没想到我隐忍一辈子，最后竟然着了女人的道，真的是大意了。”

    “你现在放弃还来得及。”石青珊希望对方能改变想法：“你并不是败给了偷袭，而是因为你的心太狠没有留余地。”如果梅老头复仇的时候留有余地不是全力一击，也不至于被他们趁虚而入，搞得受内伤。

    “哈哈，女人，你竟然还教训起我来了？你又知道什么？”梅老头为了拜师复仇受了多少罪？拜师之后更是一天十个时辰不间断地修炼，他所作所为都是为了复仇。这是常人根本不能理解的执念，所以唯独对复仇他必须全力以赴。

    石青珊沉默了，眼前这个老头已经完全被复仇给迷住心志了，若不是如此，这场战斗胜负还未知晓。

    “现在你们最好杀了我，只要我还活着我就会继续复仇，不仅是尚垣君父子要死，你们三个也会不得好死。”梅老头是一步错步步错，敌人没有给他什么损伤，倒是他一再逼自己出招，导致内伤不轻，此时已经没有还手之力了。

    这个老头说到做到，如果他不死，在场的所有人都永无宁日，他绝对会把复仇进行到底，会在复仇名单上再添三个名字。

    这种怨毒的心思令人畏惧，这种人是最不能得罪的，因为他们记仇会想方设法报复你。而且报复的时候还会躲在暗中悄悄下绊，让人死都不知道怎么死的。

    公孙曲已经起杀心了，提桑真人也是。这么一个记仇的求道者，确实难留他老命，不杀他是对自己不负责。

    石青珊也皱着眉头，对方肯定是认真的，而且说得出做得到，前十六年就是最好的说明。

    “姑娘若下不去手，就由我来代劳吧。”公孙曲已经准备好了，芳华长剑已经悬在老头天灵盖，只需轻轻一压，就可以杀死他。

第五百六十一章结果

长剑压顶，梅老头此时脸色苍白，恢复原状的截流剪也是黯淡无光。他本实力强劲，可偏偏自己临敌应战却强行选择以力反杀反而让自己内伤加重，白白丧失了反杀的机会。

    此时公孙曲已经滋生杀心，之前和提桑真人争宝都没有这般决心。主要是梅老头的行为和性格实在是令人不安，他绝对是个记仇之人，不杀他，在场的人日后都要提心吊胆。

    石青珊知道已经没有其他办法了，杀掉眼前这个老头才是最好的手段，所以她说道：“若你愿意代劳，请。”公孙曲若是不下手，石青珊或者提桑真人也一样要出手，这种事情上绝对不能优柔寡断。

    本来以为这个女人还会说一些不中听的话，没想到对方也这么干脆，看来这个女人也不简单，并不是一个只会一味做好人的烂好人。

    提桑真人自然也没有意见。

    公孙曲对梅老头冷笑道：“想必你也知道今日你是必死无疑，我允许你说遗言。”

    梅老头却并无畏惧：“不要以为我们梅家人好欺负，也不要以为杀了我就万事大吉了，哈哈……”说完莫名其妙的两句话，又是大笑起来。

    公孙曲不管对方狂笑，压剑入脑，一时间红白黄全从伤口里冒了出来。而一旁的圣器剪刀也彻底失去光芒，变为废铁‘叮当’一声落在旁，再也没了动静。

    石青珊才知道什么叫做人器合一，一荣俱荣一损俱损。

    梅老头就好像干枯的木栽倒在了废墟之内。

    梅老头死了，但天劫铁的归宿还没有决定，公孙曲朗声说道：“两位想必认识，不然也不会出其不意协同偷袭，让这老头吃了大亏。只是我和提桑真人已经决定宝物归宿，你们若是反悔，实在不是正人君子。”此时武力上吃亏，公孙曲也讲起道理来了。

    天劫铁虽然是宝贝，可是石青珊也清楚自己拿了也没用，自己不会炼器。其实人族求道者拿了也是作为贡品送给圣主的，也不是留给自己用的。

    石青珊思考了一番，觉得这东西留在夏国也是个祸害，目前夏国自己都不稳定，与其要个宝贝不如卖公孙曲一个人情，于是她与提桑真人暗中通气。

    提桑真人听国公夫人要把宝物拱手相让，觉得不妥。不过又听相让的条件是让公孙曲支持夏惠公对付国君的三个叔叔，又觉得夫人果然高见。

    目前夏国需要的不是宝物，这宝物在献给圣主之前不但没有用，反而会引人觊觎。但如果换来公孙曲的支持，那可是立刻能兑现的好处，相比之下后者显然对国君更有利。想到这里，提桑真人更是高看夫人一眼，连他都只看到宝物的好处却忘记了迫在眉睫的危机，倒是不如夫人如此清醒。

    “天劫铁，你可自取，但还有一个条件。”

    本来公孙曲还有些紧张，以为这次非要杀个天昏地暗才行，却没想到对方在有优势的情况下依旧愿意放弃宝物，倒是令他意外：“什么条件？”若只是一个条件，那还可以考了。

    “对于你来时不算难事，那就是希望你能支持夏国国君，帮助夏国度过难关。”提桑真人不仅仅想让公孙曲对付三位叔叔，还想让他在贡品上让利。

    “好说！”一听条件如此简单，公孙曲表示这种事情简直小事一桩，他自己就能决定。

    不过还有一个问题，那就是天劫铁此时还在发热，天空气象依旧异常，不知公孙曲如何取走宝物。

    公孙曲知道这是个难题，不过他却有办法：“唯有用圣器镇压。”说着已经出剑，芳华剑笔直盖在火烫的金属上，道魂源源不断包裹圣器。

    石青珊用天劫指环观察，发现道魂正在切断天劫铁和天象之间的那种隐约可见的联系。

    提桑真人也是认真观察，随时准备出手帮忙。既然已经决定将宝物送人，他必然会好心帮忙助人为乐。

    公孙曲也无比认真，好在并无意外，天劫铁被成功镇压。等到天劫铁的温度消退，一直压抑的大雨这才澎湃落下，淋湿了整座城池。

    大雨之中，尚垣君用外衣给儿子挡雨，不过清醒过来的傻儿子却反过来要帮父亲挡雨，好一副父慈子孝的画面。

    “你们两个跟我走吧。”提桑真人要把他们带回宫，让国君发落，这也是石青珊交代的。平阳公主如果能处理好这件事情，也算是积累声望了。

    而石青珊自己还要回村子一趟，告诉胡兰这件事情的结果。

    这一夜真的是发生了很多事情，提桑真人先石青珊一步回宫，自然是一五一十与平阳公主说了，期间他不乏赞誉：“夫人真乃女中豪杰，眼界开阔远胜于我。”

    但平阳公主却觉得是自己师父太谦虚了：“师父，虽然她有些智慧，可是师父你求道近百年，而她不过和弟子年岁相仿，甚至还小弟子几岁，你又何必如此。”

    提桑真人却说道：“话不是这么说的，虽然为师确实已经八十有余，夫人才二十出头，但智慧却不分年龄。有些人天生会吟诗作对，有些人天生洞悉人性，还有些人却天生不开窍，哪怕活了百岁也是稀里糊涂。我看夫人就是天授，才会想到那‘卖官鬻爵’和‘分家’的办法，又能在宝物面前冷静分析利弊，非常人所能。若她能真心辅佐你，必然能让夏国更上一层楼。”

    平阳公主听了甚至觉得这是师父为了让他自己面子好看些，才这么盛赞石青珊的。因为人是他抓来的，还是抓错的，若是石青珊出色的话，那就说明提桑真人不仅无过反而有功，所以他才拼命赞赏。

    平阳公主承认石青珊确实出过两个不错的点子，她也承认这确实是好计，但绝对没有那么夸张。

    “不过是个没规矩的女人罢了。”平阳公主表示没有她的旨意就离宫出走，就是个不听话的夫人：“等她回来，一定要好好惩罚她。”虽然是这么说，可是平阳公主心里也是越发信任石青珊了，做国君难，若是没有个智囊，实在难以对应。

    石青珊就好像是老天爷送来的智囊一样，平阳公主实在不想放手。

第五百六十二章弃暗投明

胡兰和李阿牛知道尚垣君已经押回宫殿等候发落，都激动地磕头谢恩。

    “我替死去的村民谢谢夫人。”胡兰已经泪流满面。

    李阿牛也一样，虽然悲剧不可能挽回，但至少恶首得到了严惩，他的良心也能稍安了。

    石青珊辞别村子，当然还不忘带走了一些土特产。

    回到王宫，平阳公主一直在等她，轻衣紧张地站在一旁深怕国君怒火烧到自己身上。轻柔娇弱的轻衣可不敢触犯雷霆震怒，只能一言不发。

    石青珊回来的时候带着一个竹筐，里面是鸡蛋和新鲜蔬菜，那样子就好像赶集回来的村姑，实在和国公夫人尊贵的身份不相称。

    “你还知道回来？”

    石青珊看平阳公主这样子，心想这妮子玩什么花样呢？难道还真想要上演一出严夫训妇？

    “你身为一国之母，如何能丢下内廷去外面胡闹？”平阳公主表示一个好的国公夫人就应该留在内廷管好内务，不能随随便便去外面抛头露面。

    没想到这公主行为大胆，敢女扮男装冒名顶替，但内心思想倒是挺封建保守的，竟然认为妻子就该主内，封建啊封建，实在是丢女人的脸。

    “轻衣，你把这些瓜果蔬菜拿去清洗。”石青珊把轻衣支开。

    轻衣领命而去，装饰考究的屋内就留下两个人，石青珊就能大胆说话了“我还不是为了你的名声着想？我虽然离开两天，可是大开眼界，原来夏国百姓对你哥哥那是非常不待见啊，你要是不能扭转你哥的形象，只怕就要失去民心了。”

    “那么说来，我还要谢谢你了？”平阳公主觉得好笑，她现在做的不就是亡羊补牢么？她怎么会不知道自己哥哥做的那些荒唐事，可这不是一时半伙可以改变的，石青珊就算再抓来了十个尚垣君也无济于事，因为形象的事情不是简单就能挽回的。

    “谢就不用了，你少说两句就谢天谢地了。”石青珊看平阳公主还真是像个国君，在外管理朝政，在内还想管她这个国公夫人。而石青珊最不喜欢被人管了，一项都是她管别人的。

    平阳公主真是拿这位夫人没办法，因为对方根本不吃自己这套。在石青珊面前，自己真的没有国君的尊严啊“真是不可理喻。”说着就气呼呼地走了。

    轻衣回来的时候见国君已经走了，立刻上前“夫人，国君这几天可担心你了。”轻衣是一无所知，真心为石青珊着想，希望她们夫妻和睦。

    轻衣告诉石青珊，平阳公主在她出门的时候一天要让自己禀报好多次，晚上还会亲自来等夫人。

    石青珊听了，便说道“那你就把这些水果送一些过去吧。”

    回到宫内，石青珊依旧是白天管理内廷琐碎和宫女聊聊天，晚上潜心修炼争取早日领悟大道。

    求道都是师父领进门修行靠个人，石青珊从提桑真人那得到了功法和基本知识，剩下的就看她自己的造化了。真正强大的求道者都是自创功法，暗合大道变化。

    这样的日子过着也充实，似乎朝堂之上的腥风血雨完全不能影响到内廷。

    此时平阳公主已经立于不败之地了，只是她并没有立刻动手，而是先派人调查对手。打蛇打七寸，一定一击必中，彻底扑灭三位叔叔的势力，不给他们任何反击的机会。

    平阳公主很清楚斩草不除根，春风吹又生，所以她是不出手则已，一出手必定杀光威胁。就和当初她在内廷进行大清洗一样，这就是权力之争，你死我亡。

    内廷的宫女依旧莺莺燕燕，唯独一人去却知道杀机暗涌，心惊不定，那就是轻衣。她本就是二叔的探子，自然知道外界风云变化，不过遇到石青珊之后，她是深得赏识，才知过去自己是猪狗不如。夫人这么高贵的人，对下人却如对自己的姐妹，轻衣得到尊重之后，更是不愿意帮助二叔助纣为虐。

    所以轻衣给出的情报都是毫无价值的，这也让二叔很愤怒，恨不能把轻衣打一顿。不过眼看自己给以厚望的轻衣总没有有用情报，他决定给轻衣换一个任务，不送情报了，改下毒。

    轻衣拿到毒药的时候吓了一跳，她没想到二叔如此歹毒，竟然让她给国君和夫人下毒。此时她正在承受巨大的压力，一方面是二叔余威尚存，一方面是她实在不忍心下手。

    正因为看惯后宫之争，才清楚石青珊这般善良不嫉妒的后宫之主，于公于私于天下都是好事一桩，她如何能下毒？

    所以轻衣下了一个决定。

    她要在石青珊屋外跪整整一夜忏悔，然后告知真相，听凭发落。

    好在石青珊没有早睡的习惯，听外面有动静就发现轻衣莫名其妙跪在门外，也不知道这是哪一出。妖女发现自己虽然现在是女儿身，却根本不懂女儿心，这平阳公主也好，轻衣也罢，还真是一个比一个有戏。

    轻衣是准备跪一夜，等明天天一早才谢罪的，没想到半夜门就开了，一股无形之力将她托起。

    “你这是什么情况？”石青珊是真的看不懂。

    “轻衣有罪。”轻衣以泪洗面，表情哀婉悲凉，好似做了十恶不赦的大错事。

    石青珊把她扶起，请进屋坐下“无缘无故怎么就有罪了？”

    轻衣一五一十交代“夫人心善，其实我并不是平常人家的女子，而是从小被品峰侯买回去训练为舞姬，后来又被他送进宫来做为内应，品峰侯有谋逆之心。昨日他又派人联系我，要我下毒谋害国君和夫人，可是夫人待我如亲人，我又如何忍心，所以我愿意坦诚公布，望夫人赐罪。”

    有这事情？石青珊还真没想到自己的贴身丫头竟然还有这样的身份，而且对方竟然弃暗投明，看来自己的人格魅力也不差啊。

    “现在品峰侯是自身难保了，他在算计别人的时候，别人也在算计他。你既然决定背叛他，那就当这些事情没发生过吧，你继续做我的侍女，可否愿意？”

    “轻衣愿意。”轻衣虽然知道夫人心善，却也没想到这么简单就原谅了她，甚至还愿意继续信任她。轻衣心想自己必定以死相报夫人的大恩大德。

    这时代的人动不动就是做牛做马，以死报答，真的很朴素，石青珊也只能微笑以对了。

    石青珊并不担心平阳公主，以她对平阳公主的了解，这个公主可不是善茬，动起手来非常狠，三个叔叔只怕还狠不过这大侄女。

第五百六十三章财政紧张

轻衣下定决心弃暗投明，石青珊也没有责怪她。轻衣只是个可怜女子，一无武功二无道魂，她能将一切和盘托出已经是不易了。

    “你就不用担心外面的情况了，如果我猜的没错，国君很快就会动手了。”石青珊让轻衣不要害怕，压在她头上的大山很快就会消失。

    身在内廷，似乎是另一个世界，每天年轻的宫女们如勤劳的小蜜蜂一样在内廷工作，完成工作之后有空余时间还能发展一下自己的兴趣爱好。在石青珊的管理下，内廷丝毫没有封建社会的压抑气氛，反而轻松活波，一派和谐。

    不过和谐的代价就是支出节节攀升，石青珊是真不帮平阳公主省钱。虽然石青珊提出了卖官鬻爵的手法，可是这些钱其实还是要归于国库的，而不是拿到内廷。平阳公主看着依旧止不住的支出，终于忍无可忍“不能继续这么下去了，我已经宽容过一次了，你不要得寸进尺。”没想到这个女人这么会花钱，平阳公主自己都没有这么大手大脚。

    “你坐拥如此广阔的江山，单说宫廷内那么多花园随便挖出些东西都能卖钱，何必小器？”石青珊也知道花费确实多，所以她早就打起宫廷花园的想法了，里面有很多进口的花花草草，一般贵族都没有能力得到，拿出去卖了肯定能赚钱，哪怕是卖花瓣干也能赚一笔。

    “你在说什么胡话。”显然平阳公主并没有什么经济头脑，并不知道作为国君掌握了多少别人羡慕的资源，要赚钱很容易。当然了国君如果经商的话那太丢人显眼了，要是被别的国君知道一定会被嘲笑的。

    所以就算想经商也得找个代理人，绝对没有自己下场的，也没有说卖王宫里的东西的。

    这就是观念的不同，石青珊不会被这个时代的规矩束缚，但平阳工作作为一国之君，肯定不能太肆无忌惮的，人言可畏，百姓肯定也不会喜欢一个财迷做国君的。

    这年代国君也不是一言堂，不得不在意自己的形象。

    原来夏国公就是太没形象，夏国才会陷入如此境地。现在平阳公主可不会胡来，她要重塑自己的国君形象，所以绝对不能落得一个经商财迷的名号，所以王宫里的好东西一样都不能卖。

    平阳公主坚决抵制石青珊这种毫无规矩的混乱思想“你不要破坏我好不容易建立起来的新形象，如果让百姓知道我贩卖宫廷的东西，只怕他们又要失望了。所以你要节约，也要让宫女们节约。”

    石青珊无语，果然这个时代束缚就是多，做个国君还要瞻前顾后。不过就算不能卖东西，也得解决问题资金问题，石青珊可不会被财政给打倒。

    可是如何赚钱呢？在大周的时候她是走文化路线，是出版小说。现在肯定没条件，人在内廷怎么赚钱呢？

    要是能收门票带人来参观宫廷肯定不错，可是平阳公主连花花草草都不准卖，估计也不会同意石青珊带团参观的。

    这不许那不许，在这里想要赚钱还真不是很容易。

    “你脑子里到底都在想什么，你是国公夫人，你只要做好榜样就行了，别成天想着不着调的东西。”平阳公主表示石青珊的工作就是做个好夫人，偶尔帮她出谋划策就可以了，其他的事情根本不重要，也别成天想着钱“还有她们都是宫女，不是你妹妹，你何必对她们如此亲近？”平阳公主不明白石青珊为什么对宫女如此友善，就算是善心，也未免太泛滥了。

    “她们都还年轻，离开家庭来到内廷，我当然要照顾她们。”在石青珊看来这也只是做了一些力所能及的事情，看到这么多小妹妹，她怎么能不让她们吃好喝好呢，怎么忍心让她们青春岁月浪费在内廷这个牢笼内呢。

    “我看你是闲的。”平阳公主并不觉得石青珊的行为有意义，当然她也没有说错，石青珊确实很清闲。

    修炼这种事情又不能一蹴而就，而且新的修炼体系动不动就几十年，真心是遥遥无期。白天没事的时候和少女们交流交流感情也算是一件正经事情。

    “放心，以后我们两人的财政分开过。”石青珊不相信自己赚不来钱，她已经有想法了，那就是开办高档女子俱乐部，想要参加就交钱。而且只吸收有钱人家的夫人小姐，给她们一个互相交流或者是活动的平台。

    反正这个年代娱乐活动少的可怜，男人还能去打猎发达时间，女人们可就没有多少娱乐活动了。搞收费俱乐部，还是很有前途的。

    平阳公主看石青珊那自信的表情，想到对方足智多谋立刻问道“你又有什么馊主意了？”

    “不过是一点粗浅的想法……”石青珊把她办收费俱乐部的想法说了一下，直接把平阳公主给说傻眼了。

    她是公主的时候也确实觉得平日无所事事，想必不止是她有这样的想法，列侯的夫人小姐肯定也一样会有同样的想法。

    “你……”平阳公主无话可说。

    “这一下你也不能反对了吧，既然如此那就看我的吧。”石青珊自信满满，决定能办一个夏国最前卫最时尚的收费女子俱乐部。不过她还要让宫女训练一下，到时候表演个话剧或者评书，有时间再举办诗会，肯定能让夫人小姐们乐不思蜀，心甘情愿上交活动费用的。

    “随便你吧。”平阳公主是不能理解石青珊的想法，她放弃和对方争辩了。

    有了想法，还得实施，在外界刮起死亡旋风的时候，石青珊却在宣传自己的收费俱乐部。

    在诸侯眼中这就是夏惠公夫妻在逼迫他们站队，如果他们不交钱的话，只怕会被卷入这场可怕的政治斗争之中。

    夏惠公对自己的叔叔都是心狠手辣，他们还是交钱买平安吧，让自己的夫人或者女儿好好表态，告诉夏惠公他们立场是支持夏惠公的。

    石青珊不管她们因为什么原因加入，只要交钱就好，然后她就可以展开活动了，彻底被脂粉气包围。

第五百六十四章俱乐部

“父亲，为何要我去参加国公夫人办的那个莫名其妙的聚会？不但要浪费我的时间，还要缴纳不菲的费用，不如不去。”一个十六七岁的少冷冷清清地对父亲说道，她对这种热闹没有任何兴趣，对人人夸赞的新夫人也不好奇，她不觉得这样的聚会有意思。

    “我平日里对你太娇惯了，才养成你这种娇蛮的性子，平日在家也就算了，出门之后可不能这样了。”周科被认命为太尉也不过二十天，虽然他只是一个子爵，不过当今国君励精图治，重用贤能，自己只要表现得好很有可能可以升级成为伯爵。现在国君正在与三位叔叔斗法，正是需要支持的时候，周科认为这种敏感的时候国公夫人的行为绝对不是无的放矢，而是国君授意来区分敌我的。

    “夫人素来以贤著称，你去学习对你有好处。”周科说道“我就是因为当初在大学里不好好学习，如今虽然身居高位，却屡屡被人嘲笑，所以你一定要好好学习才是，将来才能体面嫁人。”

    夏国有大学，其实大的诸侯国都有大学，这大学可不是初中高中大学这个大学，而是当今社会的贵族学校，教授的就是关系学、舞蹈、武术、礼仪、驾驶。

    其实就是教贵族怎么做个符合身份的贵族，关系学其实就是告诉你要贵族的阶级，君臣的关系，自己如何做好自己分内的工作。

    舞蹈，这是祭祀、婚丧嫁娶等场合需要使用的技术，每个等级都有不同的舞蹈，若是跳错了，轻则被人笑话，重则可是要杀头的。

    武术，这是田猎必须要的，每年贵族都要组织多次的狩猎活动，若是不会武艺很难取得好成绩。

    礼仪，包括穿衣、吃饭、出行等方方面面，特别是用餐礼仪非常重要，其中包括了不同贵族使用不同餐具，吃猎物不同部位的肉，也是千万不能搞错的，在贵族聚会的时候，吃饭是天大的事情。

    还有就是驾驶了，就是骑马、驾车，或者还能学开飞船。

    这就是贵族大学学的主要内容，周科就是没有学好贵族的规矩，才会被同僚嘲笑的。不过这个大学可只有男人才又资格进去，女孩的话可没有这样的机会。

    周科就觉得自己对女儿周冰倩的教育太松懈了，才导致女儿总是看那些闲书养成了现在这种不知天高地厚的性格，心高气傲，也不知道以后嫁出去之后怎么办。

    现在国公夫人既然搞了这么个聚会，就是女儿好好学习的机会。周科觉得石青珊的聚会不仅仅是为了确立大臣的敌我，肯定也会做一些正经事的，比如学习一些女孩子的知识。所以周科是非常愿意把女儿送过去的，不仅可以表忠心，还能让女儿开开眼界。

    周冰倩是不情不愿，可是父亲已经下决定了，她也只能被迫被送去。

    石青珊笑逐颜开，因为赚钱了，夏国贵族还是挺富裕的，而且还积极参与。第一次也没有怎么宣传就已经有一百多个会员了，收入不菲，可以支撑一段时间的内廷花销。

    而夫人小姐们来了发现国公夫人搞的聚会和她们想象的不一样，似乎就是聚在一起交流感情的，这好啊，平日里也是无聊，现在有姐妹聚一起有说有聊，倒也乐趣盎然。

    聊起家长里短，那是活力四射，有说不完的八卦，道不完的小道消息。

    周冰倩只感觉很吵闹，这些女人，特别是结婚之后的女人真的是失去了灵性，不懂书页之乐趣，只会关心俗事。

    所以不管周围多么吵闹，周冰倩就是一言不发，安安静静地坐在角落里做一个美少女。周围人见她不理人，也就不来打扰。

    当然如果只是让她们聊天的话，那是对不起她们交的钱，所以还有表演环节。石青珊训练宫女说书，讲一段男女情侣秀恩爱死的快的故事。

    为什么要讲这种故事，因为大部分姑娘都喜欢这种悲剧故事，要是大团圆的话反而没有那么引人感动。

    “把酒祝东风，且共从容。垂杨紫陌夏城东，总是当时携手处，游遍芳丛。聚散苦匆匆，此恨无穷。今年花胜去年红，可惜明年花更好，知与谁同？”一首诗定场，也奠定了这个故事悲伤的基调。

    聚散苦匆匆，此恨无穷。听着就知道故事里的有情人肯定要出事，写故事的人肯定没安好心。

    石青珊融合了自己看过的那些偶像剧、都市剧等剧情，绝症、车祸、误会等等要素全部塞进故事，定能把观众虐得死去活来。

    果然第一段的故事就已经骗取了不少眼泪，虽然只是个故事，但感性之人都会带入其中，为故事角色的悲欢离合而高兴和悲伤。

    周冰倩性格清冷对故事里的恩爱情仇没有兴趣，倒是对故事里时不时出现的哀婉诗句很上心。她本身就是个爱诗之人，不管是烘托气氛的诗句，还是角色抒发情绪作的诗句，可谓是佳句频出。

    什么‘三分春色二分愁，更一分风雨’，什么‘拟歌先敛，欲笑还颦，最断人肠’，什么‘欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处’，总之全是一些忧愁哀婉的句子。故事很简单，就是两人相爱了，不过因为身份阶级的不同，爱情之路充满荆棘。男女主角的诗句就全是哀婉悱恻的句子，表达自己的情思。

    第一段的故事戛然而止，大家意犹未尽。

    “夫人，天色还早，不如再讲一段。”说话的是易达之妻，她的丈夫深受平阳公主信任，妻凭夫贵，她也最活跃，和石青珊的关系最近，也最能代表大家。

    大家确实没有听够，她们还想听主角死去活来爱来爱去，这种故事平日里可没地方去听。

    石青珊笑了“趁着还有时间，我也说两句，聊聊我办这个俱乐部的原因。”“到目前为止已经有一百零三位付费会员，感谢大家的支持，以后我们每七天聚会一次，活动内容包括说书、话剧、诗会等等……”

    周冰倩一听发现有很多自己不明白的词语，俱乐部、会员、话剧都是新鲜词汇，不过她可以确定夫人的俱乐部和父亲希望的是绝对不同的，夫人显然不会教她妇德。

    其他人一听活动还真不少，这会费是一年的，也就是说她们交了一笔钱就可以在一年之中参加活动，这么看来还真是很划算。

第五百六十五章少女矛盾

俱乐部虽然看似很成功，不过石青珊似乎忘记了有人的地方就有江湖，虽然这些贵族夫人小姐之间没有刀光剑影，但不代表她们就真的就没有矛盾了。

    就在石青珊没注意的角落里，一场冲突正在酝酿。

    双方主角正是清冷的文艺少女周冰倩，另一方却是某位看周冰倩不顺眼的姑娘。

    虽然一般来说姑娘们都很守礼，可也不代表所有人都是如此。许晓曼就不是个走寻常路的女子，她年纪和周冰倩相仿，却性格刁蛮任性，一点也不喜欢周冰倩这种自命清高的女子。

    整个聚会的过程中，许晓曼一直在观察周冰倩，她觉得周冰倩那表情、那表现实在是太做作了。明明大家都是一起的参与者，凭什么周冰倩可以用那种高人一等的表情看别人？

    于是许晓曼端着一杯茶水走过去，手一抖就把水泼在了周冰倩的裙子上，引发了骚动。

    此时石青珊正在说俱乐部以后的活动安排，希望让大家觉得她们的钱没有白花，所以是鼓动唇舌忽悠，听得姑娘们心生向往，觉得以后的日子可有意思了。

    人群后的周冰倩却失声惊叫起来，茶水都灌入她衣领了。她本来也以为对方只是无心之失，却看到许晓曼一脸得逞的笑容，她立刻察觉对方是不怀好意。

    周冰倩并不知道对方泼自己的动机，可是现在这种情况她也没心情追究，她只想离开。

    周围的人也看了过来，其实她们早就发现之前冷冰冰的周冰倩了，现在看她的狼狈样还真有点幸灾乐祸，她们也不喜欢周冰倩这种不合群的人。

    “你怎么这么不小心，不看着人呢。”许晓曼还恶人先告状。

    周冰倩本就不喜欢争辩，现在又被大家瞩目更是紧张气恼，她起身就想要离开。

    “轻衣，带这位姑娘去换衣服。”

    许晓曼看国公夫人来了，立刻俯首帖耳，收起了笑容。

    石青珊心想这倒是一位心思剔透的姑娘，而且会变脸，倒是个深谙深闺大院内斗争的精髓，那就是表面装无辜背地里使绊子的变脸本领。

    站在石青珊面前的许晓曼承受着不小的压力，她感觉自己的小心思都被看穿了，所以她低着头不敢去看石青珊的眼睛。

    石青珊自然已经看穿了一切，只是她并不知道许晓曼和周冰倩冲突的原因，因为她对这两位姑娘毫无了解，她只是知道是这位许晓曼泼了人家一身水而且还露出了得意的笑容。

    “你是谁家的孩子？”石青珊问道。

    “回夫人，我是左司马的孙女。”许晓曼声音有些紧张，不过青春年少，声音甜美，配合柔和的五官，倒也是个美丽的姑娘，只是内心似乎有些小坏。

    此时一日的活动已经结束了，而泼茶水也只是小事，石青珊便让大家先回去了“你留下。”

    许晓曼一听要自己留下，反射性地问道“为什么？”

    “不管什么原因，你到底是泼了人家一身茶水，难道不应该道歉么？”石青珊拿出班主任的语气说道。

    许晓曼觉得这又不是大事，凭什么要道歉？不过她也知道国公夫人不是对她有求必应的母亲，而是尊贵的一国夫人，她必须收敛在府内的脾气

    比起许晓曼，周冰倩就是个不会看环境的人，她根本不会掩盖对人的冷淡。不喜欢就是不喜欢，为什么要强迫自己为他人改变？

    不过周冰倩对石青珊的态度还是很恭敬的，因为在换衣服的时候她就向轻衣打听过说书故事里的诗句是谁写的。

    轻衣自然告诉她是国公夫人。

    所以在周冰倩心中，国公夫人就是个才华横溢的女子，能作出如此动人的诗句，夫人对世界对人生肯定是洞若光火，那便是一个可敬的人。

    轻衣拿了自己的衣服给周冰倩换上，倒也合身，因为轻衣本身就属于娇小体柔的少女，因为练舞的原因，她的身材玲珑体态娇小，充满了女性的柔美。

    周冰倩因为吃的少，所以身材也偏瘦。

    等轻衣带着周冰倩回来，客人已经走的差不多了，许晓曼一脸不高兴地站在石青珊身后。

    “晓曼。”石青珊已经知道许晓曼的名字，现在让她道歉，只是许晓曼是一脸不悦。

    而周冰倩对许晓曼的不满也是写在脸上，她很清楚对方是无理取闹，自己根本没惹对方。

    “为什么要泼我？”周冰倩冷冷地问道，她可不会给许晓曼好脸色。

    许晓曼更是不高兴，因为对方又是这种冷冰冰的表情，真让人看不顺眼“我乐意。”许晓曼现在也暴露了本性“你不就是因为有个走大运的父亲么，有什么了不起的，凭什么看不起我们？”

    周冰倩表示冤枉，她哪里看不起人了？

    石青珊心说还真有，周冰倩之前看人的眼神和表情，确实是满脸看不上。

    事实也是如此，周冰倩虽然没说，但心里对那些吵闹的贵族夫人是颇有意见的，甚至觉得她们没有灵气，是一群丑陋的大妈。只是她这种鄙夷还没有落到许晓曼身上，倒是许晓曼认为自己受到了冒犯，所以才会动手泼水。

    两个少女都是十六七岁，此时目光对视之间火花闪烁，显然是话不投机半句多，两人的性格家庭教育相差太多。

    周冰倩家庭本来并不富裕，最近父亲升官才有机会接触上流，可是依旧被人嘲笑，依旧是不登大雅之堂。周冰倩心比天高，认为自己读书多洞悉人间百态，不屑与凡人为伍。

    而许晓曼家庭富裕，是老牌的达官贵人，娇生惯养，最看不得别人的脸色。

    这两个人本来是绝对不会相遇的，却因为石青珊搞的俱乐部遇见彼此，那是冰火不容，阴阳难调。

    不过这或许也是命运吧，每一个人都好像投入湖泊的波纹，波纹会互相干扰，有的抵消有的增强，人的命运就和别人的命运联系在一起。

    周冰倩和许晓曼两人命运因为石青珊的到来而发生了改变，命运总是这么有趣，没人知道此时火药味十足的两个女孩以后会成为什么。只是石青珊倒是很乐于欣赏小女孩之间的这种莫名对峙，她觉得这两个小姑娘都很可爱。

第五百六十六章收徒

在石青珊眼中，周冰倩和许晓曼可以说是太可爱了，拥有少女应该有的心性，都勇于表现自己的性格。

    “好了，好了。”石青珊已经知道是什么情况了，周冰倩显然是不喜欢这样的集会，所以把不高兴写在了脸上，许晓曼见了觉得周冰倩太过假清高，所以出手给她些许教训“这件事情主要还是你的错。”

    许晓曼不乐意了“凭什么，要不是她目中无人，我也不会动手。”

    “在你动手之前，你只是看到了她的表情，或许她只是身体不舒服，或许她是天生就是不友好的表情，你并不能确定她是看不起大家，你是在没有证据的情况下动手的，自然是你不对。”

    “可是她就是看不起人。”许晓曼语气已经弱了三分，因为她确实没有证据证明周冰倩的表情代表看不起人，并不能排除夫人说的那几个可能性，她是在不确定的情况下出手的。

    不过周冰倩也是个直性子“我就是看不上那些叽叽喳喳的女人，庸脂俗粉。”

    许晓曼一听就高兴了“哈，我就说没有泼错人，夫人，她就是看不起我们。”说着再一次和周冰倩对视，火药味十足。

    这两个姑娘还真是直爽，不过两人这是针尖对麦芒，看她们那变化的小表情还真是有趣。

    “夫人，我并未看不起你，你能作出那么多优秀的诗词，和那些庸脂俗粉是不一样的，夫人你是真的钟灵毓秀。”周冰倩表示她看不起的人中并不包括石青珊。

    “那还多谢你了，不过看不起谁都不好，每个人身上都有优点和缺点，我们要把别人的优点当成是自己的优点来赞美。”周冰倩这样的性格容易吃亏，石青珊忍不住教育了两句。

    两个少女还真是第一次听到这种理论，把别人的优点当成自己的来赞美？这有难度，赞美自己容易，赞美别人困难。

    周冰倩见夫人批评自己，羞愧地低下头，认真思考其夫人的教导。

    许晓曼就大大咧咧多了，完全没有思考的样子，只是记住了这话却没有打算实践。

    “我懂了。”周冰倩抬起头，她已经认识到自己的错误了“我不应该看不起任何人。”

    石青珊不由点头，很有教育人的成就感“她已经认识到错误了，你呢？你还没有向她道歉。”

    许晓曼抿嘴，也不知道在想什么，最后极其不情愿地说道“对不起。”

    “这就对了，认识自己的错误是进步的阶梯。”石青珊今天就是鸡汤大师，非要把这两个年轻的小姑娘给灌迷糊了。

    少女今天是大受启发，认识了这么一个睿智的夫人，收获巨大。

    “夫人，恕我冒犯，我以后还能来向你学习么？”周冰倩觉得今天短短时间内就跟夫人学了这么多，若是能拜师的话，她一定能学到更多，她那期待的小眼神是异常真诚。

    许晓曼这位生活在权贵圈子里的人一听对方的话，脑海里立刻浮现无数可能性，她觉得这是周冰倩故意讨好夫人，这样的话对方以后就可以水涨船高了。那自己也不能落了下风，也得和夫人保持亲近才行“跟随夫人学习实在是我们的荣幸，不如我拜夫人为师吧。”许晓曼比周冰倩更加直接，反正她现在和周冰倩杠上了，干什么都要比周冰倩更进一步。

    周冰倩一听这个许晓曼竟然在她前面做了自己想做还没做的事情，也是立刻豁出去“夫人，我也想拜你为师。”

    “你在我之后，只能做我的师妹。”许晓曼得意地说道，这一次她领先了。

    石青珊表示做她的女弟子，得摸骨。石青珊现在只有一个带艺拜师的弟子剑博士，不过剑博士因为还没有领悟剑意所以留在道一教。

    眼前这一对有趣的小姑娘若是成为了自己的弟子，自己的生活也不至于那么无聊了吧。

    思考片刻之后，石青珊决定收下这两个姑娘，主要原因是她无聊，次要原因是因为这两个姑娘表现出来了不受时代拘束的性格，石青珊觉得自己应该给她们应有的守护。

    “你们真心想要拜师？”

    两人对视一眼，然后迅速分开，都是毅然决然地说道“是的。”

    “好，我就收你们做我弟子，传我精神和技艺。”石青珊的收徒仪式总是这么简单，看顺眼了就收徒弟。

    “拜见师父。”

    就在两位少女正式完成拜师礼的瞬间，只听远处传来轰隆一声，若山崩若雷霆，惊醒半城。

    石青珊还以为是有人攻城了呢，她是顷刻就飞到了高处，观察情况。

    两位少女一看石青珊这飘逸的身姿，就知道自己这师父不仅文采风流，更是武艺高强。许晓曼本来还觉得学不到什么，现在她觉得自己这拜师真的是没拜错。

    远处尘烟滚滚，是有飞船坠落在城内引起的。

    “师父，发生什么了？”许晓曼对这种事情最为好奇，她恨不能每天都有奇怪的事情发生。

    飞船坠落确实是一件奇怪的事情，不过石青珊很快想到了最近平阳公主为了引蛇出洞特地离开都城去往郊外的营地，好像说是要监督飞舟训练。

    这个时代贵族的爱好是骑马驾车和赛船，特别是赛船，更是有很多国际赛事。一个优秀的舵手地位甚至比贵族更加尊贵，可以成为圣主的座上宾。

    当今南斗六国内最厉害的舵手名为赵良，人称‘飞舟如箭’，乃是大大的名人。

    在天府国，每年的上贡，也代表了要去参加天府圣主举办的飞舟大赛，这也是事关夏国颜面的事情，若是比赛排名太落后的话也会被人看不起的。

    平阳公主已经知道三个叔叔按捺不住了，所以这一次她离开森严的王宫去郊外，用的就是监督飞舟训练的借口。

    今天就是最后交手的日子，石青珊看得很清楚飞船是被击毁的，公孙曲就在半空，芳华长剑熠熠生辉。

    三位叔叔都没有想到，说好配合他们的公孙曲会半途变卦，反而成为了他们的催命符。在他们逃走的时候，给了他们沉痛一击。

    如今三位叔叔已经倒台，连同之前被捕的尚垣君一起处理，平阳公主终于坐稳了夏国国君的宝座，再也无忧。

第五百六十七章改革

虽然是血脉相连的叔叔，可是权力斗争是冷酷无情的，平阳公主这位女子更是早已经认识到了这点，所以对三个叔叔没有任何的留情，已经下定决心将他们全部斩首。

    当然本来平阳公主是要斩草除根的，把他们全家都给杀光。不过石青珊提出的‘分家’政策，让平阳公主有了新的选择，她要把叔叔的几个孩子全部分封出去，将叔叔的封地全部切割开，确保再没有任何人可以动摇自己的位置。

    三个叔叔本来以为自己会被诛灭一族，却没想到他们小看了自己的这个大侄女。当他们知道自己死后，自己的孩子不但不会受到牵连反而会被封赏后，他们都有些不可思议。然后又觉得很羞愧，这么一个仁慈的国君，他们真不应该反叛。

    死到临头，终于知道后悔了。

    另一边尚垣君也被判斩首，他的罪名非常明确，虽然他不想死想要陪着儿子，可是国君决意已定。

    那一日，刑场血流成河，参与反叛的人的血染红了整块地。

    这些事情和石青珊没有什么关系，全是平阳公主一手策划完成。现在平阳公主已经开始统治国家，广招贤才，并且开始制定一些政策。

    作为国公夫人，石青珊则是在训练两位弟子，她们得到了剑妪和枪皇两位强者的传承，修为是突飞猛进。

    周冰倩性情敏感，深受剑妪喜爱，学了剑妪的《泪剑》，剑法四十一式，剑势变化莫名，以情为剑，化泪为伤，乃是绝代武学。

    许晓曼性格直爽，敢爱敢恨，被枪皇看中，领悟《千秋破碎枪》，枪法如电如风，似要破尽千秋岁月，道尽人间沧桑，也是绝世神功。

    这就叫肥水不流外人田，石青珊把十绝的传承给了自己的弟子，也是利益最大化。

    相比起石青珊的惬意，倒是平阳公主焦头烂额，不仅要面对哥哥留下来的一堆烂摊子，还要面对更多的新问题。

    虽然有提桑真人帮忙，可其实提桑真人的水平其实也一般，属于守成有余进取不足。

    加上最近要上贡，虽然得到了公孙曲的承诺，可是该花钱的地方还是要花，所以现在平阳公主正在全力展开‘卖官鬻爵’的工作，来缓解财政压力。

    不过卖官鬻爵的影响还是挺大的，因为官员在南北十三国并不代表着升官发财，而是代表了参加祭祀活动的权力。

    圣族是一个非常重视仪式的种族，在他们的带领下人族也兴起了祭祀，每年都要好几次。打猎祭祀，上贡祭祀，打仗祭祀，婚葬祭祀……

    祭祀是每个国家最隆重的集体活动，参加祭祀就代表了无上荣耀。

    做官是参加祭祀的捷径，因为官员不需要贵族头衔。就算某个官员开始是一文不值的乞丐，只要做了官就可以参加祭祀。

    平阳公主一开口，就有很多人迫不及待准备资金买一个官。很多买官的人根本没想要把钱赚回来，他们一心只想参加祭祀。之所以官员不会想着搜刮地皮，主要原因是这个年代贵族才是既得利者，官员想要贪污腐败就是要抢贵族的饭碗，下场会很惨。

    如今天下，封地上的一切都是属于贵族的，包裹平民。官员剥削平民，那就是撬贵族墙角，贵族绝对不会容忍的。

    任何贵族都绝对不会容忍一个贪官。

    连续两个政策一出，还没有离开夏国的朱国大使都发现这位夏惠公还真是不能小觑，可谓是厚积薄发了。

    近十年一点动作都没有，现在是不鸣则已一鸣惊人。

    公孙曲看到这两个政策之后，也是不得不重视起来：“没想到夏惠公比我们想象的都要聪明，只是不知道这是提桑真人还是他自己想出来的。”公孙曲觉得这不是提桑真人的办法，因为如果是的话，早就提出来了，没必要等到现在，只怕这是那位才从隐居状态恢复过来的夏惠公的手段。

    “不可小觑，夏惠公年纪轻轻却有如此的智慧，看来夏国日后要兴旺了。”使者们都没想到夏惠公手段高明，这两个政策一个是解决眼下国库空虚的问题，一个是解决未来贵族对国君的威胁。

    不过使者看到了，夏国的贵族自然也看得到，他们也知道‘分家’是国君对他们的削弱，他们必然也会反击。

    这是改革，改的就是既得利者的利益，必然会被对抗。

    不过公孙曲认为如果夏惠公真的如此智慧，自然会有办法解决，他们倒是愿意拭目以待。

    平阳公主也知道自己的动作必然会受到反对，不过分家也不仅仅是反对，还有支持者。那些原本没有继承权，注定不会得到足够封地的贵族子弟就很支持‘分家’，因为他们觉得这很公平，同样是贵族的儿子，把封地平分这是理所当然的。

    一般人看到劣势或者问题，肯定会瞻前顾后，但平阳公主没有这毛病，她的执行力很强。在利弊共存的事件上，非常自信地认为自己可以控制事态往好的方向前进。

    现在她是雄心满怀，正准备大干一番。

    不过她并不知道，贵族的反击正在悄然而成，他们没有动用武力，因为他们知道夏惠公现在武力正盛，所以只能通过其他方式来扳倒她。

    贵族们认为夏惠公长久时间不治国，虽然可以想到‘卖官鬻爵’和‘分家’的方案，也肯定想不到治国的细节。

    加上现在国库空虚，贵族们就提议夏惠公‘铸币’。

    南北十三国的货币是圣主创造的金铜合金，但每个国家都可以收集久货币重铸，圣主并没有强制各地诸侯接受他们的物价制度，每个国家都可以因地制宜制造不同造型不同质量的货币，只是使用的金属必须是圣主的金铜合金。

    贵族说可以通过铸币解决没钱的问题，看似不错，不过贵族包藏祸心，是给国君挖了一个大坑。

    平阳公主目前还没有发现危机，因为这段时间正是大量花钱的时候，今年的上贡结束之后，还有两场祭祀活动。接着就是明年的上贡了，要是不能找到新的矿脉，以后的日子会非常难受，所以如果能掌握大量货币的话，自然是好事。

    平阳公主最近提拔的这些官员虽然衷心，却并没有察觉贵族的险恶用心。

第五百六十八章哭歧路

反对‘分家’的贵族联合起来想了一个计划，就是搞垮夏国的货币，到时候夏国民不聊生，他们就可以理所当然地推翻夏惠公，选择其他的继承者。

    这个计划就是利用‘铸币’来制造伪劣货币，以形成通货膨胀。

    为了完成政治上的目的，他们不惜牺牲华国百姓的利益。

    平阳公主还没有意识到货币的重要性，她听人说夏国的货币多陈旧，已经有五十年没有换新的货币了，所以觉得换货币也可以。她的想法是回收多少货币，再换多少新货币就可以了。

    不过贵族却告诉她不行“流通货币乃是重中之重，我们应该先把货币铸造出来，然后再去交换旧货币。同时应该多铸一些，来繁荣市场。”贵族表示夏国的货币一直是紧巴巴的，已经不够用了，所以现在多铸货币是必然的。

    最后在贵族的努力下，平阳公主同意了铸造足够的货币，她并没有意识道问题，因为贵族说铸币的依据是农田里产出多少农作物就铸造等量的货币，看似是非常合理的依据，她并没有意识道这是个错误。

    贵族是有意隐瞒了一个关键的点，那就是产出的农作物并不全是商品，其中还包括农民、商人要消耗的东西，这些是不参与商业活动的。

    专门管理货币的贵族知道这些，但平阳公主并不知道，所以陷阱才有成立的前提。

    平阳公主就稀里糊涂被骗了，而提桑道人对货币这一块也并不熟悉，因为夏国五十年没有动过货币了，货币体系一直运转得很正常，常常是被人忽视的一点。

    有些东西一直存在，只是因为太习以为常了，反而不会被人重视。这大概就是所谓的最舒服的鞋子，是能让人忘记它存在的鞋子。

    如果按照贵族所言，田地里出产多少农作物就铸造多少货币，必然会引起可怕的通货膨胀，到时候夏国经济会彻底崩溃。

    不过这些事情目前和石青珊也没有关系，她现在时不时离开内廷游走民间，带着两个弟子体验生活，见识见识人间百态，只有这样才能让弟子增加实战经验同时培养完整的价值观。

    剑博士拜师的时候已经是成年人了，价值观非常成熟。但周冰倩和许晓曼却还是小姑娘，一直生活在家族的保护之中，缺少对世界的完整认识，师父自然有责任教导她们。

    这一日，师徒三人走出城外，趁着好阳光郊游踏青，在一个三岔路口却看到有人坐在路旁的石头上痛哭流涕，也不知道是遇到什么伤心事，哭得很惨烈。

    那还是一个男人，雄壮的男人，一身锦衣，看着也不是普通人。

    许晓曼觉得好笑，忍不住小声说道“堂堂一个大男人哭这么大声也不害臊。”

    周冰倩虽然没说什么，不过她也觉得这画面太奇怪了。

    “你们难道忘记我说的话了么？凡事不能只看表面。或许他是真的有什么伤心事，有道是男儿有泪不轻弹只是未到伤心处。”石青珊表示男人哭吧哭吧不是罪，谁都有伤心流泪的时候。

    许晓曼一听立刻吐舌，她其实也没有坏心，只是快人快语习惯了脱口而出。

    周冰倩也低下了头，虽然她没出声，不过心里也有相似的想法，也觉得很羞愧。老师说的对，男儿有泪不轻弹只是未到伤心处，太有哲理了。

    不过现在她们也好奇了不知道对方为什么哭这么大声。

    石青珊也很奇怪，不过她心里有几个猜测，要么是失恋了，要么是破产了，要么就是至亲之人去世了，她觉得无外乎是这么几种可能。

    然而这个男人显然不是因为这是三个理由哭泣，他显然已经听到三女的议论，所以抬头悲凉地说道“可叹人生就宛如这岔路，每踏出一步就注定不能回头，若是走错一步，人生必定是差之毫厘谬以千里。”他哭是因为这路让他感慨人生无常。

    石青珊的两个弟子都傻眼了没想到这个男人竟然说出如此一番道理来，细细评味真后背发凉。

    可不是么？人生有无数岔路，有无数选择，走错一步都可能万事皆休。现在想来自己以前是不是已经走错了，自己还能不能完成自己心中所想的目标呢？

    不简单啊，石青珊没想到这个人哭泣是因为这么一个哲学的问题，是在思考人生歧路。

    “人生多歧路，如何达归处？人生如此，求道亦如此啊，人生渺茫，道途亦渺茫。”说着男人又是嚎啕大哭。

    石青珊这才不由仔细观察，发现这个男人不一般，五官英俊，两鬓已经灰白，但皮肤光洁，显然也是一个逆时间生长的求道者。

    一声青色长袍轻柔地勾勒出男人的肌肉轮廓，发现这个男人虽然五官满是书生气，但身体很结实。

    求道者，又一个求道者。

    石青珊觉得这也太凑巧了，不知道这是什么情况，是巧遇还是对方故意在等她？

    周冰倩本是玲珑心窍，属于少说多想之人，听了之后也是深感认同，不由疑问人到底要如何才能走到正确的道路上。

    许晓曼这一次也开始思考人生了，不过她没什么结论所以还是要问师父“师父，你说我们怎么才能不走歧路，怎么才能做出正确的选择？”她是非常信服师父的，相信师父能给她一个答案。

    “你们两个小妮子人生都没走几步就想着走捷径了，我可不是这么教你们的。”石青珊话音刚落，就感觉一道锐利的目光刺来，显然这个哭泣的男人不认同石青珊的言论。

    正确之路不等于捷径，石青珊的这种结论显然是不受对方欢迎的，所以男人也不哭了，一双星目射来炯炯有神的眼神。

    很厉害，石青珊现在也见过不少求道者了，眼前这个求道者给她的感觉和白道人如出一辙，毋庸置疑的灵变境界。

    可是天府圣国不是只有黑白两位灵变境界的强者么？这个人显然不是白道人也不是黑武侯，是谁？

    “姑娘所言大错特错，人生多歧路，踏对为正踏错为邪，正确之路怎么能说是捷径？”男人表示这是不对的“每个人出生就好像一匹白布，然后他们就会步入人间这个大染缸，有些人会变黑，有些人会变蓝，变红，最后的颜色是不是最初自己希望的那样，都要看自己如何选择。所以道路只有正确和错误没有捷径和远路之分。”掷地有声，振聋发聩。

第五百六十九章北斗十杰

突然遇到个大哭的男人，而这个男人还说了一大套歧路和染布的事情来解释人生多歧路的哲学问题。

    石青珊之前说总是想着走正确道路害怕走错误路线的人是贪图捷径。可是这个男人却说人生所有的道路没有捷径和弯路只有正确和错误两种。

    所谓捷径也只是正确道路中的一种，并不是错误。

    男人目光如炬地盯着石青珊，反驳她的观点，或者说他在等石青珊继续发言。

    前一秒还在痛哭流涕，下一秒就义正言辞了，所以石青珊觉得眼前这个人不是忧郁症就是精神分裂，最好的处理办法不是和他辩论而是远离“走了。”石青珊拉住两个弟子的手腕，转身就走。

    周冰倩和许晓曼倒是很期待师父能继续和那个神秘男子辩论，也让她们好好了解一下应该如何正确对待人生。

    咻！

    一个高大身影瞬间挡在了三人面前，比闪电还快。

    好身法，石青珊就知道这个男人修为强横“你不会真的想要和我这个弱女子争论吧？”石青珊担心对方来者不善，不然他有那么多地方不哭非要在自己眼前哭？

    “你不是一般的女子，而且我也不是要和你争论，而是要与你轮道。”男人说道“你既然也是求道者就应该知道道越辩越明的道理。人生如此，求道亦如此，如今天下求道者甚多，但大道只有一个，能求证大道之人必然是选择正确道路的那一个。”“正确的道路对做人和求道都太重要了，你难道不觉得如此么？”

    男人眼神坚定，显然是期待石青珊能说些什么。此时他和之前大哭的时候判若两人，还真是会变脸。

    “还未请教？”石青珊知道对方修为超过自己，出来散步都能遇到求道者，自己这运气也是没谁了。

    “摇光圣国，山海行者。”男人微微一笑，自报家门。

    北斗七圣国天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。南斗六圣国天府、天梁、天机、天同、天相、七杀。

    十三个圣国每一个圣国都会有几个著名的强大求道者，比如天府圣国就是黑白双尊，指的就是白道人和黑武侯。

    而在北斗七国中最著名的却是十个求道者，每个人都有非常响亮的名号，眼前这位‘山海行者’就是在‘北斗十杰’中排名第五的强者。

    北斗十杰太一、阴阳、三才、四柱、五行、六甲、七星、八卦、九宫、十翼。

    如今求道之路再开也不过百年，强者寥寥无几。黑白双尊，北斗十杰已经是世间少有走在前头的求道强者。

    本来以为自己还要很久才能见到属于第一梯队的求道者，没想到连北斗十杰这远在天边的高手也自己跑了出来。

    石青珊着实不知道是自己运气太好还是自己运气太差，谁又能想到堂堂北斗七国排名第五的行者竟然会在岔路口痛哭流涕呢。

    但得知对方的身份，石青珊倒是有些能理解对方的苦恼了，想必对方为了求证大道也是苦苦思索而不得，所以才会发生‘哭歧路’这种事情。

    虽然目标很明确，可是何为道？如何证道却宛如一片迷雾，求道者在其中是看什么都有道理，又看什么都没有道理，唯有身在迷雾之中才真正会感觉悲哀。

    正确的道路说的简单，可是要找到却太难太难，哪怕流干眼泪也不见得就能真正找到。

    “原来是北斗十杰中的行者前辈。”石青珊也不由认真起来“小女子何德何能，不敢在五行阁下面前班门弄斧。”

    “不敢？我看你不是不敢，而是不愿意给我面子。”“今天你要是不和我论道，就休想离开这里，我和你耗到你愿意开口为止。”这位也是不怎么讲道理“你们南斗六圣国的求道者就是太不干脆了，做什么事情都喜欢遮遮掩掩，说是谦虚实际是虚伪。你看我们北斗七圣国就没有这么弯弯肠子，该排名就排名，该竞争就竞争，把什么问题都放在明面，不像你们什么事情都放在肚子里，实在令人不喜。”

    南北十三国虽然都为圣主建立，但南斗和北斗之间的风格还是相差很多的。南斗多婉约，北斗多豪放，这也是十三国亿万百姓都公认的。

    所以山海行者的行为在石青珊看来是强人所难，却是他性格如此。

    石青珊虽然是初来宝地，但也读过夏惠公收集的各种书籍，了解不少民风习俗。但对方如此理所当然，还一副不说不给走的态度，实在不算客气。

    “真要论道？”

    “非论不可。”

    石青珊无奈，那就论吧“你若是不怕听我胡说八道，那自然可以，反正我也不知道什么是道，只是说一些我个人的看法。”

    “请。”

    “你说人在初生时都是白布，都不确定最后自己会变成什么颜色，或许有些人期待变为红色，可是最后却变为了黑色，只是因为他们没有选择正确的道路。”石青珊先阐述了对方的观点。

    “没错。”行者就是这个意思，走错路的话就达不成自己最初的目标了，人生如此，求道也如此。

    “我却不这么认为，因为人生不是这么简单的事情，其次求道也并不是可以一开始就能设定目标的。都说大道衍五十，天衍四十九，遁去其一乃是证道希望，但谁又知道这遁去的一是什么？既然不知道，又说什么一开始就有目标？”“至于人生，多少人早早忘记了自己的本心，他们不是因为走错路而错失目标，而是因为忘记本心才走错路，因果不可倒置。”这就是石青珊的观点，她觉得人生和求道还是不同的，人生可以说一开始就有目标，就比如小时候石青珊说过她想成为科学家，可惜最后上了大学之后她最想要成为的是大富豪。科学家不过是儿童戏言，早就被忘记了，自然也不会走科学家之路。所以她成不了科学家，不是她走错路，而是她忘记了。

    求道的话就更是天方夜谭了，石青珊连大道是什么都不知道，如何一开始设定目标？这个世界和石青珊所了解的那些神话世界不一样，在神话世界里一开始就有圣人，他们或合道或无限接近于道，给后来者参考目标，修行者可以一开始就以圣人为目标。圣人怎么修炼，大家也一样修炼。

    可是这个世界先是神仙凋零，大道遗失，这就说明神仙的大道也不一定就对了。人族现在从零开始要再证大道，已经没有学习的对象，可以说是两眼摸黑，不要说正确的道路，连错误的道路都没能确定呢。

    这种情况下何言对错，大家能做的也只是前赴后继罢了，用无数求道者前赴后继的牺牲来排除错误的道路，再从无数错误中找出正确的一条。

第五百七十章梅家后人

“因为遗忘初心而走歧路，而不是因为走上歧路而遗忘本心？”山海行者细细琢磨这话，虽然简单却也不乏道理“说的好，说的很好。”

    石青珊心说现在她可以离开了吧，这种辩论在她看来没有什么意义。因为她经历了太多的网络论战，就没有一次能用键盘说服对方的，她很清楚想用语言来说服人是多么困难。这种话听听就够了，不求被别人记住。

    “不过对于求道之事，你可是太悲观了。大道可不是不清不楚的东西，大道是很清晰的，令人逃离三界跳出五行，这便是大道。用医者的话来说‘能医治一切的药就是大道’，所以你也不要悲观，大道确确实实存在。”行者笃定地告诉石青珊道是真正存在的。

    “无所谓吧，反正我修炼也不是为了求道。”石青珊可没有求道者那么坚定不移，她修炼的目标是守护自己所关心的人和物，是为了对抗敌人而修炼。如果她没有敌人，自然早已经安心做一个富家翁，和心爱的人安安稳稳度过一辈子。

    “真是个有趣的家伙，你这样的女人死了怪可惜的。”山海行者这话可有点不吉利。

    石青珊心想对方果然不是无缘无故出现在自己面前的，可是自己和北斗的人根本没有联系，对方为何要来见自己？“行者阁下有话请直说。”

    “好吧，你可认识梅清泉老人？”

    姓梅？石青珊立刻就想到了那个报复心强烈的阴险老头“……”她知道自己麻烦来了，她记得老头死之前说的是他们梅家人不是好对付的，难道对方就是梅老头的家人？

    “看来你想起来了，梅清泉还有个女儿，名为梅不悔。”“梅不悔姑娘已经知晓父亲被害的事情了，她从小就拜九宫玄女为师，修为强横，而且她的性格和梅清泉如出一辙，非常记仇，她已经出发不日就会来到夏国。”

    石青珊沉默了，对方难道不远万里来提醒自己要小心被人打击报复？杀父之仇，确实足以让梅不悔痛下杀手。

    “你怎么知道是我？”石青珊心想当初她可戴了面具，而且当时就几个目击证人，还都在夏国，没理由会让梅不悔知道情报的。

    “呵呵，可不要小看天下的能人异士。梅家父女相依为命，梅清泉虽然只是普通求道者，可他女儿作为九宫玄女的大弟子可是有着很多好东西，她早在父亲体内种下‘命烛星火’，一旦梅清泉遇到危险或者死亡，梅不悔便会知道得一清二楚。你和另外两个求道者已经上了她的必杀名单了。”山海行者带来了一个坏消息。

    “可是我戴了面具。”石青珊表示戴了面具你们也能认出来？

    “别人或许认不出来，但九宫玄女的弟子肯定能认出来。”行者表示自己都认出来了，梅不悔自然也认得出来“再说了夏国的求道者也就这么几个，梅不悔肯定会掘地三尺把所有求道者都找出来一个一个杀掉的，就算她不认识你也没有影响。”

    父亲为了复仇，潜伏十六年看好戏。女儿为了复仇杀光诸侯国内的求道者，也是完全有可能的。

    “真的有这么夸张吗？”

    “你如果见过梅清泉的话就应该知道他的为人，而梅不悔有过之而无不及，她名为不悔，就很能说明问题。她完全继承了梅清泉记仇和狠辣的性格。”行者说道。

    好吧，石青珊认命了，没想到这么快就被人记恨了“我还有个问题，不知行者前辈为何不远万里来提醒我？”她不觉得自己已经重要到可以得到北斗十杰帮忙的地步了。

    “若她真的前来复仇，必定会破坏南北十三国之间的关系。她倒是复仇了，可是到时候引起的麻烦却需要南北各国承担后果。”

    “南斗北斗不都是圣主国么？”石青珊还真不知道这双方有矛盾呢。

    “如果真的一样，那么你想想为何要分北斗南斗，为何不是十三国家其乐融融在一起？”

    “好像是这么个道理，不过我还真不知道其中奥秘，不知道行者前辈愿不愿意为我排忧解难？”石青珊读的那些书里可没有记录圣主之间的矛盾。

    其实双方矛盾也不是什么秘密，行者便为石青珊师徒三人科普了一番。

    原来南北矛盾在三族大战之中就已经埋下伏笔，最后双方分南北建国就已经彻底公开了。

    十三圣主分为两派的具体原因是什么倒是不清楚，不过可以确定南北的矛盾非常激烈，而且是愈演愈烈，到这个年代虽然十三圣主似乎还是共同管理天下，可事实上他们是貌合神离，矛盾已经激烈到一定程度了，只需要一个导火索就会发生激烈的南北战争。

    石青珊万万没想到这圣主天下也这么不太平“所以你来这里阻止梅不悔复仇，就是为了维护南北微妙而脆弱的平衡？”

    “没错，不过我倒是遇到了你这么一个有趣的姑娘，你若是被杀了确实可惜，不如你拜我为师离开夏国。”

    石青珊没理会又一个招揽，而是想着目前微妙的形势。如果开战的话，还没有得到足够修养的人族又要遭殃了，所以良心未泯的求道者才会不辞辛苦地维护和平，避免任何细微的可能引起战争的事态。

    “还真没想到这么一个寻仇故事竟然能引起圣主之间的战争，还真是意外。”

    行者却说道“圣主也有七情六欲，自然也会反目成仇。”“你如果不愿意离开的话，我劝你还是好好躲藏起来，我也会向另外两个人交代的。”

    “如果我躲起来了，梅不悔会不会为了泄恨毁掉夏国？”石青珊担心梅不悔不会善罢甘休。

    “肯定会的，不过圣主还不至于为一个凡人诸侯国大动干戈，对于他们来说求道者才是最宝贵的财富，比凡人诸侯国重要百倍。”

    石青珊沉默了，看来凡人还真是不好混。

    “看你的表情就知道你不会走，不是我打击你，哪怕你们三个人合力也不是梅不悔的对手，她比她父亲更厉害，从小就受到最严格的训练，而且她的圣器更是被称为‘北斗十一杰’，也就是说她的圣器只比北斗十杰差一些，不管在修为和圣器之上都比你们强大，你留下来也只是找死，如果你非要坚持留下来，我给你一个建议，自裁吧，否则落在梅不悔手上只怕是生不如死，不仅你要受苦，还要折煞天府圣国的脸面。”

    石青珊脸都白了，对方的建议太过真实，使得她强烈不适。

第五百七十一章无情

在行者看来，自己虽然话不好听，可是实实在在。如果石青珊真的不愿意离开夏国，不愿意避开梅不悔的复仇追杀，那么她自然只有死路一条，不仅是她，连提桑真人、公孙曲也一样，都是必死结局。

    而他们死了也就死了，却很可能激发南北矛盾，因为梅不悔虽然性格和父亲一样锱铢必较，可风格可不同，不会低调。

    石青珊从对方的瞳孔中看到自己的倒影，以及冰冷无情的目光，对方不是说笑的，是真的在提议让她自杀。

    这可不是什么有趣的提议。

    “我跟你说说梅不悔的故事吧，或许你会明白我为什么这么说了。在北斗七圣国的求道者中，杨不悔的故事可是非常著名的。”行者说道“她从一出生就与众不同……”

    三十年前，梅清泉为了寻找复仇之法，远赴北斗的摇光圣国，千辛万苦拜了一个不算出名的求道者为师。

    如今梅清泉的师父是谁已经没人知道了，反而是他的女儿极其出名。梅清泉为家族复仇，自然也不会忘记传宗接代，在他努力修炼的十年期间，只有一段时间他放弃修炼而是去结婚生子。

    据说梅不悔出生那一天，九宫玄女正巧经过，听杨梅不悔哭声洪亮，并且隐隐有紫气从屋内溢出，于是就调转方向收了杨不悔为弟子。

    从此梅不悔开启了自己的传奇人生，在九天玄女的精心教导之下，她从小就根基扎实，十三岁的时候参加十三圣主举办的十三会盟，一路过关斩将，成为了历届会盟中最年轻的冠军，得到了十三圣主的祝福，并且获得了那一届最强的圣器——龙神。

    之后梅不悔更是不可一世，成为当代最有潜力的求道者，同辈切磋之中未尝败绩。北斗七国的百姓除了知道北斗十杰之外，她的名字也是如雷贯耳。甚至有人说，可以不知十杰却不可不知不悔。

    梅不悔为人果决直接，在她师父九宫玄女的影响之下到处挑战强者磨炼自己的修为，到如今她虽然才二十多岁，却可以与灵变前辈争锋，甚至有传言九宫玄女已经有意将自己十杰的名头让给弟子，这些都说明了她的无限潜力。

    “……我也见过梅不悔一面，她确实是一代奇女子，可以从她的目光中看到对道的执着。她必定会比师父九宫玄女走的更远。”行者是很羡慕的，因为一个好的弟子对求道者来说很重要，只有优秀的弟子才能继承自己未完成的道统，把道统发扬光大。

    听完杨不悔的故事，石青珊觉得自己是遇到了一个女版龙傲天，一出生就有异象，然后还有名师主动上门收徒，最后还得到了‘龙神’这种听着就很强悍的圣器，这样的履历可比陵子风还要精彩。

    一个能和灵变境界强者争锋的女人，石青珊这个知微境界的求道者除了躲之外没有任何办法。可惜她不能逃，因为她逃了，梅不悔必然会对夏国进行打击报复，到时候只会牵连无辜群众。

    “看来你还真是个死心眼，白白浪费我一片好心。”行者表示自己为了避免南北冲突升级，所以得知梅不悔要来复仇后特地赶来通知，对方竟然不领情“难道这就是你按照自己本心做出的选择么？”之前的歧路之论，石青珊认为只要保持本心就不会走入歧路，现在她已经面临歧路的选择，逃走和留下只有一条是正确的。

    行者认为逃走是正确的路，而石青珊认为留下是正确的路。

    “既然你选择了留下，那为何不愿意接受我的提议？”就是那个自裁的建议明明也是个不错的办法。

    “我不想逃，更不想死，总归是有其他办法的。”石青珊可不会轻易被强敌吓倒。

    可惜行者这样的高手很清楚结果，有时候逞强并不能改变事实。不过石青珊已经表明了态度，行者也不说什么了，他现在有一个想法，就是他在梅不悔之前先杀了夏国的三个求道者，让他们有个体面的死法，这样天府圣国也就不算丢面子了。如果三人落在梅不悔手里，天知道她会怎么作践仇人，扫南斗求道者的面子。

    杀气？！

    石青珊宛如掉入了冰冷的寒潭，空气中是令人窒息的杀机，灵变强者毫不掩盖的杀气从行者身上溢出。

    周冰倩和许晓曼已经瑟瑟发抖，她们感觉自己的内力根本没有任何用处，身上的衣服都变为了冰和雪覆盖在皮肤上，流汗、战栗、虚弱等等不受控制的状态纷纷出现在身体上。

    石青珊内心也是波澜渐起，道魂不受控制运转，圣器鸣响应敌。

    “哦？没想到你的道魂修为倒是不弱，只是境界太差了。”道魂由内力转化而来，石青珊几番奇遇，内力吸收血气和花香精纯浩瀚助她成为七轮宗师，转化道魂之后石青珊的比一般求道者都要高，唯一可惜的是求道之日尚短，境界不足“我在想，与其让梅不悔激怒天府圣主，不如让我来赐你们一个体面的死法。我对你们没有任何私仇，这只是为了南北的和平。”

    “让我为了和平而死么？”此时眼前的行者和之前哭歧路时已经完全不同了，青袍猎猎作响，眼神寒光凛冽，丹田内圣器光芒透体而出，配合主人的杀气蓄势待发。

    灵变强者，恐怖如斯。

    铿锵一声巨响，行者圣器已然出现，那是一柄巨剑，足足有八尺长。

    “名为‘山海’，山川孕育四海赐名。”

    庞大的气机在山海巨剑出现的一瞬间释放出来，隐约之间山川之景四海之象竟然如海市蜃楼一般浮现在了天空，若隐若现。

    山海巨剑道魂沛然，展现出来的气场似乎也证明行者确实是一个胸怀宽广的求道者，对石青珊的杀机也确实不含任何私人感情，都是从大局出发。

    只是这种为大局牺牲小我的杀气才是最冰冷无情的，因为出师有名所以一切理所当然。

    被这种杀气笼罩，石青珊的局面可想而知，不过她依旧没有放弃，而是也召唤出了自己的圣器，低喃地说道“我的圣器还没有名字。”

    娇小，轻盈，和山海巨剑相比，简直就是发育不良的孩子和健身教练对比，光是外表就已经输了。

第五百七十二章夺万物为剑

与出鞘自带特效的山海巨剑相比，石青珊的无名圣器出鞘实在是没有任何的优秀表现，外表和气场上都被完败。

    行者也觉得可笑“我虽然赞许你的勇气，可是你现在的行为可不符合你的智慧，你应该知道你选择了一条错误的道路。”

    “道路正确与否，轮不到别人来评判，再说了如果非要死的话，至少我可以选择一个我喜欢的死法。”石青珊说道“小倩，小曼，你们退下。”

    “师父？！”两个少女完全不知道为什么会发展到生死相搏的地步，不过她们现在也踏上了修炼之路，自然知道师父和敌人的差距太大了。她们担心石青珊会死在这里。

    “退下！”石青珊一挥手，一股阴柔之力将她们推到远处，不让她们靠近战场，然后她握住无名圣器剑柄，提剑而立。

    “我会给你一个体面的结局，虽然可惜，但这是为了和平，如果你我位置交换，我是你的话也不会有怨言的。”行者决心已定，山海巨剑缓缓抬起对准石青珊。

    一住寒山万事休！

    生死对决，石青珊毫不犹豫率先出手，来自于古迎风自创剑法的强招呼啸而出，天地变色，道魂凝聚而成的剑光疯长而出。

    “确实厉害，以你的修为越级打败见大境界的求道者不是什么问题。”到下杀手之前，行者对石青珊还是很欣赏的，可惜一个年轻求道者的生命比不上和平重要“你不会感觉到疼痛的，一瞬间，我会让你死个痛快。”山海巨剑光芒大作，猛然化为庞然巨物压向石青珊。

    “《山海经文》·山不惧损。”

    山海巨剑撞击剑光，有形对无形，无形完败。

    山不惧损，招如其名，浩然招式没有任何花哨，只是凭深厚的根基和强大的圣器对敌，招式朴实无华，却一往无前，无坚不摧。

    剑光粉碎，石青珊瞬间就暴露在山海巨剑之前，死亡瞬间而至。

    拼了，妖女此时心无旁骛，脑海之中只有自己所学会的一切知识，现在她的身体只是展现自己招式的媒介。

    逆剑罗网。

    一重，两重，三重……

    逆剑罗网挡在山海巨剑面前，希望可以挡住它的攻势，可惜根本没有任何用处。

    “徒劳尔。”如果山海巨剑会被这么软弱的招式挡住的话，那行者近百年修行不是成为笑话了么？

    剑网立一重就破一重，石青珊竭尽所能立出九重逆剑罗网，却接连被破，连缓解敌人攻势的效果都没有。

    太强了，只能闪避了。

    “跑的倒是很快！不过时间托得越久，对你而言只会越痛苦，你为何不懂？”

    “如果可以的话，我也希望自己能直面死亡，可惜我办不到，果然我还是很珍惜自己的小命。”石青珊强迫自己冷静，这个时候她绝对不能恐惧，唯有冷静才能让自己继续战斗。因为一旦恐惧，石青珊将会彻底失去抵抗的勇气，那才是必死无疑。

    可惜石青珊越是冷静，也越是绝望，因为灵变高手毫无破绽，自己的动作也都被对方看穿了，自己的闪躲也只是拖延一下时间，自己已经无力求胜了。

    不过虽然绝望，但招式却没有停顿，此时此刻石青珊已然进入‘空明剑镜’之中，她努力回忆剑圣和古迎风一战，回忆他们的境界。

    “号令万物为剑。”石青珊没有犹豫，此时风为剑，尘为剑，草为剑，声亦为剑。

    剑圣有无我境界，古迎风有画师境界，石青珊从来没有忘记吸收消化那两大剑客的惊天一战。她一直以来都在琢磨如何才能做到号令万物为剑，今天遭遇强敌，已经再无退路，她也只能将自己深藏的招式毫无保留地使用出来。

    “空明剑音！”石青珊以声音为引子，将声音注入周遭万物，引导它们杀敌。

    石青珊最后的底牌，剑音一落，石青珊面前就形成了一股声音墙壁，一时间空间中唯有石青珊的声音回荡。

    “怎么回事？”行者也被这奇特景象吸引，他感觉周围的一切都好像活了过来，似乎得到了号令将矛头指向了他自己，他就好像是被世界排斥了一样。

    轰！

    在短暂的沉默之后就是彻底的爆发，声音触及的一切都爆裂开来，全部化为剑招杀向了敌人。

    泥土开花，尘土为剑，草木为剑。

    声音碎裂，空气为剑，流风为剑。

    行者和山海巨剑瞬间就被包围在无尽剑招之中，彻底失去了踪影。

    没有规律，不能被预测，行者瞪大眼睛，眼神中满是赞许，这一招确实打破了求道者的识断，超越了他的预测范围。感受撞击护体道魂的无限剑招，行者缓缓开口“你不仅有过人见解，所用招式也是惊奇，若是见大境界，不，甚至是识断境界的求道者都可能因为大意而败在你这空明剑音之下，可惜我已经是灵变境界，你的招式虽然突破了我的预测，却依旧难以伤我分毫。”

    石青珊一言不发。

    旁边的两位弟子刚浮现的笑容也因为行者冷酷的话语而冻结在脸上，她们本来以为师父能胜呢，因为这空明剑音将战场中的一切都夺为自用，化生无数招式，生生不息，惊世骇俗，难道也不能打败对手？！

    如果这样的招式也不能成功的话，那不是说师父死定了？她们看向师父，发现石青珊表情僵硬，显然情况不妙。

    “好一招空明剑音，可是注定成为绝响。准备好了么？等到剑招停歇的一瞬间，我就会出第二招，那时就是你的死期。”

    噗！

    行者话音未落，却听有金属入肉的声音，他不由转动脖子，将目光落向自己的胳膊，一根细细的金属针刺在了手臂上，带出了一些血花。

    “圣器碎片？”行者不相信石青珊有能力分开圣器，因为她的境界不够，不可能让圣器产生变化。

    “你？”此时行者的表情可以用震惊来形容，他知道石青珊做了什么“你这个愚蠢的女人，竟然粉碎了圣器？！”圣器可是求道者的延伸，是第二生命，毁掉圣器和自杀也没有任何的差别“你难道想要和我同归于尽？！”行者知道石青珊肯定是将粉碎圣器，将圣器碎片融入这空明剑音之中，可是代价呢？对方自毁圣器就是自杀。

    “如果有办法的话，我也不想如此。”石青珊知道其他东西都不可能给敌人造成伤害，唯有圣器可以，所以她只能选择粉碎圣器，谁让她的境界不足呢。不过她可不是自杀，她这么做是有底气的，底气就是这圣器是她抢来的，而且这圣器也不是什么正规圣器，所以虽然有损失，但肯定不至于死掉。

    今天石青珊就要用不正规来战正规。

第五百七十三章暂时幸存

在别人看来分解圣器是自杀，但石青珊绝对是个例外，在绝境之中她总是能找到一线生机，这一次也不会例外。

    空明剑音调动万物出招，再将碎裂圣器隐藏无尽剑招之中，哪怕是洞悉周遭的灵变强者也只能流血。

    更多碎片不声不响出现，带着凌厉剑招和道魂，每一招都是石青珊的全力一击。

    先是手臂，然后是腿，行者身上新添两道伤口，但这就够了“好气魄，好胆量，不过够了！”

    《山海经文》·海不厌深。

    山不惧损之后，又是海不厌深，道魂更盛。山海巨剑猛然壮大，冲刷一切，海浪一般将周围的杂乱剑招全部冲开。

    轰！

    从内至外一声爆裂巨响，剑招被尽数破解，战场之中唯有山海巨剑闪烁光辉，灵变强者岿然不动“你能伤我两处，果然不凡。”

    可惜没杀死，不过石青珊知道自己已经不用害怕了，她知道自己今天肯定是死不了了“我已自毁圣器命不久矣，也算成全你的名声，不让你背负以强欺弱以大欺小的骂名。”石青珊此时发挥演技，强行用道魂冲击自己的七轮，让自己血色尽失，一脸死象。

    这就是石青珊的战术，她要装死。其实出手的时候她就知道自己和灵变境界的强者差距甚大，根本没有想过会取胜，而自毁圣器也不是为了杀敌而是为了装死。

    “你确实自己选择了死法，我尊重你的选择。”行者也相信石青珊没几天好活了，所以他不会再对一个将死之人出手。

    “呵呵。”石青珊有气无力地冷笑了几下。

    “师父！”周冰倩和许晓曼都冲了过来，扶住好像随时会被风吹倒的师父，感受到轻若鸿毛的娇弱身躯，泪眼滂湃“师父，你不要死啊。”

    行者看眼前这悲伤景象也不由仰头叹息“虽是为大局，可惜我确实导致了现在的结果，你有什么临终遗愿，我愿意帮你达成。”

    石青珊心想你快别啰嗦快滚吧，她装虚弱骗人也很累的，她怕露馅啊。可惜行者却想要弥补为大局牺牲的石青珊。

    “杀害梅清泉之事就当是我一人为之，你能劝梅不悔放过另外两个人么？”石青珊心说如果行者能挡住梅不悔前来夏国，那她这个装死计划就完美了。如果梅不悔还要来的话，那她也只能躲过这一次而已，下一次还是要继续面对梅不悔。

    “抱歉，我做不到。”行者说道。

    石青珊表示做不到还说什么啊，她只能换个说法“那么请你放过他们，我现在才感受到生命的可贵，多活一天是一天。提桑真人和公孙曲既然也是必死结局，就让他们好好享受最后的时光吧，不要去打扰他们给他们压力了。”

    行者表示这个遗愿也不行“他们和你一样已经成为了南北冲突的关键点，还是让他们死得体面一些，更能缓解南北矛盾。”

    “这不行那不行，那我已经没有遗愿了，你走吧。”石青珊见自己不能保护提桑真人和公孙曲，也只能让对方快滚了，说完就是一副不想和你说话的表情。

    行者也发现自己的话说大了，而石青珊临死之前还在为别人考虑，真的是难能可贵。在这么一个高尚的人面前，他又有什么资格舔着脸留下呢“你如果没有遗愿的话，等你安葬之后你的两位弟子可以来找我，我的承诺一直有效，我可以为她们办一件事情。”“那么再见了。”行者离开的时候也是满肚惆怅，老实说他也不想动手，可是为了大局也只能如此了。

    行者身法极块，一转身人已经在三十丈开外，然后御剑而去消失无影。

    “师父，我现在就去找大夫。”许晓曼激动地说道，她好不容易拜了一个师父，而这个师父还把真本事都教给了她，她不想失去师父。

    周冰倩也一样眼泪婆娑，她用力抓住石青珊的胳膊，希望能把自己的生命传一部分给师父。

    石青珊虽然演技精湛，但也需要这两位不明情况的弟子真情流露才能如此顺利骗过这个实力强劲的山海行者。

    一直看不到人影之后，石青珊才抓住着急要去找大夫的许晓曼“不用去了。”

    石青珊这么说，弟子更是大哭不止，她们还以为石青珊的意思是大夫也救不了了，所以不用白费功夫了。

    “师父，我爹认识神医，神医一定有办法的。”许晓曼希望师父不要放弃治疗，一定还有希望的。

    “我不是自暴自弃，而是因为我根本没事，不用麻烦大夫。”

    两个弟子就不明白了“师父？！”

    “嘘。”石青珊给两个弟子一个灿烂的微笑，哪还有命在旦夕的虚弱模样。

    两个弟子傻眼了。

    “走吧，此地不宜久留。”

    石青珊虽然语气轻松，可是心里可不轻松，因为虽然假死骗过了行者，可后面还有一个梅不悔，又是一个难缠的家伙。

    可是修炼这种事情哪有说变强就变强的，现在石青珊不仅修为不足，连圣器都毁了，怎么和梅不悔斗争？

    梅不悔肯定不会耽误太久的，几天之后必然出现在夏国，石青珊的时间已经不多了，假死也用过了，下一次就要真死了。

    怎么办？想来想去也只有剑格内无名剑客能帮助自己了，若是能攻克无名剑客一定能有收获。

    石青珊知道接下来几天要不惜一切代价努力了。不过现在不能回宫，因为行者很可能找提桑真人麻烦。妖女是自身难保，她努力过了，可惜没能为提桑真人和公孙曲争取到机会。不过山海行者肯定也会让他们选择留下还是离开的，他们要是选择离开或许就不用死了。

    希望他们能走运吧。

    “我们不回城？”许晓曼发现师父不打算回城了。

    石青珊确实不打算回城，她要去胡兰的村子住一段时间，潜心闭关。石青珊想过了，她要去积雷山，那地方没人会打扰的。

    “你们两个就留在村子里不要离开。”石青珊嘱咐弟子，因为她们现在出去很可能遇上行者，遇上肯定要露馅的。

    为了不露馅，现在她们三个人都要隐藏起来，绝对不能曝光。

    就在妖女不得不寻求变强之法的时候，梅不悔踏剑而来已经进入了天府圣国边境，不出两日便能来到夏国范围。

    梅不悔为复仇而来的消息也已经天下皆知，大家都知道这个北斗求道者曾经公开宣言一定要为父亲复仇，南斗求道者谁挡杀谁。

    这一番言论简直没把南斗众多求道者放在眼中，必然是激起公愤。

第五百七十四章脚下机缘

积雷山上，焦土遍野，没有任何的生命痕迹，不过这也代表了清净，石青珊盘坐在山顶进入剑格苦战。

    由一开始被眼神秒杀，到后来支撑两招，进步是明显的，可惜完全不够。

    死了又死，开始石青珊还计算数字，可是后来她都麻木了，她感觉浑身上下全身疼痛，因为无名剑客的招式将她打得体无完肤，不过现在形势紧迫，也只能一次次地进行无望的攻势，希望通过无数死亡完成质变，感悟到无名剑客的神威。

    忘记了数字，但至少也有一百多次，要是算上以前的只怕两三百次也是有的。石青珊睁开眼睛看了看时间，自己凌晨上山，现在也不过是太阳升起，大概过了一个时辰，对于身体的痛楚而言，反而是心理压力更大。

    妖女虽然可以一走了之，但夏国上下的百姓却要受到无妄之灾。果然这种世界一切全凭实力，没有实力连行侠仗义都要提心吊胆的，没有实力就算有理也不能大声说出来。

    虽然身心疲惫，但石青珊还是要不停尝试，只有尝试才有希望。

    不过无名剑客显然不会体量石青珊的苦衷，依旧下手无情，根本没有一点指点的意思。

    从日出到日落，唯一的收获只有疼痛和劳累。

    一天之内，石青珊至少死了五百多次，甚至还更多。可是她还是没有能撑过十招，无名剑客在各方面都太强了，完全是碾压的。

    “呵呵，你这样修炼，难道还想耗死无名剑客么？”就在石青珊准备下一次挑战的时候，十绝中最年轻的梦千岁突然出现。

    梦千岁死的时候才三十出头，却可以荣登十绝之一，可见其必有不凡之处。不过他性格怪癖，实在是不讨人喜欢。

    但现在梦千岁已经受不了了，石青珊实在愚不可及，让他忍不住要阻止她继续发傻。

    石青珊没理他，有话就说，她可没心情浪费口舌，她现在的压力只有她自己知道。

    梦千岁看石青珊不耐烦的表情忍不住说道“没见识的人真是可悲。”

    石青珊表示她如何没见识了？不过她现在也不反驳，她知道梦千岁既然开口了自然会有下文，他也不是无聊的人。

    “机缘就在你的脚下。”

    积雷山？石青珊看向脚下漆黑却坚固的岩石山峰，并不知晓何为机缘。可惜她的茫然都被梦千岁当成了不学无术，他觉得机缘已经显而易见了。

    “我学问少，你有话直说，也免得猜来猜去，浪费时间了。”

    梦千岁不由摇头，满脸孺子不可教的表情“这地方是不是出过天劫铁？”

    “你怎么知道？”

    梦千岁冷笑“我为什么不知道？这座山至少有万年光景，天劫铁却是前不久才被取走的，是不是？”

    “没错。”石青珊瞪大眼睛，这梦千岁简直是能掐会算啊“你难道是算出来的？”

    “这乃相天望地之术，观天象相地脉，了解星辰变化和地理山川，不是算命。”这一次梦千岁没有再卖关子，而是展现了他力压十绝的知识量“这种地形名为‘藏雷’，意思就是天劫铁积累的众多雷电都蕴藏其中。天劫铁是天地至宝，乃是仙人渡劫形成的，一般来说仙人渡劫之后都会取走金属，唯有少数天劫铁会留在原地，而其中更是少之又少的天劫铁会形成‘藏雷’地形，这块天劫铁可以留在此处万年，只怕也是有人看出了藏雷地形，只是当时地形还没有完全形成，所以才没有立刻取走天劫铁。可惜现在藏雷地形虽然成熟，可是他们却已经成为了历史。”虽然只是猜测，倒也合情合理。

    “那到底是什么藏雷地形？”

    “天劫铁经过日积月累的雷击，其中有一些部分会变为液体沉入地下，而这部分才是天劫铁最精华的所在，不仅有天劫铁的性质还有雷电的神威，便是被称为‘雷液’的宝物，比天劫铁更珍贵。”

    石青珊已经傻眼了，这种事情绝对是最偏门最冷清的知识点，梦千岁竟然知道的一清二楚，不愧是被十绝称为绝顶聪明的人。

    “雷液怎么取，怎么得？”既然知道脚下有机缘，那自然要取。

    “你想好了么？雷液虽然是宝贝，可是你修为太低，真要取雷液的话只怕你会和这座黑山都化为飞灰。”梦千岁显然不看好石青珊。

    “你如果不同意我取的话，也不会说出来了，既然你说出来了，恐怕也不会阻止我吧。”石青珊知道梦千岁没有这么无聊，他既然开口了，肯定是要让石青珊试试的。

    梦千岁笑了“没错，看来你也没有傻到头。取雷液比你和无名剑客无意义地打架来的实际。听好，我只说一遍，根据传言想要取雷液只有一个办法，那就是将雷液喝下去。”

    还真是简单，可是这代表石青珊可能要爆体而亡。

    “真的要喝？”

    “没错，不然雷液会再一次沉入地下，如果不喝的话你没有第二次机会。”

    石青珊表示明白了“那我存活的几率大概多少？”

    “不满七层。”

    “这么高啊？”石青珊本来表示有个五五开就万幸了，没想到竟然有七层，在她看来七层简直和没风险一样了。

    “呵呵，那是你做到所有的步骤才是七层，要是你做不到你必死无疑。”

    “我发现你这个人喜欢绕弯子，你不是说雷液喝下去就可以了么？有什么做不到的？”

    “喝自然简单，但喝的时候却有要求，你的内力必须构建一层壁垒，如果你能做到，那么你就有七层胜算，若做不到必死无疑。”“如果做好决定的话，那么现在就就可以用尽全力劈开这座山了，雷液会出现很短的时间，你要迅速喝下去同时构建壁垒。”至于怎么构建壁垒已经超出梦千岁的知识量了，他能说的都说完了，其他的全看石青珊自己决断。

    自然不会犹豫，既然知道有提升自己功力的奇遇，那自然要冒险一试，不过准备工作不能少。

    妖女的时间不多了，因为此时梅不悔已经来到了夏国边境，明天正午就能到达王廷，到时候必然会有掀起腥风血雨。

第五百七十五章复仇者

提桑真人口吐鲜血，他是身受重伤，如果没有强大的医者治疗必死无疑。显然行者手下留情了，通过和石青珊一战他发现不用直接杀死对手。因为如果直接杀了，倒是显得他和梅不悔一样咄咄逼人，不如打成半死，那就和他没有关系了，他没杀人。如果提桑真人还是死了，那也是救治不及时，是夏国自己的责任。

    公孙曲的结果也不怎么好，也一样重伤，这位自命风流的求道者是乐极生悲，夏国之行本来一切顺利，没想到最后竟然还节外生枝，好在行者没有抢走天劫铁，只是把公孙曲打成了半身不遂。

    不过公孙曲受伤说明他也选择了留下，而不是逃之夭夭，倒也颇有气概。

    山海行者觉得自己已经办完了事情，就离开了夏国。不过他小看了梅不悔，她和父亲一样都是将复仇看得比什么都重要的人。

    梅清泉能潜伏十六年，梅不悔有过之而无不及，她在来之前就准备好要把仇人打断手脚变为她的奴隶，所以仇人死去绝对不是这件事的结束。

    平阳公主已经知道有杀手要来，她召集了军队，紧急调用了三十多艘飞船守护都城。此时此刻她也顾不上石青珊了，那个梅不悔为人乖戾，只怕会不死不休。

    可是平阳公主也很清楚惹了求道者后果很严重，她小时候就听说过求道者灭国的事情，虽然被灭的只是小国，不过是一城一国，但求道者超脱世俗法律的身份还是一览无遗。

    之前行者也丝毫没有给她这个假国君面子，当着她的面撕碎了提桑道人的寒锋惊羽，重创了她的恩师，想必梅不悔会更加咄咄逼人。

    行者还只是为大局着想，还有一个为私仇而来，只怕夏国都要覆灭了：“尚垣君真是死不足惜。”为了快刀斩乱麻，她已经把尚垣君和三个叔叔都砍头了，想到一切都是尚垣君引起的，她就恨不能把尚垣君的尸体拉出来再鞭尸三百。

    尚垣君为了父亲的错误付出了惨痛的待机，好在临死之前见到了恢复正常的儿子。现在尚垣君的麟儿也被软禁着，如果有必要的话平阳公主会将他送给梅不悔。

    这一夜平阳公主守在师父身边，一夜未眠，现在她倒是理解哥哥为什么要去求仙了，和求道者相比，凡人的一切真的太羸弱了。不过公主没想弃国而去，而是想着如何才能将这件事情上陈到天府圣主耳中，希望圣主能主持公道。虽然公主知道圣主估计最多也就是口头上谴责一番，不会有实际动作，但她就是不服气。

    在昏迷之前，提桑真人告诉公主两个字：忍耐。他很清楚这件事的主动权不在夏国手中，全看梅不悔的态度，所以他希望公主委曲求全，只有这样才能减少伤害。他是真心为夏国百姓好，唯有讨好求道者这一条路。

    平阳公主何尝不知道呢，只是她咽不下这口气。

    在内廷轻衣却在担心夫人，夫人现在还没回来，她本来希望国君派人去找人，可是现在国君谁也不见。轻衣很清楚现在夏国正在面临建国历史上最大危机，面对这天下最强的一群人。

    但此时此刻夫人也可能遇到危险了。轻衣也是辗转反侧，担心夫人安慰。

    第二日中午，平阳公主接到通报来到户外，抬头就看到蓝天白云的背景前漂浮着一个女人，衣袂飘飘，雪裙若云，一双凌厉的目光宛如一道炽烈的岩浆从天而降。

    那是愤怒和不怀好意，平阳公主身上承受了巨大的压力，她没想到对方速度这么快，在对方的愤怒目光之下，公主是毛骨悚然，她知道对方一根手指就能碾死她。不过作为国君她不得不代表夏国出面：“我是夏国国君，请问求道者阁下前来何事？”

    “我给你一盏茶时间将夏国的求道者交出来，否则我要你灭国绝种。”梅不悔的声音很清脆，只是话语太过无情。

    平阳公主闭上了眼睛：“来人，将真人搬出来。”她知道提桑真人最后两个字的含义，也包括牺牲自己。

    所以平阳公主昨天晚上一夜没睡就是思考是不是把老师也交出去，最后她决定按照老师的希望办。

    以前杀人的时候从来没有这种心酸的感觉，因为那些人在公主看来不过是可以牺牲的筹码。但老师不一样，不因为她是女孩就歧视她，教会了她治国之道，也教会她要独立思考，要重视国家军事。老实说提桑真人比夏喜公更像是平阳公主的父亲，因为在父亲眼中平阳公主也不过是和亲的工具，根本得不到任何的重视。

    只有提桑真人才会欣赏她不输男人的智慧和决断，甚至帮助她完成了大逆不道的篡位，所以她是真心感激老师的。可她是一国之君必须做出正确的选择，这个时候她只能牺牲老师来平息对方的怒火。

    梅不悔看到躺在病榻上昏迷不醒的提桑真人就知道有人捷足先登了：“肯定是那个多管闲事的山海行者，也只有他才能在我之前先来一步。”她很清楚仇人一共有三个，可是王宫里只有一个：“既然行者已经先来一步，那么你应该清楚我的目标，把其他两个人也交出来。”梅不悔根本不因为对方是一国之君就表现出恭敬的态度，可以说是非常粗暴了。

    “另外两人也已经被行者重伤，你仇人都已经命不久矣，所以还是请远来的客人喝杯薄酒，吃些夏国的特产，必定让客人宾至如归。”

    “呵呵，宾至如归？我要的是人，而不是招待，不要让我说第二遍！”她很愤怒，一挥手，劲风直扑偏殿，一座华丽的宫殿顷刻之间坍塌，就好像被一只无形大脚用力踩遍了：“交不出人来，这座城市就要步此后尘。”很清楚了，要是不满意，她就要毁掉这座城池，城里面几十万人都要被她杀死。

    平阳公主的脸色很难看，她甚至在心里想要和对方同归于尽。

    “一炷香的时间，如果你交不出人，我就要你们好看。”现在梅不悔还有一件事情那就是给父亲扫墓，求道者已经被埋葬了，作为女儿要来收敛父亲的尸骨回摇光圣国，那才是他们的家。

    至于夏国不过是一个充满悲伤往事的伤心地。

    梅不悔走了，留给公主一炷香时间，公主看着坍塌的宫殿和飞舞的尘埃陷入了绝望。

第五百七十六章嚣张怒火

“你做的对。”提桑真人虚弱的声音从公主身后传来。

    “老师？”

    提桑真人虽然醒了，不过日子也不多了，他知道公主听从了自己最后的建议将他交给了梅不悔，他很欣慰。

    “记住你先是一国之君然后才是我的弟子。”提桑真人认真地说道。

    “弟子不甘心。”公主的眼泪滚落在地砖上。

    “这些都是天意。”提桑真人说完就又闭上眼睛，这是他回光返照。

    “老师。”公主看老师又昏迷了，握紧双拳，问自己这样的牺牲真的值得么？自己委屈齐全真的能换来求道者的宽恕么？看着坍塌的偏殿，想起梅不悔不容置疑的态度，她知道梅不悔不会轻易放过他们的“老师，有时候选择权不在我手里，人家要让我无路可选。”

    一炷香的时间非常快，甚至都不会给公主太多的考虑时间，梅不悔已经去而复返，期间她置办了最好的棺木，收敛了师父的遗体“我没有看到另外两人，看来你们南人果然不懂什么叫做约定和承诺。”言语间杀机毕现，宛如有龙吟虎啸之声覆盖整个国都，普通人根本承受不住这样的杀气，纷纷虚弱摔倒。

    面对咄咄逼人的敌人，公主双手握拳，她现在真的想要豁出一切和对方开战，哪怕是血流成河，血流漂杵，也要打出夏国的尊严。

    可是这是不明智的，愚蠢的。她应该放下自己的愤怒，以国民优先，以国家优先，忍辱负重才是她应该做的。她应该交出师父，交出朱国大使，交出自己的夫人，理智告诉她这才是正确选项。

    必须要用尽全力才能压制自己的愤怒，才能忍住不去下达攻击命令，真的很辛苦。

    “另外两人一个失踪了，另一个是朱国大使，不是我能命令的。”公主说道“不过我可以保证他们都已经被你们北斗十杰的山海行者重创，全部命不久矣，这点你可以亲自向他确认。”

    梅不悔也不怀疑这点，她只是不爽，行者抢走了自己的复仇机会，自己的满腔怒火也只能落在这夏国的头上了，谁让这个国家辜负了他们梅家呢。自己的祖父母和父亲都死在这个国家，所以她来的路上就已经决定毁灭这个国家了。她向公主要人也只是为了找个借口罢了，现在公主交不出人，那么她就要发飙了。

    匹夫一怒，血溅三尺；天子一怒，伏尸百万；求道者一怒，必亡国灭种。

    “我父亲在你夏国身死，这片土地上没有无辜者。”说着她身上青衣长袍无风自动，长袖满弓，道魂已经蓄势待发。

    龙吟声更是清晰，那是梅不悔的圣器龙神在向人间发出自己的吼声。

    光是龙吟已经让人肝胆俱裂了。

    “轻衣姐姐，我们不会死吧？”宫女们聚在一起，互相抱团，担心自己的命运。她们手无缚鸡之力，在这样的大局之内连自保都没有可能，骇人的龙吟在吞噬她们的勇气，她们忍不住战栗。

    轻衣没有说话，只是抓住周围人的手，希望能共享自己所剩无几的勇气，她心里默念没事的没事的，她有一种预感那就是夫人一定会来救她们的。夫人绝对不会丢下她们的，夫人就像她们的姐姐，她们的母亲，她们的恋人，总是关怀备至，所以夫人绝对会出现的。

    平阳公主看着准备全力而战的求道者，只感觉自己是在仰望神灵，而且是一个不讲道理的邪神。

    “就先从宫殿开始。”国都内最宏伟的建筑群必然是脚下那碧瓦朱甍的宫殿了，最尊贵的人莫过于宫殿内居住的国王和她的亲属了。

    先用夏国王族一脉的鲜血来祭奠自己的父亲和自己的家族“受死吧！”

    轰！

    龙神出鞘，龙吟声瞬间扩大十倍有余，声音化为实质吹掀了宫殿的屋顶，一条巨大的银龙重重地压在了宫殿之上。

    “国君小心！”周围的护卫迅速挡住飞溅的碎片，保护他们的国君。

    而平阳公主则是震惊地看着那金属银龙，知道那是圣器，而且是非常少见稀有且强大的武器。

    “龙神！”就算是公主也听闻过北斗十一杰，那可是闻名天下的存在，唯一一柄制造的时候就已经达到‘万斤’品级的圣器，而随着梅不悔修为的提升，如今她虽然才识断境界，但圣器却已经到达了‘河’品级。

    一般圣器都是从‘百斤’品级随着求道者的修为境界加深而加重，百斤，千斤，万斤，山，湖，河，江，海，越来越沉越来越重。

    识断境界的梅不悔配合‘河’品级的圣器，也难怪九宫玄女要把十杰之名让给梅不悔，因为她日后修为必然不可限量。

    沉重的金属银龙一落地，就在地上压出了一个大坑，一举一动都虎虎生风，圣器一出现，就好像是筷子搅豆腐，金碧辉煌的宫殿就是豆腐，瞬间化为豆腐渣。

    逃，轻衣带着宫女向外逃，公主也在护卫的保护下离开。甚至是城市里的百姓也是望风而逃，惊恐地远离那庞然巨物。

    没有及时逃走的人瞬间就被银龙压成了肉泥，变为废墟上的一副血染的图画。

    “摧毁吧，龙神，将这个令人作呕的国家全部毁掉。”这就是梅不悔的复仇，这就是得罪他们梅家人的下场。

    “快逃。”轻衣两手牵着两个比她年纪小的宫女狼狈地朝外逃窜，遇上了一样逃跑的平阳公主一行人，两股人汇流一处继续跑。

    梅不悔也不着急，她会和父亲一样好好享受复仇的过程，不会让复仇结束得太快。

    “哈哈哈……”

    夏国国都一副惨烈景象，屋倒地陷，比地震天灾还要可怕，就好像是地震和台风加上龙卷风的多重灾难。

    然而此时积雷山方向却爆发出一股悠扬的长啸，宛如一道晴空霹雳拔地而起，连通天地。

    “仗剑当空千里去，一更别我二更回。松树千年终是朽，槿花一日自为荣。”声从天际传来，惊动了复仇者。

    “高手！”梅不悔很确定声音的主人必然也是一个求道者。

    “是夫人？”轻衣立刻认出了石青珊的声音。

    平阳公主也认出来了，只是她并不知道发生了什么，行者不是说石青珊已经命不久矣了？现在听声音石青珊不仅元气满满，甚至修为都更胜一筹了。国家多难，她竟然还有心情吟诗作对，给自己搞了个出场诗，实在是个不称职的夫人。虽然这么想，可是现在石青珊已经是公主唯一的希望了。

第五百七十七章仗剑而归

积雷山上，石青珊在梦千岁的指引之下吃下了雷液，承受了脱胎换骨的痛苦，哪怕是仙体也是害怕雷劈的，更何况是要把闪电的能量吞如体内呢。

    这过程一点不比渡劫轻松，而且石青珊虽然熬过了最艰难的过程，可是她体内的道魂却都消失无踪了。

    “喂，这和说好的不一样啊。”石青珊要吐血了，她受了这么多苦，难道结果就是武功尽废么？那雷液将她的道魂激荡得毫无踪影：“你倒是说话啊。”

    “你想要我说什么？我本来就没有想过你会能顺利活下来，而且关于雷液的事情也我只是道听途说，又没有见过。”梦千岁表示石青珊能活下来已经谢天谢地了，就不要再奢求什么了。不过他还是在上下打量石青珊：“你不要大吼大叫了，无知就是无知，你的身体能承受雷液的所有能量，现在哪怕你没有道魂，你的身体恐怕也能和远古的神体和仙体相比，你还有什么不满意的？”

    石青珊用道魂构建了一个防御罩希望可以约束雷液的威力，回想起吞噬雷液的过程现在也是心有余悸。

    雷液是金色的液体，当石青珊劈开山脊的时候，就看到一阵金光爆射而出，然后沉入山中的雷液迅速聚集成为一个光滑的液态球体，大概有拳头大。

    石青珊在梦千岁的催促下将雷液吸入体内，以道魂包裹，先让雷液沉入丹田。就好像是吞如了一个电灯泡，石青珊透过皮肤看到了自己内脏在发光。

    一开始还很顺利，但雷液进入丹田之后就不安分了，显然它意识到石青珊的肚子并不是它喜欢的大地，于是雷液开始反抗。

    每一击都会分解石青珊的道魂，而石青珊能做的就是承受痛苦，一点点吸收雷液泄露出来的能量，用每一个细胞作为载体，用每一道经脉作为传输，努力将吸收消化能量。

    这个过程就好像又死了好几遍，好在石青珊最近麻木了，所以最后忍受了下来。

    不过没有了道魂，石青珊觉得不习惯：“就算我现在身体强悍，但没有道魂，我怎么御剑，怎么杀敌？我习惯了兵刃战，你总不能让我用小拳拳锤敌人的胸口吧？”

    “愚蠢，道魂可以修炼，而且你不是还有剑意么，这是个好机会，在你道魂恢复之前好好磨练一下你的剑意。昔日人族强者都是以意为战，创造了一个个奇迹，何需依靠圣族的圣器？”梦千岁这话虽然说得掷地有声，不过石青珊心想人类意志也是有极限的，圣族的圣器确实好用啊。

    不过现在废话少说，石青珊要先习惯一下自己的身体才行：“好轻盈，这种轻盈和被道魂托浮不一样，而是好像我本身就是一片落叶，就是一根鸿毛。”轻轻一跳，竟然依旧可以使用轻功。

    “明明没有道魂，为什么我还能用轻功？”石青珊已经决定好好向梦千岁学习了，以前她以为十绝只是一群人类英雄，只是惊叹于他们的实力强大，却忘记了他们不仅仅拥有实力，更有她没有的阅历和知识，这些甚至是比十绝传承更加宝贵的财富。所以石青珊要好好向十绝学习经验，毕竟她还太年轻太天真。

    梦千岁也察觉石青珊的改变，嘴角不可察觉地翘起，眼前这个女人确实蠢笨，不过她现在能意识到十绝真正的重要性也不算晚。梦千岁也不介意时不时让石青珊增长些知识。

    比如现在，梦千岁听石青珊问为什么还能施展轻功，他是这么解释的：“天地间能量并不仅仅只有道魂，你感觉不到不代表就不存在，你知道真正强大的能量往往是我们察觉不到，但确实存在甚至是影响天地秩序和命运运转的。”“现在你的身体内一定存在某些你察觉不到的能量，你在不知不觉中已经运用了。”

    “你说的还真有道理。”石青珊不能反驳，就好像气味，有些气味人类是闻不到的，可是狗却能闻到，人类不能因为自己闻不到就否定这种气味的存在。能量也一样，石青珊只是个区区弱女子，她知道的天地也只有小小的一角，她感觉不到不代表就没有。

    这种深刻的道理就不用多说了，石青珊只要知道现在自己实力变强了就够了。

    哗啦，石青珊握住一块焦黑的石头一捏，石头顷刻变为了飞灰：“这握力？”以前石青珊虽然也可以捏碎石头，但将石头直接化为灰烬，也是需要内劲激发的，但现在她只需要以蛮力随便一捏就完成了。

    她现在虽然没有道魂，但境界已提升到见大境界了。

    说话间远处已经传来一股可怕的气机了，石青珊就知道肯定是梅不悔来了：“连感应都变强了。”种种的变化让石青珊知道梦千岁的话非常有道理。

    “那么我就要去了。”石青珊踏出一步，气势陡然攀升，一股神圣不可侵犯的气场在积雷山上升起，宛如晴天霹雳。

    踏足而起，山崩地裂。

    石青珊不过是借力起飞，积雷山就被她踩踏了，妙曼的身躯化为一道利箭转瞬已经来到了城池边缘。

    “仗剑当空千里去，一更别我二更回。松树千年终是朽，槿花一日自为荣。”石青珊念完四句诗的时候人已经来到城内，整座城的刀剑都有感应，出鞘迎接它们的王者。

    石青珊此时就是一口锐不可当的无上宝剑，吸引兵器离开主人身边汇聚在她身边，被牵引地有秩序地排列着。

    漫天飞剑笔直地冲向了梅不悔，众人唯有抬头，阳光稀稀落落地从密集剑阵的缝隙中斑驳穿过，剑的寒光和阴影落在人们的脸上，又飞快掠过。街道上的影子更多就好像是鱼群穿梭而过。

    大家看到自己的兵器离鞘而出就知道又来了一个高手，之前的高手让他们喘不过气来，现在两个高手一同出现在城内，这座城池只怕要成为历史了。他们也只能丢下自己的兵刃，先逃出城再说。

    梅不悔看来敌声势浩大，倒要看看对方有何能耐：“龙神。”一声令下，银龙缓缓飞起迎击而出，撞向飞剑大阵。

    石青珊早就料到对方不会坐以待毙，不由说道：“这一次可是正宗的万剑归宗了。”她早就想要施展这一招了，操控万剑杀敌实在是每个中二少年的终极幻想。

第五百七十八章倾城一式

梅不悔和石青珊已经四目相对，两人的眼神已经可以确定对方是敌人。

    打得一拳开，免得百拳来，石青珊想起伟人的教诲，决心以最强一式应敌，虽然自己吞了雷液实力有所增强，但到底有没有跨越两个境界杀敌的实力还是未知，所以趁着自己气势正盛，一鼓作气！

    三山浮海倚蓬瀛。当初古迎风将刻有自创剑法的雕像给了石青珊，传授她《观山剑法》虽然本意并非善良，可是现在石青珊不得不感谢对方，因为《观山剑法》确实是令她大开眼界，古迎风就算是在剑格之中也绝对是有一席之地的强者，《观山剑法》的招式甚至比‘龙象波若功剑’都有过之而无不及，招招强势。

    而最后一招更是超脱了武学范围，直达剑道尽头触及天道。

    好奇怪的一个对手，自己竟然感受不到她身上的道魂？！不过对方率领剑海而至，定非凡人“虚张声势，就算再花哨终究不是求道者。”“龙神！”

    龙抬头，和主人一起蓄势待发，准备迎接对手。

    夏国都城的人绝对不会忘记这一天漫天的飞剑和昂首的巨龙，那是凡人极少触及的领域。

    “求道者，是求道者。”百姓都听闻求道者有搬山移海之能，以前也只是当做传言来听，但现在一切都发生在眼前才知道求道者真的太可怕了。显然普通人对事物的了解总是片面的，他们并不知道想要搬山移海也需要非同一般的境界才能达成的，并不是所有求道者都做得到。

    “杀了她。”龙神听从梅不悔的命令，待石青珊靠近之时，昂起身躯就用利爪去抓。

    然而石青珊在靠近之前就已经一个提升去往了更高的高处，她要占领最佳的攻击位置。

    “愚蠢，难道不知道龙这种生灵不仅可以御海也能制空么？想要占领高地，却不过是落入了龙神的狩猎场。”梅不悔的龙神可是她引以为豪的骄傲，龙神不仅增强了她的实力，更是让她成名于天下，让她有机会成为北斗十杰，这一次复仇之后她回去就能接手师父的称号，到时候必然名动天下。

    “腾飞吧，龙神。”看她如何在空中杀敌。

    石青珊以最快的速度来到了高空，无数飞剑都在她的身后，低头就看到破空而来的银色长龙，还真是壮观，明明是金属制品却细节精致栩栩如生，甚至可以看到龙嘴里的牙齿也是精致如真。

    占领高地，石青珊以高战低，将身后飞剑全数刺出“三山浮海倚蓬瀛。”

    天地之间出现了两道阴影，一在上，一在下。上方阴影由万剑组成，滂沱如雨倾泄而下，好似天河出现了缺口。

    下方阴影更是恢弘，是一条寒光巨龙扭动飞舞，迎击而出，尖牙利嘴，带有吞日噬月的威势。

    “龙神吞掉她。”根本没有招式，或者说她的招式就是让圣器拥有生物一样的动作，因为其他的招式根本是多余的，龙神只要在天地之间存在就已经是一个伟大的奇迹了，城墙、军队都不过是土鸡瓦狗。

    石青珊看到对方脸上的笑容，她不由感叹真的是一位美人，可惜如此漂亮的五官组成的表情却是如此讨厌。

    在梅不悔眼中，石青珊就是蚍蜉撼树的害虫罢了，这种人死不足惜“剑再多也不过是凡铁，如何能撼动圣器分毫？你还真是个不知天地厚的可笑女人。”

    轰！

    两道阴影相撞，传出骇人声响和劲风，因为惊讶而站定脚步的人此时都是一脸惊恐。

    “那是夫人！”轻衣在刚刚石青珊率领剑阵飞过头顶的时候已经看清楚了，此时看到夫人竟然和那么可怕的对手战斗，不由担心。当然了夫人展现实力也令人惊诧，整个都城有多少刀剑恐怕没有人做过统计，但今天却全部被夫人吸引了过来。

    “走。”一旁的平阳公主却在这时选择转身，她要去禁军大营，调派军队和敌人不死不休，她不会让石青珊孤军奋战的。

    叮叮当当，无数金属碎片飞溅而出，下方宏伟的宫殿眼看就要分崩离析，草木皆非。此情此景，石青珊只有一个念头，早知道华宫美殿都要化为灰烬，还不如把里面的奇花异草给卖了，现在真的是可惜了。她似乎忘记了粉碎花花草草的金属碎片全是由被她操控的刀剑粉碎而来。就如梅不悔所言，凡铁刀剑难与圣器抗衡，两者相撞，凡铁顷刻破碎，甚至不能在圣器上留下刮痕。

    神龙逆流而上，就好像人在雨中奔跑根本不受影响。

    剑虽然有很多，但也有碎尽的一刻，实在是难以伤害躲在龙神身后的敌人。

    剑阵削弱，龙神愈坚。

    “胜负已分，果然仇人还是要活奔乱跳才能让人尽兴啊。”梅不悔现在很愉悦，复仇的喜悦令人欲罢不能。

    神龙即将冲破剑海杀向石青珊，在巨龙面前她连开胃菜都算不上，她最多只是填牙缝。

    轰隆！

    在长达四分之一香时间的对峙之后，一城之剑已经尽数成为铁片，巨龙已经近在眼前。

    “果然圣器这东西还真是好用，我都有些后悔了。”石青珊心想如果自己不把之前的圣器给分解了，至少能在坚固的龙神上留下伤痕。

    “去死吧！”见敌人已经黔驴技穷，梅不悔痛下杀机。

    却在此时一剪飞舟飞快从一侧撞击而来，直接撞得龙神偏离的方向，大嘴从石青珊身旁飞过。

    “是你？”石青珊看到的是平阳公主，她就在那飞船上亲自指挥战斗。

    撞击龙神并不是什么理性的选择，完全违反平阳公主一直以来的表现，一直以来她都是为了这个国家，多次选择了理智的血路，可是这一次她完全放弃了理智。

    平阳公主看向石青珊，那双眼睛明显是在说剩下的就交给你了。

    两人突然之间就默契起来了，石青珊已经看到一直躲在神龙庇护下的梅不悔了“操控这样强大的圣器一定很辛苦吧，我看你都流汗了。”从刚才龙神圣器的动作她就能推断出梅不悔的圣器强过头了，比她本人还强太多，所以虽然可以操控，但做不出什么精细的动作，而且她操控圣器的时候必然是全力以赴，也一定是破绽百出。

    梅不悔确实很吃力，因为龙神飞天全靠她的道魂支撑，就相当于要举起一条河流的重量，哪怕她天资再好也会感觉吃力。凡铁刀剑虽然没有伤害她，可是消耗了她大量的道魂和体力。

    “梅姑娘，耍帅可是需要代价的。”石青珊再明白不过了，以前她可没少吃苦，她可是坚信‘帅是一辈子的，强只是一时’的人，最明白帅气的代价。

第五百七十九章以弱击强

梅不悔消耗巨大，见石青珊那不怀好意的笑容突然觉得大事不妙。明明对方修为远弱于自己，而且对方手中手无寸铁，不知为何自己会有心惊的感觉。

    这一切都太违背常识了，或许正是对方明明很弱却无由来自信的样子让梅不悔感觉到了压力，她担心妖女是有恃无恐，对方到底有什么底牌？

    要修为没修为，要圣器没圣器，梅不悔实在是看不懂石青珊自信的理由“你难道认为我耗费了道魂，就不是你的对手了？荒谬，哪怕我再累杀你依旧易如反掌。”说着她竟然主动踏空而起杀向石青珊。

    一旁龙神有所感应，庞大的巨龙突然缩小，果然是吞云吐雨可大可小。龙神体积变小了操控起来更是得心应手，绕指银光跟随主人杀敌。

    “想要速战速决了么？”石青珊看出对方的心思，对方的心已经动摇了。其实石青珊没什么底牌，她这么镇定完全是虚张声势，要是真的有底牌的话，刚才她早反击了，也不用说这么多话。

    石青珊很清楚敌我的差距，想要以弱击强的不变秘诀只有一个此消彼长。自己冷静，让敌人惊慌；保存实力，让敌人消耗实力。

    绝对不能让敌人看清自己的虚实，所以哪怕梅不悔杀招来袭，石青珊依旧冷静应对，嘴里还不停地指出敌人的缺点，继续打乱敌人的心神。

    “杀。”银光一闪，龙神缩小之后破坏力虽然小了，可是在一对一战斗中却能发挥最大的优势。

    《拂云却月步》再展凌波，石青珊现在的身法已经快到肉眼难以企及。

    “怎么会这么快。”哪怕梅不悔这位识断高手能从空气流动中判断石青珊的位置，可是等到她去抓的时候却抓了个空，石青珊早已经在其他地方了。

    石青珊现在只能等，因为刚才的三山浮海倚蓬瀛已经是她最强一招了，结果就是没有丝毫用处，全被人家的圣器挡住了，所以下一次进攻她必须确切无疑地将招式打在敌人的身上。

    而要做到这点就要抓住敌人的破绽，自己只有一次机会，因为一次打不死对方的话，对方就会立刻判断出自己的虚实，到时候敌人就会发现石青珊只是纸老虎。

    当然也不能拖太久，因为拖太久的话，敌人也会发现石青珊只会躲避，肯定是外强中干。

    虽然吃了雷液，可没有圣器果然是吃亏。如果梅不悔没有龙神，胜负早已经分晓。没有龙神，石青珊确定自己已经把对方杀死几十次了，可是因为对方有龙神这样强悍的圣器，所以自己的全力一击也只是消耗了对方的道魂，让她不能再全力使用龙神。

    不过现在石青珊的优势也慢慢体现出来了，首先就是她举世无双的身法，其二就是她那被反复淬炼过的仿佛永远不会精疲力尽的仙体。缺点就是她没有和敌人硬碰硬的武器。

    梅不悔的优点是龙神，缺点也是龙神。龙神威力强大，可是透支道魂，梅不悔境界不够难以彻底掌握圣器威力。

    几次追击无果之后，梅不悔停下了徒劳的努力，她的流海贴在脸上，一双怨毒的眼神死死盯住不远处的仇人“我承认你确实很难对付，修为不高动作倒是很快，不过我现在也知道你根本没有什么底牌，你只是想要拖延时间消耗我的道魂罢了。”梅不悔冷冷地说道“所以我先不杀你，我先杀了刚才阻挠我的人，然后再来杀你。”

    果然是个狠毒的女人，竟然调转矛头对向了一旁的平阳公主。

    石青珊没想到对方不讲江湖规矩，单挑的过程中竟然去伤及无辜，果然最毒妇人心。

    “好吧，我不逃了。”石青珊无奈。

    梅不悔知道这次她终于将军了“那你就去死吧。”玉手一挥，银光夺路而去，目标正是石青珊的眉心，要钻出一个血洞来了。

    “就是现在，这是我最后的千羽入梦乡，接下吧。”一根残破的金属羽翼拔地而起，这就是寒锋惊羽被山海行者击碎后残余的最后一根金属羽毛，上面的残缺和裂痕已经不可能修补了，不过最后的最后提桑真人愿意用自己一条残命助国公夫人退敌，保全夏国黎民百姓。

    提桑真人用尽最后的生命将最后一根圣器残片送向了石青珊，他很清楚石青珊绝对是求道者中的另类，因为山海行者可是说她自毁圣器，可是现在夫人元气满满地出现在这里，所以提桑真人用尽最后的智慧猜测石青珊并不需要和圣器绑定，那是不是说她也可以使用别人的圣器？

    做出了这个判断之后，提桑真人不再犹豫将圣器最后的残余全部打了出去，而他却再也看不到这场战斗的结果了。

    “这种残破的圣器碎片也敢拿出来献丑？”梅不悔大笑，她的龙神连躲都不用躲就能撞碎这垃圾。她却没有发现石青珊双眼爆出的精光，剑意怦然而出凝聚在渐渐失去光泽的破碎羽毛上。

    以圣器为载体，以剑意为杀伤，石青珊绽放一招‘万剑归一’，原本宛如蜂群的剑意此时却是变成了套娃，一层一层地加持在了破碎羽毛之上，正是千道剑意归为一羽。

    虽然石青珊现在没有道魂，但她相信剑意加上圣器碎片绝对也能和龙神正面对抗一击。

    原本因为失去主人渐渐暗淡的羽刃此时却光芒万丈，与龙神笔直相撞，谁都没有退缩。

    梅不悔也没想到区区圣器碎片最后竟然还能发挥这么大威力，龙神与被她不屑一顾的垃圾对撞之下，她竟然吐出一口血来，这代表圣器受损了。

    人和器是一荣俱荣一损俱损，圣器受损主人也有所伤。

    虽然不知名，可是对梅不悔来说这伤口打破了龙神的不败传说，将会成为龙神永远的弱点，她和她的龙神都不再是完美无缺。

    龙神的第一次受伤就由石青珊达成了。

    龙神额头中央有一道细长深邃的缺口，那真是寒锋惊羽最后留给世界的灿烂一笔，要让梅不悔永远记住，也要让天下求道者记住，这是弱者的意志和精神。

    趁他病要他命，石青珊心中战斗还没有结束，所以她不管梅不悔此时是何种崩溃的心态，迅速绕后，沛然剑意再次汹涌而出就要打入梅不悔天灵盖。因为她很清楚梅不悔和父亲梅清泉一样都是一种人，是那种睚眦必报的小人，不杀她，自己以后的日子都不会安稳。

第五百八十章三年

战斗的最后，石青珊利用提桑真人千钧一发中送来的圣器碎片击伤了梅不悔，对于这个从来没有品尝过失败的常胜求道者来说，这一次受伤完全击碎了她以往一直营造的无敌信念，所以心神不稳，给了石青珊绕后偷袭的机会。

    虽然徒手伤不了圣器，但石青珊相信打死求道者还是轻而易举的，现在梅不悔也不知道在想什么，完全忘记了她还在生死搏杀的战场中，面对背后杀机竟然没有什么反应。

    因为打击太大了，梅不悔完美无缺的人生突然就不完美了，龙神额头上也留下了永远不能抹除的伤痕，以后大家都会知道她被一个弱者打伤过，一想到此类言论她整个人都不好了。

    石青珊没有怜香惜玉，因为她现在没有条件怜香惜玉，这个人不死以后以后自己都要提心吊胆的。

    万剑归一，石青珊再一次将无数细小剑意合在一处，之前这一招让提桑真人的圣器残片发挥了余光，现在又要用这一招凿开敌人的脑袋。

    “手下留人！”

    声未到，人先到，山海行者去而复返，拦下了石青珊的杀招，此时他震惊之情溢于言表，已经不知道用什么表情面对这一切了。事情的发展和他预想的完全不一样啊，他去而复返主要是担心梅不悔扩大打击面积，所以想要来劝劝，没想到回来却见到梅不悔差点毙命的画面，而被他认定必死无疑的女人竟然活奔乱跳地出现在了战场之上，一切的一切都在意料之外。

    石青珊知道完了，她失去了解决梅不悔的最佳机会，以后她要睡不好觉了。

    山海行者肯定不会让石青珊下杀手的，因为梅不悔可是北斗十杰之一的弟子，也算是山海行者的师侄，是一家人。

    “你没死？”最震惊的还是有人自毁圣器却还活着，这绝对是前所未有的奇事。

    “你很失望么？”面对当初把自己逼得要假死的强者，石青珊可没有什么好脸色。

    山海行者只是上下打量，越来越惊奇“你不仅没死，而且还打败了九宫玄女的的得意门人？”

    “是她心态不好，我也只是伤了她的圣器而已，也不知道她受什么刺激就不反抗了。”石青珊实话实说。

    “她的人生太一帆风顺了，从来没有经受过挫折。”山海行者叹息地说道，心里却想着这一次的失败或许能让梅不悔脱胎换骨。他不由觉得石青珊或许会成为梅不悔的磨刀石，激励梅不悔更上一层楼。

    此时平阳公主率领众多飞船围了过来，一副兴师问罪的样子。平阳公主很清楚梅不悔不讲道理，但山海行者是讲道理的，所以她现在就要来好好说说道理。

    “你们北斗求道者太目中无人了，欺我南斗无人么？”平阳公主一开口就划清界限，激起南北矛盾，而且还一副慷慨就义的模样，好像在说今天你要是不给个令人满意交代他们就以死来让天下看看北斗的求道者是怎么欺负南斗的。

    山海行者看周围群情激奋的群众也知道自己理亏，本来他以为牺牲夏国的求道者和王族就好了，因为死人是不会说话的，也没人会为夏国王族鸣不平。可是万万想到他们竟然活了下来，那他们肯定要大肆宣扬北斗的不义行为。

    在山海行者原本的打算里，石青珊、平阳公主等人都会死，她们的死会平息梅不悔的仇恨。而南北十三国也不会为了几个死人而大动肝火。

    现在该死的人没死，倒是梅不悔差点死在了夏国。现在这些本来应该死的人，也就是受害者要讨回公道了，这事情就有的扯皮了。

    要是他们煽风点火，南北十三国肯定会加深矛盾，这是山海行者不愿意看到的。他现在只有两个选择一杀人灭口，二就是向平阳公主妥协，希望她嘴下留情大事化小小事化无。

    平阳公主看准了山海行者不是杀人灭口的人，所以她才会叫人开飞船把人围上，接下来就到了开条件的环节了。

    虽然大家还没有惨烈的牺牲中缓过神来，但平阳公主依旧知道自己应该干什么。

    “此事确实是由我考虑不周的地方。”

    “你何止考虑不周，只怕整个发展都出乎你的预计。”平阳公主冷冷地打了山海道人的脸，山海道人从一开始就认定了夏国是弱者，是要被牺牲的一部分，却没想到最后石青珊绝地反击逆转了结局。

    山海行者也不知道说什么好，只能说“妄我自命不凡，自以为洞悉事态，却不想命运多变不可琢磨。我会带梅不悔回去的，并发誓以后再不南下，不会让她再找你们麻烦。”他也知道现在夏国需要的是交代。

    “你能代表她？”平阳公主却不相信山海行者的话。

    “我这里有一块山海令，持有令牌可以让我无条件答应做任何事情，如果夏国有难，只要有这令牌，我自然会来帮忙。”

    “这意思是不是你管不住她，如果她下次再来的时候，我们得不远万里去找你帮忙？只怕我们找到你的时候，整个国家都被灭了。”平阳公主需要更加有效的保证。

    “不如由你保管龙神三年，期间不得将龙神还给她。”石青珊突然说道“我记得求道者确实可以托别人保管圣器。”

    “确实可以，这个条件的话……”山海行者觉得三年也不是很长，倒也合适“这个条件可以答应。”

    “那就这样，你们走吧。”平阳公主也知道约束求道者三年已经不容易了，只希望三年时间里能找到更强的夏国守护者。

    山海行者走了，不过走之前还是留下了一块山海令。而整个过程中梅不悔一直不在状态，一言不发，不过不甘心的表情是越来越重，显然她不会善罢甘休，离开前她那杀人的目光死死盯住石青珊，要把她的容颜刻入自己的心中，下一次必定不死不休，她肯定会一雪前耻的。

    石青珊知道这三年里她又要回复高强度的学习状态了，老实说不管穿越还是不穿越都不重要，重要的是一句老话吃得苦中苦方为人上人。

    石青珊觉得自己在异世界吃的苦可比在地球上多多了。

    不过没时间自怨自艾，石青珊现在迫切需要变强，当然除了修为之外，还有她要正式跟千岁学习他一身学识。

第五百八十一章学习

皇宫一片废墟，而且废墟还不太好打扫，因为大量锐利的金属碎片混杂在残垣断壁之中，一不小心就会被割伤手指。

    这一战全城的人都在讨论，讲述北斗求道者是如何欺人太甚，夏国求道者又是如何不屈不挠地进行反抗，最后打败入侵者守护夏国的故事。当然故事中也少不了夏国国君开船怒撞巨龙的情节，突出表现了夏国国君高大威武的光辉形象，表现出了国君不畏邪恶的勇敢精神。

    通过这一战，夏国国都的百姓更加团结了。

    不过王宫被毁，让本来就捉襟见肘的财政更是困难，铸币的进程也不得不加快了。

    好在这一次死去的人不多，提桑真人是最高级的人才了。国君为提桑真人准备了她能进行的最高等级的侯爵葬礼，将他安葬了。

    而朱国使者也带着协议走了，因为公孙曲重伤急需治疗，他们实在没有时间停留了。虽然他们也不知道用什么办法可以治疗公孙曲，但总不能眼睁睁看着他死。

    一直到离开，这位风流求道者公孙曲再也没有出面过，只怕是真的快死了。

    等到一切都处理好，石青珊和平阳公主搬入了位于城外的避暑宫殿，不过国事是不会在那里处理的，石青珊提议可以挑选一艘飞船做临时办公的地方。这样一来官员不用到处跑，二来国王上下班也方便。

    其实石青珊有一件事情搞不懂国家有这么多飞船，平时怎么也不见用啊，好像只听说进贡、祭祀和打仗的时候才用，那不是浪费了么？

    虽然根本不知道飞船是什么能源和原理，可是那么多货真价实而且牢固结实的飞船没必要不用啊。拿出来肯定能派大用处，光是商业运输就能便利不少了。

    可是很多飞船根本不用，都是停放在专门停放飞船的偏僻大营里，平时也只有少数士兵看守，根本就没有把飞船当一回事。这让地球穿越者看得是既无语又心疼，这样的好东西竟然无用武之地。

    “这飞船能一直飞么？”石青珊问出了一个关键问题，要是能一直飞，那飞船不就是个永动机？

    “你问这个干什么？”虽然还没有彻底从失去恩师的人生低潮恢复过来，但国家要紧，平阳公主已经恢复了干练的作风，只有在夜晚和石青珊同塌而眠的时候才会表现出辗转难眠的哀伤。

    “就是问问，我还想知道飞船是不是可以随便动用的？”

    “我是没听闻过飞船无缘无故坠落的事情，能不能一直飞倒是不清楚，我只听说有求道者想要去月亮上，一直飞了三百多日都没有落地，可是最后还是没有追到月亮。飞船乃是圣主所制赐予贵族的礼物，自然是贵族想要怎么用就怎么用，不过平时也没有用得上飞船的地方。”

    “那我可不可以调动飞船？”

    “难道你想要去参加飞舟大赛？”平阳公主认为石青珊是想要娱乐。

    然而石青珊没这么空，当然她的真正目的也不能现在就公布，所以她说道“我是要用来做我们女子社团的活动场所。”

    “国家刚遭劫难，你还想着赚钱？你能不能好好做个国公夫人，给大家做个榜样啊。”平阳公主认为石青珊这是不识大体。

    “正因为出了这种事情，才更加不能让国民担心啊，我们应该以前怎么样现在还怎么样，这样才能让国民放心，让他们更信任你这个国君。”

    面对这个能言善辩的夫人，平阳公主发现对方总是能说出道理“你总是有说法。”

    “那说明我不做没有意义的事情。”

    “厚颜无耻。”不过虽然被石青珊气得不轻，但平阳公主最后还是给与了石青珊任意支配飞船的权力。

    通过与梅不悔一战，石青珊对平阳公主的偏见也少了不少，至少不认为公主真的是一个为了权力而丧心病狂、心中没有一丝人情味的铁血国君了，至少她也会关心人。

    至于平阳公主也是重新认识了石青珊，以前她一直以为提桑真人对石青珊的夸奖是言过其实，现在她也得承认石青珊的过人之处了。公主是永远不会忘记那一日战场之上英姿飒爽，从容不迫的夫人。

    另一边石青珊也在跟千岁学习，本来石青珊还以为要费一番周折，没想到梦千岁不仅立刻答应了，甚至还立马就开始上课。

    痛快得让石青珊都猝不及防了。

    不过梦千岁确实算是学贯古今了，石青珊甚至都怀疑梦千岁之所以这么年轻就死了，很可能就是因为读书太辛苦猝死的。

    但不管梦千岁人品性格如何，石青珊学习的时候都是把他当成是老师的，虽然梦千岁一直说石青珊又笨又傻，但他教学内容也是由浅入深，层层递进，并非着急地一步就位。

    天文地理，奇闻秘术，就好像没有梦千岁不知道的，而石青珊也终于知道梦千岁如此好学的原因了，他有一个伟大的目标，就是想要找到神仙消失的秘密。可惜的是，他并没有找到，那个混乱的时代中，现实和理想是冲突的，现实中妖族欺压人族，梦千岁最后也不得不放弃理想，将自己的知识和武学用于保护百姓，所以最后他带领移民去往了山脉对面，结果年纪轻轻就死了，一方面是因为劳累，另一方面何尝不是因为舍弃理想的忧愁呢。

    “老师你有没有找到什么线索？我对神仙时代的事情其实也是很好奇的。”石青珊的好奇和梦千岁还是不一样的，她是单纯的八卦，而梦千岁是对真理和历史真相的执着。

    所以石青珊一项是有得听就听，没得听也不会去刻意寻找。梦千岁却是走遍千山万水，一点点从险恶要地挖掘古迹寻找蛛丝马迹拼凑还原历史。

    “神仙从来没有消失。”这就是梦千岁的结论“他们只是进入了轮回而已。”

    这个结论可谓是惊天动地了，石青珊都痴呆了，一句话也说不出来。

    “是不是惊世骇俗？最初我也觉很惊讶，可是仔细想想又不觉得意外了，连妖族都能对灵魂研究如此深入，难道神仙还会比他们差么？通过我的考古，我已经发现神仙是知道大劫将至的，那么他们必然有所准备，而且我还发现他们的准备不止一种方案。”

    石青珊不由想到自己了解的情报，丽津公主自己就说过神仙知道大劫，而且她就是被龙王封印躲避大劫的；后来又遇到了仙二代婴儿，说明神仙已经开始研究传承了。光这两个手段就说明神仙的两种应对方案了，但肯定不仅仅只有这两个，一定还有其他的，比如梦千岁所言的轮回。

第五百八十二章陵墓闭关

神仙绝对是这个世界最为神秘的存在，曾经的世界在神仙的领导下辉煌无比，可是大劫一来，灵气消失，神仙文明也迅速衰落，只给妖族、人族、圣族留下无数传说。

    梦千岁就是一个对神仙传说无比向往的人族，他在现实和理想之间做出选择之前，醉心考古、博览群书，为的就是找出神仙的真相。而他通过一系列的研究，做出了一个大胆的猜测，那就是神仙并没有消失，只是进入了轮回。

    他认为人族中很多人一出生就带有各种神奇的能力，这些人很可能就是轮回的神仙，他们忘记了一切，却还保留了一些神力。

    当然这一切并没有确切的证据，但在无法阻止的大劫之前，神仙肯定不会束手待毙的。而神仙这么努力想要诞下子孙，说是为了轮回也不是不可以。

    “你如果想要变强的话，最好的办法就是去挖掘古迹，不过在妖族时代大妖就已经占据了大量古迹，现在的话恐怕也没有剩几个了，不过你只要遇到一个必定是受用无穷。”

    听了这些话，石青珊跃跃欲试，倒是愿意转职做个摸金校尉，不过梦千岁也说了古迹是可遇不可求。

    不过还是有希望的，那就是石青珊掌握了‘镇姓使令’这些令牌内有妖族领土的地图，如果仔细研究的话说不定能找到未被挖掘的古迹。

    跟梦千岁学习，确实是受益匪浅，他不仅理论知识扎实，而且亲自丈量了广阔的山川，经验丰富。

    石青珊甚至怀疑他短短的人生之中根本没有休息的时候，不是在学习，就是在学习的路上。

    梦千岁虽然没有指点石青珊的修行，可是触类旁通，在他教学的时候时不时会告诉石青珊大自然才是最好的老师。大自然生生不息，却又一物克一物，相生相克也正是招式的精髓所在。

    在石青珊沉迷学习不可自拔的时候，外界却已经闹开锅了。原来梅不悔被击溃的消息已经传遍了南北十三国，不少求道者都想要见见这位南斗新秀。石青珊能打败北斗年轻一辈中最厉害的求道者，不仅给南斗争了一口气，更是让人好奇石青珊到底是何方神圣，她师承何人，芳龄几何，使用什么圣器？

    一时间不少年轻的求道者飞来了夏国，希望一睹芳容。

    不过石青珊现在成天躲着，连俱乐部的活动也全部交给了轻衣负责，她是专心学习。

    平阳公主却很高兴，如果能留下一两个远来的求道者，那夏国的国力将会更加强盛。求道者们来了夏国，第一站必然是当日的战场。

    不过来了战场，他们却看不懂了，为什么战场会有这么多金属碎片？求道者以圣器战斗，根本用不上凡铁的兵刃，可是这个战场几乎被凡铁覆盖满了，想象不出战斗的过程。

    坍塌的宫殿边缘有工人劳作，求道者就向这些人打听当日的情况。

    工人们是记忆犹新“那一天刀啊剑啊从城市的各个角落飞出来聚集在一起，那场面老壮观了……”

    老百姓们可说不清战场的过程，他们只知道那一天发生的一切都如梦境。

    求道者倒是更加好奇了，不过他们找不到石青珊，平阳公主已经把石青珊藏起来了，藏到了她的陵墓工地。

    所有国君都是一继位就开始建陵墓的，有些国君在位几十年，那陵墓就要建几十年。

    夏惠君的陵墓已经建造了十年，初具规模，藏个人没有什么问题。平阳公主对外就说石青珊出门闭关去了，求道者们也不怀疑，见不到就走了。

    躲在陵墓工地的石青珊是每天都在研究地图，找到了几个可能是古迹的地方，先记录下来，以后她肯定要去的。

    除了学习和研究之外，石青珊还在做另一件事情那就是拆船，她早就想要看看飞船到底为什么会飞了。现在她调动了三艘船要拆开来，不过就算是夏国最锋利的宝剑也难以在飞船上留下痕迹，也只能用剑意和道魂才能切割。

    效率不高，但为了研究石青珊是一小块一小块地切割，现在才切了半艘。虽然她是文科生，不过小时候也喜欢拆东西，家里的播放器、手表都遭到过她的毒手，当然拆开之后基本就没有装回去的。

    今天在飞船里终于有了发现，在飞船底部出现了一个空隙，空隙里安装了一个制材类似圣器的仪器，深深起埋在在金属的船底空洞中。

    大概有脑袋大小的黑漆圆球，触手可以感觉到和皮肤相近的温度“看来圣器本身确实能产生能量，因为材料本身就能释放能量，所以才会帮助求道者修行。”飞船就是由金属产生的能量推动的，虽然这材料的坚固程度不如圣器，可是性质已经相当接近了。

    当圆球与飞船金属接触，飞船金属就自己飘了起来，并不高，但确实是飘了。石青珊心想这东西厉害了，要是能利用起来，可就能让人族获得永动机了。

    石青珊问梦千岁如何才能将自己的发现运用起来？

    “你是说利用这种现象来推动机关？”梦千岁对机关学也非常有研究，因为古迹中时常会出现古怪的机关，久而久之他也算半个机关专家了。

    “对。”

    梦千岁想了想“你倒是会出难题，不过确实有这个可能性，我需要时间考虑。”

    一夜时间，梦千岁就想出了办法，就拿这个陵墓里的防盗墓机关来说，他让陵墓的建造者花了几个时辰用工地的材料就造了一个小巧的机关，用浮力来做动力，轻松激发了弩箭。

    “这就是简单的机关结构。”梦千岁说道“至于你说的那些推动磨盘、纺线车、纺织机却还需要研究。”

    “那我们就在这陵墓里好好研究。”石青珊知道有了这些东西可以提升生产力，提升百姓生活质量“反正我们现在还有一些空余时间，也要全部利用起来。”

    石青珊要告别以前那种无聊的日子了，有了压力，她现在是不仅提升自己，也要提升整个夏国的综合国力，反正为了修建陵墓，不少材料都是随手可取，有各种建筑材料，有各种建筑人才，熔炉、木材加工厂应有尽有，匠人也是五花八门，这陵墓工地完全可以转型为大型的工业技术发展基地。

第五百八十三章道果

石青珊感觉自己像个科研人员，研究飞船的能源和操控是个复杂的工作。好在有个梦千岁，只要他一看似乎什么都很简单。

    只花了十天，在梦千岁的带领下，陵墓的工人就已经打造了第一台自动纺织机，效率是普通人的五倍，不用吃饭不用休息，可以一直生产。

    不过石青珊觉得效率还能提升，这个能源可以推动沉重的飞船那就可以驱动百人效率的机器。

    不过对于石青珊的想法，梦千岁却觉得女儿之见“把这样珍贵的飞船拆解下来就为了制造织布机？女人就是女人，头发长见识短。”梦千岁认为石青珊是买椟还珠，飞船可是能带人遨游苍穹的奇迹，现在却被石青珊拆了制作女儿家手里的织布机，实在是暴殄天物，偏偏石青珊还沾沾自喜。

    石青珊自然知道梦千岁的想法，不过她知道技术的进步都是一点一滴积累出来的，虽然最开始只是织布机，但以后肯定会有更多厉害的东西出现的。

    “可惜只有圣主才能炼器。”如果人族掌握炼器之法，石青珊敢保证她可以推动这个世界的工业进程。

    不过既然条件有限那就算了。

    “虽然不能炼器，不过道魂却可以编程，让机械按照我的需求运转。”石青珊已经破解飞船的超控系统了，其实就是事先向能源黑球里注入特定的道魂，就可以让普通人通过司舵来超控飞船了。

    通过输入不同的道魂，就可以让黑球输出不同的引力，让机器可以运转。这也是在梦千岁的提醒下才发现的，也正因为这个发现，所以织布机才能这么快就被打造出来。

    整个黑球确实就好像是黑科技一样，不仅产生能源，还能用道魂编程进行不同的能量输出，确实是非常厉害。圣族的炼器手段果然不是泛泛之谈论，他们能成为天下最尊贵的种族，自有过人之处。

    不过这黑球除了增强生产力之外，对石青珊也没有什么用处，石青珊还没有想到通过黑球增强实力的办法。

    石青珊拆了三艘飞船，得到了三个黑球，其中两个黑球用于织布机的研究，剩下的一个她希望可以改造出一柄圣器来。

    这一日石青珊又找了个角落希望可以想到利用黑球增强实力的办法，她是一遍遍地将道魂输入其中，可是毫无用处。输入黑球的道魂只会让黑球改变能量的输出形式，并不能让黑球改变形态，不能让黑球变为圣器。

    突然石青珊想到自己体内现在可不仅仅有道魂啊，自己吞下雷液之后体内多出了一股不可感应的强大能量，明明感应不到却确实存在的力量，这股力量如果输入黑球的话，会发生什么？

    石青珊是想到就做，如果说道魂是无形无质的话，神秘能量就更接近虚无了。至少道魂和圣器互动的时候是非常明显的，而神秘能量确实存在可是却能逃过所有感官的感应。

    “回忆自己的呼吸。”石青珊说道，神秘力量就好像是呼吸一样，常常被人遗忘，可是确确实实存在。

    人虽然忘记了呼吸的动作，但呼吸不会停止。石青珊认为神秘能量虽然不可感应，但它一直在自己体内运转，所以她如调整呼吸一样调动神秘能量。

    轰！

    就当石青珊感觉自己成功的一瞬间，从黑球内部爆发出一股强大的排斥力，十丈之内所有的东西都被一股力量推开，甚至连石头都不例外。

    以前黑球的力量只是作用在金属之上，但黑球和神秘能量结合之后产生的力场却能将万物都排斥开。

    石青珊也被吓了一跳，她根本没用力，可是造成的破坏却和她用力出招一样。

    不过这个发现太惊人了，石青珊立刻用神秘力量模仿道魂编程。说是编程，这也只是石青珊这个穿越者的说法，其实准确来说这并非编程，而是镌刻阵纹。

    用道魂便可以在黑球内镌刻阵纹，让黑球产生各种不同的效果，只是石青珊不明所以，胡乱地定义她并不了解的一件事情。

    镌刻阵纹可是非常传统的法术，从神仙时代就一直流传，神仙通过阵纹增强法宝威力，或者是在玉简内留下记忆画面，甚至是制作纳物法宝。

    神仙正是通过炼器和阵纹两种技术才构建出恢弘的神仙文明的。

    而石青珊体内的神秘能量，也正是神仙文明的基石之一，那就是‘道果’。

    石青珊说她不知道道是什么，其实在这个世界上，道无处不在，只是摸不着抓不到。远古神仙通过漫长的修炼抓住道，结出道果，越是修炼道果越大，神仙实力也就越强，就越是成为接近天地的存在。

    除了神仙，一些山石花草若是能有机缘活过万年也有可能出现道果，也就是成精了。而石青珊的运气一项很好，那藏雷地形中的雷液乃是数万年被雷霆所击打，蕴含些许大道碎片，形成一个小小的道果。可惜雷液到底没有得道就被石青珊给吞了，‘万年修行’全便宜了石青珊。

    仙体外加道果，石青珊若是在远古时代，已经算得上一个小小的散仙了，呼风唤雨不成问题。可惜道果本身其实只是改变神仙的本质，让神仙能超脱三界五行，可以洞悉天机，但神仙的法术和修炼还是要借助灵气完成。灵气消失之后，神仙的功法全部失灵，聚集起来的道果消散，神仙也就消失了。

    神仙、灵气、道果之间的关系就好像是容器、工具、目标。神仙通过灵气修炼凝聚道果，而道果让神仙长寿，又可以增强神仙对灵气的控制，让神仙修炼更强的功法收集更多的道果。

    灵气崩溃之后，神仙就没有了工具，自然不能继续修炼，而本来的成果也因为没有了维护而消失。

    现如今的求道者其实就是把修炼工具从灵气换为了道魂，只要求道者真的能活上几千年，自然证道。因为道无处不在，只是难以捉摸，唯有在长生之物上才会体现得出来。

    短命的东西都证不了道。

    在这个世界，证道就得长寿，长寿就能证道。

第五百八十四章炼器

石青珊上瘾了，彻底上瘾了，她现在做梦也想要摆弄黑球，虽然是飞船动力，却也可以作为不错的武器，特别是当石青珊使用神秘能量激发的时候，她的招式威力可以扩大数倍，如果早点发现这点的话，之前两战也就不会这么狼狈了。

    现在石青珊日思夜想的就是给自己打造圣器，利用黑球作为圣器核心，理论上确实可以打造圣器，唯一的问题就是这只是理论，具体如何实施石青珊一筹莫展。

    有时候她是真想找圣主讨教学习，可惜圣主肯定不会公开这个秘密的。

    不过石青珊还是很有自信的，主要原因是因为她身边有一个梦千岁，这个家伙简直就是个万事通，好像什么都会一样，所以石青珊相信有梦千岁帮助，就没有克服不了的困难。

    但梦千岁很想让石青珊闭嘴，他之所以这么聪明那是因为他把睡觉的时间都拿来思考问题，石青珊睡觉的时候他也在努力地想办法克服难关，石青珊想要成功也得悬梁刺股。

    但这是身为鬼魂的优势，可以把别人吃饭睡觉的时间也用来学习提升。石青珊肯定做不到。

    梦千岁虽然没有学过道魂，不过这段时间他也一直在听石青珊说，看石青珊做，他隐隐觉得这圣器其实就是神仙法宝，而石青珊说的编程其实就是阵纹。他挖掘过不少古迹，见过不少神仙的痕迹，知道神仙厉害的地方就在于可以炼制五花八门的法宝，当然神仙的法宝比圣器要厉害多了。

    就拿石青珊费尽心思要制造的织布机为例子，如果是神仙法宝的话，神仙只要对法宝吹口气，就可以编制出精美绝伦的布匹。但石青珊却需要黑球和各种紧密零件，还需要原材料，还要设计机器的运转过程，才能完成织布。

    神仙法宝功能强大，从使用到结果，一气呵成，显然现在人族的水平是不可能做到的。

    “法宝，圣器，黑球……”又是夜晚，陵墓工地的夜总是静悄悄的，梦千岁冥思苦想三者的关系。

    圣器是劣化的法宝，黑球是劣化的圣器。法宝无所不能，圣器可大可小可随着求道者的修为成长，可以随着求道者的心境变化。而黑球制材疏松，不能变化，可以在道魂的干涉下输出不同形式不同方向的力。

    想要用黑球制造圣器，首先就是材料，其次就是非常复杂的阵纹问题。梦千岁发现石青珊这个想法太过异想天开了，这种事情根本不是一时半伙可以解决的，他们现在能造造织布机已经不容易了，还想打造千变万化的圣器？简直就是做梦。

    梦千岁认为黑球的材料虽然类似圣器材料，可是归根结底还是两种材料，不可能通用的。所以他认为黑球不可能成为圣器，最多就是一个放大器，增强石青珊的招式威力，仅此而已。

    清晨，天气微凉，石青珊还没有吃早饭就听梦千岁否认了她异想天开的想法，提出了黑球和圣器之间本质不同的结论。

    石青珊却还不死心“材料？！”她忍不住看向黑球“如果我们把黑球融化了，和其他金属混合，你说可不可能成功？”

    “你认为黑球的形状不重要？”梦千岁当然知道石青珊的想法，如果黑球的形状不重要的话，那到还有一线希望。

    其实石青珊也不确定，和道魂起反应的是材料本身，还是黑球的结构呢？这种事情只能通过实验来进行。

    于是继续实验，把黑球也拆了。

    事实证明，黑球的效果完全是材料造成的，就算不是圆球形状，材料的性质也不会消失。

    梦千岁忍不住说道“现在我理解仙人为什么千辛万苦要寻求好的炼器材料了，因为好的炼器材料比好的炼器手法重要。”优秀的炼器手法可以将炼器材料的性质发挥到极致，但材料的性质却是一开始就决定的，并不会因为炼器手法而提升。

    黑球的材料可以镌刻阵纹，所以不管它是什么形状，是大是小，都是可以运转阵纹的，最多就是面积小了，刻的阵纹少了，产生的威力弱了。

    “看来有效，那还等什么，生火准备融化。”石青珊已经摩拳擦掌了。

    但梦千岁总觉得不会这么顺利，还有就是石青珊太莽了，简直就是个莽夫。什么都是想到就做，一点余地都不留。

    目前石青珊可以切开黑球，可是火焰对黑球并无效果，哪怕被火焰灼烧，黑球依旧冰冰凉。

    这样神奇诡异的事情证明了炼器并非那么简单的事情，若是妖女真的轻轻松松就做到了，那圣族还如何保持优势，如何凌驾于人族之上？

    圣族是绝对不会让人族学掌握炼器的。

    “普通的火不行么？”石青珊不甘心。不过她也想到人族这么多人对飞船好奇的肯定不止她一个，能剖开飞船的也肯定不止她一个，甚至发现黑球秘密的也不止她一个，为何人族一直没有自己打造出圣器？肯定就是因为人族没有加工条件，人族只能使用不能制造，而造圣器的秘密只掌握在圣族手中，甚至是只掌握在圣主手里。

    梦千岁也是惊叹，竟然有遇火不烫的金属，他的好奇心也被提起来了，因为圣主使用的炼器手法很有可能就是神仙传承下来的正统神通。

    如果能破解炼器手法制造圣器，说不定他就能和神仙更进一步。

    “添加燃料，把吸收雷液获得的神秘能量注入进去。”梦千岁突然说道“赌一把。”

    石青珊也想试试，没有犹豫，右手一推，神秘能量藏在掌力中飞向火炉。

    轰！

    在掌风中，炉火化为巨龙，腾飞升高，爆发出骇人的呲呲声，火炉的温度猛然提高，周围那些铁器半成品都在发烫扭曲。

    铁匠们都被石青珊赶出门，房间三丈之内的地面都被烤得冒烟了，整个空间充满了热空气，凡人根本不能靠近。

    陵墓的工人纷纷侧目，不知道国公夫人又在搞什么，在他们看来夫人已经要和神仙画等号了，总是能搞出些大动静。

    站在火炉前的石青珊已经满头大汗了，她也没想到神秘力量可以让火焰温度变得如此之高，她现在只感觉自己就站在火焰之中。

    不过黑球在融化，石青珊感觉自己和黑球之间产生了某种联系，难道这就是炼器的第一步？

    “那就开始吧。”石青珊倒要看看自己能不能得偿所愿。

第五百八十五章紫菀

火炉就好像是个小太阳，石青珊也是汗流浃背，不过她不能走，因为高温中化为铁汁的黑球需要她控制才能变化其他形状，而且她也需要添加材料。

    飞船上拆下来的废铁都被石青珊丢进去了，不过完全不够，火焰越来越旺盛，连火炉也要崩塌了。

    轰隆！

    火舌再次猛涨，铁匠铺的屋顶已经消失的无影无踪，高温还在扩散。

    “大家快退后！”铁匠们发现越来越热，本来是三丈内，然后是五丈内，最后十丈之内再也不能站人“老娘哎，我老孔打了一辈子的铁，还是第一次遇到这么邪门的事情。”

    “师父，殿下还在里面。”老孔的弟子担心地说道。

    “夫人是仙女一样的人物，不会有事的。”老铁匠说道，一双浑浊的眼睛还是盯着高温的范围内，只见范围内的金属物件全部融化飞入屋内，屋内橘光闪烁，显然是火焰旺盛。

    石青珊发现金属汇聚得越多越是难以控制金属的形状，说实话现在她也只是勉强维持，火焰中的金属液体已经很难成型了。

    果然炼器不是这么简单就能成功的，就在石青珊为难的时候，以为自己会得到丑八怪武器的时候，她丹田内无名剑意再一次主动触发，竟然投入了火炉之中。

    在石青珊的眼中，剑意为骨，铁汁为肉，同时妖女还察觉火焰在圣器上留下纹路好似经脉，整个过程已经完全不再需要控制，却如梦似幻，美不胜收。代表破坏的火焰此时却宛如能工巧匠，锻造出最为华美的兵刃。

    一口剑，一口四尺长剑，飞扬的剑刃寒光闪烁，玉质的剑柄高雅华丽，剑光胜火，剑气如风。

    新鲜出炉，火气未消，却没有一丝余温，没有任何捶打磨炼，却剑锋凛冽如光，剑成的一刻，寒冷之气就压过了火焰的余热，不得不说一声神奇。

    “圣器？！我终于打造了一柄圣器！”石青珊觉得这柄武器就是圣器，她还没有伸出手，就感觉宝剑在呼唤她，就好像是她的孩子一样。

    手指轻轻触碰，宝剑瞬间消失，回到了她的丹田。

    “虽然材料不一样，但感觉是一样的。”石青珊再一次召唤出宝剑，忍不住抚摸，手指间冰冰凉凉，让她忍不住笑了起来。

    “世间一切自有定数，圣器锻造有不同条件，没想到你竟然阴差阳错全部满足。看来你还真是被老天爷眷顾。”全程观摩的梦千岁也忍不住感慨石青珊的好运。

    石青珊也只是呵呵笑，现在她知道以后自己再去挖掘古迹，可算有了自保之力“好宝剑，得给你取一个名字。”

    石青珊就想啊，是不是叫无名？或者取个文艺一些的。以前她的宝剑都是别人送的，都是本来就有名字，现在可算有一把全新出炉的宝剑，那可就要自己取名了。

    但就在石青珊想要想取一个霸气侧漏的剑名的时候，也不知是从哪传来幽邃的声音，好似鬼仆勾魂一般“紫菀。”

    妖女一个激灵“有鬼？”她不是第一次见鬼了，可是每次见鬼都会被吓一跳。

    梦千岁也听到了，不过他也没发现声音的来源，他什么都没看到，只是听到声音“似乎是这柄剑的名字，难道是天授之名？”

    “没这么夸张吧？难道我胡乱打造的武器还勾动天道，让天道赐名？”想想也不可能啊，石青珊忍不住看向手里的宝剑，虽然好看但也没夸张到直接证道啊。

    “紫菀也不像是剑的名字，有一味草药名为紫菀，是一种紫色的小菊花，有药用价值，可以治疗咳嗽肺病。”就没有梦千岁不知道的，他虽然不是医生，却熟悉医理，知道药名“若是给剑取名的话，并不合适。”

    石青珊也点头，觉得紫菀不适合给兵器命名，更像是给姑娘取名。

    “紫菀！”然而鬼魅般的声音再一次响起，似乎已经决定这柄剑的名字了。

    “是谁，给我出来！”石青珊一喊，就发现距离自己不到一尺的地方浮现一个人影，也不是陌生人，正是那个在剑格内杀她无数遍的无名剑客，他竟然出现了，而且还能说话？！

    无名剑客却没有理会石青珊，此时他似乎有了意识，再也不是剑格中那样呆板的模样，他的眼神深情地看着石青珊手中的宝剑，似乎有千言万语，最后都化为两个字紫菀。

    这肯定是个有故事的男人，不过石青珊不明白剑格里的灵魂不是都没有意识的么？为何他有意识？

    石青珊回剑格一看却发现无名剑客还是好端端地留在剑格内。

    这就奇怪了，怎么有两个无名剑客？石青珊并不知道其实无名剑客之后所有的剑魂都已经被清洗掉了，全部用来容纳无名剑客的意识，他是鸠占鹊巢。本来他是不准备出来的，他会继续躲在剑格之内，而有意识支撑的那个呆板的无名剑客傀儡将会永远挡住石青珊，让她不能发现剑格中的秘密。

    可没想到石青珊竟然用无名剑意炼器，这才终于忍不住出现，因为这柄宝剑勾起了他无限的回忆，让他回忆起峥嵘岁月中的侠骨柔情，想起了他的爱人。

    无名剑客的爱人就名为紫菀，同时紫菀也是一柄剑，是他一生中的挚爱。

    石青珊是稀里糊涂，不过她也明白无名剑客是铁了心要把‘紫菀’这个名字按在她的剑上“好吧，好吧，就叫紫菀，不过我有很多问题，你到底是谁？为什么会出现？剑格里的另一个你又是谁？”石青珊是各种想不通，要是没有解释的话，她会睡不着觉的。

    无名剑客这才抬头，他自然知道石青珊是这一代剑格的继承者，是个不认输的家伙，在傀儡剑魂手上死了几百次还不认输，是个倔强的小妮子。

    又看石青珊炼器成功，一定是不凡之人，于是他也打开了话匣子，讲述了他的故事。而他的故事中还隐藏了圣族最大的秘密，一个可怕的阴谋。

    求道者其实并非百年内才发明的，其实圣族早在千年前就已经发明了蕴道八境，只是因为种种原因没有大范围教授给人族，只是挑选了几个人族强者作为实验者，无名剑客就是其中之一。

    他的圣器就是‘紫菀’，圣族为了增加种族数量而创造出来的族人。

第五百八十六章阴谋

无名剑客突然出现，雄壮的身姿却有一双深情的眼眸，他的故事动人悱恻，石青珊听了也不由沉默。

    原来圣族的身份非常特殊，如果说当初妖族都是神仙的坐骑和宠物的话，那么圣族就是神仙的法宝。

    神仙法宝也有神识，在灵气消失之后，这些法宝继承神仙的知识化形成为全新的生命。不过那时候妖族独大，圣族也只能委曲求全，一直到后来妖族越来越过分越来越无道，圣族才联合人族开始反抗。

    不过圣族虽然强大，却有一个非常致命的问题，那就是他们不能生育，圣族的数量一直在减少。为了解决繁衍的问题，圣族才开始专门研究炼器，发挥自己的长处希望能在炼出更多法宝，创造更多的同族。

    可惜失败了，法宝成精并非那么容易，比动物成精要难太多了。

    于是一个自称紫薇圣主的圣族提出‘仿古’，他认为圣族之所以产生神识，就是因为他们是和神仙在一起的，那么现在他们炼器之后也应该交给人族使用，用人族身躯作为寄生体培养法宝的意识。

    于是在数千年前第一批求道者就出现了，无名剑客就是其中之一。

    那时候三族战争正酣，无名剑客身居剑格，以剑入道，一路披荆斩棘，建立赫赫威名，让妖族退避三舍，不敢为战。

    无名剑客活了大概有三百年，他的圣器果然生出了神识，那就是紫菀。

    那是一段幸福的日子，原本无名剑客的生命之中只有剑和敌人，他从小就是孤儿，觉醒剑格之后就踏上了孤独的求剑之路，他从来是独来独往。但紫菀的出现却打破了他的生活，开始他并不习惯，后来却习以为常，甚至是对紫菀生出爱慕之情。

    可惜幸福总是会被打破，紫菀生出神识并非没有代价，代价就是求道者的生命。紫菀会夺走求道者的一切，当求道者死去的瞬间，她才会真正独立成为一个完整的生命。

    可是和无名剑客相处的时候，紫菀也已经深深地被这个孤独却内心丰富的男子吸引，他虽然不风流倜傥，可是踏实可靠，是个能托付终身的人。

    既然有了爱情，自然不会坐视爱人死去。

    于是紫菀和无名剑客开始努力寻找让两人共存的办法，甚至开始了对圣族的反抗。圣族自然不能再容下无名剑客，可惜的是紫菀这个新生的圣族竟然不知感恩，胳膊肘往外拐。

    最后的结果就是圣族痛下杀手，毁掉了紫菀的躯壳，只留一丝剑魂陪伴无名剑客，也就是那道无名剑意。不过石青珊遇到时候剑魂已经很弱了，因为在剑格内得不到任何的补充。让石青珊带走剑魂，其实就是希望石青珊能孕养剑魂，无名剑客甚至特地出手在石青珊的脐轮中开出了一个裂缝安置剑魂。

    而圣器和求道者那时候就是互相依存的存在，紫菀受到重创之后，无名剑客也修为折损，也不得不开始安顿后事。首先就是把剑格内的剑魂都给清理掉，腾出位置，好在无名剑客也从圣族学了一些技巧，将自己的灵魂容纳在剑格内，然后又将自己的修为单独独立为傀儡剑魂，这样就没人能发现他的秘密了。连圣族们都以为无名剑客和紫菀都已经死了。

    刚才也是无名剑客利用石青珊炼器的机会为紫菀重铸身躯。

    “你什么意思，难道你想要用我的命复活紫菀？”石青珊虽然被他们的千年爱情感动，不过也没有忘记自己的安危。

    而梦千岁却更关心其他事情“那为何圣族没有立刻推广求道者，反而是等到了如今才重新开始增加求道者？”

    “当时的情况大妖依旧凌厉，圣族并非一手遮天，他们也会担心如果求道者发现真相若是倒戈相击，到时候圣族只会偷鸡不成蚀把米。”无名剑客说道“当时我发现问题之后，也已经联系了其他求道者，他们也和我一样背叛了圣族，遭到了残忍的追杀。如今圣族已经统治天下，一族为尊，自然再无畏惧。哪怕现在求道者再次发现真相，也只能接受，根本不能反抗。圣族的力量比人族看到的还要强大，他们继承了众多神仙遗产，人族根本不是对手。”

    “你还没有回答我的问题呢。”石青珊表示现在紫菀寄生在自己身体里，要是有了意识，那自己是不是也要以命供养？

    “紫菀若是那么残忍的女子，我就不会在这里了。”无名剑客瞟了石青珊一眼“所以你放心，紫菀不仅不会伤害你，反而会助你杀敌。而且紫菀早已经受伤，不可能再恢复了。”

    石青珊表示担心自己的小命有什么错？不过她倒是不怀疑无名剑客的话，对方不屑说谎。

    听了故事之后才知道原来求道者是一个巨大的阴谋，人族真的是才出狼窝又入虎穴。妖族把人族当成两脚羊，当成是零食，现在圣族又把人族中最优秀的人当成是寄生体，当成是孕育新圣族的养分，其心可诛，其心可诛！

    不过石青珊也知道就自己的水平也休想和圣族作对，没有大妖制衡，圣族一家独大，人族孤立无援只怕只能接受圣族的安排了。只能庆幸圣族只需要人族最优秀的部分，不会为难大多数普通人。至于求道者的未来，也只能自求多福了。

    “那我如果继续炼器会不会诞生新的圣族？”石青珊心想自己如果炼器的话，是不是也是在帮助圣族？

    无名剑客说道“圣族在炼器之时就已经做好了手脚，所以你不用担心你能诞生圣族。再说了，你的炼器手法一塌糊涂，如果没有帮助哪能练出什么东西。”

    石青珊也不否认，因为她根本没有学过啊“我是自学，而且还是第一次，不成功才是正常的。”

    无名剑客没说什么，因为他其实一直在关注石青珊，也知道这个姑娘简直就是身居大运，每一次都能走大运，如果不是她奇遇连连也不能满足炼器的条件“天官门当代掌门石青珊，你可愿意背负人族未来？”

    石青珊表示冷不丁的说什么鬼呢？人族未来这责任可太大了，她一个人可承担不了。

第五百八十七章五行仙器录

无名剑客始终没有说自己的名字，不过却把一口天下大任的锅给扣在了下来，直接把石青珊给扣傻眼了。

    石青珊没有回答，但无名剑客却已经知道了答案“在你听了故事之后，你的剑已扬，你的心已动，哪怕我不多说，你也已经走上了对抗之路。”

    石青珊张了张嘴，依旧一言不发，就听对方继续说道“对抗并非一朝一夕，以后你绝对不能提起你知道圣族的秘密，也不能提起你知道求道者的真相，未来几十年，甚至百年，你都要忍辱负重，一旦天下有变，你定要提剑斩圣主。”“为此你需要实力，势力，钱财，还需要声望。”

    无名剑客倒是没说让石青珊一人抵抗整个世界，而是很理性地告诉她需要有钱有势，需要有声望有力量才能对抗圣族。

    可惜说得简单，石青珊现在孤家寡人，连自己的实力都弱的可怜。她忍不住问道“那你能帮我什么？是不是留下了一大笔宝藏，还是你有绝世功法，还是说你知道神仙法宝的下落？”妖女一双水汪汪的大眼睛满是期待，对方振振有词，那是不是能帮助？

    “我帮不了你。”无名剑客却让人失望了“我现在只剩下一缕残魂，你若是真的想要得到我的修为，你只能通过剑格的考验，打败其中的傀儡剑魂。我已经死了数千年，哪怕有宝藏也已经化为尘土，有法宝的线索也早已经被人捷足先登。”说来说去，还是一句‘无能为力’。

    “呵呵。”石青珊真的是需要巨大的耐性才没让自己破口大骂，对方说得也太轻巧了，空口白牙就把那么大的责任推在她一个人身上，真是不怕天打五雷轰。

    “是你自己好奇，非要知道我的故事，这是你自己选择的路。”无名剑客表示好奇心害死猫，他很清楚石青珊的性格，不知道也就罢了，知道的话必然不会坐视不理。

    “说道最后竟然还是我自己的错误了？”石青珊现在可算知道八卦的坏处了“修为，钱财，势力，你都不能帮忙，那你至少把敌人的虚实告诉我，圣主到底多厉害，圣族又有什么底牌？把你知道的都告诉我，我也好做好准备。”

    “你现在太弱了，知道太多只会露出破绽。若你能成长到神游境界，我自然会将圣族的弱点告诉你。在此之前，你绝对不能有任何逆反的表现，你要装作什么都不知道才行。”无名剑客说道。

    “那你还强迫我把圣器取名为‘紫菀’？她可是和你一起背叛圣族的女子，难道你就不怕圣族没有忘记过她？”

    “果然聪明。”无名剑客赞许道“所以你还要炼制第二把圣器，你有两份道魂，这是你的优势。”看石青珊事无巨细，瞬间就想到了细节部分，他也不吝赐教，告诉石青珊她还是要走双持的道路。

    “……”到头来，自己还是不能任意使用‘紫菀’，好在她也不是没有收获，无名剑客愿意把他所知道的炼器法决教给石青珊。

    当初无名剑客自己也想过重铸紫菀，只是时间有限，最后半途而废，不过他还是从圣族那窃取了不少知识。

    “你因为体内没有圣器，所以道果并未被圣器吸收，而是停留在你的体内，让你有了炼器的基础。”

    “什么叫道果？”石青珊又开始好奇了，她就是这八卦的性格。

    “道果，就是大道的碎片，存在于天地之间，然而只有天时地利人和都满足条件的时候，道果才能为人所用。圣族原本是神仙法宝，和神仙共享修炼道果，所以神仙之后，法宝才能化形成人。灵气消失之后，大道依旧如坚，圣族创出‘蕴道八境’便是要让人族来证道，而他们窃取道果。圣器其实就是道果小偷，唯有有了道果，圣器才能拥有灵智。”换句话说就是求道者的道果都被圣器吸收了，求道者自然不能用道果来炼器。

    唯有石青珊这个奇葩，在误打误撞之下，在体内留下了小小的道果，让她能融化黑球，踏入炼器的入门。

    “道果乃是天下最神秘，最伟大的东西，任何生命和非生命都可以在特定条件下凝聚道果，证得大道。反过来，拥有道果，就拥有了改造天下的能力，炼器修仙都需要道果作为基石。”“现在我就教你圣族的炼器法决，乃是上古东华仙君所创《五行仙器录》中的‘死篇’。”“你可知道五行有旺、相、休、囚、死？”

    石青珊皱眉，她好像听过，不过一时间也想不起来，索性就摇头了“我不知道。”

    却是一旁的梦千岁再一次展现了惊人的知识量“这五个字就代表五行的兴衰，金木水火土五行每一行都会经历这五个不同程度的变化，五行不是孤立的，不是说在水里就没有火了，在水中不过是水旺火死，而死字也不代表没有，而是代表衰败，这五个字才是五行真正的精髓。”

    石青珊听了不由点头，她以前看科学频道，确实说有在水里燃烧的火焰，也有水扑不灭的火焰，没想到这个时代已经有人认识到了。

    五行虽然相生相克，但绝对不是这么简单就能解释的系统，加上‘旺、相、休、囚、死’五行系统才真正完整。

    “正是如此，《五行仙器录》中共有五篇，就是按照这五个字来分类的，其中死篇说的就是如何利用艰苦的环境来炼器，是最为符合当今这个五行皆衰的年代了。”

    上古东华仙君将炼器条件分为五种情况，其中又以恶劣环境中如何炼器最为符合灵气消失后的时代。和仙界的繁华相比，如今五行皆可称‘死’，都很虚弱。

    石青珊点头“原来是这个意思，那死篇倒是确实适合如今这五行皆衰的世界。”

    “那你听好，我现在就将口诀传给你。”无名剑客说来就来“人寿有尽，神器无限，道铸万物，仙铸百宝。胸腹之内曰脏，匣匮之中曰器，仙人合脏器为一，藏器于胸腹，曰炼器……”

    古代仙人观察天地，发现人的寿命是有限的，但天地万物却是无穷无尽的，于是就有仙人将内脏和法宝联系在一起，于是才有了最初的炼器。意思就是借器的无穷来弥补人寿的有限，来达到长生不老的目的。

第五百八十八章太虚同寿经

五行仙器录中五篇内容，并无优劣，内容差别在于在不同环境中如何炼出优秀神器，其中死篇可以说是最复杂最深奥的一篇了。

    因为好的炼器环境就像是顺风局，谁上都可以。但死篇内记录的炼器环境都是非常恶劣的，环境越是恶劣，条件越是艰苦，才能越发体现出炼器者的水平，要在逆境中达到目标，就要有更好的技巧。

    死篇口诀总结下来就是：以身为炉，以道为火，铸器于内，藏意于器。

    用石青珊的理解来说就是发挥主观能动性，扬长避短，既然五行皆衰，位于死的程度上，那么炼器者就不能纠结于五行之力，而是要用自己的身体作为火炉，用自己的意志当成铁锤，以此来制造出优秀的法宝。

    “不过还有一个问题，以身为火炉，那材料呢？”石青珊听完口诀，也没有发现该用什么材料炼器。

    “材料自然是最好的材料，不过如今天下神藏十有八九已经落在圣族手中，你肯定找不到什么好材料。不过这也正是死篇的关键，那就是只要你技术够高，哪怕是凡铁也能超凡脱俗。”无名剑客还真是会鼓舞人，按照他的说法，颇有铁杵磨成针的味道。只要意志坚定，那么普通金属仿佛捶打也一样能成为神器。

    石青珊不由想到了地球上的一个关于手表的故事，就是说有一个非常厉害的人物却带着廉价的手表，于是有人就问了：“你条件这么好，为什么不戴好点的手表？”那个成功人士是这么回答的：“世界上有两种人，一种人带着几百万的名表，用表来显示自己的身份；第二种人，因为是他带过的表，一块普通的表却因他而价值连城。”

    “你在想什么？”

    石青珊的表情出卖了她，她正在因为故事里无形装逼的主角而惊叹，同时也在思考自己现在是不是也要走这装逼之路了？

    “我在想一个故事，故事是讲一个非常著名的剑客”石青珊自然不能说手表，于是把手表变为了宝剑，故事也变成了有人用宝剑来体现自己的江湖地位，而有的剑很普通却因为剑客出名所以铁剑也驰名天下：“你说用普通金属也能打造神器，我就想到了这个故事。”

    “确实是个好故事，你能有这样的决心已经走出了第一步。”无名剑客赞许道。

    石青珊嘴角抽了抽，其实她的条件也不是那么差，至少她还有黑球和飞船金属，起点比普通金属好多了。

    “其实死篇不仅可以用来炼器，更是可以用连炼体。”梦千岁突然说道，他听完口诀之后就安静了很久，现在他突然开口，为石青珊指出了一条全新的修炼道路。

    “怎么说？”石青珊现在对功法什么的特别敏感，可惜她自己领悟力不够，在功法方面还不能举一反三。

    “因为身体也需要淬炼，若是将死篇中的器换为体，是不是一样也能运转？何不将你的身躯视为一件法器，反复磨炼，最后你的躯体必能比圣器更加坚固。”梦千岁双眼放光，显然现在就想要实践自己的想法，可惜他只是魂魄没有条件，唯有让石青珊这个丫头实践了。

    无名剑客竟然也不由点头：“天下万物相通，殊途同归，我也听闻有些神仙专门找那些邪恶之地磨炼身心，可见不管是体还是器都是需要反复磨炼。”他完全同意梦千岁的说法，而且只要思路一开，他也觉得死篇可以用在修炼上。

    只需细细打磨，死篇可以成为上等功法。无名剑客的心思和梦千岁跨越时间和空间，彻底同步了：“器为体，意为骨”

    “气与道，守太虚”

    “静虚非空虚。”

    “相忘不相助。”

    无名剑客一起头，梦千岁就紧跟而出，两人一唱一和，你一句我一句，竟然当着石青珊的面就开始创作功法。

    老实说这确实很打击石青珊的积极性，她的武学天赋实在是不能和这两位老前辈比。

    随着功法越来越完整，石青珊只感觉体内道魂不受控制运转起来，那是一个全新的轨迹，通过奇经八脉，走边全身。

    “冥心归太虚。”无名剑客开始收尾。

    梦千岁毫不迟疑补上最后一句：“天地与同寿。”

    “哈哈哈！”两人相视大笑，颇有快意恩仇的豪情，实在是相见恨晚，最后无名剑客让梦千岁为他们所创功法起一个名字。

    梦千岁连眼睛都不眨一下，好似从一开始就想好了名字：“既然是：冥心归太虚，天地与同寿。那就叫太虚同寿经。”

    “好一个太虚同寿，此经日后必定闻名天下，为万人所追捧。”两人是绝世强者，更是绝顶聪明人，他们自信集合两人之力，以五行仙器录死篇为基础而创造的这篇功法必然会流传青史。这不是盲目自信，而是建立在他们超凡的见识和知识台阶上的，他们说好自然就是好，绝对不带虚假。

    石青珊这个修炼者也已经品出感觉了，这太虚同寿经修炼起来流畅自然，而且见效极快，果然行家出手，石青珊都忍不住翘起大拇指了，当然这太虚同寿经的名字可不咋地，不过石青珊也不敢开口发表意见，嘴里喃喃地说：“太虚同寿经很好，很好。”

    “自然好，顺口还吉利。”无名剑客显然很喜欢这个名字。

    既然炼器和炼体的功法口诀都有了，石青珊也不再等待，立刻开始行动着手第二把圣器的锻造。

    石青珊与世无争，专心修炼的时候。夏国却发生了一件大事，随着新货币投入使用，都城的物价竟然在不知不觉中提升，物价飞涨，但工钱却没提升，百姓也是颇有怨言。

    而在庙堂之上的平阳公主依旧毫无察觉，她还在为进贡的事情烦恼着。今年真的是流年不利，难道真的是因为自己代替哥哥的身份，所以受到老天惩罚了？有时候公主也不得不怀疑自己的行为是不是触犯天怒，所以夏国才会这么倒霉。

    好在公主总是很快能调整过来，因为她相信这只是暂时的困难，只要她努力治国，不出三年夏国面貌一定会焕然一新，她绝对不会让列祖列宗失望的。

    可惜做国君也不是这么容易的，并非一言堂，在她下面还有众多别有心事的贵族拖后腿，她的复兴计划绝对不会那么顺利。

第五百八十九章发展计划

陵墓工地，一艘银色飞船缓缓落下，纤瘦的轻衣款款落下，宛如美丽的鸟儿快速进入工地内部。美丽的容颜照亮了繁忙的工地。

    不过轻衣神情紧张，不复平日的从容。

    “轻衣姐姐。”照顾石青珊的婢女此时满脸焦急，因为石青珊自从进了铁匠铺已经三天三夜了，因为高温熔化了墙壁，将门口都堵住了，他们进不去。

    夫人在里面滴水未进，生死不明。

    轻衣也是听了消息才赶过来的，轻衣本来还想责怪几句，可是看对方深深的黑眼圈，也知道对方也很焦急，并非怠慢。

    看到铁匠铺周围那焦黑的地面，轻衣满脸不可思议，若不是亲眼所见，谁又能相信地面都被烤焦呢？轻衣提起裙摆，避免白色长裙拖地，快步来到已经水泄不通的门口。

    门和墙壁已经化为一团，仔细听的话里面还有些许声音，想起夫人有惊天动地的修为，轻衣也稍稍放心了，若非夫人自己不想出来，这区区石头墙壁如何能挡住夫人神威？只是夫人三天三夜滴水未进，不知身体是否安好。

    “夫人？！”轻衣轻声唤道“轻衣来了，夫人你还好么？听见的话，就请回答我，你已经三天三夜没吃饭了。”

    轻衣并不知道，石青珊正在修炼《太虚同寿经》，那是受益匪浅。梦千岁和无名剑客为石青珊详细讲解了这篇他们改编而来的修炼功法，他们说了三天三夜，石青珊听了三天三夜。

    虽然之前石青珊也修炼过《千羽道诀》，但和《太虚同寿经》相比起来，简直就是小巫见大巫，从神仙炼器法决改编而来的修炼功法可谓是绝无仅有的奇葩。不同时代的两个绝世天才通力合作，可谓是石青珊的幸运。

    虽然两位前辈给石青珊巨大的压力，不过他们的帮助也非同小可。

    “已经三天了么？原来沉迷学习是这种感觉。”石青珊忍不住惊叹自己竟然会因为学习而忘记了吃饭，真不像自己啊。

    其实梦千岁和无名剑客也很惊叹，石青珊就好像是海绵一样吸收这他们传授的知识，有这样一个认真的学生，作为老师也会很有成就感。

    石青珊轻轻一推，就在墙壁上打开了一个缺口“在吃饭之前，应该洗个澡。”

    “夫人？”轻衣一看石青珊没事，就放心了“轻衣立刻去烧水。”

    石青珊看轻衣依旧是这么勤快，是一脸满足。

    不知道是不是轻衣的错觉，夫人似乎更美了。这段时间，轻衣一直见不到石青珊，甚是想念，夫人那细腻的肌肤，还有那特殊的香味，都让她怀念。

    比起世界上那些臭男人，夫人显然更有担当。在夏国陷入危机的时候，那些臭男人没有站出来，是夫人拯救了黎民百姓。夫人力挽狂澜，证明了这个世界就算没有男人也一样行。

    轻衣虽然年轻，可是经历的事情绝对是少女的噩梦，而这些噩梦是由男人造成的。以前轻衣也没没表现得这么明显，不过石青珊的强大刷新了她对女性的认知，让她知道原来女人能如此强大，让她生出了一些以前从来没有过的想法。

    一个没有男人的国家似乎也不错，轻衣最近是一直和夏国的优秀女性待在一起处于一个难以见到男人的环境中，久而久之就有些幻想了。

    只要有夫人在，那么没有男人又有什么关系？

    轻衣小心翼翼地将这个想法装在心里，没有告诉任何人，因为她也知道女儿国的设想太过惊世骇俗。

    “夫人，让我侍奉你沐浴吧。”

    石青珊自然愿意让一位风姿绰约的美少女帮她按摩擦背的，享受一下美好的亲密接触。

    期间石青珊问起了国都的近况，她躲在工地已经快两个月了，那些来看热闹的求道者是不是都离开了。

    感受这轻衣的双手从她后背揉过，只觉轻衣的手心还真是柔软。

    “有两个求道者没走，说是要等夫人出关，一个是来自天府圣国的枇杷公子，还有一个自称花州公子，两个讨厌的家伙，年纪一大把却还装嫩，成天流连花柳巷内，说是求道者，其实不过是那些没有能力求道失败者。”

    求道者也并非全部坚定不移的人，有一些求道者起于微末，成为求道者之后得到了自己以前做梦也得不到的一切，地位、财富、女人，这些曾经不可能得到的一切，现在却都能轻而易举得到，道心自然就崩溃了，与其追求虚无缥缈的大道，还不如好好享受当下。反正他们已经是求道者了，已经高人一等了，这就足够了。

    花州公子和枇杷公子就是这样的两个求道者，他们属于求道者里的失败者。不过到底也是求道者，能力还是有的，各国也是求着他们去的，哪怕是骗吃骗喝也好。

    所以平阳公主对他们是礼待有加，希望他们能够留下来。不过轻衣不喜欢他们，因为他们总是色眯眯地盯着内廷的姐妹们，甚至还在大街上搭讪良家妇女，虽然才来了十天却已经劣迹斑斑。

    “还有其他的事情么？”石青珊心想如果只是骗吃骗喝也没关系，她一项不会对人有偏见，她相信再坏的人也会有优点。就算是骗吃骗喝，求道者来夏国也是给夏国面子，这就是现实。虽然他们现在道心不稳，可是过去他们也是闯过独木桥，战胜了千军万马千里挑一的人才。

    不过石青珊心想这些不上进的求道者早晚会被圣族给清理掉的，因为求道者的存在是有意义的，可不是让他们骗吃骗喝等死的。

    “还有就是最近都城里的物价提升了不少，在俱乐部聚会的时候，听陪同夫人太太的婢女抱怨过。”

    石青珊想到最近公主不是在铸币么，难道是因为这个原因？想到公主那吝啬的样子，石青珊很清楚公主多么缺钱，很可能会利用这次机会疯狂造钱，缓解压力。可惜造钱虽然可以缓解压力，可是副作用却是通货膨胀。

    不过这这样也好，石青珊心想现在她正想办法改革呢，货币正好是改革中的一环。要从农业社会过渡到工业社会，必然是需要大量的流通货币作为基础的。因为货币可以很好地将农业剩余集中起来，大力发展工业技术。

第五百九十章招揽

在陵墓呆了两个月之后，石青珊带着织布机来回到了避暑宫殿，向平阳公主展示了这些自动织布机是如何使用的。

    演示者是轻衣，石青珊给她灌顶，让她开了两轮，虽然内力很微弱，但只要些许内力就能引动机器里的道魂进行操控了。

    平阳公主安静地看着，看着轻衣做出一些莫名其妙的动作，金属的机器就咔嚓咔嚓地运动着，然后布匹就快速地被织了出来。她是公主，也学过纺线织布，也知道最熟练的女工也没有这么快的织布速度，而且还这么细致。她沉默着，心思已经不知道飞到哪里去了，只是两个月她的夫人又给她带来了巨大的惊喜。

    轻衣很快织出了一整批完整的布，额头已经渗出汗水，胸口起伏着。

    “这个东西需要跳舞来控制？”平阳公主发出的第一个疑问不是机器是如何运转的，而是这个机器操控的复杂程度，如果需要轻衣的舞蹈水平的话，她觉得这机器可能是不会普及了，只能成为鸡肋。

    石青珊笑了：“轻衣之所以有这么大的动作，只是为了让体内的内力按照特定的路线运转而已，她因为才学会内力还不能自动控制内力，所以才有这些动作。若能控制内力在特定经脉中运转，并不需要这些动作也能控制机器。”

    “原来需要内力。”公主忍不住啧啧称奇：“可以量产么？”她不需要知道机器的工作原理，因为她是国君，知道原理也没有用，她只需要知道这些机器是不是实用，能不能大量生产。她已经迫不及待想要加大国内的纺织业了，这样夏国就能生产出其他国家几倍甚至几百倍的布匹，就能让夏国赚更多的钱。

    “当然可以。”石青珊发现平阳公主双眼释放光芒，显然对方已经意识到机械织布机的用处了：“只有一个问题，那就是需要大量的黑球，以及需要求道者向黑球内镌刻特定的阵法才能让机器运转起来。”

    “我不管用什么办法，今年之内无需要五十台这样的织布机。”平阳公主激动地说道，还真是一副领导的样子，只求结果不问过程。

    这点也在石青珊的预料之中，不过在说着些事情之前，她还是问了一下铸币到底是谁在主持的。

    平阳公主也没有隐瞒告诉她：“是驰狩侯，乃是和我父亲同龄的老贵族了。”

    一听是贵族，石青珊就全明白了，因为她很清楚贵族肯定是反对集权的，反对分家，因为这个政策会瓦解贵族的家族。

    在这个年代每一个个人之上有一个绝对不能违背的力量，不是国家，不是国君，而是家族和族规。

    家族是每一个人都值得奉献生命的，国家是国君的，家族却是自己的。平阳公主却要让他们家不成家，那么这些贵族就要反过来让公主国不成国。

    石青珊并没有说什么，因为这个时候公主也没有控制通货膨胀的准确手法，现在真要解决问题的话只有一个办法，就是加强商贸，让更多货物和货币流通起来，只有这样才能解决那些过多的货币。

    通过流通将钱消耗掉，或者把钱变为固定资产和商品。

    可以说这个机会正好可以从百姓手里收购更多的织布原材料，这样也能解决问题，可以说织布机来的正好。

    不过一台肯定不够，石青珊想到了枇杷公子和花州公子，这两位不求上进蹭吃蹭喝的求道者或许可以成为夏国的工业奠基人。

    “你是说那两个求道者么？我也没想要放过他们，他们眠花卧柳的花费全部是由国库出的。”平阳公主也是不惜花费来收买他们，希望他们能留下来。不过经过几次接触，平阳公主也已经意识到了国家安全是完全不能靠他们的，因为这两个家伙就会吃喝玩乐，贪生怕死，遇到之前梅不悔复仇的情况，肯定是脚底抹油开溜，绝对不会帮夏国出头的。

    不过镌刻法阵又不需要他们拼命，他们应该也不会拒绝。

    石青珊愿意亲自和他们聊聊，想必他们应该会愿意帮忙的。

    但求道者到底不是普通人，石青珊没有贸然行动，而是先进行了一番调查。先去调查了他们的兴趣爱好，然后她又去了青楼，亲自挑选了五位多才多艺的失足妇女组成一支特殊的娘子军。

    这五位失足妇女的家人都被封了贵族，她们对夏国是感恩戴德，愿意为国君和夫人赴汤蹈火，绝对会用尽一切勾引求道者。

    平阳公主看石青珊熟练进行阴谋诡计的样子非常怀疑她以前是不是做过老鸨，不然怎么会这么熟悉美人计的流程？

    甚至还会针对求道者的兴趣爱好进行专门的培训，培训能和求道者谈天说地的女人，能谅解求道者光辉形象之后软弱的女人。只怕是男人都会被这种温柔体贴，平易近人，善解人意的女人打动。

    这些手段一方面是石青珊灵魂深处男人性格的特长和渴望，令一方面是默楼四婢言传身教。默楼四婢四位杀手就是以美色打动男人内心，她们总结了一套行之有效的专门针对男人弱点的行动方式。

    而且石青珊也知道这些求道者或许不缺女人，但他们肯定缺爱情。所以这五位行使美人计的失足妇女不能投怀送抱，要欲擒故纵才行。

    总之，石青珊用完美的手段将五位候选人的身份和容貌进行了美化，甚至对她们的性格也进行美容。又准备了五套剧本，不相信这两个求道者不会上钩。

    一定要用爱情将他们绑在夏国。

    “卑鄙！”平阳公主听完石青珊的整个计划之后，只感觉汗流浃背，这是连环计啊，环环相扣。而且还有剧本，剧本里还有反转，求道者任何一个环节把持不住，都可能晚节不保。

    石青珊轻摇玉指：“怎么能说是卑鄙呢？这两个求道者仗着自己的身份混吃混喝才是卑鄙，我只是让他们做回好人。”

    这两个不过是见大境界的求道者，和石青珊同一水平，石青珊算计他们也不怕被他们拆穿。

第五百九十一章盲从

枇杷公子，见大境界，二十六岁开始求道，四十岁进入见大境界，从此十年再无进步。过了五十岁的时候，枇杷公子突然悟了，开始游戏人间，如今也有十年了，但六十岁对于求道者而言实在不算老，他的身体还和年轻人一样活力十足。而且身为求道者，身边总是有阿谀奉承的人，想要什么都能得到。

    从一个国家到另一个国家，枇杷公子遇到过各型各色的人，卑微的国君，妄图长寿的贵族，投怀送抱的女人，还有桀骜不驯的笨蛋。在这样的日子里，十年是日复一日，年复一年。

    枇杷公子从来不会在任何一个国家停留太久，因为会厌倦。这一次来到夏国，也没有任何理由，只是大家都来了，于是枇杷公子也来了。

    枇杷公子虽然不上进，但他并不会认为自己与众不同，他不仅不孤傲，甚至有些盲目从众，他从来不否认自己的盲从，甚至有时候还说自己就是因为盲从才有今天的成就。而他的不上进，也是因为如今他眼前已经没有能让他盲从的对象了。

    年轻的时候，他读书练武都并不优秀，他身边有不少年轻俊杰都想要成为求道者，于是他就盲从地和他们一起拜师寻道。或许他天赋好，或许是他运气好，他一路修炼到了见大境界，不知不觉已经来到了高处，不得不要去自己走出一条大道来。

    可惜枇杷公子并非那种坚定不移的求道者。

    这一次来夏国，也是因为有不少人都想要来夏国看看南斗崛起的新人。不过其他求道者在得知新人闭关之后也就离开了，枇杷公子却选择留下来混吃混喝。

    “盲从并没有什么不好的，你们见过山林中的鹿群么？”在夏国国都最著名的青楼‘翠韵楼’内，左拥右抱的枇杷公子正在向脂粉美人讲述他的理念，那就是盲从。

    油腻的胭脂香味混合饭菜的味道，飘散在整个房间内，枇杷公子怀里的两位姑娘娇滴滴地笑着“奴家没见过山林，哪有机会见活的鹿呢？”

    “哈哈，那我就跟你们说啊，山林之中不仅有鹿还有老虎。而鹿是非常胆小的，只要有一只鹿奔跑起来，整个鹿群的所有鹿就都会跑起来。有时候是有鹿发现了老虎，有时候先跑的鹿可能只是风声鹤唳，发神经而已。可是只要有一头鹿先跑起来，整个鹿群都会动，不会有鹿先思考为什么其他的鹿会跑，这就是盲从。这种盲从可是救命的，因为如果真的有鹿停下来思考奔跑的理由，那么它早晚会葬身虎口。对于鹿群来说奔跑起来，如果没有老虎的话，最多就是浪费力气。但如果真的有老虎的话，那么它们就可以活命，盲从就是天性。”枇杷公子得意地告诉女技师们自己的发现，听到姑娘的赞誉，心里得到了巨大的满足。

    没错，盲从才是人生在世的真理。求道者逆天求道就不是什么好注意，反而是随大流和凡人一起享受人生才是正确的。

    “大人说的对，奴家再敬大人一杯。”

    “喝，大家一起喝，敬盲从。”

    石青珊藏在暗中，听到了枇杷公子的话，心想果然是个求道者，虽然不求上进，可是就算堕落也能说出一番道理来。从众，随大流，盲从都能说出这么一番理由，不得不感慨枇杷公子也是聪明人。

    这道理绝对没错，因为所有弱小的群居动物都会如鹿群一样，甚至连人也一样。为了能躲避狩猎者，从众是最好的选择，只要有一个带头的，其他同胞也立刻牵一发动全身。那些停下来思考的都成为了猎物，而活下来繁衍生息的都是严格遵守‘盲从’定律的动物。石青珊心想如果自己还在地球上，地球上的所有人族也是遵循盲从的原始人的后人。

    不过正因为盲从刻入在基因里，所以独立思考的能力才更加弥足珍贵。文明的发展就是逆天，就是要踢出人性中原始的一面。

    在当今的社会，独立思考的人往往更容易成功。求道者更是不能盲从，必须要坚定自我，唯有如此才能得道成仙。因为求道者就是要夺天地造化，要是盲从的话，就必然泯灭于芸芸众生。

    枇杷公子如此一本正经地把自己的不上进在合理化，也是不容易。

    不过现在观众已经到了，该上节目了。

    “快抓住她！”外面传来了吵闹声，还有女孩的凄厉的哭声，显然外面正在进行某种名为‘逼良为娼’的活动。

    演技不错，果然是石青珊亲自培养出来的演员，这哭声太真实了，饱含感情，感人肺腑，定能让枇杷公子上当。

    果然枇杷公子推门而出，被哭声给引诱了出来。

    大堂内，几个恶汉正叉着一位梨花带雨的蓝衣少女，老鸨正在教训她“既然进来了，就休想出去，我可是花了二百两买了你的人。再说了我这翠韵楼也是人尽皆知的好去处，男儿来了销魂，女子进了沉稳，你又何必害怕？”

    “求妈妈行行好，我是被人拐来的，你只要送我回家，我一定把钱奉还。”少女哀求着，眼泪汪汪的大眼睛好似能说话，她的目光看向周围的客人，似乎在哀求客人能出手相救。

    枇杷公子也在看，似乎并不准备英雄救美，虽然他很简单就会能救人。

    少女可怜的目光最后落在了枇杷公子身上，似乎现在枇杷公子若是没有些表示也过意不去。枇杷公子心想自己果然魅力非凡，这少女还算有点眼力劲，竟然知道自己能救她。

    “她既然不愿意，又何必强求？”枇杷公子开口说道。

    “原来是求道者大人，不是老身强迫，可是各行各业都有自己的规矩，我既然花了钱，总不能做赔本买卖。”“要不大人你买了她？这姑娘颇有气质，是个尤物。”

    确实是个美女，不过枇杷公子不是那种强人所难的人，如果是的话，他也不会总是出现在烟花柳巷之中了。要是他有特殊爱好的话，做个采花贼也比上青楼有乐趣。

    枇杷公子其实并非好色之徒，他只是犬色声马，逍遥人间罢了，不犯法不犯罪，只是喜欢在消费场所流连忘返。

第五百九十二章计中计

枇杷公子成为众人的焦点，他气宇非凡，似乎与这种英雄救美的行为非常契合。

    每道目光都有不同，有看戏，有期盼，也有同情和怜悯。发生在眼前的逼良为娼的事情，多多少少能让人情绪变化，哪怕这些人都是眠花卧柳的臭男人。

    甚至有两个客人已经跃跃欲试，准备等枇杷公子退下之后，由自己继续这英雄救美的伟大活动。

    要救人很简单给钱，老鸨也不是扫兴的人，她两百两金铜买进，转手赚个一百两也就够了“一口价三百两，这尤物就跟客人回家。”

    求道者也没有余钱，他作为一个高级白吃，怎么可能有钱？他的一切消费都是夏国埋单。当然现在枇杷公子依旧可以拿夏国的钱英雄救美，只要他开口打白条就行。

    但一切并没有这么简单，就在大家都在关注事态发展的时候，出人意料的事情再一次发生，只听外面传来几声惊呼，一个人影伴随着惨叫飞快进入，眨眼已经梨花带雨的少女护在怀里，轻声安慰。

    那是一个英武的男人，对所有人怒目而视。

    枇杷公子一眼就看出对方是个武者，可是区区一个武者竟然敢对他露出轻蔑的表情？那眼神明显是蔑视，就好像楼内的客人都是男人之耻一样。

    客人们一看自己英雄救美的机会被人抢走，纷纷投去不善的目光，好似要把这男子千刀万剐。

    “水秀，不要怕。”

    “赵哥哥。”少女和武者显然是老相识了。

    客人满心不悦，本来能体现自己财力和男人魅力的机会就这么被人抢走了，而且还是一个假清高的男人，实在是扫兴。

    逛青楼怎么了？凭什么就要被人低看一等？

    枇杷公子本来波澜不惊的心也起了一丝不悦，本来救与不救都只是他一念之间，现在他失去了选择机会，还要被人鄙视一番，说实话这结果不能令他满意“区区武者。”

    “哼，我是武者又如何？”被称为赵哥哥的人抬头挺胸，宛如千年老松“天理自在人心，不会因为我是武者就不能小看尔等流连烟花巷柳的烂人。同为男子，我都替你们羞愧。”

    枇杷公子忍不住放出气机，用铺天盖地的压力压制这个不知天高地厚的武者。

    可是这个武者却是一身傲骨，丝毫不动摇，虽然没有道魂，但心中有信仰“求道者也不过尔尔，不过是一些欺世盗名之辈，我早就听说你吃喝所用皆是我夏国国库所出。国库资金乃是夏国国民税收之处，哪容你这种硕鼠吃用？！”

    “好大的口气！”枇杷公子更加愤怒“一个武者又知道什么？我们求道者乃是天下英豪，取你夏国国库些许钱币，乃是给你们夏国面子，武者又如何明白？你既不是国君，又不是求道者，休要在这里聒噪。”

    但武者抬头挺胸“天理就是天理，岂因个人身份低微就会改变？我虽然不才，但也知道天下公道为何，也知道能力越大责任越大，我宁愿行走乡间行侠仗义，尽我所能。也不愿做一个在青楼混吃等死的求道者。”字字句句皆是掷地有声。

    这一番天理自在人心与身份地位无关的发言，直扎枇杷公子内心，让他难以反驳。此时大家也不由看向这针锋相对的两人，一个是低微武者，一个是高高在上的求道者。此时此刻真理似乎并不掌握在求道者手里，而是在武者口中。

    “好一句‘能力越大，责任越大’。”就在枇杷公子哑口无言之时，却是一个清脆的声音突然插入进来，众人侧目，发现原来是一位翠韵楼的姑娘“公子未免也太占便宜了吧，如何能将你在乡间行侠仗义与求道者求道相比？尔等武者在乡间所遇到的不过是匪徒悍贼，拼不过刀枪剑戟，招不过拳脚无眼，皆是有形之敌。然而求道者所遇却是人族难以触摸之大道，所谓大道无形，看不见摸不着，乃是无形之敌。有形之敌，好对付；无形之敌，却不好对付。所以你之所言乃是大大的谬论。”

    枇杷公子不由惊叹，心道自己遇到了知己。自己光顾过的青楼没有一百也有八十，却从来没有遇到过有如此见解的女子。只见那女子也不过中等姿色，胜在身材婀娜，皮肤皎洁，一身诱人的紫罗绸裙，令她增添几分美艳。枇杷公子似乎都能嗅到对方黑色长发间飘来的香味了，那是奶香和花香。

    有形之敌，无形之敌，说的太漂亮了。枇杷公子就是因为找不到自己的敌人在哪，所以才贪图享乐的，此女子胸怀之广阔，不输求道者。

    枇杷公子是越看越欢喜，越看越开心。

    而那赵哥哥此时被怼的一言不发，突然长长地对那姑娘鞠躬“没想到这污浊之地竟然也有姑娘这种见地高远的奇女子，赵某佩服，赵某愿意为姑娘赎身。”

    枇杷公子立刻又将不友善的目光投过去，如果要赎身哪需要武者动手？枇杷公子想到要赎身也得由他来赎。能为他解围的女子，必定要亲自感谢才行。

    却听那姑娘说道“公子的心意我心领了，但我并无离开翠韵楼之意。”说着骄傲地转身，一副出淤泥而不染的高洁形象。

    在场的男子都看呆了，没想到青楼之内竟然会有如此古怪的女子。特别是枇杷公子，现在立刻马上就像要和她认识，想要倾诉一下自己求道的无奈和彷徨，想必这天下也只有这位女子才能理解吧？

    一句话就捕获了枇杷公子的内心。

    第一阶段完成，看到枇杷公子魂不守舍的表情就知道成功了，原来这一切都是石青珊安排的。逼良为娼只是引子，就是为了引出武者对求道者的鄙视，然后武者要站在道德的高低上对求道者进行批评。接着借由这位青楼女子之口为求道者解围，以此吸引求道者的目光。

    石青珊不亏是文科生，安排的剧本一波三折，任谁都看看不出破绽。而且剧本中对求道者的心理已经揣摩到了相当的水平。

    就目前看来吸引枇杷公子上钩的第一阶段已经成功了，接下来第二阶段就是这位云香姑娘和枇杷公子面对面交流了，石青珊自信满满，因为云香姑娘确实有演技，不会让她失望的。

第五百九十三章成功

枇杷公子遇到了一位仗义直言，胸有万千沟壑的奇女子，被深深吸引。

    另一边花州公子也遇到了一桩奇妙事情，长话短说，原来花州公子除了喜欢寻花问柳之外还有一项高雅的爱好，就是作画。

    而且他还有一个习惯，总喜欢拿着自己的画去画市听人评断，不管被人说好说坏，他都乐意听取。他确实是个爱画之人，于是听闻画市要进行绘画比赛之时，自然是第一时间前去，在大会之上他却遇到了一个行为疯癫的女画家，她的画说不出古怪为比赛评委不容，但女画家却不以为意，那态度就好像是他人不会欣赏她，她也不屑于与主流艺术同流合污一般。

    花州公子就有了兴趣，不由主动搭话，那女子虽然思维跳跃，但她竟然掌握了花州闻所未闻的绘画理论，令花州公子不由就入迷了。

    这位女画家自我介绍名为‘曹怡儿’，乃是自学成才，她观水中倒影有感，发现世界万物都有深度，所以她希望能在画纸上呈现物体的深度。

    花州公子与曹怡儿是一见如故，虽是新知却如旧友，双方感情迅速升温，不可抵挡。

    投其所好，这就是秘诀，石青珊为写五个剧本可是耗费了众多脑细胞，现在两个剧本能一击即中，也算是对她努力地回报了。

    十天之内，云香姑娘和曹怡儿都传来捷报，她们都已经表明了自己一番爱国情怀，已经开始说服工作。

    虽然是女儿身，却都有一腔爱国情怀，更是能说出一番令求道者心悦诚服的道理。不仅不让他们反感，反而让求道者如沐春风。

    最后枇杷公子和花州公子都向平阳公主表态，愿意帮夏国的忙。当他们知道双方都同时找到了心动的女子之时，也没有怀疑，反而直说夏国果真是一块神奇的土地，从国公夫人到黎民百姓，善出奇女子。

    或许正是因为有这样的国公夫人，夏国女子才会如此有见地，才敢勇敢地发表见地。

    他们不怀疑，是因为云香姑娘和曹怡儿的见地太独特了，绝非能假冒的。可惜他们并不知道，这是石青珊对她们进行的人格美容，至于她们对大道和艺术的见解，全是石青珊填鸭教给她们的。当然这五个女子也是聪慧，懂得随机应变，才能胜任美人计这种高端计划。

    平阳公主看求道者表态也不客气“若得两位先生帮助，夏国正是如虎添翼，不过我也知道求道者时间有限，不会有太多功夫投入世俗，所以我们只有一些微小的工作希望两位先生能不吝帮助。”

    听国君这么客气，求道者也是满意的，他们也只是表表态，如果国君真的不识好歹给他们太多工作，他们肯定甩手走人。好在这夏惠公还算识相，若只是微小的工作他们自然不会推迟。

    “还请国君吩咐。”

    “其实是我夫人在闭关之时突有所感，制造了一批机关织布机以壮夏国妇人之势，只是她一人人单力薄难以镌刻众多阵纹，不知两位先生可否发扬乐善好施之精神，出手相助？”

    “阵纹？”两位求道者面面相觑，不知到底是何工作。

    平阳公主拍手，宦官就抬出一个黑球以及一个卷轴。

    枇杷公子还认识这个黑球“这莫不是飞船内的机关球？”

    “先生真乃慧眼。”对于求道者，平阳公主是极尽好话。

    花州公子倒是第一次见黑球“原来这就是飞船翱翔之秘密，乃是飞船内部的圣器啊。”他把黑球成为圣器也没错。

    然后两人又展开了卷轴，入眼就是娟秀的毛笔字，令人望之心情舒畅，一看就知道出自国公夫人的玉手。

    卷轴里就是镌刻阵纹的方法，以及阵纹的图案。

    “原来如此，夫人聪慧无双，竟然能相处以飞船机关球推动织布机，我等自愧不如。”这倒是真心话，枇杷公子也知道黑球，可是从来没想过黑球还能用在其他地方，甚至还能更改里面的阵纹。但夫人却想到了，这就说明夫人聪明，果然夏国是奇女子辈出。

    平阳公主谦虚地说道“或许是因为女子的缘故，更关心生产之事，不如两位先生胸怀天下，不为小事羁绊。夫人她也只是小聪明，两位先生才是大智慧。”公主也是凡人，对求道者的态度可谓是卑微。

    不过平阳公主似乎总是忘记自己的床边人也是一位飞天遁地、踏实可靠的求道者，或许正因为和石青珊关系太过亲近，反而总是因为石青珊身上的缺点而遮挡了优点。

    当然或许也因为平阳公主自卑吧，总是不知不觉地忘记石青珊求道者的身份，只强调对方夫人的身份，希望自己能在家庭关系上能占据主动地位，而不是被人所控。

    镌刻阵纹既不危险也不繁琐，熟悉之后，只需要一个时辰就能完成工作。

    “些许小事而已，不知国君需要刻录多少个机关球？”

    “不多，目前只需要二十个。”

    “给我们数天时间，我们必然完成工作。”

    “先生不用着急，两位尽管回去休息，若是需要我会把黑球送上门来，两位先生在家稍微抽出时间就可以了，不需要特意走一遭。”尽可能地让求道者宾至如归。

    求道者也觉得不错。

    成了，可算是把两位求道者给留下来了，这几天平阳公主是提心吊胆，因为石青珊的美人计在她看来太复杂了。传统美人计用美色勾引也就算了，偏偏石青珊还说要什么人格美容，要投其所好，挑选的美女也不是绝色，让公主担心计划会失败。显然她没有仔细思考求道者的身份，以他们的身份眼界何其之高，如果真的需要美女何须在夏国逗留？

    求道者是心灵空虚，需要的是灵魂伴侣，比起身体上的欢愉，更需要思想上的碰撞。要让他们有一种虽然还是在泡妞，但也要被妞泡的奇妙感觉。

    现阶段算是完成了，不过整个计划还没完，因为石青珊甚至已经想好把他们两对的故事变为舞台剧传播整个夏国。要让他们不仅知道夏国姑娘美，这个国家也很美，让他们对夏国产生一种特殊的感情，这样才能真正让求道者真心帮助夏国。

第五百九十四章滔天大罪

琉璃钟，琥珀浓，小槽酒滴真珠红。烹龙炮凤玉脂泣，罗帏绣幕围香风。

    吹龙笛，击鼍鼓。浩齿歌，细腰舞。况是青春莫虚度，银月掩映娇娥动。

    石青珊抚琴，轻衣款款而舞，月光之下，宫女娇娥浅笑围观，好一片天堂美景。忙碌了许多时间，石青珊再一次回归生活，观舞为乐，欣赏佳人。

    月光之下，轻衣蛮腰轻摇，比柳树更加婀娜，从小就练就的基本功，令轻衣双足点波，水袖长舞，一曲《箫郎别》被她跳得百媚生娇。

    这才是生活啊，石青珊真希望世界永远和平，好让她能永远沉迷于胭脂香味之中。

    “好了，今天就到这里，大家去休息吧。”宫女们恋恋不舍，却也不违背夫人话语。

    轻衣默默地收拾东西，却听石青珊问她“家中还有人么？”

    轻衣摇头“我是孤儿，从小就训练舞技。”但说着突然抬头“夫人就是轻衣的家人。”

    “可怜的孩子。”石青珊也知道自己提起对方的伤心事了，不过对方还是很坚强的“内廷中的宫女都是姐妹，你也可以把我当成姐姐。”

    “多谢夫人。”听夫人答应做自己的家人，轻衣笑得像一朵花儿，手脚也更加勤快了。

    今天似乎所有人的心情都不错，平阳公主回来的时候也是笑脸盈盈，显然是因为得到求道者的承诺而高兴，那是眉似初春柳叶，春风得意。

    不过一回内廷，公主的好心情就打了折扣，她总觉得自家那妇人怪怪的。但具体也不知道哪里怪，真要说的话，也只能说内廷太过和谐。

    平阳公主生在王族，对于贵族的那些肮脏龌龊的事情从小就耳闻目染，不是这家争风吃醋，就是那家葡萄架倒了。哪怕最贤名的官员家里也会有些糟心的事情，也会有夫妻不和。

    平阳公主自己就记得父王母后活着的时候就没消停过，母后为了防止父王临幸宫女将内廷年轻宫女全部送到了宫外，只留下一些老人。哪怕是她那不近女色的哥哥，内廷里也闹出过宫女争宠的事情。

    可是自己呢？平阳公主发现内廷一片大和谐，自己这个夫人对每个宫女都和颜悦色，开始她也只以为夫人是仁慈，可是越是观察越是奇怪，不仅仅是仁慈，倒是从石青珊身上品出了几分怜香惜玉的味道。

    “你与宫女的关系未免也太好了。”

    听了公主的话，石青珊侧目“我说你能不能不挑刺，每次见面你总能提意见，你这样很容易招人恨的。”

    “我只是实话实说，宫女是宫女，夫人是夫人，你成天与她们厮混，不分尊卑。”公主表示这是一个非常严肃的问题，她并非夸大“听说今晚你还亲自抚琴，令轻衣跳舞？你看看这是国公夫人应该做的事情么？堂堂国公夫人却与宫女调笑为乐，实在是有失体统。”

    “这话是不是说反了？我只听说有夫人劝国君不要留恋hou宫的，倒是第一次听说国君反过来劝夫人不要与宫女为伍的。我管理内廷，当然是每天与宫女相处，合情合理。”变为女人，留在hou宫那是理所当然的，石青珊是挺直了腰板。

    平阳公主沉默了，反过来想想对方确实没有说错，可是自己就是不舒服，看着自己的夫人和别的女子欢声笑语，心头好似被夺走了重要的东西。

    可是公主也不明白这是为什么。

    石青珊以审视的目光看过去，似乎要看穿公主。妖女心想难道是自己魅力十足，所以把公主掰弯了？不然对方身上为什么会传来一股醋味？

    公主抬起眉头，却见灯下夫人‘春回笑脸花含媚’，脸颊也不知道为何泛红，可谓是粉晕桃腮思伉俪。看了一眼，就心虚地避开了目光，心虚地说道“月上三竿了，你我还是早些休息吧，其他事情以后再聊。”

    “也对，那就睡吧。”

    公主心情不平，她并不知道这就是爱情。嗅着石青珊散开的发丝间传来的香味，唯有如此她才能安睡，只要知道身边还躺着一个人，公主就说不出得踏实，就好像做什么都有底气。

    提桑真人一死，石青珊就是平阳公主唯一的依靠了，虽然平阳公主平日里都不承认，可是当只有两人的空间内，在这方寸床榻之上，她知道整个夏国最值得信任最亲近自己的人就在身边。枕边人是一个实力强劲的求道者，也是乱挽乌云、素体淡妆的美人。

    上天为何会如此钟爱这个女子呢？给了她实力，又给了她美貌，更是给了她治国之才能，以及温柔的性格。公主没有一丝睡意，不知为何心中浮现的全是夫人对宫女时温柔的笑容，想着夫人从来没有这么对自己笑过。

    突然公主坐了起来，转身看向闭目休息的夫人，忍不住伸手去抚摸脸颊，感受她细腻的皮肤。

    原来还有人皮肤比自己还好，平阳公主有些嫉妒了。她忍不住细细观察，只有在这种时候她才敢如此靠近石青珊。

    夜袭？石青珊何等人物，感应何其敏锐，公主一个凡人大半夜不睡觉在她脸上摸来摸去，她当然感觉到了。于是她脑海里浮现了这两个非常不正经的字眼。

    当然公主并非夜袭，她只是在静静欣赏属于她的夫人“你是属于我的。”越是观察，越是能体会石青珊的美丽。

    石青珊听到公主低语，现在要是再不睁眼，只怕这公主还不知道要生出什么心思呢。

    幽静的房间内，只有窗棂月色。

    两双黑白分明的眼睛一下就对视到了，两位佳人一上一下，任由月色勾勒出轮廓，公主的长发垂下，宛如黑色的瀑布，月光温柔地穿梭于发丝之间，打亮了她的表情，此时她的表情很是微妙，似是惊讶，更是害羞。

    正是秀帘锁闼私相觑，从此恩情两不忘。

    夜是最好的听者，月是最佳的观众。

    公主保持着动作，她的手还在石青珊的脸颊上，此时她恢复了国君的霸道，没有收回手，而是坦然与石青珊对视，情沾意蜜尽在不言之中。

    石青珊知道公主真的被掰弯了，自己的罪过大了，怕是她不入地狱谁入地狱，只能由她这个妖女承受这掰弯国君的天大罪孽了。

第五百九十五章红粉骷髅

乱葬岗，草木纷，却见一人枯坐其中。黑色乌鸦呱呱乱叫，阵阵恶臭传来，也不知道有多少贫贱死者被胡乱抛弃在这里，连三尺墓坑都没有一个。

    这样磷火乱飘的阴森环境之中，那枯坐之人却面色祥和，并不害怕也无厌恶，好似乱葬岗也并无奇怪之处，处之泰然。

    此人为男性，三十左右的年岁，倒也生得浓眉大眼，身穿一件素白长袍，一尘不染，黑色长发随风而舞，他名为林平，乃是求道者。

    此时他坐在乱葬岗并非他有特殊癖好，只是修炼的一环。林平天资不错，可是却久居凡尘，受那酒色迷惑，耽误修行。于是林平的师父，也是北斗十杰排名第六的六甲战神就将他丢入乱葬岗内，以枯骨腐肉磨炼林平心智，让他知道什么叫做红粉骷髅，再美的女子最后也会化为一泡黄土。

    “痴儿。”林平耳朵微动，便知道那是师父传音而来。

    林平睁开眼睛，平静自然，他在这乱葬岗已经坐了一个月了，朝饮露水，晚餐霞光，倒是长了几分修为“师父，徒儿在此。”

    “痴儿，你现在可明白你往日流连之女人不过是腐烂的恶臭，丑陋的烂泥？你沉迷于此而怠慢学业，可笑可恨。”

    林平恭敬地说道“师父，我悟了。”“师父，我以后再也不追求凡人女子了，只因凡人女子皆寿命短暂。所以我以后要追求只追求求道女子，若我们都是求道者就不怕了。我听闻九宫玄女前辈有一位与我年龄相仿，而且貌美如花的女弟子，还望师父帮我说媒提亲。”

    想六甲战神在北斗也是有赫赫威名，自创《六甲孤虚秘法》内藏奇门遁甲之奥妙，让他在战场所向披靡，他以战入道，独树一帜。却不想他的弟子是如此世俗，三言两语都不离结婚生子，实在是有背求道者证道之大业。

    六甲战神没想到林平在乱葬岗带了一个月只是悟了一半，虽然看透了凡人美女，却看不透所有的美色。现在竟然还打起了九宫玄女弟子的主意，真的是胆肥。

    “痴儿啊痴儿，若你能放下执念，修为必定能突飞猛进，为何你偏偏看不开？”

    “师父，要不你等我生个大胖小子以后，再把我阉了，所谓无后乃不孝，我虽然跟随师父修炼多年，但我久居红尘，早已经放不下世俗之念了。”林平也是理直气壮，一点也不羞愧，反正他不觉得自己有问题，他也不是不想修炼，只是想要把红尘之事一一了却了，比如结个婚生个胖娃娃之类的。

    “你想要娶梅不悔已经没有可能了，梅不悔此次南下惨败于一无名女子手中，丢了九宫玄女的颜面，九宫玄女已经罚她闭死关，若无奇迹发生，她只怕没有机会再现人间了。可惜一个好苗子，却因一次失败而毁。”六甲战神也是惋惜，梅不悔可是北斗年轻一辈中的第一人，她的失败令北斗年轻求道者都跃跃欲试，若不是师门管束，只怕北斗的年轻俊杰早已经南下去找麻烦了。

    “闭死关？”林平也是忍不住发抖，因为这意味着梅不悔必然需要在死亡的边缘走一趟，可惜更多时候闭关之人会直接死掉。不过他更好奇，梅不悔到底是怎么输的“师父，我也见过那梅不悔的实力，堪称我辈第一，龙神更是威风赫赫，难道南斗求道者以大欺小？”

    “非也，据行者所言乃是一个二十出头的年轻姑娘，美貌和实力都与梅不悔相当，不过具体那姑娘所用什么功法使用什么圣器，行者并未详细说，想必依旧是守着他那可笑的道德观念，怕我们提前研究对方功法后击其弱点，真是可笑。”

    “行者前辈确实光明磊落。”林平心中却有了好奇，特别是听说有美女的时候，他立刻就想南下了。早听说南方姑娘温婉娟秀，没想到出了一个如此能打的姑娘“师父，我什么时候能离开乱葬岗？”

    “你还未悟透美色，我罚你再留一个月。”

    林平满脸凄苦，却发现师父已经远去，他也不敢违背师父的命令。

    然而师父没走一会儿，却有一阵香风压制了乱葬岗的恶臭，林平都不用看就知道是自己的老熟人来了“你这个家伙还是那么香，也不怕熏坏鼻子？”

    “你在乱葬岗都不怕熏坏鼻子，我怕什么？”一个温柔的声音从树冠上传来“小林子，你师父可真够恶毒的，竟然把你丢在这里。”

    “废话少说，你来干什么？”林平抬头，看向站在树冠，脚踩树叶的蓝衣男子，此人正是他好友莫留香。

    “你可听说梅不悔之事？”

    林平点头“就在刚才从我师尊口中已经得知，没想到梅不悔还会输掉。”

    “梅不悔总是仗着龙神威力巨大，自称北斗年轻一辈中的第一人，此次她惨淡落败，已经成为南斗嘲笑北斗的笑料了。我等身为北斗求道者怎么能平白承受这番嘲笑？”

    林平皱起眉头，对方话头不善，看来是想要找回场子。可是他们要是真的南下了，只怕会引起事端“我不像你那般自由，我师父不会允许我南下的。”

    “你怕什么，这一次有天机童子带头，你我都不过是凑个热闹，我来寻你就问你是否愿意前去？”莫留香邀请道。

    林平沉默了，他不想违背师命。

    “你不去的话，我就先走了，我可听说打败梅不悔的求道者也是位美人，而且青春年少。而那天机童子可是出了名的辣手摧花，只怕这一次又会是美人殒命，你难道就不想去见一见么？”

    林平站了起来“我已经决定要娶一位女求道者了，可惜天下女求道者只有聊聊数人，不能让天机童子暴殄天物，我与你们一起去。”

    莫留香哈哈一笑“这才是我认识的林平，正该如此。我们这次前去主要还是看戏，自有天机童子那家伙出手。”

    “那家伙可不是什么好东西。”林平自然知道天机童子此人，人矮心恨，而且还偏偏不喜欢有人说他身材矮小，但凡有人触及他逆鳞，必定杀之而后快。而且天机童子年轻的时候在感情上也受过挫折，所以对女人特别狠。理论上来说他并非年轻一辈的求道者，他求道都四十年了，不过天机童子偏偏喜欢装嫩，喜欢自称年轻一辈中人。

第五百九十六章备战

夏国，避暑宫殿，平阳公主慵懒地睁开眼睛，喉咙中发出嘤嘤的呻吟，伸展腰肢完成了一个懒腰，曲线完整地表现了出来。

    关于那明朗月夜发生了什么，到现在记忆里也是一片空白，但平阳公主依稀记得自己非常满足。

    如今似乎是一切太平，也没有什么值得担心的了，平阳公主脸上洋溢着难以掩饰的笑容，好似骨头都轻了。

    “我上朝去了，你在宫内少与宫女调笑。”平阳公主见石青珊也醒了，又变回一本正经的表情。

    石青珊都不知道说什么好，她对那些宫女好又不是对她们有意思，只是看这些宫女年纪轻轻就不得不离家，所以同情她们，她作为宫女的直系领导者，如果不给她们关心，谁给她们关心？

    “内廷宫女个个忠心耿耿，皆是我们的家人。”

    平阳公主说得不是那个意思“你乃寡人的人，只属于寡人一人。”说着她抓住石青珊的手腕，想一把将石青珊拉过来，似乎要宣布她对妖女的所有权。

    然而公主总是忘记她面前的女人并非普通的妹子，而是身具神功的求道者，她哪能将石青珊抱在怀里宣布主权啊。

    石青珊丝毫不动摇，反而反手一带让美人公主失去平衡摔回床榻之上“你别忘了我们的约定，在这卧室之外你是国君我是夫人，但在这卧室之内我才是丈夫。”

    公主听了此话，猛然想起了石青珊的霸道，不由脸颊绯红，想她一国之君竟然在石青珊膝下承欢，实在丢人现眼，不过也只有被压制之后她才会知道石青珊的力气有多大。

    两人在卧室里似是吵架又好似打情骂俏。

    “国君，夫人，早膳已经准备好了。”轻衣宛如勤劳的小蜜蜂准备好了一切。

    “就来。”石青珊松开了公主，两人迅速穿戴好衣物。

    日子似乎又到了与世无争的时候，石青珊是多么希望日子永远如此惬意，她宁愿做一个吃喝等死的富家翁，也不想闯入那风云诡谲的圣族天下。

    平阳公主乘坐飞船去上班了，石青珊则去参加了俱乐部的活动，又去监督了一下装修活动。

    石青珊给自己选择了一艘飞船，进行了重新装修，以后这艘被她命名为‘道一号’的飞船就是她的专属飞船了。需要厨房，冰库，卧室，水箱，还需要游泳池，练功房和药房，整个飞船都是量身定制，考究的家具以及内饰才配得上她的身份。

    等忙完了一圈，还要指导周冰倩和许晓曼两位弟子练功，两位弟子都得到了十绝的真传，修为一日千里，《泪剑》和《千秋破碎枪》一短一长，石青珊让她们配合作战，扬长避短，虽然她们修为不过三轮，但对付五轮高手已经不成问题了。

    等道一号准备好，石青珊就要出发去找奇遇了，她知道只有不停提升修为才能确保自己的安全，妖女不得不努力修炼。

    只是麻烦不会等石青珊准备好之后才出现，北斗的挑战者已经高调越过了南北边境，长驱直入。

    一时间南方的年轻一辈也纷纷响应，再一次朝夏国而来。

    风起云涌之事态再起，枇杷公子和花州公子一得到情报就想要跑路了，要不是云香和曹怡儿以死相逼表示她们生是夏国人死是夏国鬼的话，他们两人已经不讲义气地跑了。

    不过不跑也不代表他们就会出战，因为这是国公夫人惹的事情，和他们无关。

    石青珊也知道了麻烦又要来了，不过这一次南斗的年轻求道者们也纷纷来援，倒也不是孤军奋战。

    石青珊知道之后也立刻找了一个战场，这一次不能再在城内开战了，同时也准备了足够的飞船来招待客人。

    熊秉烛，人称‘天梁飞熊’，乃是天梁圣国的年轻求道者，传言他的后背有飞熊的纹身，当他全力战斗的时候，背后飞熊就会睁开双眼。他属于圣家求道者，磨炼自身体魄，常年在荒郊野外历练，阳光晒黑了他的皮肤，瀑布淬炼了他的肌肉。

    熊秉烛来到夏国，就被邀请来到了战场，只见一片广阔的平原之上，众多飞舟漂浮。这里没有旅店，飞船就是住处。

    飞船上不仅仅有食堂，还有土特产的店铺，也是发动了国都的商人来做生意。只见飞船高高低低地漂浮在空中，一眼难以观察完，特别是一些飞船上还挂着招牌。

    周记粥铺，川上馄饨，牛记烧饼，牡丹丝绸……

    “这倒是头一次见。”熊秉烛不由感慨石青珊的心态太好了，竟然是将战场变为了集市，此种镇定绝非一般人能比“是个奇人，也不枉我千里前来助战。”

    熊秉烛深吸一口气，大吼一声，自报家门“我乃天梁圣国飞熊熊秉烛，还请坠龙仙子出来一见。”

    石青珊不由转头看去，一脸疑惑，这‘坠龙仙子’是在说自己么？

    正是说她，因为她打败了梅不悔所以被人称为‘坠龙仙子’或者‘折梅仙子’，总之就是以其光辉事迹斩获了相关的称号。

    不管是坠龙仙子还是折梅仙子，都是大家对石青珊的一种承认。

    “两位先生，可知这飞熊是何来历？”枇杷公子和花州公子成为了石青珊新的幕僚，他们的工作不是打架，而是招呼客人，顺便是展现一下他们的见识。

    石青珊到底是个求道新人，对南北十三国的求道者知之甚少，还是需要他们两位老江湖的情报。

    “天梁飞熊是个好战狂，喜欢打架，他既然来了只怕那些惹事的北斗求道者要倒霉了。”枇杷公子满脸欢喜地说道，似乎可以把责任全部推卸到熊秉烛身上了。

    石青珊心想看来是个助力，立刻邀请对方上来，并且安排了住处。

    “见过仙子。”熊秉烛是个实诚人，梅不悔可是大名鼎鼎，石青珊却可以打败对方，就说明了她的实力，在求道者的领域内，实力代表一切，性别反而不重要了。石青珊虽是女子，但她的实力却赢得了熊秉烛的尊重。

    石青珊看熊秉烛这客气的模样，受宠若惊，可算是见到个正常人了。要是每个人都如熊秉烛这般知书达理，世界会变得更加美好。

    但石青珊显然是忘记了，年轻求道者尊重她是因为她打败了梅不悔，也是因为她的实力，所以唯有实力才是收获尊重的唯一筹码，实力才是一切。

第五百九十七章高手云集

石青珊可是把这南北交流大赛当成了一场盛会，当然她也不怕被圣主关注，因为她已经很清楚南北十三国虽然各国求道者都有注册，可是国与国之间的求道者都是各家只知自家事情，并不会清楚外国求道者到底有多少，又使用什么圣器。

    而且十三圣主也不会共享本国圣器的规模，所以石青珊这个特殊求道者就可以利用十三国的情报盲区进行活动，不用担心被人关注。不认识石青珊的人，只会认为她是外国学习归来。

    在知道北斗的人要南下找回场子，石青珊就打算把事情搞大了，这种事情根本没必要她一个人扛着。她很清楚北斗的年轻人这么高调南下，肯定也会引来南斗的俊杰，那就让他们斗法好了，她做个看戏的，场合做做生意，根本没有亲自出手的必要。

    既然是要早会场子，北斗的人也不会默默无闻地过来，因为没人知道的话，就算他们赢了也没意思。就是要让天下人都知道北人不怕南人。

    南斗俊杰一听说北人要找麻烦，自然也是齐聚夏国，年轻人呼朋唤友挥斥方遒，倒也别有一番声势。

    来到夏国就看到了夏国人的别具一格，首先就是各种飞船，夏国贵族竟然愿意让百姓使用飞船开店，甚至是把青楼酒店饭店茶馆全部搬到了飞船上，明明是荒郊野外，却有一番别样的热闹。

    细心之人甚至会发现还有专门运送垃圾的飞船，为了让各个商业飞船干净整洁，垃圾都是集中起来运到远处进行掩埋。

    保证让求道者来了有美酒佳肴，一定是宾至如归，这飞行集市在其他地方根本没有见过，求道者也不由啧啧称奇。

    “这倒是方便了很多，直接睡在战场上就可以了，不用来回赶路。”求道者不由惊叹，原来飞船还能这么用。

    “据说这是那坠龙仙子的主意，也只有女子才能如此细心，想得到方方面面。”

    大部分求道者还是很满意这种安排的，因为求道者也是需要吃喝的，虽然他们不怕艰苦，但这安排也是东道主的心意，他们自然领会。

    也有求道者自带飞船，他们或者是贵族，或者是喜欢摆谱。求道者要飞船还是很简单的，只是大部分求道者更加追求自我修养，不愿意和凡尘有太多关系，所以独来独往。

    自带飞船的主要是几个圣国的求道者，圣国是在圣主脚下，自然地位超然，也更讲究排场。

    预计北斗客人还要两日才来，但南斗俊杰已经到的差不多了，一共有十三个求道者，以及众多追随者。

    来了这里自然是论道不休，那是高谈阔论，侃侃而谈，说的是天下大道，聊的是修行功法，比的是圣器招式。

    十三个求道者看似不多，可能赶来的都是南斗六国有名有姓的年轻人，年纪最大的也不超过五十岁。

    不过年纪大小无关于求道的长短，比如天梁飞熊熊秉烛今年虽然才三十三岁，可是他十岁就拜师，已经有二十三年的道龄。

    对求道者来说，年龄不重要，道龄才重要，甚至有求道者呼吁求道者以进入求道者世界的时间为自己年龄的开端，也就是说开始求道才开始计算年龄，往外报的时候也只说道龄，不说年龄。

    求道者是达者为师，熊秉烛二十三年的道龄足以做哪些中年才开始求道的老人的前辈。所以经常看到一群四五十岁的人围着熊秉烛问东问西，调教学问。

    “年轻人？”石青珊表示求道者的‘年轻人’头发都白了啊。不过按照道龄计算，这些人确实是年轻人。

    求道就等于新生，石青珊求道数个月，就相当于婴儿。

    道龄有一百岁，在这个时代已经是绝无仅有的几个宝贝了，绝对的老前辈，走到哪都是万人敬仰。这批老前辈也是为人族争取权力的核心力量，也是能直接见到圣主的强者。

    今天十三位求道者齐聚一堂，来到了一艘名为纯味轩的飞船上，这纯味轩乃是夏国的老字号酒店了。

    石青珊亲自宴请这十三人，感谢他们仗义来助。

    这十三人中主力有三个，除了熊秉烛之外，还有来自七杀圣国的地杀七郎，和天府圣国的玄风道人。

    这三个人道龄都在十五年以上，且都已经识断境界，其中尤以熊秉烛实力最强。

    剩下的那些求道者属于来凑热闹、壮大声势、涨见识的围观群众。

    在石青珊面前，他们都显得很是客气，极尽绅士的态度，言语行动全部守礼约束。

    “各位，这一次北斗求道者欺负我南斗无人，前次吃了败仗，现在竟然还敢不服气，我们一定要让他们知道南斗的求道者不是好欺负的。今日我们南斗圣家和真家放下偏见，同仇敌忾！”熊秉烛已经战意盎然了，恨不能现在就把北斗的人揍回去。

    地杀七郎喝了一口酒，一双凌厉的眼神释放杀气，他也是忍不住了“就该杀杀他们的威风。”

    倒是玄风道人比较理智“不要轻敌，这一次来的可是那个人矮心狠的天机童子，还有一位十杰弟子，实力还是不差的，据说天击童子已经是识断大圆满，距离灵变只有一步之遥。道龄也有近四十年，只是因为喜欢装嫩，所以才总是和北斗的年轻人混在一起。此人不好对付。”

    “他们这么高调前来，就是当我们南斗无人，不要说区区一个天机童子了，就算他们北斗十杰来了又能怎么样？大不了就是开战。”熊秉烛可是暴脾气，看不惯北斗久矣“他们排了一个北斗十杰出来，就以为北斗压了南斗一头，也不看看我们南斗光是天府圣国就有黑白双尊，天梁国也有清苦僧，雪淮公，琥珀剑子。”

    高瘦的地杀七郎也不由说道“我们七杀圣国也有天杀榜，榜上也有三位天杀高手。”七杀圣国国内有天杀榜和地杀榜，地杀七郎就是地杀榜上排名第七的高手，而天杀榜上的高手就是和白道人、黑武侯一个等级的重量级高手。

    说了这么多，他们就是想要证明南斗的求道者不怕北斗十杰，南斗的高手只是淡泊名利不在乎自己的排名罢了，不像北斗的求道者好大喜功，喜欢让天下人都知道自己的排名。

    石青珊听得津津有味，这些名字都是第一梯队的求道者高手，人族最优秀的人杰。

第五百九十八章各有打算

“天下英雄出南斗，谁争锋，万古大道我辈踏，歌如雷轰。千秋笔刀难书写，青衣秀美圣器隆……”

    酒过三巡，豪爽的熊秉烛举杯高歌，一抒胸中情绪，大有舍我其谁之气派。一人高歌，众人来和，同仇敌忾，不分圣与真。

    “唱得好，明日那北斗求道者来了，必将饮恨于此。”地杀七郎击掌而呼，战意已经遮掩不住。

    第一时间赶来夏国的求道者都是好战况，不然也不会这么着急。现在石青珊就放心了，明天等北斗客人来了，她就让这些人去对付好了，她就作壁上观，节省体力。

    南斗求道者倒也没有轻敌，等熊秉烛唱完了，他们也分析起来明天要怎么打，也有个章程。

    “北斗众人之中唯有那天机童子实力最强，我们最要防范的也是他了。”玄风道人皱眉思索“我们之中恐怕也只有熊兄能与他抗衡一二了。”

    但熊秉烛却大笑道“大家难道我们这里还有一位坠龙仙子了么？石仙子能对抗梅不悔那小妮子，自然也能与天机童子对战，明日之战且看我与石仙子出战将那老小儿的骨头都拆了。”

    “熊兄不可轻敌，据说那天机童子的圣器乃是一根鞭子，活动起来迅速多变，不少求道者都是着了他的道，所以我们还是要小心才好。”“石仙子虽然战胜过梅不悔，但当日一战也只是险胜，不可托大。”玄风道人还是很理智的，他看石青珊也只是见大境界，当初能胜梅不悔肯定不是全凭借实力，所以这一次战斗还是不能对她抱有太大希望。

    地杀七郎说道“据说天机童子因为人矮，年轻的时候老被女人甩了，久而久之心理变·态，专门爱对女人下手，常常把人抽得血肉模糊，这种人竟然也修炼到了识断大圆满，真的是天道不公。”

    “不过是识断大圆满而已，假以时日我们也能登临高处。”玄风道人一点也不灰心，求道之路本来就是漫长的，唯有心志坚定之人才能达成，那天机童子虽然残忍，但其心志坚定，自然有其道理“除了天机童子之外，还有六甲战神的弟子林平，此人名声不显，不过据说是六甲道人在红尘之中寻得的绝佳宝玉，虽然道龄不多，但修为却颇高，此人也不可小看。还有就是莫留香，此人风流倜傥，颇有美名，不过师承神秘，有传言说他也是十杰弟子，但却没有什么证明，此人极少出手，但从无败绩。此三人才是北斗此次来犯者中最不能小看的人，其余不过是乌合之众不足为惧。”

    “六甲战神的《六甲孤虚秘术》确实不能大意，据说只要给他们足够的时间，他们就可以克制所有的招式，这个功法来源于战场之上奇门遁甲的变化，初看平平无奇，却威力十足。”熊秉烛一脸期待的表情，对于十杰的功法，他早就想要见识了，怎奈十杰传人很少南下，这一次可算是遇到了。

    众人商定林平交给玄风道人对付，莫留香交给地杀七郎，最后的天机童子就交给石青珊和熊秉烛。

    众人是群情激奋，战意盎然，一夜未眠。

    其他求道者虽然不出战，但势必呐喊以壮声势，也是给南斗人争气。

    第二日正午，一艘张牙舞爪的艨艟战舰有备而来，破开云层落下，正是天机童子的座驾——天童飞舟。甲板之上众多北来求道者不怀好意地打量着南斗的求道者。

    这一次是为了找回场面，自然要大张旗鼓。面对早有准备的南斗求道者，北斗客人也不意外，因为这也是他们预料之中的。

    只有打败有准备的对手，才能更加展现北斗的强大。天机童子冷笑一声“我一人足矣。”小瞧南斗的态度根本不加掩饰。

    石青珊看去船首一人果然矮小，一米五都不到，就好像是个小学生，但穿得倒向是个暴发户，锦罗加神，珠光宝气，显然因为身高不足，所以要通过其他方面来体现他的价值。

    在那矮子身后还有两个男子，一个人面容俊朗，一个人却平平无奇。那容貌英俊的小白脸身上还飘出一股浓郁的香味，想必就是师承神秘的莫留香了。那另一个男子就是六甲战神的高足了，此时石青珊却发现那林平竟然一眨不眨地盯着自己，好似老鼠见了奶酪，猫咪见了鱼儿。

    石青珊知道这又是一个被美色迷失自我的臭男人，随着石青珊修为的升高，她的气质愈加出尘，就算不化妆也能有八分颜值，自然是吸引男人目光。

    寻常男人往往只会看一小会儿就会自惭形秽，但那林平是求道者偏偏认为他和石青珊是门当户对，天赐良缘。看到石青珊的第一眼，他就知道自己没有白跑一趟，他一定要眼前美人做自己的道侣。

    “不要嚣张，你们北斗人欺软怕硬惯了，才会让天机童子你这个竖子成名。但你现在到了南斗，就由不得你猖狂了。”

    天机童子大怒，他身后的一群求道者也是愤愤不平“该杀，该杀，竟敢如此污蔑我们众多北斗求道者，该千刀万剐，该死无葬身之地。”

    虽然嘴里喊得响，可是这些来壮大声势的求道者都是神和或者知微境界的，他们也只敢站在天机童子身后呐喊，不敢真的出手。

    “安静。”天机童子让他们闭嘴，他越是愤怒反而会越冷静“不过是死人而已，不用与死人置气。”

    “哈哈，天机兄自信非凡，令人敬佩，不过美人在旁，打打杀杀得有失和气，不如我们坐下来慢慢聊。”林平看着石青珊，立刻忘记了自己的立场。

    “林平？！”大家没想到林平这么不要脸，见色忘义。

    林平却一点也没有悔意“人生若得一红颜知己，便已经满足了。诸位不懂，实在是白活一场。”

    “你这厮忒不要脸了，明明是你好色，竟然还说我们不懂？”北斗的求道者还没有出手，就行先内讧了。

    莫留香似乎早知道会是这样的结果，笑而不语，一脸看戏的表情，英俊的脸庞之上多了几分玩味。

    “所谓窈窕淑女君子好逑，这乃天地之间最为理所应当之事，乃是天理。”“何为天理？天理仅次于天道，乃是万物运转之理，我们求道者也不可违背天理。”林平口才极佳，连师父都敢怼，更不要说陌生人了，再说他背后有师父撑腰，谁能指责他？

    林平本来就是南下泡妞的，根本不想打架，看到美女，其心思已经昭然若揭。

第五百九十九章硬碰硬

还没出手，北斗众人就已经起了骚乱，其中林平对石青珊一见钟情，瞬间改变立场，一副与天机童子划清界线的样子。

    “林平，你给我闭嘴，本来就没指望你能出手。”天机童子本来对这个十杰弟子就有偏见，这一路上林平可谓是好吃懒做了，能躺着绝对不坐，能坐着绝对不站，而且酒不离口，就像个二流子，哪像是求道者。

    所以林平就算不出手，也没有关系。天机童子安排这一场复仇战，本来就是为了自己，而不是林平和莫留香，他们的加入反而抢走他的光彩。

    这一战，天机童子只是为了提升一下自己在北斗的声望而已。他这种人哪会真的把北斗声誉看在眼中，哪会为一个失败的女人而南下复仇？他只会为自己办事，他的目标也很简单就是为了一震自己的威名。

    南下复仇，确实让天机童子颇有收获。

    “天机童子，你们要吵架就回北斗吵，不要耽误我们的时间。”熊秉烛吼道“要战便战，休要多言。我天梁飞熊无惧你这个矮子！”

    一声嘲讽立刻激怒了天机童子，他这一生最恨别人说他矮，杀机顿释，风都改变了方向“找死！”

    千里万里来相会，自然是先打了再说。

    天机童子再也按捺不住，不再去管林平，而是将杀意笼罩敌人“我说过了，对付你们，我一个人就够了。”

    轰，没有任何预兆，天空出现一条扭曲的细长蛟龙，啪地一声抽开了空间。

    熊秉烛立刻跳开，他原来站的地面已经彻底碎开。

    那黑色蛟龙，真是天机童子的圣器——天童圣鞭。

    “翻江倒海。”天机童子依旧在船头，但他的鞭子已经舞做一团旋风将熊秉烛、玄风道人、地杀七郎包裹在内，鞭子每一次打中东西都发生响亮的声音，眨眼间地面已经没有一块完好，落在鞭影中的求道者唯有奋起反抗。

    “出剑！”熊秉烛三人皆用剑，剑光忽现，黑暗中冒出三道光芒。

    三柄圣器同时出现分三处撞向鞭子。

    熊秉烛心知对方境界更强，所以出招必定恢弘，出剑无悔，招式凶猛“飞熊三击。”三次攻击合为一次，力道也是翻了三倍。

    另外两人功力更浅，但也是竭尽所能反击。

    天机童子看他们反击，不由冷笑，他出招之时，劲道全在鞭中蓄而不发，唯有接触到目标的时候力道才会释放出去，他们只要敢反击，必然要他们身首异处。

    熊秉烛三人不知对方深浅，只是以常识反击，却不知道犯了错误。

    熊秉烛剑走如电，三击合一，要力阻鞭子疯狂。却不想在剑尖与鞭子接触的一瞬间，圣器就好像被卷入漩涡一样，巨大的力量带着剑和人就飞了出去。

    巨大的力道直接传到虎口、手臂，震得他护体道魂激荡，半边身子都发麻了。

    另外两人更是直接吐血，受伤不轻。

    玄风道人和地杀七郎都没想到鞭子之上的反力如此巨大，好似专门等他们反击一样，立刻知道他们轻敌了。

    “我天机童子纵横天下十数年，你们这种不知好歹的家伙不知杀过多少，今天就在我的花名册上再添几个名字。”趁人病要人命，此时三人都已经被击在半空，鞭影更盛，新招已成——抽丝剥茧。

    翻江倒海停歇不是雨过天晴，而是杀机的酝酿。‘抽丝剥茧’招式简单，却蕴含无上破坏力，只是简单的抽击，却能将凡人抽得骨肉分离，筋骨尽碎。

    杀招已至，熊秉烛唯有脱手，以道魂御剑再出一招“飞熊下山！”下山虎最为骇人，因为下山就要吃人。下山熊一样可怕，因为熊也会吃人。

    剑势如虹，开山断流，生死关头熊秉烛催动道魂要与敌人再争高低。

    “愚蠢！”天机童子却要把力气用在有用的地方，而不是徒劳地和熊秉烛拼力气，只见他手指一扬，鞭子如蛇一般扭动，竟然虚晃一招躲开了敌人的强招，绕过长剑直击熊秉烛本体。

    啪！

    熊秉烛被抽得高飞了出去，衣服碎片飘飞空中，几道鲜血散落。

    石青珊原本已经准备出手相助，却被熊秉烛的眼神制止，这个家伙有其他打算。

    天机童子会变，他也一样会变。

    飞剑并未因为熊秉烛被击飞而停止落下，而是长驱直入，竟然是风驰电掣地直击天机童子。

    轰隆一声，船头被切开，天机童子狼狈跳起，这一跳他的‘抽丝剥茧’没能打中玄风道人和地杀七郎。

    愤怒的目光落下，却见那熊秉烛苍白的脸上挂着嘲笑的笑容，他还没有倒下。此时他上衣尽碎，展现他浑身结实扎虬的肌肉来，特别是背后那色彩斑斓的飞熊纹身更是张牙舞爪好似要从他背后跳下来一般。

    “天机童子，我已经看破你的招式了。”熊秉烛虽然受伤，却还要战斗。这本身就是他期待已久的强敌，他是绝对不会将天机童子拱手让人的，他要好好享受这场战斗。

    天机童子看着被打坏的飞船，又看向得意的熊秉烛，黑色的天童圣鞭回到身边，被他握住手里。原来那天童圣鞭竟然是由无数金属丝编制而成，指挥如臂，变化自如。

    现在天机童子要动真格的了，右手一抬，圣鞭呼啸而出，竟然是延伸百丈而出“卷风袭云。”鞭子化为龙卷风，直扑熊秉烛。

    “来得好，看我‘飞熊耀天’。”熊秉烛吸取教训，御剑而出，那飞剑竟然迎风而长，眨眼已如磨盘。此时飞剑主人瞪圆双眼，道魂提升到极致，皮肤泛红，背后飞熊更是威武“来啊，来啊，是男子汉就来啊。”彻底化身为肌肉野蛮人，满脑子都是打败对手。

    没有技巧，就是硬碰硬，熊秉烛已经了解对方的威力，做好了准备，有十足信心能够撼动圣鞭。

    声势浩大的两招对撞，众多求道者屏气凝神，都被熊秉烛英勇无畏的气场所震慑。

    “都说南人多卑鄙，现在看来南斗也有真汉子。”莫留香忍不住赞叹一声，哪怕立场不同，他也非常认同这一往无前有进无退的战斗精神。

    林平的眼睛却没有离开过石青珊，关注石青珊的表情，已经痴了。

第六百章绿光长明

熊秉烛已然豁出一切，后背纹身栩栩如生，一招飞熊耀天硬抗卷风袭云。

    鞭子柔软变化，内藏无限暗劲。

    熊秉烛却无所畏惧，力量集中一处，飞熊耀天竟然引起异象，道魂化为一头巨熊飞天而去，似乎是要以熊捕杀那鞭蛇。

    两招对撞，只听轰隆一声，鞭招内的暗劲一处迸发。

    天机童子冷冷暗笑，对方不接受教训，还想和自己硬碰硬，真是找死。这一次就震碎对方圣器，让他魂归地狱。

    巨响是鞭子暗劲爆发而起，相撞之时，力量全发，惊天动地的动静令人侧目。

    这时候众人不由关心熊秉烛的安慰，不知他是否还活着。

    暗劲一出，飞剑就如遭电击，然而飞剑依旧笔直朝前，并未被击碎也未被击飞，只是光芒暗淡了很多。

    熊秉烛脸色苍白，却依旧倔强地说道：“你以为我看不出你的小伎俩么？将暗劲藏在鞭子内，等到打中人的时候释放，你出了这么多招，白痴都看出来了，我早有准备。”原来熊秉烛早就将道魂凝结在剑尖，挡住暗劲，然后等到对方力尽之时，他的招式才真正释放：“我的招式现在才完成。”

    轰！飞剑加速，才现峥嵘，飞剑冲出鞭影直扑敌人，速度极快。

    飞熊就是指熊的力量，以及飞行的速度，熊秉烛既是以速度和力量双重优势行走天下的。此时飞熊才真正展现全部实力，飞剑耀天，一剑飞来。

    好快，众人只觉光芒一闪，飞剑竟然已经来到天机童子面前。

    此时天机童子也只能抖动鞭子，用圣器回防。此刻闪避已经不是最好的办法，圣器的速度比身体更快，唯有相信圣器。

    轰！再次重击。

    飞剑已经被鞭子挡住，只见鞭子盘成一圈挡在在了飞剑和人之间。

    天机童子已经气到发抖，对方竟然差点就伤了自己，实在可恨，不过对方已经没有机会了：“想要杀我？痴心妄想。”

    飞熊也针锋相对地说道：“下一次你的运气不会这么好了，因为你绝对躲不开。”

    “去死，翻江倒海！”抖开飞剑，天机童子身边再次鞭影翻腾，这一次天机童子与鞭影合二为一，就好像是团嗜血的飞虫开始移动。

    延长的鞭子呼呼旋转抖动，将天机童子包裹在内，形成一个攻守兼备的防御罩。

    “竟然给自己做了一个乌龟壳？”飞熊知道现在自己还想攻击敌人就非常困难了，但对方想要攻击自己依旧简单。

    来了！飞熊一凛，看着黑影飞来，仔细观察希望能找到对方破绽，可是对方的鞭影空隙根本不容飞剑穿过。

    若是强行突破，只怕飞剑会如入泥潭难以脱身，反而被对方粉碎。

    这一招倒是攻守兼备，飞熊只能躲避。

    轰，地面被无数鞭影击中化为尘土，就好像是绞肉机一样地破坏着，飞熊一退再退不敢在一个地方停留太久。

    “天机童子原来还有这招。”莫留香也是第一次见这招，倒是很欣赏，现在天机童子攻守兼备已经是必胜之局了：“没想到他没有说大话，真的一个人就能面对南斗群雄。”

    林平不以为然：“他高出人家一个境界，胜了也不见得好看。也只有这样不要脸的家伙，才会如此厚颜无耻。”

    天机童子确实不知廉耻，他现在非常享受这种以强胜弱的感觉。

    “熊兄危险了，之前他已经激发太多道魂，现在久攻不下，只怕力有不逮。”可惜玄风道人和地杀七郎也没有办法出手，现在只要飞熊有一个停滞他就会被抓住，而被抓住就会被连绵暗劲打伤打死。

    这个时候他们不由看向了石青珊，现在有实力又完好无损的就她了，能出手的也只有她了。

    石青珊已经看得很清楚了，也知道自己该出手了，于是说道：“对付北斗这些恃强凌弱的家伙我们不用讲江湖道义，一起上。”说着已经出手。

    “危险！”林平忍不住一呼，竟然也已经飞了出去。

    不过林平的速度哪能比得过石青珊，石青珊右手一甩，一柄熠熠生辉的碧绿飞剑已经出现，这正是她第二柄飞剑绿光。

    绿光剑完全是以形为名，因为这柄剑虽然是金属所铸，剑成之后却并无金属的冷艳，反而有一股淡淡的绿光。

    石青珊知道这是因为自己按照死篇锻造，所以练出了神兵。当初丽津公主就与她说过神器法宝的品质有四个等级：琉璃，青玉，白银，黄金，都是以光芒颜色为判断。

    石青珊第二次炼器，已经是驾轻就熟，竟然练出了青玉品质的神兵。绿色光芒正是青玉品质的表现。

    剑包裹绿光，于是就叫绿光。

    石青珊剑出无情，对于这种找上门来的麻烦就不用客气了，只有用霹雳手段才能震慑强敌。

    林平大惊，他就怕石青珊不自量力，但就在他担心受怕之时，一道绿光映亮了他的脸庞，他惊讶于石青珊的速度，更是惊讶于石青珊的果决。

    绿光长剑笔直刺入鞭影，没有犹豫，没有退缩，甚至可以说没有任何谋略，只是耿直地出剑，似乎是要用寻常剑招破敌。

    太不理智了，林平就怕石青珊香消玉殒。

    然而石青珊的绿光可是青玉品质的神兵，宛如一根定海神针，刺入鞭影，瞬间就平息了狂暴的剑招。

    鞭子撞击绿光，顷刻断裂，就好像是高速的汽车撞上了前方的绳索，毫无意外地被撕碎。

    噗，圣器受损，人亦重伤。

    此时此刻每个人都忘记了表情，特别是林平呆呆停在半空，好似看到了母猪上树。

    就算相信石青珊能破敌，也不会想到天机童子竟然一招都接不住就败了，而且是重伤。圣器都被斩断为几节，只怕是根基受损，连境界都要跌落了。

    天机童子大口吐血，脸色惨白，显然快晕过去了，他的眼神满是震惊，眼前的女人就是个恶魔。

    如此轻描淡写的一击，如此简单的胜利，大家知道这个女人即将会名声鹊起，先败梅不悔再败天机童子，从今天开始，石青珊必将为天下求道者所知，她的名字将会名扬天下。

    只见石青珊白裙持剑，风吹拂她的秀发和衣袖，宛如谪仙下凡，美得不可方物，令人生出膜拜之情。

第六百零一章伸出援手

一击胜敌，石青珊松手，绿光消失，这是完全属于她的圣器，用神仙炼器的手法炼制而成，虽然青涩，但却远比普通圣器更为锋利坚固。

    天童圣鞭直接就被斩断数截，干净利落地分出胜负，一时间众人陷入错愕惊讶之中，却没发现莫留香已经不见了人影。

    莫留香本来就不是喜欢凑热闹的人，这一次他和天机童子南下本来就很奇怪，这么一个低调的人为什么会参与这种事情？其实林平也问过莫留香，不过对方没回答而已。

    现在知道了，莫留香其实是为了天机童子持有的一件秘宝，只是天机童子总是将它藏在房间里，没机会去偷。但现在天机童子重伤，莫留香终于出手了。

    没人知道莫留香乃是一位无常派的盗墓贼，实在是难以将这位风流倜傥的英俊公子和见不得光的盗墓贼联系在一起。不过地下陵墓之中也没人会在乎他的容貌，盗墓贼这份工作是真正不看脸的。

    莫留香要偷的东西就是一座妖墓的线索，那是天机童子从一个武林世家抢来的宝贝。

    大妖墓可遇不可求，对于无常派求道者来说，盗一个大妖墓至少能省去三十年修炼。大妖墓中必然有众多陪葬品，甚至会有仙草妙药，闻一闻都能延年益寿，尝一口甚至能脱胎换骨。

    这样的线索自然没道理不取。

    天机童子的房间是飞船里最大的那一间，平时除了天机童子自己之外不允许任何人进去，现在正是机会。

    莫留香也打不过天机童子，此时此刻却不用怕了，以熟练的撬锁手段打开房门，一股檀香味扑鼻而来。

    不过和莫留香想的不同，房间内并非没人，在房间内竟然还有两位年轻貌美的姑娘。不过这两位姑娘满脸害怕，肯定是被天机童子抓来虐待的。两位妹子都是豆蔻年华，小家碧玉，乖巧可爱。

    两双充满恐惧的目光看来，莫留香也免不了同情她们，怜香惜玉地说道：“两位姑娘不要害怕，我并非歹人，天机童子已经受伤，你们两位快走吧。”

    听天机童子受伤，两位少女果然眼神浮现喜悦，可是却还没动，因为也不知道天机童子伤得重不重，要是不重的话，她们如何能跑得了？

    “他伤得不轻，圣器都被斩断了，决计不会来追你们，快走吧，趁大家还没有回来。”

    两位少女对视一眼，其中一位白衣少女立刻抓起青衣少女就往外跑。

    莫留香心说造孽，她们肯定是受了不少苦。不过看着两位少女纤瘦的背影，他突然想到了她们既然一直在屋内一定知道天机童子将秘密之物藏在哪里：“两位姑娘稍等一下，可否告诉我天机童子有没有在房间里藏了什么东西？你们两人除外。”除了藏有娇滴滴的美人儿之外的宝贝，比如地图或者钥匙之类的。

    两位少女本来听莫留香叫住她们，还有些害怕，担心他会反悔。听他询问天机童子藏的东西，她们的目光不由自主看向了角落里的一口箱子，白衣女子说道：“有什么重要之物，他都会藏里面。”

    “多谢了，两位快走吧。”

    这一次少女头也不回地消失了，莫留香不再犹豫一掌劈开了玄铁箱子，里面确实有不少宝贝，不过他对珍珠宝石之类一概无视，目光落在一个黑漆漆的木盒之上，这一看就知道是个机关盒，里面藏着的东西只能破除机关之后才能取出，如果强行破开机关盒的话，只怕会把里面的东西也一同损坏：“好一个纳物机关盒，怪不得天机童子一直没动手，原来是打不开。”莫留香表示真的是天助我也，这种机关盒难度很大，不过对他来说也不过是时间问题，只要给他三天研究，必定能打开机关盒。

    没有一丝犹豫，莫留香取了机关盒，又顺手抓了一把宝石入怀，然后飞也似地溜走了。

    此时北斗众人已经要走了，天机童子都被打成半死了，其他人留下来就是找死，他们可不敢撄妖女锋芒。

    “南斗威武，坠龙仙子威武。”南斗求道者激动万分，一直以来都是北斗压南斗，今天他们可算是扬眉吐气了。

    石青珊朗声说道：“道法切磋有输有赢实属正常，天机童子前辈还请不要介怀，恕不远送了。”说着她看向一旁的林平，心想这个厚脸皮的家伙怎么不一起走？

    天机童子被人扶着，这绝对是奇耻大辱，不过如今他已经不是石青珊对手了，也只能含恨而逃。

    就在这个时候，石青珊却看到有两个人影从飞船上一跃而下，一白一青，竟然是两名少女。

    两位少女显然是有功夫在身，可是内力却并不充沛，不足以支撑她们从这么高的地方跳下。那白衣少女内力更胜一筹，所以一手拉住青衣少女，努力运转轻功，却无济于事，两人很快就变成了两块重物笔直地落下去了。

    自然不能见死不救，石青珊再展绝世身法。

    “仙子身法无双，第二次看依旧是赏心悦目又觉触目惊心，天下竟然有此等身法，熊某自叹不如。”熊秉烛心悦诚服，求道之路达者为先，石青珊年纪轻轻有如此身法，日后必然能开宗立派，成为一代道宗。

    姜媛正努力提起内力，此时她后悔学武总是偷懒了。

    “小姐，你快松开我，不然我们都要摔死的。”原来这一白一青两位少女是主仆关系，白衣为主，青衣为仆。

    两人正在不可阻挡地坠落，但姜媛却绝对不松手，她们虽是主仆，却亲如姐妹，从小一起长大，姜媛怎么忍心放手让小彤摔死？“要死，我们一起死，与其落在那个变tai手里，我宁愿摔死。”想起天机童子做的那些事情，姜媛就抱有必死决心。

    就在她们两人以为这一次必死无疑之际，姜媛却感觉手腕一紧，然后整个人都顿了一顿，就这么停在了半空。

    两人惊魂未定地抬头，就看到是有一只雪白的手抓住了姜媛的手腕，两人都是白皮肤，就好像是连成了一片。

    “抓紧。”

    顺着声音的来源再看，就见仙女一样的女人救了她们，不用猜也知道这肯定是求道者，而且还是女求道者。

    看到是女的，两人终于放心了。

    救两个人根本没有难度，姜媛和小彤两人的体重加起来都没有一柄圣器沉重，轻松将她们放回地面。

    “多谢女侠先救。”姜媛诚恳道谢，眼前可是救命恩人。

    “你们为何会从飞船上跳下来？太危险了。”若不是石青珊身法够快，只怕没人能接住她们。

    小彤心直口快地说道：“是为了躲坏人，我们是被抓起来的。”

    “抓来的？谁抓的？哪抓的？”

    姜媛悲伤地说道：“我们原本是摇光圣国姜氏一族的人，我名为姜媛，这位是我的侍女小彤。我们是被天机童子抓起来的，一直被软禁着，这一次有人告诉我们天机童子重伤，我们才逃了出来，实在没办法最后才选择跳船，若非恩人相助，只怕我们就真的要摔死了。”

    原来如此，原来是天机童子，早听说那个家伙心理扭曲，现在看来果真如此，只是这两个姑娘现在落在了南斗，要回家可不容易。

第六百零二章聚舟为派

姜媛和小彤早知道她们现在身在南斗的天府圣国范围之内，脱身已经不易，不奢求能立刻回家。但想到回家万里之遥，也忍不住唉声叹气，若是只凭她们三脚猫的功夫，只怕这辈子也不能跨越千山万水回家了。

    正悲伤之间，就见众多求道者飞来，她们两人虽是武林世家的传人，却也难见求道者，更不要说这么多踏剑而来的高手了。更令人惊讶的是这些求道者竟然对救命恩人颇为尊重。

    “仙子身法举世无双，熊某敬佩。”熊秉烛是个耿直的人，有什么说什么。

    其他人也一样佩服：“百丈距离一息而至，变是灵变高手也少有如此身法。”

    “过奖了。”“北斗恶客已经离开，还请诸位多住两日，让我一尽地主之谊。”石青珊客气地邀请诸位助威的求道者留下来做客：“两位姑娘若是没有去处也可以先住下来，以后再商量回家的办法。”

    “多谢恩人。”可算是遇到好人了，姜媛都快哭了。被抓这段时间她是提心吊胆，现在总算能放心了。

    不过求道者们突然都转身看向一旁死皮赖脸的林平，这个家伙可没走呢。熊秉烛忍不住说道：“难道你也要留下做客？”

    林平虽然相貌平平，但脸皮很厚：“当然了，因为我可是要和这位姑娘好好聊聊人生和理想。”

    “登徒子，坠龙仙子不仅是求道者，同时也是夏国高高在上的国君夫人，你什么东西竟然如此不要脸，小心我打断你的狗腿。”

    “夏国国君是凡人吧？是凡人，我就可以等。最多五十年，等到夏国国君老死，但仙子却依旧容貌如新，我再与守寡的仙子同结良缘也不迟。”这就是所谓的不要脸。

    “找打是吧？”看林平如此不要脸，在场的南斗求道者哪怕再讲理也被激怒了，已经要忍不住出手了。

    可惜林平依旧没脸没皮，根本不见一点愧色。

    石青珊对于这种死皮赖脸的家伙也是无可奈何，这个世界上总有一些人只顾自己不会顾别人感受的。对于这种人，最干脆的就是一剑钉死在这里。

    “你不觉得你现在的行为特别讨厌么？不想死的话就滚，不然我可不会管你是不是六甲战神的弟子，反正我已经和九宫玄女结下梁子，也不怕多得罪一个十杰。”石青珊是真的讨厌这个林平，但依旧克制自己先礼后兵，要是对方偏要固执，那她也只能出手了。

    “我南斗之人没有怕事的，不需要仙子动手，由我天梁飞熊出马。”“正好我还没有过瘾，还想打个痛快。”

    南斗求道者一致对外，气场将林平层层锁定。

    林平也发现情况不妙，如果他真的继续留下来只怕会被围殴至死。美人虽然可爱，可是小命也重要：“美人，你等我。”祭出圣器，一溜烟地跑了。

    石青珊有时候觉得自己脾气是不是太好了，所以总有人欺负上门？

    现在可算是清净了，石青珊大排筵宴感谢这些远道而来的帮手。

    而见识过石青珊手段的众人也很好奇，想要知道石青珊师从何人，使用的又是何种圣器？那翠色盈盈的圣器大家都没有见过。

    不过石青珊直说自己师门低调，不愿意被人提及，委婉地敷衍了过去。

    大家也知道功法和圣器是别人的秘密，更不要说石青珊和北斗的求道者已经有结梁子了，要是被北斗之人知晓秘密，说不定他们会针对石青珊的圣器进行研究，到时候石青珊就吃亏了。所以他们也就没有继续追究。

    “今天真是痛快，很快天下就会知道我们南斗再一次战胜了北斗，可算是扬眉吐气了。”熊秉烛笑道：“这次回去，一定要好好把这次的战斗传播出去。”

    众人也是这个意思，虽然很多人只是看热闹，但参与进来本身就是一种荣耀。

    天明之后，众人一一告别，虽然求道者有的是时间，不过这个世界很大，热闹很多，他们也不能总留在一处。一个热闹结束了，另一个热闹又会开始。

    “天同圣国圣主讲道，我得过去看看，所以就不久留了。”熊秉烛是个闲不住的人。

    “后会有期。”

    “仙子留步，不用送了，我去也。”熊秉烛说走就走，也是潇洒。

    玄风道人也要走了：“我也应该回去好好修炼了，这一次我也没有帮上什么忙，深感自己修为不足。”

    地杀七郎说要去找同道中人切磋功法，增强本领，还说七杀圣国的七杀会快开始了，自己一定要取得好成绩。

    人都陆陆续续走了，石青珊站在飞船上眺望，发现经营生意的百姓都正在甲板上对自己行注目礼，显然他们是在等待石青珊的命令。既然客人都走了，那么他们是不是也要离开了？

    但石青珊却有一个想法，为何不聚舟为城？众多飞船一起旅行一定另有滋味，而自己要建立自己的势力肯定要去占地盘，可是占山为王实在不便。石青珊很清楚自己不可能在一个地方待太久，所以不如以舟为地盘，开创一个移动的门派。

    “诸位，我将开宗立派，草创‘天官门’，以飞舟为根据地，遨游天下，尔等可否愿意跟随于我？若是愿意，以后你们每家每户可推荐适龄儿童入我‘天官门’，我必当细心教导。”石青珊想清楚了，之所以总有人欺负上门，还是因为自己孤家寡人，没有势力。若自己真的成为一方霸主，到时候别人想见自己都得预约通报，自己要是不乐意就把人挡在门外。要是看谁不爽，就命令弟子一拥而上群殴。就比如那个林平，若石青珊真的有众多门徒，绝对不让他靠近自己百里之内。

    众人一听石青珊要收徒，那还了得？没有不愿意的，这可是国公夫人，夏国最尊贵的两个人之一，而且还是求道者，她的实力大家也看到了，能得到她的教导，简直就是天大的运气。

    不为自己考虑，也为自己孩子考虑，各个飞船上的老百姓都愿意加入天官门，把家搬到飞船上。

    一时间甚至还有不少老百姓请愿加入天官门，或者是把孩子送来希望得到教导。可谓是热情十足，积极性很高。

    不过石青珊没有一味扩大规模，而是维持了原来的规模，不过就算如此最后还是收了六十六个十岁左右的儿童做弟子。

第六百零三章掳掠

再立天官门，并以舟为门派，这种想法确实不是一般人想得到的。开宗立派之人总会想办法占山为王，如石青珊这般随意的可不多见，更不要说她根本不看资质，广收门徒，颇有有教无类的模样。

    平阳公主听石青珊开宗立派，担心她太张扬了，而且她大量收平民弟子做徒弟也是欠了考虑。因为这种机会完全可以让公主去收买贵族和官僚，一方面可以让他们感恩戴德，一方面可以控制他们的孩子做人质，这才是一举多得的方式。收平民的弟子可没有这么多好处。

    所以平阳公主找到石青珊，要她接受一部分的贵族官僚子弟。

    听平阳公主的打算，石青珊是忍不住感叹果然是宫廷里长大的女孩，心思果然不纯良。不过这件事情，公主决定了，她不觉得有任何问题，反正石青珊已经收了六十多个弟子了，也不差再多十个二十个。

    石青珊确实也不差那么多，而且她的飞船和物资全是公主提供的，怎么也应该有点表示。

    于是公主很快就送了二十个锦衣玉食的孩子，男女都有，也不知道他们是自愿还是被强迫来的，单看他们的表情还算好，没有强迫的样子。

    当然这么多人，真让妖女一个人来教的话，也确实太累。所以化课专门请了几个老师。最后一共八十九个孩子分为三个班级。

    同时又调动了十多个护卫来负责孩子的安全问题，看住孩子，防止他们好动伤害自己。

    对于孩子来说，不少人都是被父母送来，他们不见得就愿意进什么天官门，因为对他们来说在家里干活其实也不错。只有少数有远见的孩子才隐隐意识到他们的命运就此改变。

    “冰倩，晓曼，以后你们就是师姐了，更是要做好榜样，努力修炼才对。”对这两位入室弟子，石青珊寄予了厚望。

    周冰倩和许晓曼立刻表示一定不负众望，肯定好好修行，争取早日突破神和境界。

    另一边，林平依旧在天官门周围徘徊，时不时会有目击人说见到一个男人极目眺望，表情猥琐，非常欠揍。

    石青珊知道肯定是林平，但只要他不来自己眼前晃悠，也就不管他了。

    不过这一天一直住在船上的小彤却慌张地跑了过来：“不好了，小姐被抓走了。”她吓坏了，因为小姐若是有个三长两短，她也不活了：“是求道者。”

    她们本来在看甲板风景，可是小姐突然被一团黑影卷走，把小彤吓坏了。

    求道者？石青珊心想附近的求道者也只有林平了吧？难道是他？无论如何，敢在她的地盘上抓人？那就得先问问妖女乐不乐意？！

    竟然无视她这个天官门掌门的存在，实在是可恶。石青珊立刻出手，道魂以她为中心猛地扩张出去，将整个舰队包围在内，任何风吹草动都不能躲过石青珊的感应。

    并没有异常，看来人已经离开了，不过待石青珊继续扩大探索范围的时候，却发现两道气机在不远处对峙，看来抓人的求道者不知为何停住了。

    这一次是石青珊冤枉林平了，他并不是抓人的那个，反而他看到有人扛着个女人飞出，立刻截了上去。不过这一截就截出了满肚子的尴尬，因为绑架犯竟然是莫留香，林平的好友。

    林平现在脸色说不出复杂，他很清楚现在要是有人追过来，那他肯定会被当成共犯的。

    果不其然，石青珊一看那两个人，怒不可遏：“好一对狐朋狗友，欺人太甚！”这一次她是真的怒了，光天化日之下竟然从她的地盘绑架姑娘？就算是无法无天的法外之地也不可能发生如此荒唐的事情。

    “冤枉，此时与我无关，肯定是误会，莫兄你倒是解释啊。”林平表示这次惨了，自己竟然被心仪的姑娘当成是采花大盗了。

    然而莫留香却并不说话，只是考虑如何脱身。这一次真的是被林平害死了，他之所以这么偷偷摸摸莫还不是因为害怕石青珊的武力？

    不管如何这个姜媛必须带走，因为她才是妖墓最关键的线索。从天机童子那偷取的机关盒已经打开，里面不是地图也不是钥匙，而是对天机童子来说非常宝贵的东西，一张治疗矮小的药方。被天机童子如宝贝一样藏着，莫留香花两天破解机关盒，看到药方之后差点吐血，天下哪有治疗矮小让人长高的药方啊，感情到头来他只拿到一张废纸。

    可是莫留香相信天机童子肯定有妖墓的线索，思来想去，房间里确实没有其他藏东西的地方了，或者说那个房间就是藏东西用的，而房间内除了金银财宝，就只有那两个女孩了。

    莫留香突然想起那武林世家似乎确实有一个女儿，再想到两个少女虽然憔悴但身上并没有受伤，就说明天机童子抓她们并非为了发泄，而是别有所图。最初莫留香没有考虑清楚，只以为妖墓的线索肯定是个死物，却没想到线索也可以是活的。

    于是莫留香去而复返，潜伏几日之后终于出手，趁机抓住了姜媛。可是万万没想到竟然被时常眺望的林平见到了。

    石青珊剑出如电，绿光耀眼无比。

    林平和莫留香都如临大敌，却不敢硬拼。

    林平更是说道：“莫兄弟，你到底要干什么？为什么要掳掠女子？若是有理由，快说吧，不然我们就要成为剑下亡魂了。”

    林平和莫留香认识了好几年，林平刚刚开始求道的时候就认识了莫留香。两人相处，林平从来不问朋友来处，只是以酒会友，莫留香身边总是有好酒的。两人都是性情独特之人，颇为合得来，虽然从来都没有说过过去，但却以知己相称，也是好不快活。

    男人之间的友情非常简单，一壶酒就足以。

    此时绿光宝剑已经长吟，石青珊杀气毕现。

    然而莫留香却偏偏不开口。

    石青珊冷笑道：“最好就是别开口，我好不容易找到能正大光明杀掉你们的借口，也不想就此收手！”石青珊此时就是个反派，对方强抢民女，罪不可恕，杀他们百回千回也不过分，虽然林平看似真的不知情，不过妖女早就看林平不爽了，只是苦于没有借口罢了，现在借口也有了，就说他们同流合污，死不足惜。

    林平简直牙酸胃疼，死就死了，死了还要和莫留香一起背黑锅，也太冤枉了：“难道我林某真的交错朋友了么？！”死到临头，他眼神中还是信任，他相信自己不会看错人，也相信莫留香肯定不是采花贼。

第六百零四章觉悟

林平虽然不知道为什么莫留香会去而复返抓人家的黄花闺女，但他相信自己的朋友绝对不是歹人，哪怕面对石青珊凌厉目光和无双剑势，他依旧相信自己绝对不会信错人。

    绿光已经逼来，眼看两人都要殒命，林平只能出手抵挡，在美色和友情之间，他选择了友情。

    《六甲孤虚秘术》，林平体内圣器那是如扇子一般的令牌，此时那黑黝黝的令牌飞到天山，竟然分出多道分支，结出一个大阵挡在绿光面前。

    令牌的阵型有一股引力，竟然让绿光冲杀不出，困守于内。

    石青珊知道这是北斗十杰的高深功法，她定睛一看只见那些令牌之上刻有数字，最小的是一，最大的是十二。

    十二块令牌的阵型却能陷杀千军万马，绿光宝剑进入其中左突则左边强，右进则右边墙。而且令牌也不是直接挡在绿光锋芒之前，因知道绿光长剑锋利，所以令牌每每都是击打绿光长剑剑脊与剑柄等处。

    每一击都让绿光陷入一种失控的状态，好似被无形引力控制。

    以兵法入道，自然以诡谲和多变著称，《六甲孤虚秘术》有很多战法，对强对弱都能适用。对战弱者，自然以雷厉风行之势、摧枯拉朽之力毁之、灭之；对战强者，以多变莫名之阵、奇门遁甲之法困之、疲之。

    但林平到底不是六甲战神，六甲战神能操控一百八十块令牌，使用三百六十个大阵。而林平不过操控十二个令牌，学会的阵法也不过寥寥数个，远远说不上运筹帷幄布局千里。

    “三为一小组，六为一大组，十二为一小队。”石青珊目光如炬，迅速看穿了林平阵法的奥秘，因为对方的阵法变化太少了，而石青珊的实战经验丰富，对战的对手又风格差异巨大，所以早就养成了先观察后破解的习惯。

    面对一个新的敌人，石青珊绝对不会紧张，因为她会通过观察总结对方招式的习惯和风格，最后出剑破之。

    林平脸色很难看，这个时候他还是看向好友：“快走，我拖不了多久。”

    “好一个性情中人，今天你们谁都别想走。”此时石青珊心想自己现在是不是非常像个不问青红皂白的反派，是不是非常像灭绝师太？其实她是可以把两人拦下，问清楚缘由，可她已经厌倦了，厌倦了有人三天两头欺负到头上。这些北斗求道者是不是真的以为自己好欺负？这次更是过分，直接绑架，不管他们有什么理由，石青珊根本没心思听，她只想发泄。

    此时也不知道莫留香的想法，看到好友义无反顾拖住凶悍的女人，他不知是否会感动，还是会有内心的纠结？

    林平确实拖不了多久，要是对战的是个新手或许他还有胜利的机会，可现在他面对的是一路总是遇到强敌的石妖女，她的剑路可是没有极限的。

    林平已经感受到了，他已经越来越难抓住对方的圣器，他第一次遇到变化比阵法还灵巧的剑法，或者说这根本不是一套剑法，而是一批剑法，但剑招与剑招的衔接可谓是没有任何突兀，所以看起来才会像是一套无穷无尽的剑招。

    石青珊站在一旁以剑指灵活指挥飞剑，同时分出一道气机锁定莫留香，如果他有任何的动静，她绝对立刻释放体内另一柄圣器‘紫菀’。

    汗流浃背，林平此时突然悟了，原来美女不仅仅是师父所说的骷髅，也可能是悍妇。他悟了，石青珊虽美，可是娶这么厉害的女人回家，他打不过啊，怕不是天天都要被家暴。此时此刻他终于看破了红尘，知道天下美色都是会骗人的，越是漂亮越是会骗人。眼前的女人就是一个活生生的例子，漂亮的外表下隐藏的是一头暴力的野兽。

    石青珊并不知道自己不分青红皂白的攻击，把人家吓得三观都颠覆了，如果她知道的话肯定会很欣慰的。

    “住手！”眼看好友力有不逮，莫留香终于开口了。

    此时林平很清楚自己已经站在死亡的边缘了。

    莫留香从手里拿出一个香囊在姜媛鼻下划过，姜媛就缓缓苏醒过来了。

    “我把她放了，让我们走吧。”莫留香最后还是决定选择友情，放弃了妖墓的线索。

    “你们不觉得好笑么？人是你们抓的，现在放了，就不让我们追究了？天下没有这样便宜的道理。”石青珊让姜媛先过来。

    林平已经大汗淋漓了，这一战险象环生，体力耗费巨大。此时他忌惮地看着石青珊问道：“那你说你想干什么？”

    姜媛虽然还不知道发生了什么，不过她醒来发现身边有个男人，可把她吓坏了，她立刻知道自己又被绑架了。她如受惊的小兔子回到石青珊身后，抓住石青珊的衣服不放，此时只有石青珊才能带给她安全感。

    “这就是你们认错的态度么？什么叫做我要干什么？不是应该你们拿出最好的认错态度争取我们的原谅么？就算我要你们为奴为婢做牛做马，你们也不能有半分微词。就你们绑架良家妇女的罪行已经是死不足惜了，是我好心才没下杀手。”其实石青珊已经动杀心了，不过发泄一通之后，她的好奇心又冒出来了，想知道姜媛身上是不是有秘密。不然不会接二连三有人要绑架她，先是天机童子然后是莫留香，这两人都是求道者了不至于为了美色做到这种地步，肯定是有更大的诱惑才能让他们如此不计后果不计面子。

    林平哑口无言，可不是这样么，谁让他们有错在身。其实本来林平也没错，可是现在成从犯了，但为朋友两肋插刀，乃是义之所在，林平愿意与莫留香一起承担后果。只是不知道自己到底要做什么，才能让石青珊谅解。

    莫留香却突然笑了：“坠龙仙子果然厉害，不仅修为深厚，嘴皮子也是利索。莫某佩服，既然话说道这份上了，我愿意鞍前马后听你吩咐。只是这件事情和林平无关，而且他是六甲战神的弟子，他若是留下肯定会被人嘲笑，有损他师父的颜面，所有责任我一人承担，让他走。”

    “不，我们是好朋友好兄弟，有酒同喝，有难同当，我也愿意留下做个马前卒。”

    两人相视一笑，竟然生出一份男儿顶天立地的豪情来，颇有兄弟联手风雨无惧的豪迈。

    变身之女侠时代

第六百零五章妖帝墓

莫留香和林平豪情万丈地接受惩罚，不管石青珊有什么手段，他们都不怕，男子汉一言既出驷马难追，说做奴隶就做奴隶。

    可惜石青珊还真不缺奴隶，看着他们无所畏惧的样子，她后悔刚才没痛下杀手了。

    “少装模作样，现在说为什么绑架姜媛？”石青珊问出这个问题的时候，明显感觉身后的少女身体僵硬了，显然少女自己很清楚原因，她在害怕，害怕石青珊知道真相之后也会动非分之想。

    “对啊，你为什么要绑架人家？”林平也很疑惑，以他对莫留香的了解，对方绝对不是会对美色动心的人。

    莫留香沉默了一会儿，眼神显示出对方正在下决心：“林兄弟，我认你是朋友，今天我就将我的身份都告诉你，其实我是无常流派的求道者。”

    林平虽然做好了心理准备，但听到自己的好友竟然是个盗墓贼还是忍不住瞪大了眼睛，五官微微扭曲，这个答案确实出乎意料：“无常流派？”

    或许石青珊并不清楚这个流派的事情，可是林平却很清楚，这可是人人喊打的一群求道者。因为挖坟掘墓这种事情太伤天和了，一般人接受不了。无常流派以盗取大墓之中珍宝闻名，这百年来无常流派挖掘的陵墓也不知几何，而且每一次盗挖都是破坏性的，不仅取走陪葬品，还把棺木都破开，将尸体毁坏。

    后来无常派也受到了打击，所以无常派的求道者一般都会有双重身份。

    眼前的莫留香身带奇香，面容俊朗，实在是难以想象这么一个帅哥为何要抹黑去盗墓？明明可以靠脸吃饭，为什么非要做这种缺德的事情？

    林平不明白，不过很快他就调整了过来，真诚地看向莫留香：“那你给我喝的酒不会是墓地里挖出来的吧？”

    莫留香也不说谎：“是用墓地陪葬品换来的。”他盯着林平，似乎要看出对方是不是真的真心和自己肝胆相照。若林平知道自己身份依旧愿意同进退，那么今生今世，他莫留香愿意与林平生死与共，不离不弃。

    “那还好，难怪你这么大方，原来做的都是无本买卖。”林平稀松平常地说道，似乎已经接受了现实。

    “你不认为我是邪门歪道？”

    林平笑了：“我林平不认识什么邪门歪道，我只认识美酒只认识懂酒的莫留香，莫留香你是我林平的挚友，不管你是什么身份，我都不会改变。”

    “好兄弟。”莫留香感激涕零。

    林平也很高兴，因为今天他可算是真正了解自己这位朋友了。

    石青珊心想男儿友情确实感人，不过她现在还等着对方回答呢：“那么你绑架姜媛也是为了盗墓？她和盗墓有什么关系？”

    莫留香看到姜媛低头深深躲在石青珊身后，知道对方肯定担心秘密曝光，自己会被人逼迫。

    “你如果想要知道，为何不问你身后的姑娘。”莫留香此时到是怜香惜玉了，其实他也没想过伤害姜媛，他是要用温情路线打动对方，让对方主动说出秘密。

    现在莫留香既然没有机会了，那就要替少女考虑，她如果不说的话，莫留香也不说。

    这个家伙到是有性格，石青珊看眼前这两个男人，发现他们都不怕死，只要他们认为死得其所，他们很乐意死。不过石青珊冷笑一声道：“你不怕死，不知道你怕不怕我杀了林平？朋友的命比自己的命珍贵吧？”

    “你这女人为何如此歹毒？我真是瞎了眼才会看上你的皮囊，不知你美丽的皮囊之下竟然如毒蝎一般恶毒。”林平听石青珊用他们的友情作威胁的筹码，恨得牙痒痒。这是践踏他们的友谊。他现在是彻底悟了，以前自己真的太蠢了，竟然会被肤浅的容貌吸引。

    “废话少说，你要是不和盘托出，我可就真不客气了。”石青珊说完发现身后的姜媛更是害怕了，显然妖女现在十足反派的模样。能把别人的友情当成筹码的人若是知道了妖墓的情报，只怕会不择手段从自己嘴里套出消息，到时候姜媛怎么办？

    姜媛心情很复杂，她也没想到救命恩人有这么恶毒的一面。

    “罢了，我说。其实我绑架她，只是因为她是摇光姜氏一族的女儿，而她们族人握有妖帝墓的线索。”

    妖帝？！听名头就非常牛。

    “原来如此。”石青珊现在明白了，感情是有个妖帝的墓隐藏在世界角落里，而陵墓里肯定有无数珍宝，不要说盗墓贼了，连她都心动了。因为这可是天大的奇遇啊，梦千岁可是说过如今天下宝贝没被发现的就是被埋在地下了，要是能挖出来灵丹妙药或者神兵宝甲，那可是一本万利。

    姜媛已经害怕得不知道怎么办了，妖帝墓是他们家族的秘密，她确实知道，可是她的父母都发过毒誓，绝对不会暴露妖帝墓的秘密，否则天打雷轰不得好死。

    “决定了，去挖掘妖帝墓。”石青珊很愉快地决定了这件事情，不带一丝犹豫。

    这一次林平也没什么抗拒表情，因为那是妖帝墓，那是妖族的墓地，挖了就挖了。妖族可是敌人，挖掘敌人的墓地不算邪魔外道。

    莫留香没想到石青珊这么干脆，心中也不由为姜媛担心，他不知道石青珊会如何逼问姜媛，会不会严刑拷打？眼前这个女人不简单，只怕不会对姜媛手下留情。想到这里莫留香忍不住要为少女操心起来，担心她会被急于求成的石青珊打死。

    “姜媛，你能把你知道的秘密说出来么？”

    面对石青珊轻声柔语的询问，姜媛一言不发，哪怕是救命恩人，也不能如实相告。

    姜媛小脸煞白，欲哭无泪，显然是在为自己渺茫的前程担忧，她就知道但凡求道者都不可能抵抗妖帝墓的诱惑，连救命恩人也一样。但她不会开口，不管对方用什么手段逼问，她也要保护秘密。

    石青珊忍不住摇头：“连骗人都不会，你这幅表情不就是告诉别人你知道秘密么？”

    姜媛脸色更难看了，她确实不会骗人。

    “看来这个秘密比你的生命还重要。”石青珊看少女表情就知道对方肯定不会轻易开口：“别发抖啊，不用害怕成这样，既然知道了妖帝墓的存在，也不一定非要从你嘴里知道秘密，你不用害怕，我这个人一向不会伤害女孩子，所以你不说我也不会强迫你，我会去找其他线索的，女人不会为难女人。”

    然而之前石青珊实在太像坏人了，现在姜媛不敢轻易相信妖女的话。

第六百零六章线索

石青珊看出姜媛不准备开口，她也不为难对方，而是先让莫留香将他知道的情况全部说出来。

    “你先把你知道的一五一十说出来，你的消息来源是什么，对妖帝墓你又知道多少，妖帝又是哪个妖帝，也别藏着掖着，都老实交代。”

    “你问我也没用，因为重要的信息都在姜媛身上，我知道的也不多。妖帝应该就是建立妖帝城的一代雄主，一统十二镇姓使的传奇大妖，至于他的名字倒是没怎么流传，只知道他号称妖帝，他的光辉事迹在妖族一直流传着，其实不仅是我们人族在找妖帝墓，连妖族也一直在找。特别是妖族式微的时候，妖族有一个流言说是千里圣国一战无，妖帝神威葬万族。妖族认为妖帝是他们唯一的希望，至于我的消息来源于一个非常可靠的人，她说天机童子已经从摇光姜氏一族取得妖帝墓的关键，所以我才趁机接近天机童子希望盗取秘密，没想到第一次偷到的只是他的增高药方，我才发现秘密不是死物或许就是被天机童子软禁的那两个姑娘。”

    “也就是说你也只是道听途说，但既然妖帝墓这么诱人，为什么人家要和你分享秘密？难道对方不会自己去天机童子那偷东西么？”石青珊倒是要问问清楚。

    莫留香哑口无言，只是木讷地说道“那位丑姑娘乃是我师父的老友，她应该不会欺骗我。”之前没想这么仔细，现在回忆起来确实古怪，这么大的秘密对方为什么要和自己分享？当初的景象历历在目，自己激动于妖帝墓的消息，幻想着自己可以完成师父都没有完成的丰功伟绩，只是感谢丑姑娘的无私贡献却忘了妖帝墓这样诱人的大烧饼，一般人绝对不会轻易令外人插手的。

    “看来你也不是很清楚其中关节，那么关于姜媛的世家你又了解多少？他们为什么和妖帝墓有关系？”

    莫留香调查过“他们乃是摇光的武林世家，曾经出过不少高手，在妖族战争之中威名赫赫，只是后来定居摇光倒是低调了起来。据我了解姜氏一族有一位先祖特立独行在战争期间与妖族女子相爱，虽然没有证据，但确实有这样的传言，想必妖帝墓的秘密就是从那时候被她的族人得到的。”

    “又是流言，又是传说。照你这么说，人家姜家几代人都没有泄露的秘密，怎么现在突然就泄露了，还有那个丑姑娘到底是什么人？她怎么知道天机童子得到秘密的？”石青珊不会因为对方叫丑姑娘就认为对方丑的，因为在这个时代丑更可能是指‘子丑寅卯’里的丑，和丑美没有任何关系。

    “丑姑娘乃是无常派的高手，与我师父乃是好友，曾在一个月内连开六十六个大墓，震惊天下，甚至有人发出追杀令要追杀她，但所有追杀者都被她打败，从此之后她已经隐隐成为无常派的代表了。丑姑娘是她的代号，她的真名无人知晓。”一个绝对猖獗的盗墓女贼，更加不可能把妖帝墓的情报共享出来了。

    “这样一个女盗墓贼，怎么也不应该把消息告诉你啊，除非她不想盗墓，而是想要单纯地给天机童子找不自在，或者是给姜氏一族找不自在。”石青珊觉得这件事情并非这么简单，这个丑姑娘只怕没有安好心。

    而一旁还在坐立不安的姜媛脑海中却突然浮现出了一个绝美女子，一袭紫裙，催泪哭泣。那是她很小的时候，大概十年前的一件往事了，那天她也不知道因为什么和家人吵架，一气之下就跑到了平时不许她进的院子里，在院子里她见到了那个美女，倚靠栏杆无声落泪。

    还记得自己还跑过去问对方为什么哭。

    她回答“只因‘在山泉水清，出山泉水浊’，所以落泪。”

    姜媛还记得后来那个美女还给她点心吃，不过这是她唯一一次见那个女人。她还问过父母，可是父母都说根本没这个人，后来长大了，那个院子也拆了，姜媛也再也没有见过她。

    不过天下没有不透风的墙壁，姜媛也从下人的嘴里知道一些事情，那个角色女子确实存在，而且和她大伯有纠葛。

    姜媛大伯是摇光有名的大侠，一度可能成为求道者，可是后来也不知道怎么就不进步了。大家都猜测大伯就是因为美色而放弃了求道，让全家人失望了。

    大伯也因为不能达成家人的目标，而郁郁寡欢，很年轻就病死了。据说那个女人后来来到家里为大伯守孝，就住在那个封闭的院子里。后来女人守孝三年后就走了，院子也被拆了。

    那个女人很可能就是丑姑娘，因为姜媛前段时间偷听父母谈话，他们就说过‘她回来了’，而且还说什么报十年前的仇。

    当时姜媛也不在意，但现在听石青珊刨根究底，她记忆里的一些线索也连接起来了。她父母好像担心有人要报复姜家，报复的理由和十年前的事情有关系。姜媛很清楚自己父亲在每一年大伯忌日的时候都很伤心，都觉得是家里人对不起大伯，对大伯要求太多才导致大伯英年早逝的。

    如果丑姑娘真的是大伯的爱人，那她绝对有理由对姜家进行打击报复，也有条件做到。那个丑姑娘可能是从大伯那听说了妖帝墓的线索，为了报复才故意散播，才引来了天机童子，引来了莫留香，她是要让姜氏一族不得好死。如果真的是这样的话，那她的父母也危险了。

    求道者不讲道理的，他们为了妖帝墓肯定什么事情都做得出来。姜媛感觉如此无力，好像整个世界都在针对他们姜家一样。难道他们姜家真的要为一个秘密而全族尽灭？

    石青珊决定去找那个丑姑娘“怎么才能找到丑姑娘，我想这件事情还是要和她当面聊。”

    “有点困难，丑姑娘行踪不定。”莫留香思索着，突然说道“不过如果去无常鬼市的话，或许能找到她。因为无常流派不受人待见，平日里没有多少交流的可能，但每年十天的无常鬼市却是无常派的盛世，以往丑姑娘也都会出现的，今年的无常鬼市也快到了，可以去试试运气。”

    石青珊高兴了，她的运气一向不差。

第六百零七章离别苦

平阳公主励精图治，决定将织造局开设在城市中央，就在原来王宫的位置建造厂房，将机械全部搬运进去。

    目前已经有三十台机械完成了建造，投入生产，不过三十头机械需要不少油脂作为润滑油，平阳公主一声令下全程征集动物油脂，一时间城内是油脂价格升高，连灯油都涨价了。

    但好歹是凑够了油脂，终于让三十头机械开始运转，之前因为造币数量太多，所以公主已经开始派人去四周农村收购大量用于织布的原材料，机器到位之后，公主一声令下，机械织布机发出了怪物一样的咆哮。

    金属零件之间摩擦震动，各个部件发出咔咔的声响。

    生产环境令人担忧，但看着成形的布匹，公主忍不住笑了起来。最近她是做梦也想着织布机全力运转起来，现在终于成功了。

    明年她要鼓励农民种植更多的织布作物，还要扩建国家商队，将布匹买到全世界。平阳公主受够了财政问题，明年她不想继续缺钱了。

    同时按照石青珊的建议，公主奖励了参与的所有工匠，并且建立工部继续招收有经验的匠人对机器进行维护和改造。

    一时间公主踌躇满志，大有开拓天下的雄才伟略，只感觉自己要超越历代先祖成为一代雄主。

    不过这个时候石青珊却决定要走了，这对公主来说无疑是一个巨大的打击。

    “寡人不许你走。”现在石青珊是公主的主心骨，虽然公主没承认过，可是平阳公主之所以这么有底气，就是因为石青珊的存在。石青珊在她迷茫的时候指明道路，在她困惑的时候提供帮助，在她遇到难题的时候排忧解难，甚至是在无数不安之夜伴她入眠。

    公主的情绪当时就失控了，眼眶通红，强忍着不流泪。她先失去了哥哥，然后失去了老师，现在连夫人都要弃她而去，难道自己做得还不够好么？

    妖女也没想到自己刚提出要离开，会直接把公主给气哭了，一向坚强的公主竟然要掉眼泪了。只怕外人都不会相信他们的铁血国君会在卧室里无声哭泣。

    倔强的眼神死死盯着石青珊的双眸，似乎石青珊如果再说一个走字，公主就真的会当场崩溃给石青珊看。

    那表情似乎是在生气，可是内在却是一种依恋。

    “你听我说完啊。”石青珊确实要走，不过她还会回来的，这一次主要就是去无常鬼市寻找丑姑娘，顺便再去盗个墓，顺利的话一个多月时间就能回来：“我不是一去不回，只是有些事情必须要去办，我得去提升实力。”

    公主却不明白了：“以前我的老师能通过积累功德提升实力，你为何非要离开？难道夏国的舞台还不够你施展么？”就算是出去一个月也不行，鬼知道石青珊在外面会遇到什么，可能会遇到危险丧命，也可能会遇到更好的国家，甚至可能她会被其他美女吸引。

    公主已经很确定石青珊就是个女流氓，贪图美色，自己把她放在内廷简直狼入羊群。不过公主倒是不歧视女流氓，反正她也没有心爱的男子，所以在没有遇到令她心动的男人之前，喜欢女人也不是问题。

    “功德此物也不知道是真是假，我还是更喜欢脚踏实地修炼。”石青珊也不知道功德到底有没有，要是有的话又如何计算？太虚无缥缈了，石青珊没有那么多时间。她现在迫切需要变强，因为她的压力太大：“这几日连番强敌来袭，让我深深感觉到我的实力还不够，还得继续修炼。唯有我无惧任何对手之时，才能安心享受和平的生活。不是我不喜欢留在夏国，实在是时不待人，我若是不修炼，敌人就要杀我。”

    公主知道石青珊说的都在理，可是她怎么办？“你走了，我怎么办？”这问得都有怨妇气息了。

    “有花州公子和枇杷公子两人，曹怡儿和云香会挽留他们的，足以保护夏国。若是还有问题就拿着令牌去找山海行者，他肯定会实现诺言的。”石青珊说道：“而且我也会尽快回来的。”

    知道石青珊去意已决，公主也无可奈何：“我会等你的，若你不回来，我一定会发夏国大军把你抓回来。”

    这才是国君的霸道气场，不过接下来公主的行为就没有国君的风度了，她竟然抓起石青珊的手臂，就在那白花花的前臂上咬了下去。

    石青珊怕用道魂护体会崩飞公主，只能忍耐对方撕咬：“你干什么？”对方咬得还挺恨。

    “这是本国君在你身上留下的印记，就相当于国玺，不许你在外面找其他的女人，你是属于寡人的。”公主义正言辞地宣布了自己对石青珊的所有权。

    不仅仅要留下印记，还要派轻衣随时盯着石青珊，防止她在外面拈花惹草。

    “我不是随便的人。”石青珊自问自己对感情都是很认真的，虽然她有多位伴侣，但她是愿意为每个妹子都赴汤蹈火的。石青珊自认为自己的感情还是很内敛的，也没有说真的到处沾花捻草，只是日久生情罢了。

    石青珊觉得自己和妹子之间没有轰轰烈烈的感情，有的是一种小桥流水的平凡亲情，没有爱情浓郁的芬芳却比爱情更加坚固，属于相处久了，互相习惯了对方的存在，有对方存在的生活才是最舒适的。

    当然显然妹子们和石青珊的想法不一样，她们喜欢石青珊就要爱得轰轰烈烈。因为她们选择爱上女孩要背弃一切，要承受太多的非议，唯有爱情才能让她们拥有拥抱石青珊的勇气。

    但不管如何，双方只要走在一起就一定不离不弃，石青珊不是不负责的人，她心中时刻没有忘记那些妹子，只是天下风云诡谲，这个时候她确实不能纠缠儿女情长，为自己为妹子都要变强。因为若是自己死了，妹子们肯定会伤心的。

    准备了足够的物资，石青珊带着天官门的十八艘飞船出发了，十八艘飞船就是她的移动门派了。

    赶路的同时也不会拉下功课，三百多号人浩浩荡荡离开了夏国。

    平阳公主站在城墙上举目相送，一直到飞船消失在天际线外，她才转身回去。从今天开始她要一个人奋斗了，她要好好经营夏国以待夫人回家，要让石青珊知道不管她身在何处，夏国都是她的家，家里还有等她的人。

第六百零八章前往鬼谷

无常鬼市每年都会进行，已经是惯例了。而这样的非法集会其实已然不算秘密了，因为去往无常鬼市的人绝非只有无常流派的求道者，还有来自方方面面的人。

    虽然无常流派的求道者是人人喊打，但无常求道者挖出来稀世珍宝却是受众极广。大家都知道好东西在地下，他们不挖，但不代表他们不能买。

    所有无常鬼市就是一个大型的销赃大会，而参与者也绝非只有无常求道者，还有来自天下的各种买家。平日里是水火不容的盗墓贼和正人君子在无常鬼市开业的十天之内，正人君子也会带上面具前往求宝，与盗墓贼唇枪舌剑。

    无常求道者会将自己挖出来却用不上的宝物寻求一个高价，也可以以物换物，形成独特的交易市场。

    所以数十年来，无常鬼市的名头越来越大，但却依旧能准时每年举行，不是没有道理的。

    石青珊听正人君子都会去，不由感叹天下果然无奇不有，带了个面具就敢心安理得去买赃物了，也是奇闻。

    不过莫留香却习以为常，用他的观点来说宝物埋在地下也是暴殄天物，还不如让他们这些盗墓贼把宝贝挖出来交给有缘人。对于宝物来说，物尽其用才是宝物的幸运。

    “天下万物皆有灵性，宝物更是天下珍贵，埋在地下宝物也会流眼泪的。”某留香说自己进入无常流派的第一天，师父就是这么教导他的。

    石青珊也就不说什么了，不过越问越是对无常鬼市好奇，因为随着鬼市的规模越来越大，交易的物品早已经不局限于陪葬品了，一些求道者得来的不法赃物也会拿到鬼市销售，甚至还有买卖人口的。

    有些求道者一年到头满天下走，选择资质好的儿童拿到鬼市上卖给那些渴望得到优秀弟子，却一直没有缘分的求道者。

    “当初我就是被我师父从人贩子那里买来的。”莫留香也有这样一件往事，不过他倒是并不责怪自己的师父，因为那都是很久以前的事情了，那时候他才五六岁吧。如果他不被师父买回家，下场也不会太好。对于小时候的事情他已经记不清楚了，反正他现在日子也还不错。

    “原来你还有这么一段往事，比起你来我就幸运多了。”林平是师父是在一次出游的时候遇到他的，林平虽然家境一般，不过父母健在，对他很溺爱，所以他从小就吊儿郎当。周围人都说他不会有出息，没想到他有机会拜求道者为师，乌鸦变凤凰。不过性格已经养成，林平在六甲战神门下也是稀松，一有机会就开小差。

    两人又是相视一笑，显然越是了解对方越是觉得他们的友情来之不易。

    鬼市有很多好东西都是钱买不到的，而是要以物换物，真正珍贵的宝物只会交给那些有眼界的人。

    “鬼市上有一个巨宝，五年内出价一年比一年高，但宝物主人还是觉得价格低了不愿意出手。”身份已经暴露了，现在莫留香就好像是和大家共享玩具的孩子，颇有显摆的意思，说话的语气都有些得意洋洋的。因为他是所有人中唯一一个对鬼市有所了解的人，大家都要听他的安排。

    “什么宝物？”林平确实感觉很惊讶，本来以为无常求道者都是躲躲藏藏，见不得光，没想到竟然还有一个无常鬼市，若不是认识莫留香，只怕他还没机会知道这些奇闻。在自己所不知道的角落，原来还有如此奇妙的事情，如何不好奇？

    莫留香也不卖关子：“那是一具仙人骨。”

    众人忍不住发出惊呼，石青珊也不例外，仙人骨？

    “什么样的，你见过没？”林平很激动，他感觉汗毛都要竖起来了。

    然而这样的宝物见过的人屈指可数，莫留香虽然去过鬼市好几次，可是囊中羞涩，还没有淘换过东西。对于仙人骨更是只闻其名不见其真，他也是听说而已。

    不过仙人骨肯定是存在的，而且五年之内没有完成交易。

    “虽然我没有见过，但我却知道第一年有个求道者愿意以一国领土作为代价交换，被拒绝了。第二年有人愿意以十国领土外加山一样多的金铜作为交换，依旧被拒绝了。第三年有圣族拿出了一柄绝世圣器作为交换，也被拒绝了。第四年更是了不起，有圣族带来一百个自愿为奴的求道者作为交换，这一百个求道者都发下血誓永远为奴，却还是被拒绝了。今年就是第五年了，肯定还会有更高的筹码。”

    一旁的许晓曼听了忍不住说道：“连圣族的面子都不给？难道圣族就不会抢么？他可有一百个求道者啊。”

    众人也不由点头，求道者何其高傲？圣族为了仙人骨竟然说服一百个求道者为奴，肯定是付出了巨大的精力，肯定是势在必得，这样还被拒绝绝对心态爆炸，说不定会不讲规矩直接硬抢。

    莫留香却摇头：“我们无常流派的人都很小心的，如果真的有宝物交易的话，肯定不会亲自露面，也不会把宝物带到鬼市上的，必然是做好完全的准备，找好代理人，不会贸贸然就暴露自己的身份。所以就算是圣族，在不知道仙人骨持有人的身份和位置的前提下，想抢也抢不到啊。”

    “既然仙人骨没有展出过，那买家怎么确定货物真假？”石青珊表示买家也不是冤大头啊。

    “据说是因为一缕头发，虽然仙人骨没有露面，可是卖家展出过一缕头发，据说见识过那缕头发之后就没人会怀疑了。反正很玄妙，我也是无缘见识。”对此莫留香是很遗憾的。

    其他人虽是心生向往，但也得收心，因为他们也知道这种东西和他们太远了。

    石青珊最关心的还是如何寻找丑姑娘。

    莫留香说：“每年鬼市都会有一家名为鬼楼的酒店开业，丑姑娘最喜欢吃鬼楼的相思酒，每年都会去买不少，所以去鬼楼等着，应该能等到。”

    似乎只要丑姑娘今年不改变习惯的话，要等到她也并非难事。

    石青珊收敛心神，飞船已经过了千山万水，来到了一片常年雾气缭绕的山脉，这里人迹罕至，在妖族的时代这里被称为云霞山脉，但现在被称为鬼谷。无常鬼市就隐藏在这漫天霞雾之中，唯有靠近才能见其真面目。

    最初选择这里做鬼市地点，也是看中了这里终年雾气不散，便于隐蔽。

第六百零九章初见

山在皑皑雾气之间，谷在氤氲水汽之后，深不可见，正是天然的隐蔽，大自然的神奇。

    周围百里不见人烟，甚至连动物都已绝迹一般，鬼谷之名倒也合理，因为虽然景色优美，细看确实带有森森鬼气。

    “走吧。”将船队停留在远处可以避风挡雨之地，石青珊带领莫留香先下去探探情况。按理说鬼市还没有正式开始，但应该有买卖家先一步入场了。

    “戴上面具，免得被认出来。”莫留香还好心提醒。

    取出自己量身定做的天劫面具，又看到莫留香竟然也随身带着一个滑稽的脸谱面具，显然对方也是个有准备的人。

    现在可以走了。

    莫留香在前，石青珊在后。

    林平留在原地以防万一。

    “跟紧我，这山岚雾气之中多歧路，要是走错一步，可就到不了鬼谷了。”莫留香脚踩长剑圣器，如浪尖的潮儿，熟门熟路地在前方带入，时而左转穿林，时而右转过山。

    石青珊在后面，脚踩着绿光飞剑，目光穿透浓雾，她的天劫面具在这种环境中正能发挥最大的威力，眼前莫留香虽快，但逃不出天劫指环的范围。

    大约飞了半个时辰，绕过了数道高山，终于眼前再无阴影遮蔽，虽然依旧有雾气，但他们确实来到了一个相当空旷的山谷，也听到有人声兽鸣。

    天劫指环的观察范围之内瞬间生机勃勃，雾气之中竟然有亭台楼宇，车流不息，若隐若现宛如天池仙境。

    每个人都带着面具，哪怕是马车夫也不例外，只是有些面具精致，有些面具粗糙，甚至有些人更是直接是以布裹面就算掩人耳目了。

    虽然鬼市未开，但已经相当热闹，雾气之中行人络绎不绝，虽然只是短短一条街，却热闹非凡。

    “这里就是无常鬼市了。”这是莫留香熟悉的地盘，他每年都会来此地买酒喝，林平念念不忘的好酒，不少就出于此地，乃是不少酿酒爱好者酿制的私酒，别无分家。

    收剑落地，莫留香便主动邀请到：“我先带你去预定房间，然后再去四处逛逛，鬼楼乃是最好的旅店不一定有房间，因为一些房间常年被人包了，虽然那些人一年只来几天，可是为了省去麻烦会直接先定十年的房间，若是来晚了，鬼楼肯定爆满。”

    石青珊自然同意，这一路上两边已经有不少摊位了，但和其他地方不同，在城市集市上卖家少不了吆喝，但在这里买家和买家几乎都不开口，都是安静的和鬼一样，加上他们脸上风格迥异的面具，确实和猛鬼赶集一样。

    “买卖双方都是求道者，脱下面具说不定都是有身份的人，所以自然放不开，不会和平民商贩那样吆喝，买家也不会大声讨价还价。如果真的要说定了，基本都是一口价成交。”莫留香很自然地说道，对他来说这安静的集市反而要比城镇集市更加可爱，因为买卖双方都是识货之人，多了一些对宝物的尊重，少了一些铜臭味。

    买卖宝贝的不仅仅是价格，更是一种默契，和对眼界的认同。

    石青珊不明觉厉，看来鬼市还有不少潜规则。

    鬼楼，鬼市中最好的酒店，这里倒是有了一些人气，因为其中照顾求道者的是凡人，只是鬼楼的老板是求道者。凡人就没有求道者的架子了，虽然也带着面具，可是那股殷勤是面具也挡不住的。

    风格和外面的酒楼一样，小二穿堂跑腿，掌柜收钱记账，后面厨房飘出一些生活气味，这些美食的味道才让人知道这鬼市里住的终究不是鬼，而是需要吃饭的人。

    “老板，住店。”莫留香掏出一颗鸽子蛋大小的珍珠放在柜台上，白色珍珠宛如滑溜溜的汤圆。

    那掌柜立刻拿来鉴赏一番，不多时就朗声说道：“上等的摇光产雪珍珠一颗，客官一颗珍珠中等房间三天。”

    莫留香愣住了：“怎么涨价了？去年我带来一块红宝石都住了三天，这雪珠万里挑一，三年也不一定有一颗，怎么也只是三天？怎么也得十天吧？”

    “客官，有所不知，今年确实涨价了，因为今年参加鬼市的人确实多，现在小店只剩下三间房间了，客官你要是不住，不倒今天日沉，就一件房间都没有了。”

    石青珊感叹于掌柜的鉴赏能力，没想到酒店掌柜还要鉴宝。石青珊这个当铺女主人来到这十三圣国，那些鉴宝能力都废了，因为这里的宝贝可真的太稀奇了，远超大周当铺的鉴赏范围。

    “那三件房间，我全要了。”莫留香知道对方没说谎，这次只能大出血了，好在他身上带着的宝物不少，一股脑把身上掏空，可算是预定了十天的三间房间，这还不算吃饭的钱。

    在鬼市吃饭喝酒都是高价的，因为酒店只赚这十天的钱，价格高是正常的。而且价格高自然也有高的好处，那就是这里的厨师厨艺，以及食材配料都是一流的，全是符合求道者高贵身份的。

    掌柜哗哗把这些财务全部登记在案，最后还问了一句：“客观可有什么重要物品需要保管？”

    “没有。”莫留香的重要物品都已经花出去了，不过等登记完了，他似乎忘记要带石青珊出去转转的诺言了，而是找了个位置坐下观察起来。

    “你怎么了？”

    莫留香笑道：“我要做一笔生意，我刚刚想到，我们根本不需要三个房间，林平老弟若是来了可以和我挤挤，我们三人可以空出一件房间，我准备以十倍价格转让出去。”原来他是突然想到当黄牛。

    石青珊倒是不怀疑他的房间能转让十倍价格，就这紧俏的房间二十倍价格都肯定有人要。她是惊叹于莫留香的商业头脑，还真是会待价而沽啊。

    莫留香也是没办法，因为他发现自己没钱的话连酒都喝不起了。虽然不至于饿死，可是没酒喝比饿死还难受。男人不能不喝酒，就好像女人不能不化妆一样，莫留香和林平都属于爱酒之人，肯定要想办法淘换酒钱。

    男人没钱，心里没底，有了钱，说买酒就买酒，说资助失足妇女就资助失足妇女，底气就有了。

第六百一十章脚踏实地

莫留香在物色人选，虽然他很少做生意，不过他经常来鬼市，通过别人的行为就大概知道对方是不是着急。

    不仅仅是表情会出卖人心，有时候动作也会出卖。

    很快有一个四人组合走了进来，从动作和穿着可以看出是一个年轻人和三个中年人，而且还是以年轻人为主。

    “这四个人都是武者，不过他们很有钱。看到年轻人腰间的玉了么？那是产于北海的寒玉，圣族曾开万斤金铜的价格购买手掌大的寒玉用来炼器。这个少年能佩戴寒玉，其身份也呼之欲出，他是圣童。”

    “什么是圣童？”

    “是圣族收养的孩子，就叫做圣童。圣族为了培养求道者经常会收养不少体质极佳的圣童，但我可以保证你不会喜欢他们的，也不知道是不是圣族不会教孩子，很多圣童都飞扬跋扈，不可一世。不过他们肯定不会缺钱，特别是眼前这个圣童。”

    莫留香一杆子把所有圣童都打翻在地，说他们性格不好。

    事实似乎也在证明他的话，显然掌柜告诉他们没房了，而那戴着精致面具的圣童暴跳如雷，登时就拍桌子大吼，连声音都高了不少。倒是他身后的三个保镖一动不动，任由主人发泄怒火。

    等那个圣童吼得差不多了，莫留香才上前搭话。

    石青珊听得横清楚，莫留香三言两语就平息了对方的怒火，并且还巧舌如簧地让对方用二十倍的价格换取他手里多余的一个房间。

    房间确实一间就够了，虽然他们有四个人，可是三个保镖不需要房间，他们站在走廊就可以了。

    整个过程都很顺利，一手交钱一手交房，莫留香回来的时候再一次挺直了腰板，似乎赢得了一场史诗战争。

    “你既然有钱的话，那以后我们的饭钱就从你手里扣。”这样才像是奴隶的待遇，石青珊她就是太好说话，没给莫留香和林平带上镣铐，让他们意识不到自己是在赎罪。

    “可以。”“接下来可以带你到处逛逛了，这鬼市还有不少有趣的地方，比如‘无常展台’，每年都能出一两件爆款，运气好的话你也能买到与自己有缘的宝贝。”无常站台是用来展示面向大众的珍惜宝物的，每年都有不少好东西会展出，竞价。

    除了无常站台，还有‘暗屋’，不是屋子暗，而是里面出售的宝物全是未知的，是没鉴定出来的，在暗屋里买东西就和赌博一样，花大价钱可能只买到一件没有价值的古董，也可能是一件蒙尘的法宝。

    莫留香告诉石青珊，每年都有求道者在暗房一掷千金，都认为自己会是幸运儿，连求道者也避免不了赌徒心态。

    鬼市在十天之中完成的交易量是非常惊人的，可能是好几十个国家的财产总量。

    “为了寻求一切能帮助我们求证大道的东西，法宝、灵丹、修炼功法，所以才有了鬼市的繁华。可惜到如今依旧没有任何一个顾客真正求得大道，但求道者们依旧不会放弃，每年十天之中依旧会有抱有侥幸心理的人蜂拥而至，而且人数是每年递增。”莫留香自己清楚他们从地下挖出来的东西确实珍贵，但能不能帮忙证道却没人能说清楚，但哪怕希望再渺茫，依旧会有求道者源源不断来到鬼市，来寻求哪怕是微乎其微的可能性。

    或许正是因为许久没有人能证道，甚至连大道都摸不着，所以求道者才会更加不择手段，更加渴求外物的帮助，渴求得到先人的指引。

    “听你的意思，你似乎对证道没有兴趣？”

    “唯有非凡之人才能证道，哪怕同是天资优秀，也并非每个人都能证道。我当然希望自己也能证道，只是不抱太大的希望而已。”莫留香还是很冷静的，他很清楚证道是如何苛刻的条件，能做到的只有少之又少的不凡者，那可不是百里挑一，是万里挑一，百万挑一，他还是有自知之明的，他身上没有这样的大气运。

    不过显然并非每一个求道者都会愿意把机会让给别人，求道求道都是自己求来的，自己不求那才是真的没有机会，只要自己求了，哪怕机会再少那也是机会。

    每个人的认知不同，自然会有不同的结果。

    “你呢？难道也是为了求证大道才成为求道者的？”莫留香倒是很好奇石青珊年纪轻轻为何会有如此实力，难道也是一个坚定的求道者？

    “我？大道在我心中，又何须去求。”石青珊表示自己这个文科生喜欢偷懒，所以喜欢‘心学’，心学就是从心中寻求真理和大道。在上大学的时候石青珊接触了王阳明‘致良知’，当时就非常羡慕那些往内心寻求真理的厉害人物。

    心学和禅宗非常像，都是从内心寻求真理，不过目的是不一样的，禅宗是度人成佛，脱离苦海。而心学到底属于儒家学派是为天下大同的美好梦想。

    所以儒者认为禅宗是异端，虽然他们的目标都是让所有人都能挖掘内心真善美，可是大同世界肯定比虚幻的成佛要更脚踏实地。

    好在这个时代这‘大道在心中’也不是什么异端邪说，虽然大部分求道者都认为大道是在外的，是要自己去求的，但确实有一部分求道者也是和石青珊一样认为大道不在乎外而在乎自身的，认为道不是求的而是悟的。

    只是心中悟道比求道更加虚无缥缈，所以一直不是主流。

    莫留香听石青珊说道在心中，也只是摇头罢了，不反对也不承认，说到底到还是因为大道空灵，看不着摸找到，谁也不能否认谁的说法。

    现在如果有一个人突然得道，必定能统一求道者的思想，让天下求道者振奋。

    不过太难，莫留香不认为自己短短的几百年岁月里有机会能见到道显现出真面目来，对他来说求道者像是一个身份，反而盗墓能让他有感受到存在价值。大家需要无常求道者去盗墓，所以莫留香能从这份工作中感受到意义，这就是他盗墓的原因，而他还有一个想法就是自己虽然不能求道成功，但却可以盗一个大墓让全天下都记住自己。

    不想做盗墓王的盗墓贼不是好求道者，莫留香可还惦记着妖帝墓呢，若是他能盗成，那他这百年也就没有空活一场。

    做盗墓王可比求道成仙要脚踏实地多了。

第六百一十一章开市

了解了展台和暗屋，基本上就明白鬼市的运行了，至于其他的小摊小贩都不能算鬼市正规，只能算是个体经营。

    展台和暗屋却是鬼市集体经营，大众能接触的最好资源都在这里了，甚至连圣族都要挤在人群里观摩。

    接下来几天十三国的大佬齐聚在偏远鬼谷，云雾之中时不时会有长啸或者可怕的光芒闪烁。连灵变强者都是如约而至，显然莫留香没有说谎，鬼市真的是半曝光的状态。而来此的也绝对不只是无常派的同行，还有很多慕名求宝的求道者。可能平日里他们和无常流派势不两立，水火不容，但来到鬼市戴上面具之后他们就只是单纯的客人，平时挂在嘴边的仁义道德就不见了，他们也会见猎心喜，醉心于淘宝事业。

    当然买家身份固然令人惊讶，但还是要有足够的宝贝才能把这些人吸引过来。鬼市之中的宝贝确实是五花八门，现在鬼市还没有正式开始，但一些个体商贩已经提前来摆摊了，真真假假的宝贝根本数不胜数，难以辨别。

    莫留香就说过，这些小贩手里的宝贝九假一真，就算是真的也不见得是好东西“盗墓和鉴别都是专业的，有很多专业知识学问，盗墓学的是分金定穴之法，鉴别更是博览古今的杂学。有勇气来鬼市摆摊的求道者都没有傻子，他们摊位上的宝贝已经不知道经过几手了，在他们摆摊之前，自己先把关把好东西挑出来送去给固定客户，然后客户挑剩下的才会出现在这里。你说剩下的东西哪里会好？”“总有些业余的求道者以为自己可以捡漏，可我说实话这种人肯定会吃亏。”

    然而捡漏的心理谁都有，所以这些骗人的小贩年年都在。所以在鬼市上小商小贩的东西不能买，宁愿去展台，那里才是童叟无欺虽然价格贵一些，但肯定物有所值。

    至于暗房的话，适合赌徒。倒不是里面有假货，暗房里的每一件东西都有来历，可就算专业人士也分辨不出是废是宝，所以只能放在里面等求道者自己来赌。

    暗房的东西每年都能卖出不少，可没听说过有求道者琢磨出名堂的，一件都没有。但还是挡不住赌徒心态。

    至于商品种类的话，光是从小摊上就可以看出端倪，五花八门。从灵丹妙药，到动物残骸，再到古董字画，以及佛经道藏，只有想不到的没有这里不卖的，可以挑花眼睛。

    等到开市一日，一声钟响，似乎驱散了些许雾气，代表今日是鬼市正式开业的时间。

    “师父，开市了，开市了。”周冰倩和许晓曼央求了许久才得到机会，她们师徒三人挤在一个房间里。

    其实她们是一夜没睡，就想着今天能长长见识，以前他们是被困在城中的金丝雀，虽然不愁吃穿，但眼界却局限在一城之内，若不是遇到石青珊拜师，她们这辈子只怕也没有机会行走天下，更不说来到这个森森鬼市了。

    今天街头多出了无数突然冒出来的人，好似一夜之间鬼市又迎来了无数的新客人。

    展台已经水泄不通，今天才是第一天，客人们主要就是观看和估价，可以说前七天大部分客人还是在纠结和选择，直到最后三天成交量才会与日俱增。

    石青珊发现一件怪事，那就是靠近展台的大部分都是弱鸡，真正的高手都距离展台老远，找个地方坐着却能将展台的情况了解得一清二楚。

    高手不屑于和弱者一起挤在前面。

    展台上一次展览三件商品，明码标价。但却不是拍卖，只是展览，买家需要去找卖家自己协商价格，如果有多个买家一起看中商品，那么就要竞价了，价高者得。

    开始的商品都是丹药，看来求道者对丹药的需求非常大。其实石青珊也没少用药，只是她用的不是中成药，而是通过药浴或者药膳消耗药材的。有时候石青珊根本不知道自己吃的药有多少价值，那可都是陵家费尽心思收购来的名药，都用在儿媳妇身上了。

    因为吃的丹药少，所以石青珊以为自己没用药，这是大错特错。任何练武的人都少不了用药，求道者也一样，他们对丹药的消耗是非常多的，特别是刚刚开始修炼的时候，消耗的药物可谓是堆积成山。

    所以丹药肯定是少不了的，特别是名贵药材炼制的丹药更是能将药材药力凝聚其中，效果好价格高。

    价格高到石青珊都只能想想，她发现鬼市真的是给富可敌国的人准备的。

    其实石青珊并不知道这里很多求道者就是带着一国的国库来的，求道者对于任何国家来说都太重要了。所以很多国家都愿意倾囊相助，只愿换来求道者的庇护。甚至有些求道者一个人庇护好几个国家，拿着好几个国家的国库，这样才有底气来这鬼市。

    石青珊这种贸贸然没有任何准备的人，来这里除了看戏也没什么事情可做，因为她根本出不起价。

    “这些丹药还是能用钱能买的东西，等到后面的东西就只能以物换物了。”莫留香一直充当导游的角色。

    商品是千奇百怪，价格是水涨船高，看了一整天，除了惊叹也没有什么收获。

    反正都买不起，所以石青珊决定接下来几天她和莫留香都留在鬼楼等丑姑娘好了，让林平带着徒弟继续逛吧。

    感受了一番鬼市气氛后，石青珊在鬼楼里耐心等待。

    这一等就等了四天，鬼市都过了一半了，几人欢喜几人愁。

    “掌柜，今天我是看到了一件奇事，我们鬼市竟然来了个乞丐。”小二突然对掌柜说道。

    掌柜一愣，这鬼市地处偏远，哪会有乞丐？“你看错了吧？”

    “不会错的，不仅是个乞丐，而且还是个废人，以我看对方气轮被毁，根基被断，四肢手脚筋也被挑了，不可能有本事。可奇就奇在这么一个废人竟然来到了鬼市。”看来小二也是个练武之人，有些眼力。

    掌柜也奇怪了，不过他还是很善良的“你去后厨取些送些饭菜过去，若真是乞丐也算我们做好事。”

    住在这鬼市，掌柜小二这些凡人是弱势群体，难得遇到一个比他们还弱的废人，可不是要抓紧时间做好事，不然他们连善心都无处安放了。

    莫留香也听到了，其他客人都出去逛街了，也只有他和石青珊苦等丑姑娘，等得无聊，听到这种奇事，他忍不住说道“我们也去看看吧，丑姑娘若是来买酒，一时半伙也买不成，我们去看看就回来，不会耽误的。”

    石青珊也很好奇，便同意了。

第六百一十二章故人

来去匆匆的求道者没有时间停留下来关注一个乞丐，但对住在鬼市的凡人来说，乞丐是他们枯燥日子里的一个意外，让他们忍不住想要去关注一番。

    小二挽着个菜盒带路，将石青珊和莫留香带到了乞丐的所在，确实是一个蓬头垢面的废人。

    石青珊看了一眼就知道对方是受了很重的内伤，能活着就是奇迹了。但这样一个废人到底是如何翻山越岭来到位于深山老林中的鬼谷的？

    哪怕这附近没有猛兽禽鸟，一个废人又哪有能力翻过这许多山丘，经过那许多川流？要知道这一路上可没有村庄，除非对方是吃树皮和露水坚持下来的。

    普通人迷路来到鬼谷都是奇迹，更不要说是个废人了。

    “吃吧。”小二把饭菜放在乞丐面前，语气里充满了同情。饭菜都是非常精致的，若是真的是个饥饿的乞丐只怕已经狼吞虎咽。但眼前这个乞丐却对美食不为所动，似乎他宁愿蜷缩在角落之中，也不愿意为美食移动一步。

    “难道又聋又哑？”小二见对方没动静，把饭菜送到对方面前。

    但乞丐却不客气地将饭菜打翻，一点也不领情。

    这可把小二气坏了，明明是个乞丐竟然还这么糟蹋食物？小二差点就要动手，不过却被石青珊拦住了。

    “小二哥，这个人我认识。”本来石青珊还真没认出对方，这乞丐虽然没有戴面具，可是一脸的泥巴比面具还具有伪装性。

    但对方一动，就露出了头发本来的颜色。这头发肯定是好几个月没有洗了，都结球了，从外面看不出颜色来。但里面的头发却还是原来的色彩。

    火辣辣的红色。

    石青珊恰好认识一个红头发的家伙，正是她的杀夫仇人，和她有过一战的武魔红无常。

    再看，虽然对方蓬头污面，但石青珊还是认出了对方。

    莫留香也很惊讶，没想到夏国的国公夫人竟然会认识千里外鬼市上的乞丐？先不说距离，就说这身份也差太多了，不知道这两个人是如何认识的。

    凄惨的红无常此时也抬起头来，一双眼睛依旧精神饱满，显然虽然他重伤了，但身为武魔的精神不灭，破损的只是他的躯壳罢了。

    穿过面具，红无常与石青珊对视，显然对方也在回忆石青珊的身份。红无常认识的女人不多，认识的还活着的女人更是稀少。

    “是你？！”红无常想起了那个斩断他手臂的女人，那个令他第一次品尝失败的女人。

    “是我，你不是圣主的人么？怎么落得这样的下场？”石青珊心想红无常这忠犬一般的角色，在十三国的范围内就算不是飞扬跋扈，也不至于如此落魄。

    然而红无常和石青珊是敌不是友，他没理由回答这个问题。他可不会把自己的悲剧告诉自己的敌人，不会告诉她武魔已经被圣主们抛弃了，他是被求道者伤成这样的。

    其实正常人伤成这样早死了，也只有武魔因为身体是躯壳所以才会如此顽强地挺了过来。然而也只有他一个人从白道人的剑招之下活了下来，其他武魔都是神魂俱灭。

    所以红无常对求道者的恨是刻骨铭心的，他这一次来到鬼市也只有一个目的，那就是寻求恢复的办法，他一定要向求道者复仇。他回来的时候就听其他武魔说过鬼市，甚至还邀请他一起来这里购物，所以红无常爬出来之后，第一件事就是来鬼市寻找机会，为此他不吃不喝走了几个月才终于找到这里。

    “客官，你真的认识他？”小二表示这个人太没礼貌了，明明是个乞丐还如此傲慢，难怪会变成废人，简直是活该。

    红无常一言不发，艰难地站起来，然后一瘸一拐地走掉了，他不需要任何人的同情。

    “好奇怪的人，他到底是谁？”莫留香问道：“你说他是圣主的人，什么意思？”

    “他是个武魔。”石青珊说道。

    莫留香恍然大悟：“原来如此，难怪会如此凄惨。”“武魔之事，我也略有耳闻，据说前不久和大妖大战损兵折将，圣主非常不满，直接撤销了武魔的编制，从此武魔已成绝唱，再也不会有新武魔诞生了。现在剩下来的武魔也只得自己寻求谋生之道。可惜如今天下求道者崛起，武魔根本争不过我们。”

    石青珊心想原来发生过这些事情，来到这里的时候她还奇怪十三国到处是求道者也没见几个武魔，感情武魔已经落伍了。红无常肯定是混得不好，所以才会这么凄惨。

    不过对方这么惨了还要来鬼市，肯定是有目标的，只是不知道红无常到底要干什么。

    看红无常也不会和自己友好交流，石青珊也就不理他，回鬼楼继续等待了。

    鬼市上的消息是每日更新，大前天卖出了天光琉璃宝印，前天卖出了玄金灵蛇锦囊，昨天卖出了九层水晶塔。

    几乎每天都会有爆款商品，这些东西据说都是神仙的法宝，里面残留有灵气的波动，对于求道者来说都是可遇不可求的好宝贝，如果能参悟一二，定然能收获惊人。

    今天的爆款商品却非常特殊，是一件活物，准确来说是一只妖族，不是普通的妖族，而是一个拥有问仙阁的妖族。

    当初妖族为了问仙，委托圣族炼制传承法宝问仙阁，后来妖族战事吃紧，将其中一个问仙阁赠送给人族，试图拉拢人族，而人族持有的问仙阁也就是后来的剑格了。

    石青珊听到这个消息之后，也忍不住去看了一眼。

    竟然还有买卖妖族的，求道者兴趣十足，不少人已经决定去和买家商量价格了。

    “是丑姑娘。”就在石青珊伸长脖子观察站台上那可怜的妖族的时候，却是莫留香冷不丁喊了一句。

    虽然丑姑娘也带着面具，不过莫留香从对方身上的饰品认出了对方。

    丑姑娘现在就坐在买家区域内，也就说站台上那只美丽的妖族萝莉是丑姑娘的商品。那妖族十一二岁的年纪，肤白貌美，穿着粗麻布的衣服，若是别人不说，大概也只会认为她是一个普通人族萝莉，除了漂亮也没有什么特别的。

    但一旦知道她是妖族，同时身上拥有问仙阁那就不一样了。

    那妖族萝莉满脸无助和愤恨，脸上还挂着泪痕，虽然想要反抗，可是纤细的四肢和长长的脖子都锁着沉重的玄铁铁链，让她难以挣脱，只能绝望地站在台上令人指指点点。

    石青珊虽然同情对方，不过现在还是先去见丑姑娘。

第六百一十三章见面

丑姑娘戴着一张洁白的面具，眼角处有手绘的梅花标志，非常精致。显然面具的主人是一个细致的人，也是一个简单的人。

    身上的搭配也很细致，罗群短褂小绣鞋，云髻玉钗绣腰带，简约却不简单。

    莫留香是从对方腰间的一块‘龙凤吉祥玉坠’认出她的，因为这玉坠非常特殊，是莫留香师父的手艺。

    莫留香的师父虽然是盗墓贼，但在平时却是远近闻名的首饰名家，他打造的首饰有价无市，每每受到很多爱美贵妇人的追捧。这块龙凤吉祥玉坠是莫留香师父早期的作品了，颇有卖弄技巧的心思，所以雕刻得非常犀利，虽然简单，但每一处下刀都是非常讲究。

    丑姑娘非常喜欢，莫留香师父也就成人之美，把这块玉佩送给了对方。

    “见过前辈。”莫留香恭恭敬敬地行礼。

    “原来是你小子，听说你最近去了南方，还大闹了一场。”丑姑娘也认出了莫留香，以长辈的口吻教训道。

    “叫前辈费心了。”

    “知道就好，这位姑娘是谁？莫不是你的相好？”丑姑娘忍不住打量石青珊，石青珊身材绝对是万里挑一的，颀长的双腿，盈手可握的蜂腰……

    “前辈说笑了，这位乃是莫某的好友。”他没好意思说这个是他的主人。

    “晚辈石青珊，见过前辈。”石青珊可不是来叙旧的，她说道“实不相瞒，我和莫留香已经决定去盗取妖帝墓，还请前辈将所知的情报如实相告。”

    莫留香觉得石青珊太着急了，这种事情应该徐徐图之，怎么能这么直接？

    “年纪小小，口气倒是不小。”丑姑娘也不见生气，只是觉得年轻人还是要脚踏实地才行，可不能这么胡来。

    “前辈，当初你告诉我妖帝墓线索，我已经从天机童子处得到了线索，只是这线索颇为棘手，所以我才不得不再来请教前辈。若是前辈愿意，还请如实相告。”莫留香也说开了。

    “哦？”丑姑娘的语气令人玩味，也不知道她到底在想什么。只听她继续说道“既然你们已经掌握线索，又何必求我？”

    “只因为那线索是位姑娘，我们实在是不忍心为难她。”莫留香说道“这位石姑娘也是柔情似水，小家碧玉。我们实在是不愿意强迫她说出线索，所以还请前辈指点。虽然不知道前辈当初为何点播于我，但既然已经开头，还请前辈帮人帮到底，就把线索都告诉我们吧。”

    “那你们能出多少价钱呢？之前天机童子的情报就价值不菲，我免费给了你们，现在你们空口白牙就想从我这里拿到妖帝墓的线索，想得也太美了。怜香惜玉是你们的事情，既然拿到线索却不得其门，那是你们无能。休要让我为你们的无能埋单。”丑姑娘可不是开善堂的，看她抓住娇滴滴的小妖出售，就知道她也是个重利之人，虽然她和莫留香的师父关系是不错，但不代表她就可以无偿分享消息。

    妖帝墓消息的价格，莫留香和石青珊都付不起。

    石青珊暗道果然，就知道不会这么顺利“看来我们也只能让姜媛吃下‘失魂丹’了。”

    “什么东西？”莫留香可没听说过这种东西。

    然而失魂丹是真实存在的，那是巧四娘发明的一种拷问丹药，药性极强，可谓是异世界的吐真剂了。当然副作用也很强，因为就是针对武者开发的，武者百毒难侵，所以为了武者开口说真话，丹药使用最烈的药材炼制。

    姜媛这样的小丫头，吃了一粒估计就要变傻子了。

    石青珊是绘声绘色地描述失魂丹的效果，没有一丝夸大。因为失魂丹确实能让人黯然失魂，说出真话，但副作用就是搞坏人的脑子。

    当然石青珊并不会给姜媛吃，但石青珊的直觉告诉丑姑娘和姜氏一族肯定有莫大的渊源，所以她这话其实就是告诉丑姑娘他们也会狠心的，而结果吃苦的还是姜媛。

    不过石青珊发现对方果然是老辣，竟然是一点反应都没有，呼吸平稳，心跳稳定，就好像完全不在意姜媛的安全一样。

    等石青珊没话可说了，丑姑娘也下了逐客令“两位说完的话，不要耽误我做生意。”已经有看中女妖的求道者要过来交易了。

    真是油盐不进，石青珊心想这位丑姑娘未免太厉害了，果然能在道上混的女人没有一个简单的。

    莫留香忍不住叹息“果然不行，不过丑姑娘看来确实是知道妖帝墓的线索，可是她既然知道为什么不去盗墓，反而要把消息告诉我？”

    石青珊突然笑了起来“呵呵，老姜虽辣，不过我也不笨。”石青珊站在远处继续观察丑姑娘，突然想通了一些事情。那就是自己说起要给姜媛吃失魂丹的时候，对方一点也不担心，这不正常啊。

    就算对方不担心姜媛的安全，难道真不担心妖帝墓被捷足先登？一点反应都没有，说明对方是装的，或者说她太了解莫留香了，知道他不会这么对待姑娘，也不会让石青珊这么对待姜媛。

    “这件事情看来没有这么简单。”石青珊突然觉得或许这是丑姑娘一开始就给某留香挖的一个坑。而自己因为眼馋妖帝墓，所以和莫留香一起跳了进来。

    “我也知道没这么简单，丑姑娘到底有什么目的？”莫留香现在是彻底糊涂了。

    “有一点很清楚，那就是她在利用你保护姜媛。”石青珊认为丑姑娘当初把消息透露给莫留香，就是要借用他的力量救人，对方从一开始就知道莫留香肯定会怜香惜玉。姜媛只要留在莫留香身边就是安全的。

    “是这么样么？”这位英俊的盗墓贼表示怀疑，哪怕就算如此，但他们还是搞不清楚丑姑娘的目的啊。只是现在他也隐隐感觉丑姑娘是在下一盘大棋，却又不知道对方下的是什么棋，什么套路。

    “应该是这样的，反正我也不知道她到底要干什么，不过只要我们不让姜媛跑了，早晚会知道。”现在他们需要的是耐心，石青珊认为只要他们看住姜媛，所有的迷雾早晚都会消散。

    。

    变身之女侠时代

第六百一十四章光辉事迹

“师父，你的鞋坏了，不如穿我的新鞋。”许晓曼看石青珊的鞋脱线了，主动拿自己的新鞋出来，石青珊的的鞋码和她差不多“娘亲知我出远门，特地给我做了三双新鞋。”三双鞋都不知道要穿到什么时候，许晓曼愿意拿出来分享。

    石青珊低头一看可不是坏掉了么，她身上的衣服鞋子都并不是新的，都是从大周带出来的，有一些更是妹子们亲手为石青珊量身缝制，就说这双鞋就是林萱苏这位大小姐熬夜缝制的，非常合脚，平时石青珊都不怎么留意鞋子的问题，连鞋坏了都没注意到。

    许晓曼非常崇拜石青珊，连穿衣打扮都在有意无意地模仿石青珊，因为她觉得师父非常会搭配，颜色款式配起来都很好看。她不知道这是被逼出来的，石青珊也是被迫学习打扮的。

    周冰倩家庭条件没许晓曼那么好，没钱把身上衣服首饰都换一遍，不过她在一些小习惯上也会模仿。

    这两个弟子也是有趣，平时没少竞争，不过从最初的的水火不容到现在也建立了同门情谊了。

    这次来鬼谷大开眼界，更是增进了两人的姐妹情。

    周冰倩帮石青珊把旧鞋拿走，发现这旧鞋针眼密集，非常用心，只是石青珊频繁战斗才加速了鞋子的损耗“师父，这鞋怎么处理？”

    “包起来带回去吧。”石青珊可不敢把林大小姐的礼物随手丢弃，还是要收藏起来才好。

    许晓曼却觉得没必要“师父，一双破鞋而已，没必要这么节俭吧？”“还有我觉得师父你的衣服也挺旧的，你贵为国君夫人，为何不备一些新衣裳？”她这个贵族千金也都是每个月都要购置新衣服，她不明白石青珊身份这么尊贵为什么不多准备些衣服？

    “这鞋乃是我的至亲好友缝制，我身上的衣服也是她们帮忙选购或者她们费心制作的，其中包含了她们一片真心，我如何能遗弃这些真心，鞋子虽破衣物虽旧，但情深似海恩重如山。”石青珊说道。

    两位弟子更是好奇了，可惜石青珊从来不说过去的故事，她们问了也白问。

    “那师父身上的香囊也是他人的礼物？”石青珊身上带了不少香囊，两位弟子早就觉得奇怪了，正常人戴一两个也就够了，石青珊却不知为何戴了七八个香囊。明明师父身上已经够香了，根本没必要戴这么多香囊。

    “确实是礼物。”知道石青珊要出远门，妹子们纷纷写了祝福的话放在香囊里希望能保佑石青珊，石青珊又如何能不戴呢？

    风清、霜迟、月素分别送了一个，虽然霜迟和月素的手工差了些，但心意却并不会差。石青珊把香囊放在身上，思念她们的时候就拿出来看看，宛如她们就在自己身边。

    两位弟子面面相觑，心中诧异石青珊以前到底有多少同性朋友啊，竟然关系好到送香囊。若是她们自己做的香囊，只怕只会送给意中人或者亲密的人。难道是因为师父的人缘好？她们显然不会明白石青珊在大家心中多么重要。

    许晓曼的鞋穿在石青珊脚上也差不多，石青珊也就不客气地收下了，却发现两位弟子直勾勾地看着自己，满脸写着好奇，显然对她过去的经历非常好奇。

    到底是什么环境，什么经历才能培养出师父这样强大的女子呢？

    “师父，我们是你的弟子，若是连我们都不知道你的故事，以后我们走出去若被问起师门传承，我们可无话可说，这多丢人啊。”说来说去就是想要打听石青珊的过去。

    在鬼楼的卧室中，师徒三人挤在一个不大的房间里，烛火摇曳，又是出门在外，正适合说几句真心话，聊聊过去的事情。

    “你们两个滑头练武的时候也不见你们这么用心，打听八卦的时候倒是齐心协力。”石青珊笑骂道。

    “师父你若是真的愿意说说你的经历，我们以后练武肯定更努力。”许晓曼是想尽办法希望石青珊开口，因为这一次她们身在鬼谷，晚上又有机会住在一起，正好可以说故事，错过这次机会，以后只怕没有更好的时间了。

    闲着也是闲着，说说吧。

    石青珊没想到自己这么年轻就要开始讲述自己的故事了，可是怎么讲呢？思考了一番，石青珊说道“那我就和你们说说我遇到的几个对手吧。”这些对手都是石青珊穿越之后遇到的，她亲身经历，肯定生动。

    三双眼睛被烛火映亮，神光闪烁，石青珊就从第一次交手开始说起。

    弟子听师父险象环生的战斗也是心惊动魄，才知道原来师父还是武者的时候就已经身经百战了，而且那时候师父的年纪和她们也差不多，就已经好几次经历生死激战。听到惊险之处，两位弟子捂住小嘴，瞪大眼睛，就好像是两只可爱的仓鼠一动不动，完全是沉浸在故事里。

    在这个缺乏娱乐的时代，听故事绝对是最幸福的事情，特别是当事人的亲身经历，更是令人身临其境。

    石青珊从火拼黑帮老大说起，再到遭遇到狂妄刀客，再到遇到成名强敌，一路强敌无数，数次遇险，或是运气或是急智来化解。

    对于石青珊的话，两位弟子深信不疑，因为前不久石青珊就和山海行者战斗过，就以匪夷所思的装死战术欺骗了山海行者，之后又与梅不悔激战获胜，足以说明石青珊的战斗经验之丰富，是她们想象不到的。

    虽然以前的那些对手都不是求道者，但以弱战强需要的精神却是不会改变的，不是每个人在强敌面前都有反击的勇气的，两位弟子听了发现师父的很多对手都很强，但她们的师父从来都是敢于亮剑的，所以她能有开宗立派的成就绝对不是没有道理的。

    听了师父的故事，两位弟子是心驰神往，恨不能现在就仗剑走天涯去。

    当然石青珊肯定不会允许的，因为这两位弟子至少还得练两年，如果不能顺利晋级的话，那就给她们打造圣器，她们至少也得到神和境界才能去闯荡。因为这里不比大周，南北十三圣国范围内可充满了求道者。

    说道和剑圣比试的时候，石青珊打住了话头让两人好好休息，因为她发现外面不安静，显然有梁上君子在行动。

    两位弟子非常不满足，纷纷表示催更，可惜被石青珊赶到了床上。

    变身之女侠时代

第六百一十五章求助

有人在捣乱，石青珊耳聪目明，感察觉屋顶有轻微异响，在求道者云集的鬼市做梁上君子，只怕是担心自己死的不够快。

    然而等到石青珊来到屋顶的时候却发现显然对方并非胆大妄为，而是故意引她出门。

    石青珊考虑了几秒钟，不知是去还是不去，去的话很可能遇到陷阱。但妖女艺高人大胆，对方既然特地引她出来，肯定是有事情，自己若是不去只怕会因为好奇心作祟而睡不着觉吧。

    踏月而起，石青珊迅速跟上前方人影，雾气从身边穿过，石青珊化为梭子重新编制起这夜色中的薄雾。

    虽然已经深夜，但依旧有人在喝酒，酒香环绕。

    前方的人影破香而去，石青珊紧随其后。

    两人离开鬼市，绕了几圈来到潺潺溪流前停下。

    “阁下特地将我引出来，可有什么要交代的？”石青珊倒是奇怪了，她肯定不认识对面的男人。对面的男人带着面具，身材健壮，气息沉稳，竟然有种看不透的感觉。

    男人没说话，倒是从雾气之中又出现了几个黑影，将石青珊团团围住。

    石青珊心想果然是个陷阱，不过对方也太小看自己了，就这么七八个人还想留下自己么？怎么也得再叫几个人。

    “姑娘请不要担心，我们没有恶意。”那做诱饵的男人开口了，声音很响亮，倒是不像藏头露尾的人。

    “半夜三更引诱一个弱女子来到这荒郊野外，也叫没有恶意？如果这真的不算恶意的话，那我还真要问问真正的恶意是什么样子的。”石青珊嘴不饶人。

    “还请姑娘谅解，实在是无奈之举。”

    “大哥，人族没有一个好东西，不如我们把她绑起来，换回公主。”有一个小弟表示和人族不用客气，直接动手就好了。

    “不得放肆，难道你没有感觉到么？这位姑娘身上有两位大妖留下的烙印，而且体内还有些许血气流转，虽然很微弱，但既然能得到大妖的烙印，那她就是我们妖族可以信任的人。”

    “你们是妖族？”他们的对话直接明了，听了他们的话哪还不知道他们的身份啊。

    “姑娘，请你一定要救救公主。”大汉激动地说道，不过他这么说，石青珊哪里能明白。

    “公主，该不会是今天展台上的小妖？”石青珊也就知道这么一个妖族。

    “没错，那正是我们的公主，只怪那可恨的盗墓贼潜入我们妖族的洞天福地，将她劫走。”大汉也知道他们要从头开始说起：“我叫做马右京，乃是荧惑洞天的护卫长，晓月公主是我们妖族最尊贵的血脉传人，但因为我的疏忽，使得盗墓者得逞，所以不管如何我都要救回公主。姑娘，我们虽然以前从来不认识，但你能得到大妖烙印必然是我们妖族信得过的人，所以请你看在公主年幼的份上，救救她吧。”

    “大哥，我们自己也能救出公主。”显然妖族和人族的关系肯定不会好，虽然马右京很客气，但他的小弟依旧不相信人族。

    其实马右京也没办法，如果真的有实力救出公主，那他也不想低三下四求一个人族。可是他们没有足够的实力啊，所以现在只能寻求外援帮助。也是天不灭妖族，没想到鬼市之内竟然还有身负大妖烙印的求道者，马右京也只能冒险一试。

    “烙印，什么烙印，我怎么没感觉到？”

    “姑娘一定是在机缘巧合之中遇到过我大妖前辈，并且得到了大妖前辈的承认，我们妖族有很多先天神通，都是生下来就会的，烙印就是其中之一，只有我们妖族才能感受得到，人族是不会察觉的。”

    石青珊立刻意识到肯定是胡青青和佘素素，总归是她们在自己身上留下了只有妖族才知道的烙印，让她被妖族找上门来。看来这两位大妖都知道妖族早晚有一天会需要帮助的，而石青珊这个人值得信任，所以希望需要帮助的妖族若是遇到石青珊，就开口求助。

    白天那个小妖确实挺可怜，可是要救她谈何容易？先不说丑姑娘的实力，就说鬼谷那环境也不是能动手的地方啊，到处都是求道者，真动手肯定被围殴至死。

    石青珊很是为难。

    “姑娘，不是要你打架，而是希望你能帮我们把公主买下来。”马右京说道：“白日里，我见你与那盗墓贼似乎认识，不知你能否说服她用我们提出的价钱把公主买下来？”马右京也不傻，知道就凭他们几个妖族休想在鬼市捣乱，所以他希望通过交易来救出公主。只是妖族现在也落魄了，资本没有求道者那么雄厚，所以希望石青珊能走后门低价救出公主。

    石青珊可知道妖族公主的要价不低，特别是她身上还有问仙阁这种法宝，那价格更是水涨船高。

    不过不打架的话，石青珊倒是愿意帮忙：“不知道你们能拿出多少钱？”

    “大哥，不能相信她，妖帝剑不仅仅是妖帝的遗物，更是我们妖族的象征，我们不能把妖帝剑交出去。”小弟已经抢答了，他们要以物换物，他们的筹码就是妖帝剑，传说中的妖帝配剑，伴随妖帝南征北战，建立千古一城、妖族第一城妖帝城的传奇武器。

    “剑是死物，公主才是最重要的。”马右京表示绝对不能失去公主。

    虽然他们妖族把妖帝剑当成宝贝，不过石青珊却不觉得这柄剑就真的能让丑姑娘满意。

    “这柄剑不仅是妖帝的配剑，也是打开妖帝城的钥匙，传说中妖帝城在妖帝陨落之后就伴随着妖帝一起消失了，那个盗墓贼对妖帝墓念念不忘，肯定不会放过妖帝剑这柄钥匙的。”马右京显然也做了些功课，不过只有剑也没用，因为他们妖族其实也一直在找妖帝城，可是连门都找不到，钥匙也不过是件象征物品而已。

    但如果能用它换回公主，那就值得了。

    “求你了！”马右京说着已经跪下了，其实他也不知道石青珊到底能不能做到，到底是不是一个值得信任的人，但现在病急乱投医，有希望总比没希望好。

    “大哥！”看到马右京跪下，其他妖族又气又恼，气自己无能，恼自己窝囊。几个小弟不能让大哥一个人跪，一时间在场的妖族都跪下来了。如果真的能换回公主自由，那么这一跪也是值得的。

    这不是因这个女人而跪，而是为了公主而跪。

第六百一十六章再遇

一群五大三粗的妖族为了他们的公主，跪在石青珊面前。能让他们放下尊严去求一个人族女子，可见妖族公主对妖族的重要性。

    石青珊对那妖族公主也是很同情的，不过她也知道丑姑娘的要价不低，妖族只拿出一柄妖帝剑，只怕也没什么多少机会。但他们如此重视公主，肯定是把自己最有价值的东西给拿出来了，再让他们增加砝码，只怕他们也只能把自己给压上来了。

    “哎，看在你们一片忠心的份上，我就帮你们吧。”其实对石青珊来说这件事无疑是自找麻烦，因为她是人族。

    虽然她是穿越者，但人与妖两族残酷的历史也已经了解了不少。人族的求道者对妖族的态度一贯是势不两立，水火不容，抓到不把妖族给炖了已经算是客气的。所以石青珊身为人族却要去帮助妖族营救他们的公主，就是吃力不讨好。妖族不一定领情，人族肯定会视她为异类和敌人。

    然而石青珊还是决定帮忙，所谓有所为有所不为，只要妖族认真反省错误，那石青珊还是愿意帮助的。就石青珊遇到的大妖来看，妖族还是深刻反省以前的错误的，胡青青和佘素素两位都和以前残暴的妖族判若两人了。随着妖族的衰败，他们也在寻找衰败的理由，不仅仅是灵气消失这么简单，肯定还和他们以前的暴虐有关系。如果不是人族和圣族联合起来对抗妖族的暴虐，妖族建立起来的辉煌成就也不至于短时间内就衰败下来。

    所以后来的妖族们都已经改变心态了，进行了深刻的反思，并且以身作则改变了对人类的态度。

    更有为帮助石青珊而粉身碎骨的佘素素，所以石青珊必须要帮：“我都答应了，你们就快起来吧。”

    “多谢姑娘了。”马右京站起来，对那个总不服气的小弟说道：“小五，取剑来。”

    小五显然还不太情愿，不过最后还是飞身离开，消失在雾气之中，空余云雾缭绕。但没过多久，小五就回来了，手里多了一个庞然大物。

    “这是妖帝剑？”石青珊表示这不是哪家的门板吧？这剑也太宽太厚太大了，比抱剑的小五还要长还要高。

    小五已经快七尺了，这把剑至少八尺。

    “妖帝乃我妖族传奇，身材伟岸，他的武器自然也异于平常，这柄正是妖帝剑。”马右京看石青珊那惊讶的表情，忍不住自豪。

    石青珊细细观察，发现自己并不认识这剑的材料，浑然一体，好似并非打造而是天生如此，浑身上下看不到一丝人工雕琢的痕迹。

    “小五，把剑交给这位姑娘。”

    “大哥，我们连他姓谁名谁都不知道，真的要相信她？”小五还是犹豫不决，因为他是真不觉得石青珊值得信任。

    “信不信取决于你们，帮不帮取决与我。我已经决定帮忙了，你们若是还是不信的话，我也没办法。”石青珊忍不住开口说道，她可是冒风险帮忙的，对方多次质疑实在是有些伤自尊了。

    “给她。”马右京认真地说道，小五这才心不甘情不愿地走到石青珊面前，慢慢地极其舍不得地将妖帝剑递给了石青珊。

    剑并不沉重，甚至可以说是轻盈了，但剑一入手，石青珊就察觉剑中有一股不祥之气裹挟锐利杀气扑面而来。

    宛如无数冤魂的嘶吼要将石青珊吞噬殆尽，不仅是石青珊没有料到，妖族同样没有想到会有这样的变化。

    有这样凶残变化的原因很简单，妖帝时代真是妖族昌盛的时代，他的这柄长剑杀的人族没有一万也有八千，剑中充满了对人族的杀意。这是妖帝剑第一次交到人族手中，所以妖帝剑自然不愿意，这才爆发出了惊天杀气。

    电光石火之间，石青珊也感受到了这柄剑对自己的敌意，剑中还藏有如此余威，不可懈怠对之。

    刹那之间剑光冲天而起，沛然剑意宛如奔流席卷而出，针尖对麦芒的一击。

    石青珊意随心动，心在招前，浑然而出剑意瞬间刺出。龙吟虎啸，雾气奔逃，空间内两股力量对撞，发出的声音令人胆寒。

    “退后。”马右京知道这样的招式非常危险，双方都是一触即发的强招，根本没有控制，自己等妖靠太近的话肯定会被殃及池鱼的。

    说时迟那时快，未待马右京等妖退远，石青珊和长剑就化作两团剑意，蜂拥蚁聚般撞击在一起，剑气四溢，剑意激射，周围十丈不得近身。

    好一股杀气，石青珊双眸凝结剑光般的眼神，剑指一抖，剑意冲入杀气之中拼杀，剑意盛一分杀气弱一分。

    无主杀气不是石青珊的对手，强势对拼之下被击溃了。

    妖帝剑也好像失去了力气，变得安分了起来，宝剑通灵，它知道不是石青珊的对手，那么只能听从安排了。

    宝剑虽然安静了，但石青珊的脸色并不好看，因为这股杀气是杀人而产生的，显然那妖帝不是什么好东西，这更加坚定了她盗取妖帝墓的决心。

    而众多妖族都沉默以对，因为石青珊爆发的实力比他们都要强，人族有求道者可见气运不灭，又要大兴了。

    妖族对求道者是畏惧的，求道者比人族武者强大太多了，也只有大妖才能对抗，可惜他们的大妖死的差不多了。

    “如果没有其他要交代的事情，那我就先走一步了。”石青珊抓起那夸张的大剑，准备离开。

    “姑娘，救了公主之后还在此地汇合。”马右京连忙补充了一句。

    “好。”石青珊刚答应下来准备离开，就听边上有人大喝一声：“好胆。”

    一个踉跄的人影走了出来，正是那狼狈的红无常。石青珊和妖族的交易，他都听到了，他没想到一个小寡妇竟然如此大逆不道与妖族同流合污：“我们人族就是因为有你这样的败类，才会被圣主怀疑。”红无常作为鬼门关的一份子，牢记自己的使命是抗击妖族。所以他见不得石青珊和妖族交易，忍不住要大骂石青珊数典忘祖，忘了人族历史，忘了妖族的过往。

第六百一十七章无常之死

红无常虽然现在废了，但依旧不改火爆脾气和对妖族的仇视。对于和妖族合作的石青珊更是鄙视至极，只有人奸才会做出如此不要脸面的事情来。

    妖族一见密谋败露，就准备杀人灭口。

    “大哥，他都听到了。”小五知道这是自己的失误，因为大哥去引来石青珊之前就让他好好检查周围，千万不要让陌生人靠近。

    小五也确实检查了，只是因为心情不好没检查仔细而已，加上红无常蜷缩在杂草丛中不容易发现，所以才会发生现在的状况。

    尽管现在的红无常谁都打不过，但有些事情对就是对，错就是错，哪怕是断手断脚，他也要坚持到底。比如对妖族的敌对态度，比如对人奸的鄙视，这些信念不会因为死亡而消失。

    红无常无惧死亡，如果死在妖族手里也算是对自己最佳的赞赏了。

    小五已经准备痛下杀手了，不知何时从怀里掏出一柄锋利匕首，朝着敌人逼近。

    红无常心想如果现在身体完好的话，根本不怕这些小妖。小五这种水平的妖族，红无常也杀不过不少。可惜现在红无常就是个废人，连小朋友都打不过，更不要说小妖了。

    “又何必呢？”石青珊就搞不懂了，红无常明明可以躲起来，何必站出来指责呢？石青珊心说难道对方不想活了，所以故意出来找死？但对方就算残废也要来到鬼市寻找机会，肯定是有很强的求生欲的，红无常这不是自我矛盾么？

    然而在红无常看来不矛盾，他自然不想死，但不代表他怕死。看到有人和妖族狼狈为奸，若他还能躲着的话，那就不是武魔了。他们放弃人类的身份，成为圣主的走狗，也是为了打败妖族。

    当然如果能换一个环境的话，红无常也不至于直接站出来，因为现在他毫无胜算。他完全可以躲起来然后通知别人阻止石青珊和妖族营救公主，这样他不仅安全而且还能把妖族一网打尽。

    可偏偏现在他位于鬼市，而鬼市上又全是求道者，作为一个对求道者恨之入骨的武魔，红无常又怎么会去找求道者求助？所以此时此刻他能做的只有站出来坚持自己的立场，这样不需要求助求道者，又能用自己的行动来证明自己的决心。虽然可能阻止不了妖族，但至少要让石青珊知道人在做天在看，世界上没有什么不透风的墙，她帮助妖族的事情早晚要曝光的，到时候她将会成为人族公敌。

    刀光闪过，刺入了红无常的胸膛，小五手腕一转，搅动刀刃在红无常胸口开了一个洞。

    “不流血？他是武魔！”马右京看敌人伤口没有血流出来，立刻判断对方的身份。

    听到对方是武魔之后，小五的杀气抖然提升了一倍：“我要为我妹妹报仇！”原来他的妹妹就是死在武魔的围剿之中，他和武魔有仇。

    整个过程石青珊一言不发，没有任何阻止的意思，也没有阻止的理由。上一次他们见面，红无常还要杀她，他们本来就是敌人。

    红无常一生好战，却没想到窝囊地死在了一个无名小妖手里，虽然他觉得妖族就是敌人，死在妖族手里也是一份荣光。但终归是有些失望的，红无常更希望死在高手手里，只是这次不能如愿了。

    “木木，哥哥为你报仇了。”虽然红无常并非是元凶，不过武魔就是武魔，小五最大的愿望就是杀掉所有武魔，这是第一个。

    “我们计划照常进行，小五会把他的尸体藏好的。”马右京希望石青珊不要变卦，继续营救公主。

    石青珊对着红无常的尸体长叹一口气，轻声道：“我不会变卦的，若是真的能救出公主，就来此地见面。”

    “多谢姑娘。”

    一夜无话，第二日，石青珊和莫留香再一次找到了丑姑娘，公主还没有成交，显然丑姑娘的要价太高了。

    她要求三个公爵国家的税收，同时还需要一件圣器，以及一件带有灵气的法宝。

    可以说是狮子大开口，特别是最后一项有灵气的法宝，有灵气的法宝人家不会留着自己用么，或者拿取换圣器么？

    “你们两个还想说服我？”丑姑娘倒是很乐意听年轻人来求自己。

    “其实我是想要”石青珊刚想说自己的目的是要交换公主，但还没开口，就有四个不长眼的人走了过来。

    石青珊一看就认出了他们，这不是当初被莫留香坑了二十倍房钱的那个圣童么？只见他丝毫不管石青珊还要说话，强行地插入进来：“丑前辈，这一次你必须收我为徒，不然所有的后果都要你一人承担。”

    这是拜师？要不是他一句句话都传到了石青珊耳朵里，妖女还以为这个家伙是来讨债的呢。

    还有强行做人家徒弟的？

    莫留香也愣住了，没想到这个圣童来鬼市竟然是找丑姑娘拜师，这倒是意料之外的发展。他不喜欢圣童，因为圣童的风评太差。

    这圣童显然知道丑姑娘是盗墓女贼，却依旧要拜师，显然是心怀不轨，也是想要做个盗墓贼。带有这种目标拜师的人，也不可能是好人。

    “昨天就已经说过了，我不收徒弟。”对方不客气，丑姑娘也不给好脸色：“不要妨碍我做生意。”

    然而圣童千里迢迢来到这里拜师学艺，怎么可能这么简单被打发走？只听他冷冰冰地说道：“丑前辈，不，我还是称呼你为萧夫人吧，堂堂周国国公夫人，暗地里却是臭名昭著的盗墓贼，只怕这个消息泄露出去，不仅夫人身败名裂，整个周公一族只怕也会飞灰湮灭，周国也会成为历史。”这已经是红果果的威胁了，圣童竟然一语道破了丑姑娘身份，而且用其来作为威胁。

    莫留香虽然知道丑姑娘的模样，可是也不知道她的身份，只知道她是一个气质雍容华贵的美妇人，却没想到她的身份竟然和石青珊一样也是一国夫人。周国比夏国还要强大不少，已经是区域霸主了。

    丑姑娘也没想到对方竟然调查出了她打掩护的身份，她虽然和周公没有感情，但也不愿意看整个强盛的国家因她衰落。不过对方是圣童，难道自己真的要收这个讨人厌的晚辈做弟子？

    气氛一下就变得诡异起来了。

    圣童的洋洋得意和丑姑娘的一言不发成为鲜明对比。

第六百一十八章局势突变

事情的发展总是让人意外，石青珊的正事都没有说完就被打断了，圣童显然是有备而来，拿住了丑姑娘的把柄。

    丑姑娘，原名萧若云，周国国公夫人，人称萧夫人，在国内也是颇有贤良之名。可是谁能想到这样一个温婉贤淑的萧夫人竟然是求道者人人喊打的传奇女盗墓贼呢？

    足以令人大惊失色，而圣童的威胁不可谓不恶毒，因为他可是把丑姑娘的家人和国家一并威胁进去了，就是为了成为盗墓弟子。

    丑姑娘知道对方肯定有目的，只是不知道他到底要盗哪一个墓。这圣童憋着一肚子坏水，说不定在打谁的祖坟的注意呢。

    丑姑娘沉默了有半盏茶的功夫，突然笑了起来：“这位公子是圣童吧，也好，收你为徒我以后在十三国走动也不至于躲躲藏藏，也有不少好处。”显然她选择了妥协。

    石青珊暗道只怕妥协不会换来好结果，这个圣童哪会这么容易满足。

    不过丑姑娘松口，圣童立刻就跪下来，倒是做足了礼仪，好似刚才咄咄逼人的并非是他，而是别人：“那就请师父受我一拜，吃我一杯拜师茶。”

    保镖迅速准备了茶水，让圣童完成拜师礼。

    “我还不知道你是哪国圣童。”丑姑娘说道。

    “弟子是北斗玉衡圣国，玉衡圣主座下圣童。”语气还挺骄傲的，昂首挺胸，看来圣童风评不好不是没有理由的，这股优越感就够令人不悦了。

    “原来是玉衡圣主，但玉衡圣主收养的圣童不少，你排名第几？”丑姑娘继续问，倒是一副师长的样子。

    “弟子排名第四，玉衡圣主赐我名字‘林珥’，师父请喝茶。”这位林珥觉得自己已经交代的很清楚了，完全不会给丑姑娘丢人。

    丑姑娘接过茶杯，即要饮茶，却听林珥说道：“师父，我已经敬过茶了。作为师父是不是也应该给徒儿礼物？弟子也不过分，还请师父将那小妖女送给我。”他还真不客气，一开口就妖丑姑娘身上最贵的东西。

    妖族公主不仅长得可爱，而且还有还有问仙阁，圣童想要把她献给玉衡圣主。

    石青珊心说丑姑娘现在肯定是有发飙的心思了，她看到对方气得手抖了。不过丑姑娘依旧在压抑，显然她在盘算玉衡圣主会不会为了这个四子出手。如果她确定玉衡圣主不会在意的话，那她一定一掌帮林珥开瓢。

    其实每个圣主都会收养不少圣童，多的甚至有一百多个，少的也得有七八个。这些圣童从小就接受圣主细心教导，是圣器最好的容器，圣主通常会将最好的圣器留给圣童，据说北斗十杰中的‘阴阳双生’就是一对圣童姐弟，他们两人同修一柄圣器，力量极强。

    还有谣言说十杰里神龙不见尾不见首的‘残农太一’也是圣童出生。

    玉衡圣主养的圣童也不少，大概有二十多个，排名第四虽然靠前，但也不算最好。圣主基本上会把圣器交给最好的圣童，其他圣童不过是备胎。

    不过到底是备胎，圣器的备胎也不能轻易击杀。

    “师父，还请成人之美。”这圣童确实非常不要脸。

    “其实你师父已经把那小妖女卖给我了。”石青珊跨步朝前说道：“而且你师父还说要和我一起合作盗妖帝大墓，她出技术，我出人手。”再不开口，就没有开口的机会了。

    就在刚才石青珊心思如电，思考如何应对这突然的变化，思考如何才能从这尴尬的局面中获利，如何利用这新建的师徒关系利益最大化。

    最后石青珊决定站在圣童的一方威逼丑姑娘。

    丑姑娘一直不肯合作，但却被圣童逼到了角落里。石青珊将妖帝墓的消息说出来，这贪心的圣童自然不会放过，肯定会继续逼丑姑娘去盗妖帝墓。那么石青珊就可以搭便车了，而且钥匙在她手里，她也不怕。

    石青珊暗想自己的运气果然不错，虽然多了圣童这个不稳定因素，多了一个分赃的。可是如果不让圣童加入，只怕丑姑娘依旧是那一副吃定她的模样，所以就别怪石青珊驱狼吞虎了。

    果然听到妖帝墓的林珥，整个人都定住了，眼神满是不可思议，本来他不过是要到一个大墓而已，没想到竟然遇到了一个超级大墓，他的运气实在是太好了：“妖帝……妖帝墓？”他都结巴了。

    “没错妖帝墓。”石青珊笑道，然后转向丑姑娘说道：“是不是，前辈？我们昨日商议好的，你将小妖女卖给我，然后我就帮你去盗取妖帝墓。”石青珊表示机会是留给有准备的人的。

    丑姑娘发现自己小看石青珊了，她本来以为石青珊只是个连说谎都不会的小丫头，只会虚张声势，没想到竟然会在这种关键的时候过来胁迫自己。想要利用自己投鼠忌器不敢出手击杀圣童的弱点，让圣童继续逼自己就范？

    丑姑娘暗香自己是畏惧圣主，难道这个年轻人就不怕么？如果现在自己拼个鱼死网破，对方什么都得不到。

    “萧夫人，你的弟子也不是外人，何必隐瞒他呢。”石青珊也是语带威胁，昨天她好心好意来请教，这个丑姑娘一点也不给面子，那就别怪妖女也不给面子。

    “对啊，师父，我已经是你的弟子，不是外人了。盗取妖帝墓这种事情，怎么能少了我。”林珥激动极了，恨不能现在就去挖坟掘墓，把宝贝全部给收刮出来。

    丑姑娘听石青珊称呼她为萧夫人就知道大事不好，自己若是鱼死网破，不给她任何好处，说不定这个丫头也会出卖自己的身份。

    该死，自己竟然被两个年轻人逼迫到如此禁地，简直就是耻辱。偏偏她一时间还找不到破解的办法，难道真的被这两个年轻人将军了？

    林珥有圣主背景，自己得罪不起，那这个死丫头又算什么东西？

    之前只是手抖，现在是浑身都在抖。丑姑娘纵横天下数十载，什么时候吃过这么大的亏？

    可惜这次他还不得不吃亏，谁让她这次遇到林珥这个身份特殊的贪心弟子了呢。石青珊利用了一下局面，迅速占据了优势。

    变身之女侠时代

第六百一十九章激怒

莫留香不知道石青珊在想什么，其实今天一早他就觉得石青珊很奇怪，一大早就要他背着一块门板来找丑姑娘，本来以为她是有什么说服对方的办法，没想到最后会是这么一个胁迫的局面。

    当然莫留香也承认石青珊确实机灵，竟然把一个老前辈逼到了这种境地，只是这未免也太不给前辈留退路了，只怕现在丑姑娘杀人灭口的心都有。

    “很好，很好，既然你们这么不知天高地厚，那我就成全你们，待鬼市结束之后我就带你们去妖帝墓，不过丑话说前头，我能把你们活生生带过去，却不能保证你们能活着出来。”

    “师父放心，弟子肯定不会丢你的颜面的。”林珥说道“我现在就修书一封，去请帮手。”他也知道自己不过是个武者，要是没有求道者帮忙只怕是真的有去无回，妖帝墓必定险恶，所以还是要做好准备工作才好。

    “去请吧，最好把北斗十杰全部请来。”丑姑娘根本不担心别人分她的财宝，因为她很清楚他们根本进不去，不仅仅是钥匙的问题而是那地方根本不是生灵可以靠近的。

    “师父说笑了，弟子也不过是和十翼大师有些交情罢了，我想十翼大师肯定愿意帮忙的。”“只要我手书一封，五天之内十翼大师肯定能赶来。时间不等人，师父，我现在就去写信。”显然林珥已经迫不及待了，想到妖帝墓里的那些财宝在向他招手，他就心急火燎。

    “我徒弟都走了，你还留在这里干什么？”丑姑娘冷哼一声说道，她算是恨透妖女了。

    “前辈还请息怒，我也是无奈之举，还希望前辈宽宏大量。最后我还有个不情之请，便是让我带走前辈出售的小妖女。”

    啪！

    没想到石青珊狼子野心，不仅逼自己交代妖帝墓的情报，竟然还想要占她的商品“欺人太甚，难道你真的以为我不敢把你怎么样么？”丑姑娘可不是无缘无故抓住妖族公主的，她根本没想成交，她只是要将妖族引出来。

    妖帝墓的消息其实已经不是秘密了，因为有一群妖族败类认为妖帝墓必须出世，所有勾结了一批人族败类，两两联合要取妖帝墓的财宝。

    天机童子就是人族败类之一，他就是从妖族那知道姜氏一族与妖帝墓有关系的，所以才会绑架姜媛。丑姑娘得知之后分身乏术，她一方面要阻止妖族败类，一方面还要保护姜氏一族其他的人，所以手忙脚乱，只能将消息透露给莫留香。

    她知道莫留香为人老实，肯定不会伤害姜媛的，所以才会将消息透露于他希望能保护姜媛。

    同时丑姑娘深入妖族圣地，绑架了他们的公主，就是希望引诱妖族来营救，也好让她将妖族一网打尽。其实丑姑娘也不知道妖族中到底哪些妖参与了阴谋，不过对她来说并不重要，只要是妖族来一个杀一个，来两个杀一双，反正杀光就行，他们竟然敢打姜氏一族的注意，就罪该万死。

    “石姑娘，你少说两句吧。”莫留香已经发现察觉丑姑娘动杀机了，对方如果真的出手，他们现在所处的位置只怕会被一击秒杀。

    “莫留香，我看在你师父的面子上对你们百般容忍，可不要以为我没有脾气。”“还有你这个小丫头，年纪轻轻，如此不知分寸，难道你真的以为这天下是你的后花园？若是再不收敛一下脾气，早晚死无葬身之地。”

    石青珊表示其实她也不想咄咄逼人，大家有话好好说才好“昨天我就是希望好好说话，现在我也是好好说话，我是想要卖下那小妖，我连东西都带来了。”

    “不卖。”丑姑娘现在已经没心情了。

    “前辈，你看看昨天你也是这种态度，如果你一开始态度能好一点，今天我说不定就出手帮你了。”石青珊表示冤枉，她一直都是好好说话的，她好心好意邀请对方一起盗墓，就算是知道姜媛和丑姑娘有莫大渊源，也没有对姜媛怎么样“我可是一直都很尊重前辈，可是我发现我的好心没有换来前辈半分感激，反而被你当成是理所当然，既然好好说在前辈这里行不通，那我也只能另辟蹊径了，希望我已经把我的决心传达给前辈了。”

    “牙尖嘴利，这反倒是我的不是了？”

    “当然了，前辈本来就要有前辈的样子，我们晚辈都是向长辈学习的，前辈若是不讲道理，我们晚辈自然也不讲理，前辈若是讲理，我自问也是个讲理的人，肯定也是讲道理的。”石青珊那樱桃小嘴巴拉巴拉说个不停，完全一副有理走遍天下的样子，好似道理全在她这里。

    “你真以为我不敢动手？”说话间，寒光乍现，浑厚的劲气从丑姑娘身上迸发而出，震惊四座，没想到她完全没有个前辈的样子，说动手就动手。

    女人果然是女人，说不过就动手，实在是不可理喻。

    莫留香连大叫‘手下留情’的时间都没有，丑姑娘的快剑轻灵一击，点到即止，不过是让石青珊见见血，让她知道知道怎么尊重长辈。

    然而剑虽如闪电，却还是打空了，石青珊早已经以绝世身法闪开。

    丑姑娘也不由惊讶，看来对方确实有两下子，就凭这身法确实能有恃无恐，可惜太小看求道者了“再快还能比剑光快么？”

    “前辈？！”莫留香心说要是使出剑光，那就是杀敌的招式了，可不是要害人性命了么？虽然石青珊之前逼迫莫留香为奴为婢，但那也是应该的惩罚，此时英俊的盗墓贼又开始怜香惜玉了。

    “前辈，道理就是道理，就算你现在把我杀了，道理依旧是站在我这边的，因为道理是最公正的。”

    “看我不撕烂你的嘴。”显然这位丑姑娘、萧夫人，不是什么讲道理的人，一把年纪依旧性情如火，对忤逆她的人绝对会以霹雳手段惩罚。

    水天共色！

    丑姑娘出招了，轻灵剑影更胜之前，风驰电掣袭击而出。

    石青珊知道血肉之躯的速度难以比随心而动的圣器，却月步再快也躲不开这一剑，唯有出手。

    剑到面前，妖女依旧不缓不急，石青珊要好好观摩这一招，发现就是普通快剑，她至少有三十多种方式破解。

    敬她一招。

    妖女凝意于指尖，回敬了平平无奇的一招，此招没有速度没有力道，只是寻常刺出，却暗藏玄机。

    直击对方剑招薄弱之处，乃是返璞归真的破招一剑。

    叮，轻灵长剑一颤，‘水天共色’顿时瓦解，圣器竟是被崩飞了出去。

    一时间整个空间鸦雀无声。

    变身之女侠时代

第六百二十章交换

在座的两人都是识货之人，看出石青珊破‘水天共色’，是以巧破招。当然看得出不一定做得到，莫留香就自认为做不到，就算勉强做到也肯定没有石青珊这般从容不迫，潇洒写意，似轻描淡写之间就已经化解杀招，这种冷静和经验绝对不是一般人能有的，这个女人已经习惯了战斗！

    “难怪这么有信心，原来有些本事。”

    “献丑了，都是前辈承让。”

    “虚伪。”丑姑娘收回圣器，她并非以战斗见长，也不再想着教训妖女“走吧，小妖女是不会给你的，我留她有用。”可算是多了一句解释。

    “前辈，你开条件吧，到底需要什么才能让你转让她？”石青珊真诚地说道“还请前辈看在我是姜媛救命恩人的份上，就透个底吧。”

    “你是姜媛的救命恩人？”

    莫留香连忙补充说道“说来惭愧，我最初并未完全领会前辈的信息，拿走了天机童子的机关盒，而非姜媛姑娘。后来姜姑娘为了不再落入天机童子之手，冒险从飞船上跳了下去，若不是这位姑娘相救，姜媛姑娘恐怕已经香消玉殒了。”

    丑姑娘一听原来姜媛遇到了过么大的危险，当时就怒了“莫留香，连这点事情都办不好，真是给你师父丢人。”

    “前辈，当初你也没直接说让我救人啊，我哪知道妖帝墓的线索是娇滴滴的大姑娘，我还以为天机童子藏起来的机关盒就是线索。”“前辈，你和姜氏一族到底有什么关系？你为何要拐弯抹角让我去救姜媛，为什么不自己去？”现在基本可以确定丑姑娘和姜氏一族有关，但又有更多疑问了。

    “这不是你该问的。”说完，丑姑娘继续看向石青珊“虽然你救了姜媛，但不要以为可以挟恩图报。”

    “那不如我们交换吧，小妖女换姜媛，前辈我希望前辈能稍微讲理一些，我这几天对姜媛可是好吃好喝供着，没让她受一点委屈。如果前辈不讲理的话，我可不知道会怎么对待她。”

    “你不是那种人。”丑姑娘表示石青珊不是会虐待姜媛的人，如果真的能狠心对待的话，石青珊早把那什么失魂丹塞到姜媛的肚子里了，也不用等到现在。

    石青珊笑了“我当然不会克扣她的伙食，也不会打她骂她。不过有一件事情我可要事先说清楚，我虽然已经成家，不过我出身富贵，也好女色。姜媛姑娘长得国色天香，乖巧可人，我可不敢说我不会做些什么事情。”

    身后的莫留香差点吐血三升，真的假的？

    或许是真的也不一定，因为莫留香从一开始就觉得石青珊很奇怪，倒不是他骄傲，可是莫留香以前遇到的那些女子，见到他的容貌之后多多少少都会多看两眼，可是唯独这个石青珊却一眼都不多看，她很可能真的喜好女色。

    连丑姑娘都愣住了，不过她归为周公夫人，知道断袖之癖在贵族群体中并不少见，而且清白女子哪会用开这种玩笑，绝对不会无缘无故拿这种事情作为威胁的，哪怕是假的也是对自身清白的玷污。

    对方能这么理所当然说出来，甚至还洋洋得意，只怕对方确实是有特殊癖好。丑姑娘只感觉这次的事情怎么就这么不顺，怎么都这么棘手？

    姜媛确实是个美人，虽然还没有长开，但已经亭亭玉立，若是被这女流氓欺负，如何是好？

    也罢了，虽然想要一鼓作气引出妖族歼灭，现在还是把小妖女交出去吧“算你狠。”

    “前辈说的哪里话，大家各取所需罢了。”石青珊心想这次她是赚了啊，不付吹灰之力就达成了目标，而且还是两个目标，简直太容易了，石青珊都有些沾沾自喜了。

    逼迫丑姑娘带他们去妖帝墓，同时一分不花就把妖族公主给救了下来。

    而丑姑娘却在想妖族早晚把石青珊大卸八块，妖族公主可是个烫手山芋。

    就这么愉快地成交了，石青珊是快刀斩乱麻，在下午就把交易给完成了。

    姜媛和小彤都吓坏了，她们还以为石青珊把她们卖了。就算石青珊反复强调只是给她们找了一个熟人，可她们根本不相信。

    “我师父从来不骗人，你们这两个人也太不识好歹了，你们以为自己是谁啊，谁要卖你们啊。”许晓曼表示这两个家伙真的是自作多情。

    交易地点就定在鬼楼的包间里，丑姑娘早到了，其实她是很期待和姜媛重逢的。她虽然和姜媛只有一面之缘，那时候姜媛还是个可口的小萝莉，时过境迁姜媛长大了，但丑姑娘对姜媛的记忆却没有一点消散。

    还记得姜媛睡在自己怀里的样子，就好像是陶瓷娃娃，也还记得自己最爱的人是多么疼爱自己的小侄女了。

    “你果然要把我们卖了。”小彤看着情况就是要进行不可告人的交易，她都哭了，被绑架之后她们就没有遇到好人“枉我还以为你是个好人，没想到你不仅贪图小姐家族的秘密，现在觊觎秘密不成，就要把我们卖了，你也是个坏人，是个大坏人。”

    小姑娘骂人都没有什么威力。

    但姜媛却呆呆地看着眼前的丑姑娘，她觉得对方很熟悉。

    丑姑娘取下了面具，虽然不知道姜媛会不会还记得自己。面具之下是一张倾国倾城的容颜，虽然青春不在，但贵气逼人，丰腴的脸颊雪白如剥壳鸡蛋，五官宛如天成。

    望之如荷风送清香，竹露滴清响，令人心旷神怡。

    姜媛还记得她，记得对方给自己吃的糕点很甜，甜得自己如今都还记得，她还记得自己累了就在对方怀里睡着了，那个怀抱好温暖。

    “小姐？”小彤看小姐一脸惊喜，心想难道小姐真的认识对方？可是小姐的亲戚，她也都认识啊，怎么从来没见过这人？

    “过来，让我看看你。”

    姜媛如飞鸟投林一般扑到了丑姑娘怀里，这才是真正的亲人啊。

    “不要怕，有我在没人能欺负你。”说着丑姑娘还特意瞪了石青珊一眼，威慑力十足。

    石青珊无辜地笑了笑，表示她可没有欺负任何人，只有别人欺负上门的，她可是一个好人。既然对方已经开始验货了，那么石青珊也不客气地去验自己的货物了。

    手里拿着钥匙帮妖族公主把身上的枷锁全部卸下，但换来的不是感激而是怒目而视，显然妖族的小公主还搞不清气氛，如今她为鱼肉，竟然还敢有这么大的脾气，简直不知道死字怎么写。

    变身之女侠时代

第六百二十一章不懂事

莫留香见石青珊上下打量小妖女，回忆起她自爆自己是磨镜之好，他似乎明白为什么石青珊非要得到小妖女了，这个家伙肯定不怀好意，心里对小妖女有想法，只怕今天晚上就要动手。

    想到这里，莫留香一阵恶寒，真看不出来石青珊会是这种女人，也难怪林平会吃亏，他不吃亏才怪。莫留香和石青珊认识的时间也不长，不过他本来以为石青珊就是个身份尊贵的女人，现在想来夏国公的头顶已经是绿油油一片了。

    可怕，真可怕，娶这种女人回家到底是什么心态？

    莫留香心思百转，石青珊对小妖女说道“等会儿吃饭。”她心里在想怎么别的妖族都能看到自己身上的大妖烙印，这妖族公主为什么像个睁眼瞎，一点反应都没有，难道她看不到？

    如果能看到的话，她至少应该先把白眼收起来，还是说这个小妖女在演戏？

    若是演戏的话，那演技也太好了。

    “前辈，姜媛已经完好无损地交给你了，那么接下来我就要去准备盗墓的事宜了，我们不见不散。”石青珊表示这次鬼市之行收获颇丰。

    姜媛一惊，她可没说什么，为什么他们还是要去盗墓？“你怎么会知道妖帝墓的秘密？”

    “媛媛，是我告诉他们的。”丑姑娘说道“现在外面都说妖帝墓要出世，甚至有人族勾结妖族图谋你姜氏一族的秘密，你们姜氏一族若继续保守秘密只会万劫不复，还不如将秘密公之于众。”

    一听家族有危险，姜媛立刻问道“那我父亲母亲呢？”

    “他们都已经被我安排到其他地方了，过段时间等到风声过了，我会带你去和他们团聚的。”

    虽然和丑姑娘不是熟人，可是丑姑娘说什么，姜媛都信。她还知道肯定是大伯把姜家的秘密给告诉了眼前这位贵妇人，大伯肯定非常相信她。

    “既然大家都开诚布公了，那么不如分享一下，姜家知道的秘密到底是什么？是妖帝墓的位置，还是进入妖帝墓的办法？”石青珊一听到秘密心里就痒痒。

    “等到时候到了，你自然知道。”丑姑娘可不想提前曝光秘密，还想留点悬念。

    “那好吧，我们就先走一步。”石青珊心想丑姑娘应该不会食言，那就回去等着吧。

    回到房间，石青珊看向那小妖，发现妖族公主依旧对她怒目而视。

    “再瞪眼珠子都要出来了，我把你救出火海，你就这么报答我？”

    周冰倩和许晓曼两位弟子不明白师父为什么要救妖族“师父，她可是妖族，我们救了她也不好交代啊，要是有别人知道我们私藏妖族，会成为天下公敌的。”虽然她们也觉得小妖挺可怜的，可是人妖有别，人族和妖族水火不容。

    “你们去准备些衣服和食物来，其他的就不用管了，我自然有安排。”石青珊把弟子支开，和这妖族公主好好交流。

    “你不用害怕，你认识马右京么？”石青珊开门见山，她发现妖族公主根本一点也不配合自己，虽然粉雕玉琢，吹弹可破，但那表情就好像全世界都欠她的。

    面对提问，妖族公主却答非所问“刚才那个女孩可是姜氏一族的后人？”

    “嗯？”石青珊听对方嗓音独特，非常动人，颇为受用，只是她怎么问起姜媛了“你认识她？”

    “我们妖族的爱情长诗《不负忠诚不负恩》，说的就是妖族先祖和姜氏一族先祖的的爱情，恶臭扑鼻。没想到姜氏一族的人还没有死绝，等我回到妖族一定派出刺客将他们满门杀光。”这位公主可真是一点也不给石青珊面子，当着妖女的面就已经恶狠狠地宣布她的计划。

    石青珊呆愣在原地，这公主的性格和外表简直就是两种极端，搞得妖女都不知道说什么好了。

    “奴才，怎么食物还没有准备好？”公主现在完全暴露了本性。

    “你说什么？”石青珊怀疑自己是不是听错了。

    “你身上有大妖印记，不是奴才是什么？从古至今，凡是接受大妖印记的人族皆是我妖族奴才。”这位公主好像还活在过去一般。当然她也没有说错，在过去相当长的一段时间里人族被大妖打上烙印就是奴才的标志，当然好处就是妖族不能吃带有烙印的人。带有烙印的人族是妖族的奴才或者是宠物，虽然可以保命，但毫无尊严。

    不过时代变了，妖族衰落之后，大妖烙印已经成为了互相信任的徽章，连马右京的小弟都不敢说石青珊是奴才，可是这位妖族公主就好像和世界脱节了一样，沉浸在妖族昔日的繁荣之中不可自拔，认不清真相。

    因为公主周围全是佞臣，全是一心腹壁的老妖怪，他们把公主关在洞天福地之内，给她灌输妖族至上论，所以公主才养成了这种无法无天不知深浅的性格。

    老妖怪们教给公主的全是种族言论，就比如现在已经被很多妖族接受的《不负忠诚不负恩》，但在老妖怪看来那就是‘臭不可闻’的垃圾，人和妖怎么可能相恋？传播这种诗歌的人和妖都应该吊起来剥皮放血。

    还有比如很久以前妖族是如何圈养人类奴役人类的，烙印者又是如何取悦妖族的，这些不合时宜的内容全部灌输到了晓月公主的脑海里，让她表现的就好像是从垃圾堆里爬出来的老古董。

    连石青珊都快忍不住出手教育她了，自己的好心救人换来一个奴才的身份？！简直要气死人了。

    “奴……”公主还想叫，却被石青珊捂住了嘴巴。

    石青珊手上可颇有力气“小家伙，你再叫一声试试，信不信我割了你的舌头。”

    公主吓了一跳，似乎没想到一个奴才竟然有这样的胆子，但她可不相信奴才能真的克上，洞天福地里的那些下人没一个敢违抗自己的。

    “奴……”公主还敢说，然而她发现自己发不出声音了，舌头没感觉了，难道舌头真的被割了？

    是石青珊点了她的穴道，让她闭嘴，第一次这么讨厌一个小孩，妖族公主竟然是这幅德行，实在是令人失望。

    公主吓坏了，没想到离开了洞天福地外面的世界和老家伙说得完全不同，在外面连奴才都敢不听话，这个世界怎么了？

    变身之女侠时代

第六百二十二章有内鬼

周冰倩和许晓曼把饭菜端来了，不过石青珊只给妖族公主留下了一盘蔬菜和一碗米饭，剩下的全部自己吃了。

    看师父如此对待妖族女孩，弟子们松了一口气，可算不是要和妖族同流合污。

    “师父，我们拿她怎么办？”周冰倩表示妖族女孩是烫手山芋。

    “晚上我就把她送走。”石青珊可没准备把这臭嘴丫头留在身边，留下来才是要疯了。

    然而计划赶不上变化，当天黄昏，鬼市之中雾气豁然散开，一股强劲大风无由来地吹入山谷，然后就听诗号由远及近：

    醉入清风酒易醒，扁舟一去雨冥冥。

    随处看山是残农，无心求道道成荫。

    声如雷，音如云，诗号磅礴如暴雨倾盆，刹那之间让整个鬼市的人都大吃一惊，听这诗号就知道来者是北斗十杰中最强者残农太一。

    传说残农太一四十岁的时候还在老家务农，一日见圣主飞船从头顶飞过，顿时醒悟开始求道之路，短短四十年间就已经成为了北斗七大圣国的求道第一人，当真是诠释了什么叫做大器晚成。

    残农是他的自号，太一是他自创功法，他的本名倒是没人记得了，大家只知道他是鼎鼎大名的残农太一。

    人家来鬼市都是偷偷摸摸的，而残农太一竟然如此高调地宣布他来了，令人搞不清他到底想要干什么。

    然而让人惊讶的还不仅如此，等到残农诗号一停，立马又有人吟唱到：“谁看风急霜天寒，向来愁人费思量。天地万物本一体，太虚宇宙一片白。”

    “这一次又是黑白双尊的白道人？”鬼市里的求道者立刻意识到来客都是为了仙人骨而来，又到了鬼市最后一日，仙人骨又要大方豪光了。

    然而残农太一和白道人还不是唯而的客人，还有其他人也接连到了。

    “两位大哥真是豪爽，那小妹也献丑了：秋风薄翠冷，日暮羡彩云。夜静九仙煞，明月飞天下。”一个清脆的女声紧随其后也是悠悠地吟诗了一首诗。

    “好一个明月飞天下，九宫玄女好气魄。”

    连九宫玄女都来了？！不过最后夸奖九宫玄女的声音是谁，如此豪迈显然也是一个高手。

    大家还在想是谁在说话，就听那个声音又在说：“六甲兄弟没来，实在可惜，不然我们可以切磋一下兵法。”

    “是黑武侯？！”

    大家已经头晕目眩，南斗北斗有名的高手都来了，这是什么情况，难道他们都是为了仙人骨而来？

    没人知道他们是怎么来的，等到大家回过神来的时候，一片清明的鬼市街道中央已经出现了四个面对面站立的人影。

    男人英武不凡，女的淡雅脱俗。

    正是残农太一，白道人，黑武侯和九宫玄女，四人一出是禽无声，兽无音，光是气场就能让人忘记呼吸，连畜生都不敢大口喘气。

    四人虽然不是相约而来，却紧随而至，不用说也知道是为了仙人骨，只是不知道他们是为自己，还是代表身后的圣主。

    石青珊从窗户里望出去，心说乖乖还真是高调，只是他们的高调可把不少求道者给吓坏了，因为不少求道者平时道义凛然，现在却聚集在这销赃之地，要是被这四位大人物知道了，只怕他们以后就没办法再混了。

    所以不少心虚的求道者或是躲或是藏，或是更干脆离开了。

    “师父，是白道人和黑武侯，还有残农太一和九宫玄女，他们都来了，太好了。”许晓曼是语无伦次，恨不能冲出去索要签名。

    这四位高手平时都是只闻其名，不见其人的主，如今一下到了四个，如何不让人兴奋？

    石青珊看过去，四人虽然在友好问候，只是气氛中充满了戒备和敌意，看来他们都是竞争对手，而不是合作伙伴。

    其中只有那残农太一最为自然淡定，就好像是个老农民一样，乐呵呵地笑着，人畜无害的样子，脸上有很多皱纹，灰色的衣服也皱皱巴巴，鞋上还有泥土，确实像个刚刚下田归家的老农。

    白道人已经见过了，他还是老样子，一脸白胡子。黑武侯很结实，是个中年军人，肩宽体阔，身穿鱼鳞甲，腰系吞云兽腰带，威武雄壮。

    而九宫玄女虽然美貌比不上萧夫人那般雍容华贵，但也是个美女，只是五官非常凌厉，一看就知道是个不好相处的人。

    四人前来都是为了一个目的，那就是仙人骨。

    五年了，仙人骨是越传越神，到底是个什么东西，大家也不知道，不过看着架势，仙人骨果然是个好东西啊。

    “师父，难道真的仙人的尸体？”

    对于弟子的提问，石青珊也只能摇头，她倒是想要开开眼界，不过还有一个妖帝墓在等着她，而且她手里还有一个妖族公主，还是低调点吧，晚上先把妖族公主送走，过几天再把妖帝墓盗了，然后再去关注仙人骨的归属问题。

    四大高手齐出，仙人骨这次如果易手，肯定是这四个人之中的某一个了。

    石青珊没有多想，只是想要办好自己的事情。然而晚上她刚准备出门把公主送走，那个不怎么喜欢人族的小五却主动来到了鬼楼。

    不过他现在的样子可不是很好，右臂被斩断，神色也不怎么精神，显然是出事了。

    小五带来了一个坏消息：有内鬼，交易取消。

    当然小五也惊讶于石青珊的效率，昨天才和她说了营救公主的事情，今天就办到了，不得不说他对石青珊刮目相看了。

    可惜妖族这边掉链子了，原来马右京的属下中有两个叛徒，他们想要接手公主，所以偷袭暗杀马右京和小五。马右京和小五奋起抵抗才打败了对手，但小五的手还是断了。而马右京知道现在公主就算救出来也不安全，还不如继续躲在求道者之间。马右京让小五通知石青珊，若是她真的救出公主就麻烦她先照顾公主，他要回去清除叛徒，等到安全之后才能接走公主。

    石青珊当时就想破口大骂，之前和公主在一个房间里呆了一炷香的时间都不到，她就差点被公主气疯了，更不要说照顾她一段时间了。

    小五跪在公主面前是泣不成声，他不明白明明妖族已经衰落至此为什么妖族还要内乱？他不懂啊。

    然而公主一句话也说不出来，也不能安慰衷心的属下了。

    石青珊忍不住说道：“你们如果真的想要留在我这里，那么就得听我的，你就是打杂的，至于这个小公主就是婢女，给我端茶倒水洗衣叠被，我不高兴要拿她出气，她做不好还得另外惩罚。”

    这显然是不平等条约，小五和公主同时气得瞪眼睛，可惜没用，谁让她们现在是鱼肉呢。

第六百二十三章鉴宝

小五和公主被迫成为了随从，虽然他们万般不愿意，可是人在屋檐下不得不低头。

    石青珊说了，他们要是不愿意现在就可以走，她绝对不留。

    小五可不敢带着公主离开，外面危机四伏，不仅有求道者虎视眈眈还有妖族叛徒不怀好意，他们离开了石青珊的保护，简直就是自投罗网。

    “算你狠。”小五咬牙切齿，想到尊贵的公主要做婢女，他就恨不能羞愧地找地缝钻下去。

    石青珊也不废话，抬手就点了小五的穴道，让他也闭嘴，她可不想听他们聒噪：“以后你们没必要开口说话，”

    两个妖族却依旧不服气地瞪眼表示不满，石青珊也无可奈何，这么两个脑子有坑的妖族，她脾气再好也要被气得跺脚。

    自己帮了他们这么多忙，他们却对恩人这种态度，好像自己上辈子欠他们似的：“我已经仁至义尽了，你们要是再用这种眼神看我，我真不客气了。”

    鬼市最后一日前夕，雾气顿消，所有人都在等明日最后一笔交易，想要知道这次仙人骨会不会达成交易。

    不过在交易开始之前，四大高手似乎也有不低的购物欲，有人看到四位鱼贯进入了暗房，显然是要去淘宝。

    来都来了，不试试运气说不过去。

    石青珊不怕四大高手发现，于是做了一个吃瓜群众，也跟着进入了暗房，看看四大高手是如何淘宝的。

    人少了很多，显然不少人畏惧四大高手，不敢留下。可是他们估计不会想到四大高手来了也入乡随俗。

    残农太一这位高手不显山不露水，老伯伯一样站在中间，就好像老头赶集一样，这看看那摸摸，如果这样的老头真的出现在集市上免不了换来老板一句‘不买不要摸’，但在鬼市没人敢上前阻止。

    暗屋里的东西就简单地摆在柜台上，就好像是破旧的古董市场一样，很多东西上都有或明或暗的能量波动，好东西不少，可是这些东西根本没人认识，不知道到底是干什么的。

    残农的眼神也时不时透出疑惑，有东西就好像是块煤疙瘩，根本看不出这是材料还是法宝碎片，亦或是奇珍异宝。

    白道人，黑武侯，九宫玄女也是到处打量，三人的表情也很迷茫，因为他们也分不清这里的东西到底是宝物还是废物，只能凭借里面残留的能量波动来判断。

    石青珊觉得这里应该有好东西，可惜就算是能量波动最强的一只玉碗，也不知道这到底是干什么的，或许只是神仙用来吃饭的，对于求道者修炼根本没有用处。

    “大开眼界，鬼市果然是聚宝之地，也难怪会有那么多求道者抵抗不了诱惑前来一掷千金。”白道人开口说道，他确实被这么多宝贝迷了眼。

    九宫玄女却说道：“白道长这算是默认无常派的人为非作歹么？若非仙人骨在鬼市现世，我定要将无常鬼市一举剿灭。”

    白道人心想女人老了以后果然不可理喻，他只是赞叹鬼市宝物众多，怎么就变为支持无常流派了？“无常流派挖坟掘墓自然不可取，但鬼市能聚集如此多宝贝，还是应该鼓励的。”白道人也很会说话，因为如今鬼市已经不仅仅是销赃的地方了，更是一个鉴宝交流大会。来淘宝的人可不仅仅是无常流派，所以完全可以把鬼市和无常流派分开。

    就算没有无常流派，每年汇聚在鬼市的宝贝其实也不少了。所以白道人说的理直气壮。

    “两位，今日只是鉴宝，不谈其他。”残农太一开口阻止两人可能爆发的唇枪舌剑，他虽然一脸和蔼，可是他的话却没人敢不听。

    连一向不服北斗的黑白双尊在残农太一面前也是恭恭敬敬，显示出残农太一在求道界超越南北偏见的超然地位。

    “残农道友，你可看出名堂来了？实不相瞒我平时读书少，此时看这些宝贝，是他们认识我，我不认识他们。”黑武侯只觉得这些都是宝贝，可他一个都不认识。

    白道人也自称惭愧：“惭愧，贫道也难以区分好坏。可叹盛极一时的仙道戛然中断，空留无数谜团。很多仙道昌盛时代司空见惯的器物，如今我们这些晚辈却再难辨认。”“残农道友，你见多识广，又曾受到仙魂传授秘诀，能否认出一二来？”

    “确实只能认出一二来。”残农太一倒也不是谦虚而是真的只认识一二：“这碗在从前很是常见，乃是一种‘酒器’，当年我神游仙境时候，仙魂也是用这种酒器招待于我，名为‘三清转魄杯’，其中仙酒自然而出，你用不同的喝法能有不同的味道。狂饮则酒烈，慢品则酒淳，实乃仙界宝物。”

    大家表示大开眼界，原来这是仙人喝酒的大碗啊，看来仙人喝酒也别具一格，一种酒能喝出不同味道。

    当然大家对残农太一见到仙魂的事情更加好奇，难怪白道人和黑武侯他们都这么恭恭敬敬，感情人家有天大的奇遇。

    “大家再看这黑不溜秋的小石头，其中似乎蕴含天机。”大家随着残农的话题细细观察那‘黑煤球’，现在看来好像真的与众不同了，那黑漆漆的外表都变神秘了。

    “这又是什么？”白道人问道。

    “这应该是一块万年药渣，看似貌不惊人，但若是使用得当，还能从中提取出一些药力来。里面药力可是仙丹妙药，就这一块药渣就能比得上当今最好的极品丹药了。”残农一解释，九宫玄女已经快一步将黑煤球抢在了手里。

    “九宫师妹，你未免也太快了。”白道人其实也想买下来，给自己弟子明儿筑基。

    “买卖自然是先到先得，我拿到了自然是我的。”九宫玄女可不是一个讲道理的人。

    石青珊暗想梅不悔的师父也是个极品，梅不悔在蛮横的师父和记仇的父亲教导下成长，能正常才怪。不过那位残农太一倒是厉害，竟然还和神仙有交情，想起自己只遇见过妖魂，石青珊就不由羡慕嫉妒恨。

    残农太一确实是一个全身上下自带传奇光环的人，从他的成长经历再到奇遇，无不让人感慨命运神奇，没有什么不可能发生的。他就是一个行走的传奇。

第六百二十四章尊仙

残农太一一连鉴定了两份宝贝，其实真要说起来那不过是神仙的日常用品和一块垃圾，可是如今人类连认识都不认识，认出来之后还大惊小怪，如获至宝。

    可怜啊可怜，石青珊看着把药渣当成宝贝的求道者高手，心中不由引起一阵悲凉。

    “咦？！”就在大家为九天仙女得到药渣而嫉妒的时候，却听残农太一发出了惊疑不定的声音，大家立刻被吸引了注意力，难道还有宝贝？

    这里还有三十多件物品，大家都希望残农能再鉴定一两个宝物出来。

    石青珊也很期待，她发现丑姑娘戴着姜媛也已经来到了暗房之内，那个圣童林珥也在角落里围观。

    可以说留下来的人都被吸引过来了。

    “可惜啊，那三清转魄杯太贵了，不然正配我等爱酒之人。”林平连道可惜，他和莫留香都是酒鬼，所以听说这是神仙的酒器，就想要拿来试试。

    石青珊没说什么，而是全身心看着残农，不知道他为何发出惊呼。

    此时这位老伯站在了一块板砖的面前，这个板砖其貌不扬，内部也没有多强大的波动，为何为引起残农的惊呼？

    难道这也是一件宝贝？

    大家不由将目光集中在那黄橙橙好似黄铜的板砖身上，怎么看也只是普通金属锭。

    残农正在鉴定，最后他长叹一声：“如果我没有看错的话这是一块宫砖，曾经用于仙人建立华美宫殿，可是后来妖族当道将仙宫宝殿全部拆掉重建。传说中神仙的宫殿都是用黄金建造，每一块砖头都用仙力凝结在一起，建立成金殿，释放出金碧辉煌的光芒，可不用明灯而永远光明，可不借日月之力而四季如春。这应该就是一块金宫上的砖了，虽然不算是宝物，却能让我们追忆仙道。”

    大家一听立刻大骂妖族无耻，人族先祖建立的仙宫金殿他们都拆，一点念想也不给人族。要是那些神仙建筑还在的话，人族定然也不至于连个追忆的地方都没有。

    大家对妖族是深恶痛绝，甚至有人说禽兽就是禽兽，化人了也一样残暴。

    其实妖族把材料拆下来是为了改造，他们住不惯神仙宫殿，妖族喜欢住洞府，所以仙宫对他们来说毫无意义，只会觉得碍眼。再说了仙宫的材料可都是好材料，当初灵气消失，妖族也得重新适应，把仙宫拆掉融化成兵器要实惠多了。后来妖族们又设计了飞船，对金属的需求就更多了，谁让神仙喜欢用金属建造宫殿呢，不拆白不拆。

    神仙用金属制造宫殿的原因倒也简单，只是因为金属比石头和木材更加长久，神仙闭关动不动就是百年千年，要是不搞点结实的材料，等到他们闭关出来屋顶陷了房子塌了，找谁去诉苦啊？

    所以用金属外加法力，可以轻松打造非常结实的住处，不仅耐用而且还好看。

    妖族对神仙遗迹的破坏是不可逆的，所以看到有残存下来的金砖，残农才会惊讶，感怀一番。

    妖族罪孽罄竹难书，求道者同仇敌忾，面对外敌不管什么流派的求道者都应该团结起来。

    “到此为止了，我也只能认出这三件物品与神仙有关系，剩下这些东西我也不认得了。”残农表示惭愧，见识有限。

    其他人却佩服不已，因为一般人根本连这三样东西也不认识。

    大家骂完了妖族，不由恭维了残农一番。

    残农也一一受用了，然后话头一转说道：“此次我来此，并非要取得仙人骨，只是不忍看仙人遗骨落在他人手中受到不敬待遇。所以我愿意私人出资买下仙人骨，厚葬之。”

    众人一听纷纷表示残农果然胸怀广阔，倒是黑白双尊以及九宫玄女脸色不悦，残农一开口就占领了道德高地，好一个残农太一，在这里挖坑等着自己呢。

    如果现在他们非要争夺仙人骨，非要被人指着脊椎骨骂不尊先祖。

    “残农前辈好厉害。”林平忍不住说道：“之前他的鉴宝原来只是铺垫，是为了引起大家对仙人的追忆和共鸣，然后他才说出自己的目的，就立于不败之地了。”

    莫留香却沉吟了许久才说道：“林平，你有没有听说残农前辈好像和圣主发生过冲突。”

    林平不知道对方这话题是什么情况，扯得有点远啊：“不曾听闻，残农乃是北斗十杰，怎么可能与圣主发生冲突？”

    “因为残农太一尊仙胜过了尊圣。”莫留香说道：“我也是听人耳闻，残农太一经历奇遇之后，惊为天人，对仙的推崇无以复加，以至于怠慢了圣主。”“今天看残农前辈能准确认出仙人的器物，看来这传言也并非空穴来风。残农前辈明知其他三人背后都是圣主，他却说要安葬仙人骨，恐怕是要挑明和圣主作对了。”

    “不会吧？”林平觉得莫留香多虑了，或许残农只是一片真心呢？

    然而圣主就怕残农这一片真心，因为这一片真心对的是仙人，是人族先祖，而不是圣族。

    如今圣族当之无愧是人族的领导者，也是世界的主人，他们不介意和人族分享世界，但依旧要以圣族为尊。

    人族若是尊仙胜过尊圣，必然是一个动摇圣族根基的念头，肯定不为圣主所容。

    看如今的情况，残农太一似乎已经决定站在圣主的对立面了。圣主要仙人骨肯定是用来研究炼器的，而残农太一是为了安葬仙人骨，还它一个清净。

    安葬仙人骨在残农太一看来是每一个人族都应该尽的义务，因为仙人乃是人族先祖，仙人虽然凋零，但仙道依旧，他们求道者踏的就是仙道，那就更应该给予仙人骨足够的尊重才行。

    “仙人骨还是有德者得之，道友可千万不要随便污蔑他人，胡乱给人扣上不尊仙人的帽子。我们也很尊重仙人，只是希望借助仙人骨完成求道大业，我们也是满怀敬意的。”白道人朗声说道，一副身正不怕影子斜的正义模样。

    看来冲突是不可避免了，但和石青珊原来想象的不一样，她本来以为残农太一也是代表某位圣主，没想到他竟然是代表自己要和圣主抢夺仙人骨。

    好魄力，所有人都不由为残农太一捏了一把汗，他再厉害又如何是圣主的对手，甚至可能不是黑白双尊和九宫玄女三人联手的对手，这一次他可危险了。

第六百二十五章对峙与结盟

事情发展出乎意料，众人都感觉到了一股剑拔弩张的气氛，虽然不少人并不明白四位高手的冲突点在哪，不过他们也害怕殃及池鱼。

    大家不懂为何本来还其乐融融的气氛突然就一百八十度转变了。

    有心人却很明白残农太一想要安葬仙人骨，这与圣主的初衷相悖，这就足以让双方起冲突了。不过现在仙人骨还没有出现，所以冲突未免太早了。

    “仙人骨不见得今年就能成交，四位前辈何必吵闹。”林珥不知为何走了出去，此时他已经将面具取下，倒也是一个小白脸“四位前辈，在下林珥，乃是玉衡圣主座下圣童。”林珥倒是一脸不卑不亢，只是不知道他到底要干什么。

    石青珊和丑姑娘都担心他会节外生枝。

    一听到是圣童，九宫玄女的脸色立刻和蔼了很多“果然一表人才。”

    而白道人和黑武侯却不给北斗圣童面子，林珥也不以为意，只是专门在九宫玄女和残农太一面前表现，他就是来露个脸。

    林珥工于心计，这一次他出远门的主要目的就是拜师盗墓，好得到宝物去讨好圣主，成为圣主最喜爱的圣童，以此来得到圣器。

    林珥上位的目标很明确，而且不会放过任何露脸的机会，要将自己最好的一面展示出来，以后这些人若是有机会在玉衡圣人面前美言几句，那就算今天的收获了。

    “不知晚辈可否有机会邀请几位前辈一起用餐，我已经在鬼楼定了晚宴。”

    四位高手自然不会给面子，他们都表示有事情，不过好意心领了。这也不出林珥的预料，因为他也根本也没有定什么晚宴，他只是客气客气，因为他也知道求道者肯定不会接受他的邀请的。不过至少他表现出了善意，如果对方能记住的话就好，记不住也没关系。反正林珥是广撒网，结善缘。

    “还真是个虚伪的家伙。”莫留香不喜欢林珥，他很清楚林珥是那种为达目的不择手段的人，对方为了得到圣主的青睐什么事情都做得出来，丝毫没有下限。

    “他还很会演戏。”石青珊表示林珥还真是个多面手，此时此刻哪还有当初咄咄逼人的邪性呢。一脸正直，也难怪会得到九宫玄女的好感。

    “明日仙人骨将会再一次在展台出价，我们各凭本事把。”残农太一长叹一口气，显然对其他求道者的表现很是失望。不过残农也不怪他们，如果他没有机会见到仙的话，只怕也不会了解仙道广阔，圣族虽然有恩于人类，但圣族之道并非人族之道。

    其实从圣族独霸炼器秘法这一条就知道圣族留了一手，防着人类呢。虽然现在圣主说什么圣人共治，但事实上还是圣族为主。残农很清楚圣族和人族其实并不平等，而如今很多人族却将这种不平等当成是理所当然，人族应该看得更远才行，不能继续唯圣主论了。

    太多求道者与其说是求道者，不如说是圣主的打手，有感恩有讨好，心甘情愿做圣主属下，屈尊于圣主，完全忘记了圣主戒备人族的事实。

    残农太一也知道想要让人族短时间内自食其力不符合实际，但也不能看着人族对仙人的骸骨做出大不敬的事情来。

    所以这一次不管如何必须得到仙人骨，将其安葬“已经是第五年了，我来晚了。”残农太一表示自己如果早点知道，前几年就来了。

    看着残农太一坚定的背影，大家都知道仙人骨之争只怕会非常激烈，甚至可能会上演全武行。高手出手的话，这鬼谷只怕不能在存在了。

    “明天我们还是退倒远处的山头去吧。”莫留香是一个对危险很敏感的人，他很清楚一旦四大高手对拼，鬼谷肯定会被铲平，他们留在这里非常危险。

    “看来明天不能善了了，不过残农太一也太自信了吧，竟然敢同时和三位同水平的求道者争斗，难道他真的已经是圣主之下第一了？”求道者纷纷猜测起来，期待明天的龙争虎斗。

    “残农太一奇遇连连，从一个农民摇身一变成为求道者也不过四十年，却创造了一个个奇迹。他成为天下第一都不奇怪，明天有好戏看了。”也有人这么说。

    大家都非常激动，唯有白道长和黑武侯忍不住叹气“武侯兄，只怕明天少不了一战了。”

    “哈哈，本来就没准备就这么回去，只是没想到对手会是鼎鼎大名的残农太一，我们的运气不差啊。”

    九宫玄女听了忍不住笑道“还不知道明日仙人骨的主人愿不愿意和我们成交呢，老实说我这次带的筹码可没有之前圣族要价高。”

    这一次鬼市难见圣族，其实就是圣族已经恼羞成怒了，所以才会派高手前来，这一次要是对方在敬酒不吃吃罚酒，那远来的高手可就要代圣抢劫了。圣族不出现是为了避嫌，因为他们可不想变成强盗，虽然抢劫成果是圣族的，但抢劫的黑锅是求道者的。圣主可比妖族更爱惜自己的名声。

    这次圣主给他们的任务是不计代价将仙人骨带回去，杀更多人也没关系。

    除了残农太一之外，其他三人都是领命而来，可不能空手而归。

    “不如我们平分仙人骨如何？”白道人表示这样对三人都好“我们三人合作打败残农太一，再将仙人骨平分三份，两位意下如何？”

    九宫玄女娇笑起来“白道长就是聪明，这也是个办法，我想若是将仙人骨分为三分是最好的结果了。”“武侯兄，意下如何？”

    黑武侯虽然耿直，又不傻，他可知道九宫玄女不是吃素的，这个女人不好惹。看她这么快答应下来，就知道她肯定还有其他想法。只怕她是希望自己和白道人火拼残农太一，她好取渔翁之利。

    如果黑武侯和白道人受伤，九宫玄女只怕不会再提什么平分了。

    黑武侯不由看向白道人，他们被称为黑白双尊，虽然是竞争对手，平时也看不过眼，但以黑武侯对白道人的了解，知道白道人绝对不是蠢笨的人，他提出这个平分手法肯定是希望团结三人一致对外。

    黑武侯知道他现在也只能配合，同时还要防着九宫玄女“哈哈哈，那我们三人就一起合作。”

    “好！”九宫玄女和白道人都不由击掌叫好。

    三人达成了短暂的联盟。

    变身之女侠时代

第六百二十六章证据

仙人骨是众说纷纭，可是真正看到的也只是一缕头发，到底仙人骨整体如何，并没有人知道。石青珊很好奇，准备看热闹。

    因为明天可能会火拼，所以先把弟子和两个妖族送回飞船上，她和莫留香、林平留下观看明日是不是会有惊天一战。

    鬼市里的普通人也是连夜收拾东西跑路，去其他山谷避难。

    晨光破晓，雾气依旧畏惧求道者的威能未能聚拢，鬼谷全貌一览无遗，没有雾气的遮盖，这只是一个很普通的山谷，一条宽阔的石板路坐落在谷底形成了整个鬼市的主体，鬼楼、暗屋、展台一一排列在接到两侧。

    只是此时鬼市悄然无声，街道上也没有一个人影，连平日里的车马声音都消失了。

    鬼楼也真的变为了鬼楼，掌柜、小二、厨子一夜之间蒸发，鬼楼之中只剩下留在房间里看热闹的求道者。连林珥都已经跑路了，这位圣童也是有自知之明的，高手相拼的余威可不会因为他是圣童而放过他。

    一旦求道者出手，战场就容不下非求道者的存在。

    “还真是暴风雨前的宁静啊。”石青珊忍不住说了一句，此时她也一个人在房间内，从窗口看出去，唯有风才敢从外面经过。

    石青珊通过天劫指环看向展台，展台之外已经有早起的看客了，无声无息鬼影一般立在那里，没有一丝声音。

    今天展台只有仙人骨一件商品，石青珊转身出门，很快就出现在了人群里。

    大家都不开口，静静等待。

    残农太一和另外三位高手也已经到了，现在他们就站在一旁，残农太一就好像是一个疲劳的老农民，蜷缩在椅子上闭目养神。

    其他三人距离残农有一段距离，站在一起却也一言不发。

    等到快正午的时候，一个头戴头盔的男子驾驶一辆马车姗姗来迟，马车之上拖着一个崭新的棺材，似乎连漆面都没来得及做就拉了出来。

    大家心想难道这一次仙人骨会现世，对方这么大胆？

    要是棺材里真的是仙人骨的话，那大家可要开开眼界了。

    石青珊通过天劫指环一看，却完全看不清，只觉棺材内是一片混沌。天劫指环不可能连区区棺材板都看不穿的，里面到底是什么？难道真的是仙人骨？石青珊暗想难道对方真的这么大胆敢把仙人骨拉到鬼市？估计不会，可是棺材里到底在发生什么？

    天劫指环看不穿，其他求道者的道魂也被挡在棺材之外，大家不由怀疑仙人骨会不会就在其中。

    赶车人也带着面具，但身材干瘦，双手满是皱纹，应该是个老人。也不知他从哪来，但大家都知道他的目的地就是这里。

    果然棺材停在了在展台前，赶车的老头站起来看向众人，朗声说道“诸位就是今年出价竞买仙人骨的客人么？”

    大家连忙摇头，他们这些人只是看热闹的，那四大高手才是真正的买家。

    “可算来了，眼下已经是晌午，我还以为你不来了。”黑武侯昂首阔步地走了出来“哈哈，不过来了就好，我们四人就是这次的买家。”

    赶车老人浑浊的眼神好似无意地扫过，但细心的人明显看出了对方眼神中暗藏的忧虑。显然老者已经意识到今年不同往年，今年圣族一个没来，却来了四个成名已久的求道者，肯定有问题。

    赶车老人见多识广，立刻意识到这一次如果仙人骨还是不能成交的话，那自己必然会死在此地。老者不由担心自己的主人会搬起石头砸自己的脚，主人虽然一世才华，可是却太狂傲了，现在真的是引火烧身。老人意识到这几个求道者都是为圣族办事的，圣族爱惜羽翼和名声，就要让求道者做见不得光的事情。只是没想到连神龙见尾不见首的残农太一也出现了，赶车老人能认识残农太一也不简单。

    在赶车老人到来之时，残农太一已经睁开了眼神，但眼神之中并无凌厉，只是寻常地望了一眼。

    “这棺材里是什么？”白道人不由问道，他是非常好奇，因为他的道魂竟然被挡在了棺材外，这还是第一次的新鲜经历。

    “此乃仙人骨存在的证据。”老者说道“每一年我都会带来一些证据，只是之前几年都是仙人的头发，这一次为了让人更加直观地了解仙人骨的价值，所以带了比较特殊的证据。”

    大家表示果然没有把仙人骨带来，棺材里原来是证据。不过大家也好奇便是，光是证据就能挡住道魂，那真正的仙人骨该是多么神奇的存在啊。

    “原来如此。”九宫玄女了然地点头，倒也有些仙子的气质。

    黑武侯说道“既然是证据，不如展示出来让我们看看。”

    老者点头“如此也好。”以前圣族一来基本就清场了，今天倒是有不少人能大开眼界了。

    石青珊也瞪大眼睛，等待对方拿出神仙骨存在的证据。

    老头用手用力一拍棺材，声音洪亮，竟然好似天雷一般震得人发慌。

    老头虽然有功力，但也不至于产生如此效果，显然不单单是因为老头用力拍击的缘故，而是棺材里的东西做出了反应，声音主要是从棺材里发出来的。

    会是什么？

    众人的注意力全部被吸引了过去，只听‘轰’地一声，棺材板高飞了出去。

    光天化日难道要诈尸？石青珊都忍不住小退了半步，要是棺材里蹦出一个僵尸的话，她可不和僵尸打。

    不过如果只是僵尸的话只怕也没有这么神奇，也不至于能扭曲道魂，挡住天劫指环。

    来吧，让她看清楚。

    棺材内好似一团混沌，然后一条胳膊笔直地刺入天空，好似才睡醒一样。

    “是个人？”白道人讶然道。

    老头却没有说话，只是让大家稍安勿躁。

    棺材里的人坐了起来，是一个身穿青袍的男人，这是什么证据？

    “这个人怎么了？和仙人骨又有什么关系？”黑武魂有什么就问什么，心里藏不住问题。

    大家看向那个笔直做起来的男人，面色惨白，浑身说出得诡异，好似一具会动的尸体。

    “此人在十日之前被我主人杀死，然后我主人以仙人骨中提取的骨髓药液浸泡……”

    听到是用仙人骨髓药液浸泡的尸体，大家大惊失色“难道是起死回生？”

    大家再看发现棺材男虽然在动却并无生气，可要说他只是普通尸体，那为何能挡住众人的探测？这个尸体到底变成了什么？

    仙人骨髓药液难道把尸体变成了其他什么东西？一种超越常识的东西，比如说法宝人之类的。

第六百二十七章借尸还魂

“这是人，还是东西？”黑武侯觉得棺材里做起来的应该不算人了，可如何归类这东西也是个问题，这是个什么东西？

    “这是法宝人，经过仙人骨髓液浸泡之后，他的每一个部分都能成为备用品，他的眼睛可以移植给瞎子，他的心肝脾肺肾，手臂腿脚也都能帮助有需要的人。这还只是主人随便挑选的尸体，若是精挑细选之后泡制的法宝人说不定能让人起死回生。”

    “他的意思是不是说把全身的器官都换了？”林平小声嘟囔了一句，觉得这实在是太骇人听闻了。

    老者耳力不错他听到了林平的低语，说道“没错，将身体失去生命的器官全部换掉，就能起死回生。”

    大家看向法宝人的眼神都变了，因为这法宝人确实可以救命。

    这还只是仙人骨髓液泡过的尸体，都能有如此功效，如果用它浸泡自己，那自己是不是也能得道成仙？果然仙人骨真的是人间至宝，一定要得到。

    “仙人骨确实是好东西。”这一点大家都得到了共识，既然是共识难怪要价会高。

    然而今年的价格却比往年都要低，九宫玄女最先开口“我愿意用五个国家的三年税收作为交换。”

    大家一听就知道这价格和往年差太多了，看来今年是真的要出事啊。

    黑武侯紧接着开口“巧了，我们也是差不多，不过我们愿意增加一座城的领土。”就算加了一座城也比以前差太多了。

    以前可是一百求道者奴隶，有一百求道者奴隶完全可以建立一个大国了。

    赶车老头也发现苗头不对，但他也不敢有任何不满，只能说是主人惹祸了，当初主人就不该把仙人骨拿到鬼市上来显摆。

    白道人的出价也差不多，反正是历史新低，周围的人连大气都不敢喘。

    最后就残农太一没出价了，残农太一从怀里掏出一个精心包裹的布包“这里面是我的修道心法《太一神经》，我愿意用它来做交换。”

    大家纷纷侧目，《太一神经》？真的假的？

    自号残农，自创太一。残农太一的心法绝对是世间极品，据说连圣主都忍不住借阅过，而且其中还包含残农对神游仙境的体悟，据说是最为接近修仙的功法，这本功法可有不少人眼馋，没想到残农太一竟然会拿出来交换。

    不过其实比起一百个求道者奴隶来，这一本功法依旧还是低了。不过残农太一的心却是四人中最诚的。

    等到四人全部出价后，就在也没人加价了，看来这就是今天的价格了，不会再高了，现在就看能不能成交了。

    赶车老人沉吟道“诸位的开价，我已经知晓，都不能满足我主人的条件，看来仙人骨今年也不能成交了。”

    “呵呵。”九宫玄女娇笑起来“这可说不定，不如你带我们去见你家主人如何？我们当面和他商量。”

    “我家主人不见客人。”赶车老人已经知道今年肯定不能善了，却没想到对方这么直接，看样子是真的要硬抢了。

    老头不怕死，就怕危害到自家主人。

    “呵呵，不用你带路，机缘巧合之下我学了一手‘收魂取忆’的手法，不管你心里藏了什么秘密，我都能让你一五一十交代清楚。”九宫仙女抬起手，那是一只纤细洁白的玉手，长长的指甲仔细打磨过，有一种别样的美感。但但九宫仙女仔细打量自己的手掌的表情似笑非笑，让大家感觉一股莫名的危机感，显然‘收魂取忆’的手段全在她这只手上了，只是不知道是如何施展。

    “九宫师妹，既然有如此手段，为何不早点拿出来？”黑武侯一直以来都是坚持牺牲少数保全大部分的理念的，以最少的牺牲达成目的就是他的做法，目前的情况用读取记忆的办法是最佳选择，所以他会毫不犹豫地选择对赶车老人出手。

    “不是先礼后兵么。”九宫玄女笑道，表示自己也不是那种上来就打打杀杀要人性命的坏女人。

    赶车老人并没有怀疑，只是觉得这次真的完蛋了，主人玩火自焚。

    “也不知道这老头的主人到底是何许人也，竟然几次三番拒绝圣族的请求，闹到如今这地步，真的是自找苦吃。”林平也觉得仙人骨的持有者是自寻死路。

    莫留香也忍不住说道“有时候确实是不懂他是如何考虑的，如果我得到仙人骨，肯定不会一连多年如此高调，他这样的行为除了得罪人之外实在是想不到有什么好处。”

    石青珊心想大概还能得到优越感吧，那种把众人耍得团团转的感觉有时候确实令人欲罢不能。只是这一次对方过火了，惹了不该惹的人。

    大家都想知道这个主人的身份，到底是谁这么牛，竟然敢不给圣族面子。

    现在就要揭晓了，也是他要倒霉的时候了。

    九宫仙女可不是只说不干，她已经不怀好意地看向赶车老人，对付他比捏死蚂蚁还容易“还请白道兄黑大哥为我护法。”九宫玄女今天就要收魂索命。

    “好。”这三人昨天已经组成联盟，此时在仙人骨现世之前，自然要合作才行。

    只见九宫玄女兔起鹘落已经落在了老人身前，眼看老人危在旦夕，却是一个黑影闪过，带着老人避开了九宫玄女的攻击。

    竟然是那棺材男？！

    诈尸还是复活？

    连四大高手表情都变得很古怪，如果是复活的话那也太夸张了。仙人骨若能起死回生，那价值就更大了。

    只有白道人发现这尸体看向自己的眼神充满愤怒，似乎认识自己，可白道人可以确定自己从来没有见过这个尸体。

    “这就是你们求道者的办事方法么？令人作呕！”尸体开口说话了，一开口就表现出了对求道者的鄙夷。

    大家表示这真的是复活啊。

    准确来说是借尸还魂，此时占据尸体的是红无常的灵魂，他对求道者嗤之以鼻，不过他似乎忘记以前他也杀害人族强者，他为了完成圣主的命令一样滥杀无辜。只是现在圣主不信任武魔，信任求道者了，武魔的位置被求道者代替而已。求道者现在做的事情和当年武魔做的也一样。

    只能说立场一换，红无常也变得正义凛然起来了。

    “你认识我？”白道人问道。

    “算死了，我也不会忘记你，天道自有公正，让我借尸还魂，今天我就要揭露你们这些求道者的卑鄙行径。”红无常相信揭露白道人的无耻，可定能让圣主为武魔主持公道的“记住我的名字，我叫红无常！”

第六百二十八章反将一军

这不是巧了么？

    红无常死了，却又诈尸还魂，石青珊双眼瞪圆，没有什么比亲眼见到借尸还魂更令人神奇的事情了，这个世界还真是无奇不有。

    白道人表示不认识什么红无常，显然当日一战对他来说稀松平常，他都没用全力，根本不会记住武魔中有一个什么红无常。

    红无常看白道人一脸疑惑，就知道对方根本不记得自己了，他很愤怒，可是他也知道愤怒无济于事“今天我就要揭露你们求道者的丑陋嘴脸。”

    求道者面面相觑，他们好像没有得罪对方吧。不过对方竟然借尸还魂，倒也是奇了，不知道有多大冤情，才会做到如此地步。

    而赶车老人现在只祈祷奇迹发生，希望这个借尸还魂的人能阻止求道者。不过看来也没戏，因为这具尸体并不是武者，红无常现在实力有限，他又能做什么呢？

    他可以杀人！

    刚才他其实已经听得很清楚了，他是绝对不会让求道者得到仙人骨的。但凡是求道者想要的，他都得反对，所以他反手一掌用尽力气劈在了赶车老者的天灵盖上。

    猝不及防之下，老者登时被打得倒地不起，不知生死。

    众人都没想到此人如此毒辣，竟然说动手就动手，而且杀了四大高手都想要的线索。

    九宫玄女立刻怒了，阻挡她搜取老者记忆，又出手把老者打死，眼前这个家伙罪不可赦“我杀了你！”

    “杀吧，杀了我，你们和妖族同流合污的事情就没人知道了。”这句话威力巨大，哪怕同是求道者也不能包庇人族叛徒。

    九宫玄女停下了动作，因为如果对方死了，那这句话就可能成为一盆脏水，可能扣在任何人头上，最大的可能就是扣在自己头上，因为人是自己杀的，别人若问起来为何这么着急杀人，是不是杀人灭口？那她自己怎么澄清？

    “你说什么，谁和妖族勾结？”九天玄女冷冷地说道，她的手掌距离杀死红无常只有一指距离。

    “九宫师妹，此人来历不正，莫要被他欺骗。”白道人心头一跳，刚才对方的眼神说明自己和他有仇，白道人也担心对方会把人族叛徒的帽子扣在自己头上。

    倒是石青珊一点也不担心，空口无凭，她并不觉得红无常能伤她分毫。

    “待我问个清楚，再杀他不迟。”九宫玄女冷冷说道，她发现老头已经气息微弱，现在再杀红无常无济于事，还不如先问清楚内奸的身份。

    红无常扫视众人，冷笑连连，看这些求道者一个个心虚的眼神，他就觉得好笑，没有一个坦坦荡荡的。

    “你这个家伙有话快说。”黑武侯等的不耐烦了，他看这个家伙早不爽了，要不是对方有问题没交代清楚，他早就出手击杀了“快说，要是你敢胡说八道，我把你大卸八块，我管你什么借尸还魂。”

    此时一直没有开口的残农太一突然开口道“灵魂转移，你原来的身份是武魔吧。也只有武魔的特殊灵魂才能如此顺利地附在尸体上。”

    众人一听心道果然是残农前辈，就是博闻广识，说的一点都没错，肯定是武魔。

    白道人听到对方是武魔立刻了然，面露不屑“我还以为是哪个神通广大的家伙，原来不过是区区武魔，还真是阴魂不散，当日竟然没有将你们斩草除根，却是我大意了。”白道人丝毫不隐瞒自己杀过武魔的事实，因为他杀武魔完全是因为他认为武魔才是人类的叛徒“人类最大的叛徒不就是你们武魔么？”

    红无常被气的够呛“胡说八道，我们武魔是为了人族才向圣主出卖灵魂，我们是为了打败妖族。”

    “可笑，放弃人族身份也算是为了人族？不过是一群贪生怕死之徒，却拿圣主做挡箭牌，该杀！”

    论起不讲理，白道人也是数一数二的，他认为对的，十头牛都拉不回来。他认准了武魔是人族叛徒，那就是叛徒，除非圣主钦定武魔功绩，不然白道人是绝对不会承认对方的。

    双方的偏见都很强烈。

    “白道长不要和他争论，待他说出真相，再处置他不迟。”黑武侯阻止了他们的争论，因为这根本没有必要，对方虽然借尸还魂，但非常弱小，根本不用担心。

    “好，我给你机会，现在说吧，我们之间到底谁和妖族勾结，若你不能说个清楚，呵呵！”白道人冷笑连连。

    红无常是死过的人了，他毫无畏惧，很快他就确定了人群中的石青珊，那个面具很特别，他绝对不会忘记“你果然还留在这里。”虽然没有指出来，但一双眼睛直勾勾地锁定石青珊，就是告诉大家这个女人就是勾结妖族的叛徒。

    众多目光投射而来，石青珊左右看看似乎很是惊讶“在说我？”

    大家也不明白为什么红无常会看向人堆里的一个寻常女子，区区女子有什么胆量和妖族合作？

    “不用怕，我们为你做主，你若是有什么冤情，都能说出来。”九宫玄女看不到石青珊的样子，倒是颇为大气地表示愿意公正地审判。

    “我没有什么冤情。”

    “你敢说前天晚上你在隔壁谷内没有见过妖族？你敢说你在隔壁谷内见到妖族没有答应他们营救妖族公主？一字字，一句句，我都听得真真切切，你还敢说没有？”

    众人凛然，真的假的？如果这些证词都是真的，那么这个女人就是叛徒无疑了。

    “你看到的未必就是真的，你只是看到我和妖族见面答应他们营救公主，难道就能确定我能和妖族为伍？”石青珊表示这难道不奇怪么？

    “额，这确实算勾结。”林平忍不住说道。

    “奇怪，难道我不能是为了其他任务委曲求全么？难道不是为了获得妖族信任打入妖族内部么？”石青珊理直气壮“有些人啊，明明什么都不知道，只是听到了只言片语就言之凿凿地认为我和妖族勾结也未免太过武断了，红无常枉我当初还放过你一条小命，你如今在这里搬弄是非，到底是何居心？”

    红无常显然还没有见识过石青珊的嘴皮子，他瞪大眼睛被这恶人先告状的说辞给惊呆了。

    周围的人也不停点头，觉得石青珊说的有道理，和妖族合作确实可能是有秘密任务。

    然而更惊人的还在后面，只听石青珊说“当然这些都没有，我没有秘密使命，我就是和妖族合作了。”

    大家都惊呆了，第一次见这么耿直的人。

    “那么你承认和妖族勾结了？”这次连九宫玄女都保不住石青珊了。

    “当然没有。”

    “那你为什么要去见妖族，为什么要答应他们营救妖族公主，现在妖族公主又在哪里？”众人的目光将石青珊团团包围。

    “如果我说我就是为了杀这个红无常才和妖族合作的，你们相信么？”石青珊语调一变，冷冷说道“实不相瞒，此人乃我仇人，当初他仗着武魔身份猎杀人族强者，甚至还想要杀我。我敢承认利用妖族杀你，那你敢不敢承认你的所作所为？敢不敢承认你杀了多少人族的好苗子？为了杀你，我宁愿和妖族合作，因为你在我眼里连妖族都不如。”

    众人表示这反转之后又反转，剧情也太精彩了。武魔杀人？这可不是开玩笑的，要知道红无常在大周可以横行无忌，但在这里武魔若是敢杀人，必定会被诛杀。

    红无常第一次遇到这样厉害的女人，这个女人的言语比她的刀剑还要锋利。对方这是欲擒故纵，对方敢大大方方承认见过妖族，自己若是不承认的话那自己的证词自然也就没有足够的可信度了，可是要是承认，他就是个杀人魔，证词一样不可信。

    红无常被反将一军。

第六百二十九章忠言

没人怀疑石青珊说谎，因为她连勾结妖族的事情都理所当然地说出来了，没有理由在复仇这件事情上说谎。这就是说谎的最高境界，十句话九句是真的，只有一句是假的，这一句假话却能让十句话表达的含义完全偏离原意。

    人都是感性动物，有时候他们根本不愿意接受理性的观点，只是想要斩钉截铁的结论。

    一个人为了对武魔复仇不惜勾结妖族，并不是所有人都会思考里面的合理性的，他们只会思考武魔到底做了多少罄竹难书的坏事才会让人不惜代价，冒天下之大不韪去复仇？

    人都会这么思考，因为这才是大家喜闻乐见的，他们并不需要公正的结果，只需要发泄内心的情绪。而这股情绪可能是锄强扶弱的义气，也可能见义勇为的勇气。特别是在人多的地方，石青珊的话语更能引起群情激奋，将他们的疑惑和怒火都发泄到红无常身上。

    这就是心理学，石青珊在大学的选修课，当然她从来没有想过会有运用的时候，她还记得那时候自己从网上买了《人性的弱点》《乌合之众》这种讲述天性不可对抗不可战胜的书籍，里面把群众描写的一无是处，反正人类是人一多就会变为一盘散沙，一人是龙一群是虫，古今中外皆是如此。

    不得不说这些心理学著作虽然有以偏概全的嫌疑，但还是有一定道理的，心理学家是通过大量观察终结经验后得出的结论，在大部分环境中是完全适用的。

    比如现在，大量围观群众在场，情绪很容易就被调动了起来。他们根本没有考虑石青珊的复仇计划到底合不合理，只听红无常杀人族高手，罪孽难书，就已经相信石青珊了，认为红无常是坏人。

    红无常面对逆转的局面，无能为力，因为他现在不管承认还是不承认都难以继续。

    众人之中也只有残农若有所思地看着石青珊，显然并没有因为石青珊的三言两语动摇，不过他也没说什么客观理智的发言，只是静观其变。

    红无常此时的处境异常尴尬，当初他听从圣主命令镇压大周人族高手是事实，但这要是承认了，他就骑虎难下了。

    “沉默就是默认，你才是人族叛徒。”石青珊下判断的时候坚定而果决，不容辩驳，有一种无形的感染力。

    众人现在都对红无常怒目而视，之前红无常质问石青珊的时候，石青珊人正不怕影子斜，侃侃而谈丝毫没有心虚的表现。轮到红无常的时候，他欲言又止，面对等同于勾结妖族相同程度的罪责，他一言不发，这就相当于承认了。

    “好一个武魔，好，好，好！”白道人最先发难，他对武魔本来就有偏见，现在又知道这个武魔做了抹杀人族高手这种残暴不仁的恶事，更是罪加一等，应该杀无赦。

    白道人已经不能忍耐了，就让他杀红无常第二次：“去死吧。”

    红无常只能做无助的抵挡。

    “杀他，何必由白道长出手，让我来。”围观群众对于红无常这种人奸，也是气愤到了极点，抢在白道人之前攻击红无常。

    红无常避无可避，顷刻就被断了一臂。

    “这可是宝贝啊。”有个求道者飞快出现将断臂接在手里，小心翼翼保护起来。大家立刻意识到红无常灵魂虽然罪不可赦，可是他的身体却是无价之宝。

    大家一拥而上要抢夺宝物，红无常哪有还手之力，在他失去意识之前他只看到无数求道者狰狞的表情，这些求道者得不到仙人骨，但得到这法宝人的碎片也是好的。

    就好像是一群丧尸，风卷残云般将红无常撕碎。

    石青珊都不由避开眼神，想要吐。她不是没杀过人，也有把人打成血雾的时候，可这还是第一次看到一个人被众人撕掉。与其说是尸块恶心，不如说这些求道者的行为太过疯狂令人倒胃口。

    几位高手也是目瞪口呆，残农长叹一声这就是没有尊仙的求道者啊，他们心中只有力量没有仙道，如何能求得大道。

    等到求道者散开，地面只剩下了一滩血迹。

    九宫玄女皱着眉头走过去，将那被红无常打趴下的老头拉了起来。既然红无常已经死了，那也不重要了，现在还是仙人骨更重要。

    这只是个小插曲，她需要的是仙人骨：“还有一口气，白道长，黑道兄帮我护法。”

    “好，尽管施展手段，我不会让人靠近你半步。”黑武侯也只关心仙人骨。

    只见九天玄女玉质般的右手五指插入老人天灵盖，搜索老者的记忆。

    石青珊表示自己果然是个小角色，就算是背叛人族，也没人在乎啊，自己还没有仙人骨来的有诱惑，真的是太开心了。

    “年轻人，锋芒毕露未必是一件好事。”石青珊一愣神的功夫，残农太一已经在她身边了。

    “前辈，你在和我说话？”石青珊有些受宠若惊，才残农太一竟然会特地走过来和自己这个小人物说话。

    “就是你，第一次见你这么伶牙利嘴的姑娘，竟然能几句话将黑白颠倒。”残农观察过石青珊，发现她是快好材料，希望给她几句忠告：“妖族的事情，还是尽快了断为好，毕竟人妖殊途。”残农不觉得石青珊联系妖族就肯定会做坏事，老实说现在还联络妖族做坏事属于脑子有坑。

    残农觉得石青珊就是好奇，就是贪玩，就是想要了解了解妖族罢了。很多年轻人都有这种想法，他们没有经历过最黑暗的历史，所以对妖族的好奇大于仇恨。

    “前辈说的是。”石青珊也听出对方是提醒自己，那就虚心接受好了。

    “我认识一个和你一样的年轻人，也是天纵之才，可惜与我无缘。你我相遇就是缘分，不要怪我多嘴。”残农就好像是邻居家的大伯一样苦口婆心，就怕石青珊听不进去。

    “前辈，我知道应该怎么做了，我肯定会和妖族划清界限的，妖族背信弃义，恩将仇报，我对他们也没有什么好感。”石青珊表示自己见过好妖，可最近遇到的妖族实在是不敢恭维，真不能交朋友。

    残农也不知道石青珊是不是真的听进去了：“如此就好，以你的资质未来必然大有作为，可千万不要辜负了自己一身天赋。”

    石青珊的实力和智慧都令残农颇为欣赏，所以希望她能好自为之，作为前辈他也只能关照两句。

第六百三十章以一敌二

随着九宫玄女的眼球在眼皮下抖动，一切秘密都被她看得一清二楚，她已经知道老者主人身份也知道老者主人身在何方了。

    “呼！”九宫玄女吐出一口浊气，脸色惨白，显然这收魂夺忆的手段颇为耗费精力，难怪需要人护法，若是没人在旁保护，她也不敢出手。

    “如何？”黑武侯焦急地问道。

    “不辱使命，我已经知道仙人骨的秘密了，我们先离开鬼市找个地方休息，然后再去取仙人骨不迟。”九宫玄女现在确实需要休息。

    黑白双尊对视一眼，然后又看了残农太一一眼，不由苦笑“恐怕我们三个走不了了。”

    九宫玄女也发现残农太一此时已经完全睁开眼睛，原本佝偻的身躯站得笔直，全然换了一个人似的。

    站在他身边，石青珊能明显感觉一股无形的压力从四面八方围拢过来，让空气都变得燥热，好似空间已经被锁，任何人都不能违抗这股神威。

    黑白双尊也是全力戒备，九宫玄女面色不善地说道“残农道友，难道真的要动手？”

    “我劝你们尊仙，将仙人骨安葬，你们不听。既然你们非要为圣主取回仙人骨，那你我立场已明，唯有一战。”若是能讲道理，残农太一也希望能用道理说服对方，可惜对方显然不会明白自己一片苦心的。

    “我们做不到。”白道人沉声说道，命令在身，身不由己。

    “没有做不到，只是你们不想做而已，你们不愿意放弃圣主的命令，不愿意尊重已逝的仙人。既然如此，多说无益。”残农太一踏出一步，整个人都高大了一圈。

    不少求道者见势不妙，纷纷祭出圣器，逃之夭夭。

    “我们也该走了！”莫留香表示这一战看来是不可避免了，他们不宜久留。

    石青珊对着残农太一的背影一鞠躬，也飞身离开了。

    虽然没转身没扭头，但残农也是感受到了石青珊的敬意，不由露出了笑容，看来这位姑娘是真的把自己的话听进去了。

    石青珊敬佩这位老者，因为他够纯粹，能够克服自己的贪欲，单纯地从内心的尊重出发希望能给仙人骨一个好的归宿。或许在其他人看来这很可笑，自己都求道无望，哪还有心情去管神仙的骸骨，如果骸骨能帮他们成仙那他们肯定会不择手段进行研究，绝不会体面地下葬。

    甚至这些人还会口口声声说自己是在用自己的方式尊重仙人骨尊重仙人，因为如果他们不研究就不能得道成仙，不能得到成仙才是对先祖最大的不敬。

    石青珊肯定就属于这种会狡辩的人，可是狡辩归狡辩，但石青珊很清楚这是不对的，所以一点也不妨碍她尊重纯粹的人，因为她肯定做不到。

    等到求道者离开的差不多，谷底再一次起风了，这一次风从四面八方将雾气重新聚拢似乎不想让世人看到这一场同族之争。

    “雾聚雾散？”莫留香瞪大眼睛“难道这都是残农前辈一手造成的？”

    “怎么可能？求道者也不能控制气候吧？”林平表示他从来没听说过有人能控制天气的。

    但莫留香却斩钉截铁地说道“蕴道八境神和，知微，见大，识断，灵变，敏悟，游神，全道。其实灵变之后就人和天地已经共存，只要参悟天地奥秘，自然可以翻手成云覆手为雨。残农太一或许已经到了敏悟境界。”说着他还不由感慨“不愧是被仙魂青睐的人。”

    可能么？因为众所周知如今求道者最高境界也不过灵变，大家都说两百年年内才会出一个敏悟，残农太一能这么快突破么？

    石青珊却说道“并不是敏悟境界，残农是通过高深的超控利用道魂达到这个效果的。”别人看不出来，但石青珊有天劫指环看得很清楚，雾气并非自然聚拢而是被一股无形之力强行聚集。

    残农不希望大家看到这场同族相残的可悲战斗。

    轰！

    等到石青珊他们退到远处山峰，再眺望鬼谷的时候，双耳被雷霆巨响震得发麻，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    战斗已经开始。

    有人因为视野不好，所以扩大道魂希望用道魂感应战场情况，可是道魂刚刚潜入浓雾，此人就如遭电击，顷刻七孔流血，重伤倒地。

    “高手对决，不容别人试探，这是找死。”虽然看不到很可惜，但林平宁愿看不到也不敢用胡作非为。

    “可真是激烈。”然而石青珊借助天劫指环穿破迷雾看得清清楚楚，这些灵变高手的基本功非常扎实，此时他们还没有开始斗法，只是比武。

    残农太一席卷乾坤，黑白双尊全力抵抗，九宫玄女避在一旁没有参与战斗。

    三人混战却能不动迷雾分毫，好似迷雾的缝隙就足够他们穿梭“他们用道魂固定了周围迷雾，人在战，迷雾中的道魂同样也在战。”

    莫留香其实早就留意石青珊的面具了，石青珊戴上面具之后视迷雾若无物，肯定也是一件宝贝，他也想要看啊。

    “厉害，残农太一凝雾成剑一招刺向白道人，逼他祭出了‘逍遥游’。”石青珊眼睛瞪大，残农太一招式简单，化繁为简，简单招式却含有极强的奥妙，视敌人为杂草，除之、灭之。

    招式简单，却不好破，顶端的求道者果然也是武道极致。

    白道人和黑武侯也同样厉害，石青珊曾亲自领教过白道人的高招，招式飘逸天马行空，今天又可以大饱眼福了。再看黑武侯使用大开大合的杀伐之招，冲杀陷阵无往不利。两人一细腻一粗犷，左右夹击却也拿不下残农太一。

    轰！

    残农太一再次凝雾成剑，双手一捏一甩，雾气瞬时化为万丈剑气。

    此前雷鸣的巨响，原来是求道者的身体发出的，果然强者一举一动都融汇天地，代天行使天威。

    白道人和黑武侯都已经祭出圣器，黑武侯是一柄明晃晃金灿灿的长枪，枪出如龙，虚实难辨。

    战斗已经升级，接下来就要斗法了。

    逍遥游化蝶无数，在雾气之中展开一座牢笼将残农太一完全包围。

    而黑武侯也将他的‘夺帅枪’击出，长枪穿过金属舞蝶的空隙对残农太一进行偷袭。

    黑武侯也擅长兵法，也知道诡谲两字乃是战斗不二之法门，所以他的《杀破狼》功法也是虚实结合，在配合他人一起作战的时候，更是能发挥强大威力。

    一时间残农道人就被两人的攻击完全包围，不过作为北斗求道第一人，残农太一绝非等闲，他敢挑战三大高手自然有他的自信之源，他也要出圣器了。

    “出来吧，‘南山’！”南山是剑，一柄黑黝黝不起眼的剑，就和残农太一一样低调，但南山剑一出战，却展现真正的威能，剑光如红日，剑气如飓风。

    雾气不散，但鬼谷中建筑纷纷坍塌，噼里啪啦好似毛竹在燃烧。

    大家听到动静就知道鬼谷可定是已经被毁，他们站在这里都能感觉激荡的道魂，感受扑面的战意。

    战斗不断升级，灵变强者拿出实力，终于他们不再维护雾气屏障，而是全力施展进攻手段。

    最先突破雾气的就是逍遥游，巨大的剑影高过群山，剑大一份就向外挤压一份，对外部的破坏就增加一份。

    这正是《六变三化》之浮萍化高峰。

    很快鬼谷都容不下逍遥游，逍遥游就好似雾气中长出的山峰巍峨地屹立在众人眼前。

    “太不讲道理了。”林平表示如果自己遇到这一招，根本没办法抵抗，除了认命什么都不能做“残农前辈呢？”

    残农的空间完全被变大的逍遥游占领，同时他还要应对‘夺帅枪’的骚扰，已经显得有些吃力了，不过他依旧不慌不忙地飞到了高空“哎，最后我们还是不能做一个好的表率，还是要在众人面前厮杀争斗。”

    “少废话了，打就打，我们又没做亏心事，不怕被人看到。”黑武侯表示打架就打架，哪有这么多废话。

    不过残农太一却肩负高手的责任，高手就该为大众做好榜样，所以他虽然是强者但吃得简单穿得朴素，就是不想让大众产生成为高手就能吃香喝辣的映像。残农太一是一个高尚的人，一个值得敬佩的人，他了解站的越高责任越大的道理，求道者应该引导大家向善，就应该以高要求约束自己。

    所以他不希望让大家看到他们为争夺仙人骨而拼命，这不是什么好事。可惜战斗局面果然不是那么好控制的，对面可是南斗的两大高手啊，残农也不能将战斗限制在谷内。

    “准备好山崩地裂吧。”莫留香知道战斗才开始，他们这个山头在已经在十里之外了，但依旧不能掉以轻心。

    变身之女侠时代

第六百三十一章精神

沛然道魂逆天而起，如苍龙吸水，连接天地。

    浩浩然若云雾聚散，栩栩然若氤氲闪烁。八荒六合、九天十地，三大强者雄伟如狮，立于人世间。

    山崩、地裂、风急，云皱。

    逍遥游如擎天之柱，令人仰望。

    然而残农太一更是惊人，只见他身处两大高手的围攻之间却如湖心小舟怡然自得，不见颠簸。

    “好一个残农太一，如此阵仗都不能惊动他？！”大家都发现残农太一安然如初，手中南山初现，道魂竟比南山更稳。

    “那就是南山剑么？好一柄桀骜不驯的圣器。”众人只感觉那其貌不扬的圣器中传出傲然之势，说明南山剑并不是普通求道者可以驾驭的。

    此时三柄圣器都已经出现，南山剑，逍遥游，夺帅枪，光是圣器的威能就已经从鬼谷中溢出了。

    众人只感觉劲风扑面，拉扯着他们的衣摆发出猎猎之声。

    “白道友，你的《六变三化》确实精彩，然而欺负一般人还可以，若想要打败同为灵变期的敌人可是缺乏力量。”其实如今灵变境界寥寥无几，而且也没有多少切磋的机会，这一次四大高手齐聚已经是盛世了，更不要说全力一战。

    白道人的《六变三化》对付低境界的对手是无往而不利，这一次和同境界高手比试就显露疲态了。

    “哈哈，残农太一果然好气魄，那就请你再点评点评我的《杀破狼》吧。”黑武侯再出杀招，夺帅枪瞬间化作漫天流星，将残农太一包裹“吃我这招‘满天星’。”

    众人看到圣器画作无数枪影遮云蔽日一般杀向敌人，都忍不住倒吸冷气。这一招下去山都会被铲平吧。

    确实如此，只见漫天枪影噼里啪啦落下，迷雾都被击碎了，只见大地被刺的直接都矮了三寸，山谷变为湖泊，寸草不生。

    “晓农新雨。”然而就在大家以为残农太一肯定会受伤的时候，枪阵之中传来了温和的声音，好似新年的第一场春雨惊醒了农民，农家人各个喜笑颜开，喜迎春雨，因为这会是一个好的开始。

    话音未落，枪阵中出现一股温柔光芒，道魂雨珠般从内而外爆发，并不犀利非常柔和，但柔和‘雨珠’却也可以挡住尖锐枪头。

    向四面八方扩散开来的雨珠让坚固的枪头偏离了方向，一瞬之间战场就好像是炸开的烟花，夺帅枪的分身朝着四面八方射去。

    “跳弹了啊！”石青珊用了坦克术语来解释眼前发生的一切，简单来说就是黑武侯的强大招式被残农太一以精巧的方式全部弹开了。

    这就苦了看戏的人了，力道十足的招式力量未减地朝周围射来。

    射中大地，则大地开裂；射中高山，这高山崩塌；射中身体，则血肉模糊。

    轰隆隆……

    巨响不断，破坏不断，触山山摧，触地地陷，一瞬间鬼谷周围山势变化，起伏化为平地。

    只是灵变高手失控的一招就已经改变了地形？石青珊凛然，她和众人早已一退再退，连退三座山头才再一次落地。

    眼前一片狼藉，早分不出鬼谷所在了，只是碎石和断木乱七八糟地散落开来。

    “黑武侯好强，残农太一好强。”莫留香的声音都在颤抖了，可以说这些破坏都是黑武侯的招式造成的，可见招式之刚猛。可是如此刚猛的招式却被残农太一反弹了出去，而且是轻描淡写。

    如此看来可以发现残农太一更强。

    石青珊眼神发光，残农太一的招式实在是太有意境了，看似简单其实很难做到，并非只有浑厚道魂根基就能做到的。只是道魂浑厚的话，最多也就是如黑武侯一般，但残农太一却是四两拨千斤，后发制人，而且他这一招使用的道魂也不比黑武侯多。

    晓农新雨需要的是控制力和想象力，如果说道魂强弱决定求道者下限的话，那么想象力和控制力才是决定上限的。

    残农太一看似老实巴交，可真正出手却令人惊艳万分。

    黑武侯看到自己招式悉数被弹开，脸色一沉，他得承认自己低估残农太一的实力了。

    一旁的白道人也是如此，本来以为两人合作一定能拿下残农，现在看来是他们太乐观了。

    “我来助你们。”九宫玄女也不知是休息好了，还是看残农实在厉害自己不能继续划水了，也立刻飞身进入战场，形成三对一的局面。

    “残农为义而战，力敌三大高手，就算输了也依旧是我辈楷模。”林平热血沸腾地说道，在他看来残农战斗的理由正当，而且所遇战局可谓是困难重重，赢的可能性不大，不过义之所在应战！该战！当战！

    虽然老油条或许会觉得残农太一的战斗理由简直是个笑话，但对年轻人来说他们依旧相信人间有义气，依旧会被残农太一的行为激励。

    石青珊也是心跳加速，她本身就有一颗热心肠，要不是自己实力有限上去也是拖后腿的话，她早上去和残农并肩作战了。

    残农的背影如此高大，比变大的逍遥游还要高大。是他明知不可为而为之的精神，是他那不同流合污的理念，是他那与众不同的思想。

    九宫玄女，黑白双尊三人表情凝重，虽然敌人只有一个，但这个敌人非同小可。

    “来吧！”九宫玄女突然说道“对方既然是北斗十杰之首，我们就不用客气了，一起上。”说着她已经祭出圣器，竟然是一根晶莹剔透的竹棍“青芒吐露。”

    竹棍一头泼洒青光，美丽而危险，这青光全是杀机重重的道魂。

    “酒气化轻蝶。”巨大的逍遥游瞬间化整为零，变作无数蝴蝶融入青色光芒之中，组成双重杀机。

    “千军夺帅！”黑武魂却与两人不同，是手握长枪一马当先，他的杀招要人与圣器合一才能发挥出来。

    杀招之后又见杀招，一下子三招齐出，天地变色。

    残农太一手持南山剑立于半空，位于战场中心，只见他气势收敛，似乎再一次变为了老农民。

    但大家都知道这是暴风雨前的宁静，神气内敛是为了更好地凝神，道魂内敛是为了更好地蓄力，等到残农太一出手之时，必将威震天下。

    石青珊都很期待残农太一的反击，面对如此危局，他到底会如何应对？就让她拭目以待吧。

第六百三十二章天威

酒气化轻蝶、青芒吐露、千军夺帅，三招合为一处，刹那之间气吞山河，风云骤变。

    天都昏昏沉沉，绿洼洼一片，若只是一招或许还有破绽，但三招合一根本没有破绽可寻。

    “三招合一，只能以力破之。”林平只感觉自己若是落在其中必死无疑，莫留香不由点头，他们只感觉死亡枷锁已经将残农太一团团围住。

    众人不由极尽目力去观察残农太一，此时他变得如此渺小，似乎不容与天地之间。

    忽然晨钟暮鼓，巨大的声音随着风从四面八方席卷而来。

    “天道无极，衍生太一。太一者，神也，精也，气也。”是残农太一的声音，可是他的声音却是从四面八方传来，好似正与天道和鸣。

    众人大惊失色，这是怎么回事？

    残农太一根本没有说话，难道他已经达到敏悟境界了？

    神和，知微，见大，识断，灵变，蕴道八境前面五个境界都属于知己，知道自己控制自己，让自己与圣器达成和谐。

    敏悟，游神，全道后三个境界就是要超越自我了，领悟天地奥秘，神游太虚宇宙，最后才能掌握大道，成就仙果。

    此时残农太一的表现完全超越了灵变境界，众人都是第一次见这种异常。

    “神虚而精纯，精瑞而气厚，气磅礴而开，所谓气象一新。”残农太一的声音是越来越洪亮，众人只感觉一股磅礴的气场突然之间冒了出来，将他们包围。

    好似小时候第一次听到天雷，令人胆战心惊。

    这一瞬间，石青珊这个穿越者也似乎坚信大道神威，不可冒犯。源于灵魂深处的恐惧如泉水一般冒了出来，就好像这天地万物都在一刹那成为了敌人。

    石青珊自创‘空明剑音’虽然也是利用万物为剑的招式，可是绝对做不到周遭万物皆臣服的地步，此时周围的一切好像是自发地被残农太一使用，好像他就是这方天地的支配者。

    “夺天地造化！”莫留香激动地说道，他懂了，这就是夺天地造化为己用，这就是神仙手段“这就是夺天地造化。”

    风为他而动，雾为他而聚，山川为他倾倒，溪流为他奔走，天地听他号令。

    “气象万千。”残农之招已成，在别人看不到的地方蓄势而发。

    比起三招杀招，神威浩荡的天威犹在杀意上更胜一筹，这不是残农太一要下杀手，这是他代天地行杀伐，是这一方天地要杀人。

    “就算残农太一不是敏悟，他也绝对是使用某种异术提升了自己的修为，将自己修为短时间内提升一个境界，恐怕这也是神仙教给他的。”

    莫留香猜得没错，残农太一此刻确实强行提升了修为，因为他很清楚就算他是灵变境界第一人也扛不住三位高手的合击，他能做的就是使用神仙教他的口诀短时间内提升修为。

    此口诀名为‘金蝉诀’，乃是仙人仿照金蝉脱壳之理所创，可让人短暂脱离原本境界领略更高更远的风景。

    当然代价也是非常大的，力量从来不会无由来进入自己的身体。‘金蝉诀’会让人根基受损，若是重复使用的话，修为不进反退，会越来越差，最后变为凡人。正常来说，一个人一生只能使用一次。

    该仙人创‘金蝉诀’之后也只给自己众多弟子中最愚笨的一个用过，为了让弟子能够好好感悟新境界，当然最后并没有成功，后来那个愚笨的弟子还想继续用，第二次的时候他的根基就全毁了，直接成了废人。

    仙人把‘金蝉诀’传给残农太一的时候，也已经跟他交代的很清楚了，只能用一次，一辈子一次。

    残农铭记于心，现在正是用的时候，不为自己只为能让仙人骨有一个好的归宿。

    气象万新，乃是《太一神经》第七式，吞云吐雾，变化星辰，有继往开来、改天换地之气魄。

    《太一神经》其实并不深奥，总结了残农在务农期间的感悟，包含天地人三者之间的关系，用最简单的话语阐述最本质的天道。但一般人就算读了，也读不懂，只会觉得这《太一神经》不像是修真功法，反而像是务农之书。

    但务农最重要的就是顺时而为，什么时候下种，什么时候浇水，都关乎最后的收成。而且种田是最靠天吃饭的职业，所以农民还要看天观地，脚踩黄土背托苍天，达成天地人之大和谐，就是天道。

    残农太一将这种和谐关系记录下来，成为《太一神经》的基础。

    气象万新，正是有感天地变化的招式。

    三位高手发现自己的招式都脱离的控制，明明是自己在进攻，可是自己好像才是被盯上的那一方。

    轰，压力从四面八方袭来，三位高手直流冷汗，明明冷热不惧的高手此时却被汗水打湿了衣衫。

    然后他们也不知道是被什么攻击了，反正他们就感觉浑身说出不地疼痛，身体好似要分崩离析了一般。

    现在残农太一积攒的天地神威毫无保留地朝着三位高手施展，直接将三人的斗志全部瓦解。

    残农太一依旧立在中心，可是周围的杀招已经消散无踪。

    “我不想伤你们，九宫师妹，还请你将消息告知于我，也好让我了却这桩心事吧。”残农太一虽然占尽优势，却语带悲凉，本来他们应该更友好才对，根本没有必要闹到这种地步。

    此时三人斗志已破，杀意已消，残农也不想大开杀戒，让人族平白无故少三位坐镇高手“告诉我吧。”

    九宫玄女哪敢不从，她觉得自己要是不配合的话就会被这方天地撕成碎片了。

    观众们是激动不已，这次真的不虚此行，竟然见到了灵变之上的境界，大道可期、大道可期啊。

    石青珊也是壮怀激烈，双拳握紧，这是她第一次如此渴望天道，天道神威如何不令人向往？与天地和鸣，与日月同辉，山海为朋，星辰为友，借宇宙威力，立于不败之地。

    九宫玄女转音给残农，交代了她知道的一切。

    白道人忍不住说道“残农道友，今日就算你取了仙人骨，难道你以为就可以这么算了么？你应该知道后果。”既然输了，白道人也好心提醒对方不要忘记得罪的是谁。

    残农说道“今次之后天下再无太一，我将归隐山林，潜心修炼，不问世事，只为仙人骨守灵。”可见他也知道得罪圣主不会有好结果，所以选择了避世不出，只要圣主找不到他就没问题了。

第六百三十三章讨好

残农一战足以证明他是天下求道者之首，在强迫九宫玄女说出秘密之后，他头也不回地离开了，显然他要去找仙人骨了，剩下的事情已经和他无关。

    方圆内十几座高山崩塌，整个山脉就好像秃了一样，求道强者交手的破坏力令人瞠目结舌。

    “结束了？”残农太一离开之后，另外三位高手也没有言语纷纷离开，显然急着赶回去将此事来龙去脉交代清楚。

    最后倒是留下了看戏的人久久不能平静，恨不能高歌一曲以抒胸怀。

    “残农前辈真乃我等楷模，我们都应当效仿。”有人说了一句，立刻得到了众人的响应，大家都表示支持残农。

    石青珊没有言语，她只是一声不响地找到了同样没有离开的萧夫人，她们的冒险还没有结束，她们还有一个墓没有盗。

    林珥虽然羡慕求道者，不过他现在还没有资格成为求道者，但只要这一次他从妖帝墓中取了宝贝出来得到玉衡圣主的青睐，那他早晚会比残农太一更强大“等十翼大师来了，我们就出发。”“师父，你说我们这次行动还需要带些什么？”

    “带那么多东西做自己的陪葬品么？哼！”萧夫人对这次行动并不看好，妖帝墓可不是善茬，就算知道在哪也动不得。不过也好，这次他们若是死了，也就不怪自己了，只怪他们贪心。

    既然还要等几天，那么石青珊就邀请他们到天官门做客。十几艘飞船各司其职，有总坛有店铺还有饭店，就好像是一个移动的城市，很是新奇。

    萧夫人对石青珊没什么好感，所以宁愿去飞船旅店租房。

    倒是林珥到处看到处玩，很是轻松。

    “掌门真是大才。”林珥对石青珊很客气，因为他已经发现林平和莫留香隐隐都以石青珊为主，果然很有掌门的气派，一个门派里有三个求道者已经很不错了。

    “圣童过奖了。”石青珊对林珥算的上是虚与蛇委了，反正是保持一定距离，客客气气。

    “掌门，既然已经离开鬼市，不知为何还戴着面具？”林珥一直觉得石青珊身上带有异香，必定是个美人儿，他非常好奇，不知比起那韵味十足的萧夫人有是如何。

    石青珊却表示自己要保持神秘“我是什么样的人并不重要，我做什么样的事情才是重点，我们求道之人不应执着外貌，丑与美都是道，我戴上面具就是要提醒自己这点。”

    林珥听了顿时肃然起敬，眼前这位身材颀长的女人是真正的求道者啊，连女人最珍视的外貌都可以不在乎，真乃女中豪杰。

    既然看不到石青珊的脸，林珥又开始唠起了自己在天官门的所见所闻“在这里我是见到了很多其他地方见不到的东西，比如这个小物件。”林珥从怀里掏出了一个黄橙橙的小物件，当然不是金条，而是一个黄铜质地的打火机。

    这是石青珊在陵墓工地闭关之时看工匠们点火困难，所以指点工匠打造的。打火机可是比火柴更早被发明出来，石青珊以前看纪录片的时候也是很惊讶，她原本以为打火机的科技含量比火柴要高，后来才知道打火机完全是物理的，而火柴是化学制品。

    打火机的原理和打火石一样就是用火星点燃浸泡过燃料的灯芯，然后做几个机械结构用来盖盖子灭火，这可比火折子方便多了。

    加工难度也不大，熟练的工匠一天就能做好，石青珊用流水线的方式做了一批准备去卖，没想到还没有开卖，天官门的人都已经用上了，而且是爱不释手。

    林珥也很喜欢，因为这样点火简直太方便了，就是做工不怎么样，等到他回去之后找能工巧匠重新打造，再造一个新的。可见林珥是没有半分的专利意识，对于抄袭没有任何的负罪感。

    “听闻此物也是掌门发明，掌门之才真是让我敬佩。”

    石青珊心想自己这个文科生的临场发挥竟然被对方如此盛赞，若是她是理工人才，不是要让这世界日月换新天？

    “惭愧，只是些许小聪明，无益于证道，也不过是奇淫巧技。”石青珊是口口声声说证道，就是要和对方保持距离。

    林珥也确实感受到了石青珊一颗拳拳的证道之心，他也非常理解，因为天下万般皆下品惟有求道高，不成求道者总归不能在这个世界扬名立万。

    林珥之所以来找石青珊拉关系，完全是性格使然，他就是一个喜欢到处建立人脉的人，多交几个朋友总是没错的。而且他看石青珊很有前途，这一次还要仰仗她帮忙，所以下意识地认为石青珊是一个值得结交、巴结的人，拍拍石青珊的马屁对他来说没有坏处只有好处。

    可惜石青珊并不想要和他交朋友，这种人表面笑嘻嘻，背后肯定捅刀子，还是敬而远之为妙。

    再说了石青珊已经利用完林珥了，再也没有用得上他的地方了，所以根本不想再和他产生交集。

    不过林珥却觉得自己可以得到石青珊的支持，因为当初自己拜师的时候，石青珊是‘无条件’站在自己这一边支持自己的。他显然并不知道石青珊和萧夫人之间的细节和恩怨，还以为石青珊就是仗义执言呢，既然帮过了一次，那么就可能帮第二次。

    现在不是石青珊需要林珥，而是林珥需要石青珊，林珥认为哪怕多一个支持者也好，所以才想要拼命拉拢石青珊。

    可惜石青珊表现出一副我求道我快乐的姿态，油盐不进。

    林珥不是这么轻易就会放弃的，既然对方不吃马屁的话，自己得换个渠道搞清楚对方的喜好，然后投其所好。

    当初他就是这么厚脸皮地和十翼大师拉上关系的，现在他故技重施，想要抱石青珊的大腿。

    可惜的是天官门内真正了解石青珊的人有限，没人知道石青珊到底喜欢什么，不过林珥要发扬艰苦奋斗不怕苦难的抱大腿精神，一定要找到石青珊的爱好。当然如果实在没有爱好的话，那么把柄也可以。

    讨好是一种方法，威胁也是一种方法。当讨好走不通的时候，那么就只能选择威胁了。

第六百三十四章死地

林珥有意要讨好石青珊，不过几天内也没有什么效果。这一日众门人正在为道一号准备清水，一个人影无声无息地由远及近，上一眼还在远处，下一眼近在眼前。

    那人身穿灰色道破，留着一撮灰白的山羊胡子，眯着眼睛，肩膀上披着一个卦师长见的卦袋，里面装着符纸、签桶，纸墨笔砚。

    光看外表确实很像是每个城市都会有的批字算卦的算命先生。

    这十翼大师也就好一口，那就是算命，他自称能掐会算、能知天机、可算祸福。他曾经给林珥算过一挂，算准他能出人头地，所以十翼大师才会和林珥交朋友，这位大师不是相信林珥，而是相信自己的卦象。

    接到林珥来信之后，十翼又算了一卦，卦象说此行大吉，于是他就愉快地出门了，脸上挂着似有似无的微笑，脚步轻盈，很是惬意。

    “大师，你可算是来了，我可是盼星星盼月亮。”林珥急急忙忙迎接上去，他可就等这位好帮手了。

    十翼大师以来，林珥的腰板都挺直了。

    “林小兄弟有请，我自然要来，更何况还是要事。”林珥担心信件被截下来，所以只是在信里说是十万火急的大事，希望和十翼大师见面后商量。

    “大师跟我来，此件大事一定能让大师欣喜若狂的。”林珥想起他们即将要去找妖帝墓，语调都不由高了几分。其实这几天来林珥一直处于亢奋阶段，没办法，他只是普通人，七情六欲浓郁，做不到见美色而不动摇，见财宝而不心动。

    妖帝墓这可是传奇大墓，若是真的成功开启，足以改变一个人的人生。

    十翼大师更是好奇，于是让林珥引路：“这些飞船又是何故？”

    “这乃是天官门，其掌门以舟为派，不占山不圈地，想停就停想走就走，很是轻便。”林珥简单介绍到。

    十翼大师微微点头，倒也没说什么，林珥说了很多，十翼大师大概知道这一次是要和天官门的掌门以及无常流派的传奇女盗墓贼一起合作盗一个大墓。

    果然是大吉，虽然还不知道是谁的墓，但能让三位求道者联合起来的大墓，肯定不简单。

    来到室内，石青珊和萧夫人已经到了。

    “久仰丑姑娘大名，不想丑姑娘不但不丑反而是绝代佳人，实在令人惊讶。”十翼大师捻着自己的山羊胡，上下打量，眯眯眼中也不由带上一种se眯眯的感觉，显然他是看上萧夫人的容貌了。

    不过十翼到底也是求道者，还是很克制的，并不会如猪哥一样迫不及待，而是很快收敛眼神，彬彬有礼地行礼。

    既然人到齐了，那么就可以开始商议了，十翼大师才发现原来到场的一共有五位求道者，阵仗不小，五个求道者都能发动灭国战争了。

    “这一次我们要盗的就是妖帝墓，至于其他的事情还要请我师父详细道来。”林珥开门见山。

    十翼大师的死鱼眼都睁开了，妖帝墓？妖帝是妖族传奇，一统十二镇姓使的无上强者，关于他的传说数不胜数。在其他妖族统帅的年代里，人族反抗络绎不绝，唯有妖帝时期，人族几乎都不敢反抗。

    因为妖帝真的是太强大了，各方面无死角的强大，在他的时代，妖帝被称为最接近神仙的存在。这样一个传奇连死后也一样充满谣传，十翼大师就知道一个流传很广的传说：“妖帝死后，他不是带着妖帝城自沉北海归墟了么？那是人力不可达之处，如何能盗墓？”

    很多人和妖都相信妖帝墓就在北海最深处。

    “不过流言蜚语而已。”丑姑娘忍不住冷笑：“不过妖帝墓所在比北海归墟更加可怕，我会带你们去的，只怕到时候你们都没有胆子进。”

    “师父，妖帝墓到底在哪？你就告诉我们吧。”

    “我怕提前说出来，你们就不敢去了。”丑姑娘并不是只针对林珥，而是表示在座的各位都是胆小鬼。

    “师父，你也太小看我的胆量了。我林珥虽然不是什么盖世豪杰，但也是男子汉，不会因为一个地名就吓破胆的，你尽管说。”

    倒是十翼大师琢磨着，能让求道者害怕的地方可不多。这天下连遮阳山脉这样以前被人谈之色变的绝地都已经被求道者视若无物，还有什么地方会让求道者退避三舍？

    难道？！

    想到这里，十翼大师的脸突然刷一下白了，好似想到了什么可怕的事情。

    石青珊暗想这大师是怎么了？难道真的有一个地方光是名字都能把人吓破胆？这倒是奇了:“不知是绝地还是险地亦或是禁地？”

    “是死地。”丑姑娘冷冷说道：“十死无生的死地。”

    此时林珥也脸色一变，甚至莫留香和林平都僵住了，好似是隆冬三月的雪人，被冻得严严实实。

    石青珊一听是死地，脑海中将自己所知的知识点过了一遍，发现并没有一个被称为死地的地方：“额，你们都知道了，我还不知道呢，哪位好心说明一下？”

    “你不知道死地？”林平的表情就好像看到母猪上树一样惊奇，死地名气这么大没理由不知道的啊，甚至连小朋友胡闹的时候都会被父母用死地的名字来恐吓教训。

    但石青珊才来几个月，是真不知道。

    “九幽冥煞都比不了其分毫，那地方名叫极冥死地。”丑姑娘的话证实了所有人的猜想，那地方绝对不是人应该去的地方。

    不仅因为布满天劫铁的缘故时不时落下雷暴，更因为进入其中的人会看到幻觉，最后不死也会疯癫。没人可以抵挡极冥死地的幻觉攻击，所以说才没人能靠近妖帝墓。

    妖帝墓就在死地之中，这片死地非常广阔，是一片平原，地下有不知道多少的天劫铁引来无数天雷。

    天雷和神秘幻觉交织成一片死地。

    “那地方据说原来是一个神仙门派的地址，但也不知道这个门派做了什么坏事，被天雷惩罚，整个门派都被劈成了废墟，无数残魂留在哪里，扰乱人心，所以大家哪怕知道那有好东西也不敢去，因为去的人都会死。”“没想到妖帝竟然将自己葬在其中，果然是妖族豪杰。”要死也要死的别致，妖帝把妖帝城整个搬入极冥死地，那是绝对安全的。

    令人发狂的幻觉？石青珊也沉默了，看来这次盗墓行动是困难重重，不过她不会死心的，先去看看再说。

第六百三十五章幻觉

极冥死地，方圆八百里都没有人烟，因为这是不祥之地，不管是妖族的时代，还是圣族的时代，对这个地方都是讳莫如深。

    从鬼谷到死地，花了十五天，石青珊不得不再一次感慨世界这么大，她哪有时间看得完。

    此时她站在甲板上极目远眺，远处天空乌云如墨雷霆滚滚，然后一道霹雳闪烁而下，一直等了好久才隐约听到雷响。

    众人脸色都不好看，其实林珥已经心生退意了，这地方连求道者都九死一生，他一个武者还是不进去了。

    石青珊的两个弟子也是脸色惨白，她们都不希望师父冒险。要知道她们小时候不听话的时候，大人也会说把她们丢到死地，来吓唬她们。

    小时候的阴影可不是那么容易消除的，更不要说这个地方真的很不祥，光是看远处锁天锁地的雷暴就知道不能靠近，更不要说还有让人疯癫的幻觉。

    石青珊也感觉到了心悸，这是人天生对天威的畏惧。

    “没人知道雷暴的范围，反正很大，很多人才进去没多远就被雷暴劈死了。”萧夫人的语气永远是这么冷嘲热讽。

    “我们再看看吧。”石青珊决定绕着死地转圈看看会不会有什么其他的发现。

    死地范围很大，不过绕了几天却发现景色是大同小异的，同时石青珊他们却还是发现了几个鬼鬼祟祟的影子。

    “看来妖帝墓的消息确实不算秘密了。”莫留香说道“只是就算知道位置也进不去，恐怕大家还是会放弃吧。虽然妖帝墓的诱惑很大，可是死地里面本来就有很多宝物，也不多妖帝墓这一件。”莫留香看不出妖帝墓里有什么东西真的重要到让人豁出性命。

    “石掌门，你掌握妖族公主，难道没有逼问出什么么？”十翼大师突然问道，显然他还不死心。

    石青珊倒是问过公主，可惜对方根本不配合，而且公主也不一定就知道。

    “对方并不知道妖帝墓的事情。”石青珊直截了当地说道。

    显然十翼大师并不相信，就在他想要说石青珊太优柔寡断的时候，却听石青珊反问道“如此情景，不如十翼大师你算上一卦如何？”

    一听有人要自己算命，就涉及到十翼大师的专业了，论算命他称天下第一没人敢说第二“石掌门所言甚是，我怎么忘了呢，此时此刻正是要探究天机之时。”“你们稍等，待我算上一卦。”

    十翼大师算卦的方式很原始，也很复杂，是通过数数来确定某种卦象，然后再进行解读。

    “神神叨叨的，师父，你说他的卦象真的会准么？”周冰倩不相信有人能看破天机。

    石青珊也不知道“希望他准吧。”石青珊对妖帝墓还是念念不忘，同时她不相信妖帝墓真的就没有进去的办法，如果真的万无一失的话，那妖帝为什么这么小心谨慎不让自己墓地的位置流传出去？说明妖帝担心这死地挡不住盗墓贼，这就说明死地必然有缺口，只是难以寻到。

    当然也有可能妖帝担心的是强者强行突破，这就不是妖女能做到的了。

    望着远处昏沉压抑的雷光，石青珊陷入沉思。

    十翼大师的卦象出来了“上面！天机已泄，死地的生路在上面。”大师非常激动，整个脸都扭曲了起来，他第一次感觉这么好，好似真的已经抓住天机。

    在他算卦的时候如有神助，这种感觉以前从来没有过。大师觉得这是他真的与天地共鸣，抓住天机，不然的话不能解释这种良好的感觉，绝对不会错的，他已经神功大成了。

    “哈哈，还等什么，我们遥上云层，然后至上而下穿过云层落到死地中心，必然就是妖帝之墓所在。”

    林珥一听忍不住笑了起来，抱拳道“大师就是大师，如此艰难的事情竟然被大师掐指算出，晚辈佩服。”

    “师父？！”但周冰倩和许晓曼看到十翼大师表情的时候，都很害怕，这根本不是正常人的表情，对方也太亢奋了，只是算了一卦，行不行还不知道呢，怎么就变成如此这番如癫似狂的模样？

    石青珊也皱起眉头，她突然想到这几天十翼大师晚上经常一个人偷偷摸摸出去查探，难道是被死地影响了？

    萧夫人的话确定了石青珊的猜测，她说道“贪心不足蛇吞象，这个家伙每天晚上都偷偷摸摸去找入口，看来昨天晚上他走的太深入了，被死地的幻觉影响了。”

    “你们不相信？！我的卦象不会错的，现在就出发，穿过云层直取妖帝墓。”十翼大师越来越亢奋，口水四溅。

    林珥听萧夫人这么一说，也不由后退几步远离十翼大师，然后才说道“大师，你冷静一点，既然我们已经到了方法，就不用急于一时。”

    “你们敢怀疑我？！”十翼大师语气陡然增高，面露怒容，已经是一副控制不住自己的表情了。

    “大师？！”林珥没想到他最大的靠山竟然这么靠不住，还没动手呢就已经中招了。

    “我是天下第一卦师，我的卦象就是天机，你们都要听我的。谁不听，就去死！”

    林珥被吓了一跳“我听我听，大师，我什么都听你的。”

    萧夫人看向石青珊，意思很明显了现在知道厉害了吧，现在十翼已经是在疯癫的边缘了，要是不制止他，他绝对会做出疯狂的事情。

    不过石青珊现在没时间，刚才她正在请教梦千岁，希望这位知识渊博的前辈会了解一些死地的信息。

    “死地，乃是上古神仙门派遭遇天劫而灭的遗址，那天劫是连仙界时代都罕见的‘混沌天劫’，九百九十九道紫雷劈落，大罗神仙也要灰飞烟灭。据说那个上古神仙门派也是昌盛一时，门中仙人无不修为高深，却也没能挡住‘混沌天劫’，而如今死地依旧残留‘混沌天劫’余威，以及很多神秘莫测的幻觉现象，我劝你还是不要靠近为好。”

    “难道从古至今就没有人进去又出来过？”

    梦千岁表示没有“你也不要妄想了，除非你不爱惜自己的小命。”

    石青珊还是想要试试，这个时候她发现萧夫人的眼神真看过来，似乎是要她想办法阻止十翼。

    此时十翼嘴角留下口水，喃喃自语说自己是天下第一，完全不知道他为何如此，难道死地的神秘幻觉真的这么厉害？

    石青珊想起以前巧四娘五石散发作的时候，十翼的表情和动作也差不多“莫留香，林平，你们两个听我指挥，看看能不能破这幻术。”说着她从衣袖里取出一把银针分给两人“听我的命令，以银针扎入对方的穴道，用力一点也没关系。”

    妖女也学着端架子了，这种体力活就不亲自动手了，掌门就要有掌门的样子，有些事情就该让属下去做。

第六百三十六章猜测

莫留香和林平接过银针，是更加糊涂了，难道石青珊还是一个医道流派的求道者，怎么还随身带着大夫的东西？

    石青珊让他们收心“开始了，两边肩膀云门，中府。”

    两人迅速移动起来，但十翼大师可不会配合，而是疯狂地甩动双手想要赶走两个多事的家伙“你们不信我，都去死吧。”好在陷入疯癫之后，连自己的功法都不会用了，所以莫留香和林平才能靠近对方，虽然艰难但也能以银针刺入准确的穴道，认穴是修炼的基本功，就和骑自行车一样一旦学会就很难忘记。

    银针如电，呼啸而出，两人或丢或刺，或抛或弹，将身法的灵巧和敏捷发挥到了极致。

    这画面就好像是老鹰捉小鸡一样，十翼这位老前辈嘴里谩骂着，不停挥舞双手要去抓人。

    莫留香和林平也确实是好朋友，两人配合默契，通常是一个人做诱饵，一个人施展针法。

    “头维，下关，水突，天鼎，气舍，气户，不容，梁门……”石青珊一连报出一串穴道，任由两人兔起鹘落地进行治疗。

    眼看十翼身上的银针越来越多，越来越密，前后左右，头顶手臂都刺了不少，他的动作也慢了下来。

    竟然有效？大家精神一震，都不知这一套针法是什么名堂。

    “没想到你还会医术。”萧夫人要对石青珊刮目相看了，这套针法竟然压制了十翼的疯癫，不简单啊。

    “前辈过奖了，此针法乃是我从一位名医手上学来，我曾看他用这套针法医治发狂之人，所以也是死马当活马医，借花献佛而已。”石青珊谦虚了一番。

    眼看十翼已经慢慢恢复神智，针法也到了到了尾声。

    此时十翼大汗淋漓，一脸茫然却又似乎是后怕，大口喘气，力气已经消耗了七七八八。能让求道者如此劳累，幻觉之险远超寻常。

    “我怎么了？我刚才算了一卦，感觉很好，可是后来整个人的意识都好像控制不住一样。”十翼大师心有余悸。

    “大师，你刚才是中了幻觉。”林珥看大师能正常开口说话，连忙告诉大师刚才发生了什么“刚才大师你嚷嚷着你是天下第一卦师，谁不相信就要杀谁。幸亏石掌门用针法救你，石掌门医术真是非常高超。”不忘拍拍马匹。

    十翼看着身上插满银针，也大概知道这些都是救命银针，若不是这些银针止住自己的癫狂，他的道魂都快要逆转了，到时候就是生命危险了。

    “死地幻觉竟然恐怖如斯？！”十翼大师本来以为自己可以试试，没想到现实结结实实地给了他一巴掌。

    “我早说过了，你们不怕死的尽管可以进去，我不会拦着你们。”萧夫人盼着他们进去送死呢，最好就全部死光。

    “大师，你看着还有机会进墓么？”林珥不想放弃，可是他还得仰仗十翼。刚才发生的事情很可能让十翼大师动摇，如果大师放弃了，那林珥也只能放弃。

    十翼大师一言不发，他正在思考，足足有一炷香的时间，他正色道“我还要算上一卦。”他还真是不见棺材不掉泪不掉泪。

    这一次就身上扎着银针算，避免自己再陷入幻觉。

    阵仗更大，比刚才还要庄重，还要郑重其事，大师动真格的了。罗盘，符纸，龟壳，算筹，无一不缺，一一检验后，正式开始第二次算卦。

    石青珊抽空又和梦千岁交流了一番，希望梦千岁能给点建议。之前梦千岁给了石青珊不少惊喜，希望梦千岁也能延续以往的水平。

    然而梦千岁对极冥死地有过深入的研究，最后他都不得不放弃了，这地方确实不详。

    “除非……”梦千岁说道最后，却来了一个转折。

    “除非什么？”可一定要是惊喜才好啊，石青珊瞪大眼睛，聚精会神地等着梦千岁继续。

    梦千岁看石青珊那样子，就知道对方也贪心了“看来你也是个贪心之人。”

    “我也不想贪心，可这世道实力不行就要受到欺负，像我这么和气的人都已经三番两次受到了欺压，若我没有还手之力的话，只怕已经不可能和你说话了。”

    “那你自己就没想过追求仙道，长生不死，起死回生，点石成金，这些你都不想么？”梦千岁继续问道“你知道这个世界有仙人，知道求道者有机会成仙，难道你就不羡慕不期望？”

    石青珊确实一直很冷静，当初她第一次知道神仙妖怪的时候，想的不是自己也有机会得道成仙，反而是觉得有压力，她不是那种喜欢竞争和积极进取的人，不管在哪个世界她就没想过要做什么人上人。

    “我还算是个淡泊的人，我不需要点石成金的法术也一样赚钱，不成为仙人我也遇到了真爱挚友，虽不能长生不老但我也能留名历史。若不是为了自保，神仙大道对我来说也没有什么吸引力。”石青珊心想除非现在有一个仙女下凡和自己悔婚，然后她能就对着仙女大喝‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷’，然后怒登仙道，要让仙女跪下来唱征服。

    “那青春不老呢，对你也没有诱惑么？”梦千岁不相信有人会不想成仙。

    “仙人若是欺我，我自然要成仙与他们抗衡，如果仙人不会打扰我，我确实没有成仙的动力。青春不老确实有吸引力，但若是不能和相爱的人长相厮守，长生又有什么意义？我是一个俗人，更看重眼前。”

    “哈哈，好一个‘仙不欺我’，你的目标也不小啊，想要不受欺负，就要比所有人还要强，只怕等你做到的那一刻，你的脚下已经是白骨皑皑了。”梦千岁说道，不过石青珊不是因为自己的欲望而变强，确实与众不同“也罢，我就把我猜测的都告诉你吧，但对不对只能由你自己去验证了，你愿意为变强付出多大的代价，就看你自己的决定了。”

    没等石青珊反应，梦千岁已经再次开口“天地万物相生相克，天雷余威与幻觉也必然相生相克，这片死地如此独特，显然是因为天劫和幻觉两者有某种特殊的关系，所以我猜测想要进入其中只有两个办法，一你被雷劈而不死必然能克服幻觉，二你被幻觉支配不死必然能躲过雷击。”梦千岁认为克服闪电的办法就是幻觉，克服幻觉的办法就是闪电。

    两者之中只能选择其一，如果不选的话那自然是被雷劈还要中幻觉。

    石青珊表示这‘除非’的内容比被七步蛇咬了，就让七步蛇多咬几口的笑话一样无稽。

    被七步蛇咬了一口，只能走七步，七步之后必然毒发身亡。有人就说既然一口是七步，那为什么不让蛇多咬上几口，你被咬十口不就七十步了？

    要避免一个危害就要选择另一个危害，这不就和笑话一样么？不过妖女没有反驳，因为仔细想来梦千岁的话还是有道理的，选择其一若自己能克服的话，要比面对两种危险安全多了。只是这些都是梦千岁的猜测，对不对没人知道，这可是拿小命冒险，石青珊犹豫了。

第六百三十七章圣族将至

梦千岁给出了他的猜测，不过这个猜测也不见得就多好，石青珊回过神来继续看沉浸在算卦中的大师，心想这种时候确实得依靠玄学了。

    在大家等待大师的卦象结果之时，一朵乌云正在由远及近飘过来，在乌云之上，是一支古怪的金色舰队，浩浩荡荡遮天蔽日，舰队的目的地也是死地。

    “这次祭炼死地，炼制‘幻雷道图’，乃是我北斗七国通力合作的大事件，动用了三百六十七艘黄金飞船，一旦炼制成功，死地的威力将会为我们北斗所用，足以延续我们七国万年气运，镇七国之国运。”

    在其中最大的一艘飞船上，有一群圣族正在开碰头会，他们是七国代表，也是先遣人员，他们要做准备工作，然后七国圣主将会出面用尽全力炼制‘幻雷道图’，将极冥死地变为他们的武器。

    最强的法宝正是天地孕育的力量，圣族在炼器方面已经登峰造极，能搬山为印、取水为皿，将天地能量凝聚在法宝之中。发动法宝，则会释放可怕的力量，足以碾压众生。

    ‘幻雷道图’更是北斗七国七位圣主已经商量了两百多年的事情，现在所有的准备工作都已经做完，接下来他们就要开始着手开工了。

    将整个死地炼制成为一张法宝图，如今的人族根本难以想象这种事情，也只有圣族才能有能力有眼界进行如此大规模的炼器活动。

    “自然势在必得。”

    能参与到如此宏大项目中的成员都是圣族的炼器好手，其中领头的更是北斗最传奇的炼器大师，圣族了不得的老前辈，被尊称为月圣主。

    实力不足以令他晋升为十三圣主之一，但他的声望和炼器技巧却让他被尊为圣主，成为无冕之王。

    月圣主醉心炼器，炼制的圣器连十三圣主都交口称赞，也只有如此一个传奇人物才能担任炼制‘幻雷道图’的重担。

    在这两百年间，月圣主深居简出就是为了完善工作，为此他甚至还做了很多次试验，以山脉湖泊为基础炼器，炼制了一批被他成为天地法器的强大法宝。这些法宝一些他自己留着，一些送给了圣主。

    截取天地能量化为手掌间方寸法宝，在作战过程中法宝将会发挥天地的力量，将敌人打成齑粉。

    圣族的外形和人类差不多，服装也差不多，只是他们个个道魂深厚，修为不低。

    在场七个圣族，都以月圣主为主。不过月圣主总是在研究，对于这种没有营养的碰头会根本没有兴趣，所以如今这七个圣族也只是开会说说最近极冥死地的情况“最近有传言说妖帝墓就在死地之中，也不知道真假。”

    “管他真假呢，若是在最好，妖帝墓必然能让道图的威力倍增。”一个富态的圣族说道。

    “我只是担心会横生枝节，这个消息早不出来晚不出来，偏偏撞上了我们的计划，真的会这么凑巧么？”“若是有众多贪图妖帝墓宝藏的人齐聚死地，不是耽误我们的功夫么？”

    “河东觉，你想太多了，量他们也不敢打扰我们。到时候大不了清场，把人赶走就是了。”富态的圣族名为蒋宽，人如其名，身材很宽。

    “如今人族和百年前不一样了，求道者兴起之后，人族重踏证道之路，现在不少人有些目无圣族了，你们没听说残农太一的事情么？他当众违抗圣主的代表，夺走了仙人骨的情报，圣主们对人族太仁慈了。”河东觉对人族没有什么好感，若不是要利用人族，他觉得人族根本没有存在的必要。

    人族贪婪、自私、不知感恩，世界上最丑陋的缺点都在人类身上。

    圣族却非常克制，对人族也是仁至义尽。在河东觉看来没有圣族的话，人族还是妖族的盘中餐呢。所以如今‘圣为主人为辅’的格局是完全正常的，人族没有圣族什么都不是。

    “听说了，没想到残农太一如此绝情断义，他难道忘记到底是谁给了他圣器，助他求道，现在翅膀硬了竟然如此叛逆，真该给他些教训。”

    黄金船中，七位代表你一言我一语发表对人族的态度和看法，他们是言无不尽，丝毫不掩饰自己不待见人类的想法。

    总结起来就是人类不感恩，圣主太宽容，他们都不明白圣主为什么这么宽大对待人类，时代不同了，灵气消散，神仙陨落，天地之主也应该换人了，何必还如此放纵人类的行为呢？

    就算需要人类，也没必要把所有人都一视同仁，挑选一批优秀的圈养不就可以了么？

    圣族们还真是没享受过独霸也天下的感觉。

    人族几十年一代，一代一代更换就和韭菜一样，而每更迭一代人族对圣族的感恩就少一点，到如今还出现了残农太一这样的叛逆，拥有漫长生命的圣族都看不过眼了。

    不过十三圣主决定的‘圣人共治’制度却不会因为他们几句牢骚就结束，至少在两族撕破脸皮之前，依旧是如此宣传的。

    普通圣族对人族的求道者意见很大，似乎人族的缺点也会随着实力的增长而扩大，会让圣族越发不满。

    当然换句话说以前普通圣族根本不怎么重视人族，自然也不关心人族的优点还是缺点，但人族有了求道者之后，普通的圣族也不得不面对这么一个崛起的群体，不能继续忽视了。加上一些偏见，自然会更加注意人族的缺点而不是优点。

    他们看到了一个违抗命令的残农太一，却看不到还有一百多个甘愿为圣族实现愿望成为奴隶的求道者。

    因为残农太一违抗了命令，就认为所有求道者都要违抗命令，只能说这是很大的偏见了。

    而拥有偏见的圣族和人族也不过是半斤八两，也不见得谁比谁高尚。

    圣族虽然有意见，但圣主却一点也不着急，所以圣族们也就只能继续默默承受和人族共治天下的事实了，只能接受残农太一存在的事实，哪怕他们非常期待圣主能出手击杀残农太一。

    可惜一切都不现实，他们除了发发牢骚无能为力，还是努力炼制法宝吧，如果再有求道者忤逆圣意，到时候就用天地法宝碾压一百遍，让叛逆者死无葬身之地。

第六百三十八章大师之死

十翼大师显然不在状态，这一卦久久没有结果，他的脸色倒是越来越白，嘴唇都没色彩了，额头大汗淋漓，显得很吃力。

    众人都不说话，就怕打扰到大师的占卜。

    不过林平和莫留香的眼神却在不断交流，显然都在担心这位大师，同时也在怀疑算卦是不是真的会灵。看对方如此吃力，似乎并非大街上骗人的手段，好像真的是用道魂沟天通地来感应天机，看似有些名堂，绝非那种忽悠人的街边骗术。

    石青珊看到一缕青烟从对方头顶冒出，也不由为对方捏了一把冷汗，这是动真格的啊，比战斗还紧张。

    远处隐隐雷声让这占卜现场变得有些灵异，闪电的光芒照得十翼的侧脸忽明忽暗，本来红光满面的大师现在却好似苍老了不少。

    “大师？！”林珥大惊失色，因为在雷光照映之下，他看到十翼的皮肤迅速干枯，肌肉就好像被晒干了一样贴在骨骼上，越来越消瘦越来越虚弱“大师，快停下来啊大师。”

    然而现在十翼大师停不下来，他的头发都开始发白，甚至掉落。

    众人凛然，灵变强者在死地面前竟然也是不堪一击？！

    石青珊也开始动摇了，眼前的大师就好像被吸干了生命般，也不知道是死地的缘故还是算卦的缘故。

    大师此时已经发现不对了，他也看到自己的双手变成了干树枝般的皮包骨，而且自己原本锐利的视力正在迅速衰退，竟然连眼前的事物都看不清楚，他也不知道是为什么，不过他的卦象已经要有结果了，一定要在有结果之后再死。

    大师不希望留下这半卦的遗憾，所以他加紧速度解卦。

    当卦象解开之时，十翼大师已经苍老得不像话了，半秃的脑壳上全是白发，身躯佝偻浑身无力，连话都说不出了，只能从喉结中发出呃呃的声音。

    “大师？！”林珥欲哭无泪，盗墓还没开始，大师就这幅模样了，这可如何是好？不过现在也无能为力了，林珥只能以耳朵贴着大师的嘴巴“大师你要说什么？”

    大师发出‘咯咯’的声音好似有老鼠在他喉咙里打架，最后大家只看到他艰难地抬起手，枯槁的手指指向了石青珊。

    不偏不倚，正是她。

    此时大师已经进气多出气少了，他不由想到自己出门前的卦象是大吉，现在他知道是什么意思了，大吉是指他会算出有生以来最伟大的事情，而不是说他会招财进宝。对于一个卦师来说，窥视天机就是大吉。

    刚才一卦他算出了破开死地的关键，天机与此小女子相连，对方命系于天，必然能安然无恙往返死地。可惜最后一卦虽窥得天机却是以生命为代价的。

    “大师？”不明白啊，林珥不明白，不知道大师要表达什么。

    但大师此时已经是弥留之际，在他闭上眼睛前他看到了，看到了石青珊背后有一尊神像巍峨肃穆地立在那里，就在她的身后。

    那神仙不怒自威，金光闪烁，发髻冲天，双目紧闭。

    “仙…人………”十翼大师气绝而亡。

    大家面面相觑，不由后背发凉，灵变强者这就死了？这可是十杰之一啊，天下敬畏的绝世强者，百年来的豪杰，连死地都没有进只是在外围转了转就毙命了，死地也太可怕了？

    事实上是十翼窥探天机的报应，天机可不是这么容易就可以被看破的。

    林珥此时心中有万千思绪，最后大师指着石掌门是什么意思？难道是她暗害大师，不应该啊，大家都在等大师的卦象呢，她没理由出手。

    可是为什么？

    大师临终之前绝对不会是无的放矢，难道不是指石青珊？那又是什么意思？

    石青珊也不明白，这大师死的莫名其妙，为死地增添了一番诡异的气氛“大师走的安详，林公子就送他回去入土为安吧。”

    林珥按捺住心中疑惑，只是悲伤地点点头，自己的靠山就这么死了，实在是苦涩。

    “如何，如今你们还要继续么？”萧夫人倒要看看这些人是不是还有这个胆子。

    石青珊沉默着，眺望死地是真不甘心，修炼太难了，没有奇遇加持动不动就几十年几百年，她哪有这闲工夫啊。

    修炼不是读书，你说二十年读个本科或者研究生出来，对求道来说二十年都只够入门的，后面是修炼都是按几百年计算的，光是想想就够可怕的，几百年什么事情都不干就枯坐练功，实在是受不了。

    所以还是找奇遇来的实在，可惜理想很丰满现实很残酷，奇遇的难度太高了，根本不是一般人能接触的。

    石青珊却不知道她背后神像的事情，她身上有神、妖、人、仙四种气息吸引了在死地沉寂已久的幽灵。

    然而和以往不同，石青珊竟然看不到神仙。显然是‘剑格’出了问题，因为但石青珊回到房间的时候，晓月公主目瞪口呆，因为她看到了。

    “鬼，鬼！”她年纪小，还是第一次见鬼，不像石青珊身经百战，见的鬼多。

    “你在说什么？别胡说八道，不然我再把你的哑穴封了。”看公主最近可怜兮兮的，石青珊才好心恢复她的声音，怎么现在突然说起鬼怪来了？

    “你后面有鬼。”公主激动地说道。

    “胡说八道。”石青珊表示有鬼她会看不到？她可是有剑格的女人，什么鬼没见过？

    然而这一次石青珊是真的错怪小公主了，她没骗人。石青珊看不到也很正常，因为妖族将剑格传给人类的时候暗中动了手脚，人族的剑格只能见一些不入流的小神小仙，真正的大仙是见不到的。

    这也是妖族的小心思，他们虽然是要拉拢人类，可是不可能不防着人族，为了防止人类和大仙沟通，所以他们封印了剑格的一部分功能。

    反正大仙的鬼魂少之又少，人族也不一定就能遇到，但以防万一还是让人族遇到也不能见到，唯有如此才是对妖族最为安全的结果。

    人族并不知道妖族在礼物上还动了手脚，而且历代的剑格持有者也没有发现这个缺失。一直到现在两个‘问仙阁’的持有者相遇，这才比较出了不同。

    妖族公主看得到，石青珊看不到，说明这神像是个大仙。

    根据妖族的记载，修炼者能神游宇宙而不灭，即为仙人，当然这只是最低端的仙人也就是足不出门旅旅游什么的。他们连长生不老都做不到，身体也很虚弱，属于人间仙，这种仙人都不可能承受天劫登上仙界，一般都是裙带关系上天的。

    在人间仙之上就是经历天劫依靠自己的实力上天的，也就是散仙水平，仙界最多的就是散仙了。

    一部分散仙投靠了天庭就能封神，也就是神的由来。

    如果散仙继续修炼，就要在仙界接受第二次天劫，就会成为金仙，成为金仙就算有牌面了，最弱的金仙也是备受尊敬的。

    金仙之上还有大罗金仙，大罗金仙之上还有仙尊，仙尊之上就没有了。

    要修炼成仙尊，需要无数的岁月，时间长到不可计算。

第六百三十九章拒绝

人间仙，散仙，金仙，大罗金仙，仙尊，妖族作为与仙界时代最为贴近的种族，他们中很多元老先祖都是神仙坐骑或者是宠物，都是亲眼见过仙人的，所以妖族宝典内记录的内容都是货真价实的仙界秘闻。

    可惜如今妖族宝典也是遗失的遗失，残存下来的只有很少的部分，晓月公主从小在洞天福地读书学习，自然要背诵妖族宝典，所以对神仙也有所了解。

    独自修炼为仙，在天庭任职为神。就好像在江湖的是武林人士，在庙堂的是捕快。

    石青珊看妖族公主那表情，似乎并非作假。这个小公主虽然脾气坏，而且喜欢作，但不是一个喜欢演戏的人，她完全没有必要装出一副害怕的表情。

    小公主是真害怕，虽然她知道自己有‘问仙阁’可以看到鬼魂，可是在洞天福地内根本没有鬼，这也是她第一次见鬼。

    神像也发现了小公主的异样，他似乎有些不解明明这一大一小两个女人都拥有相同的法宝，为何一个看得见，一个看不见？

    神像并不知道人族的‘问仙阁’是被妖族封印过的，见不到金仙以上的鬼魂，而这尊神像偏偏是个大罗金仙。

    不过仙就是仙，他要与石青珊交流，自然能有办法。肉体凡胎是阻碍交流的屏障，那就让她灵魂出窍。

    石青珊发现公主的表情越来越惊讶，那双水汪汪黑白分明的大眼睛越来越大，似乎见到了比鬼更加夸张的东西。

    可不是夸张么，因为公主看到那金碧辉煌的神像竟然将金灿灿的双手刺入了石青珊的后背，然而这个可恶的女人好似一点感觉都没有。

    “你这是什么表情？”比见鬼还夸张。

    “你，他……”公主完全不知道该如何表达。

    石青珊很快就知道公主为何会如此夸张了，等到她看到自己背影的时候，她的眼睛也瞪圆了。

    原来自己的背影如此窈窕，虽然能看到自己的诱人背影是一件乐事，可是灵魂出窍就不好玩了。石青珊看到自己的身体宛如一根朽木，一块顽石，毫无生机地倒在一旁，她整个人都不好了，现在他只感觉自己是轻盈得如一阵风。

    “我死了？”石青珊瞠目结舌地说道，此时她终于发现身后的神仙了，太刺眼了，她只能眯起眼来观察对方“神仙，还是妖怪？你对我做了什么？”

    石青珊觉得自己应该还活着，只是对方对自己做了什么才会灵魂出窍。

    “我乃西荒仙君。”神仙不开口，直接与石青珊进行灵魂交流。不过他做了自我介绍之后就不再发言，似乎等待石青珊的反映。

    可惜石青珊虽然听说过东华仙君，但每听说过西荒仙君，所以她完全不知道这位西荒上仙到底是怎么一位神仙。还有为什么让她灵魂出窍？这神仙想要干什么？

    西荒上仙看石青珊那一脸呆滞的表情，就知道对方根本不认识自己，只能继续开口避免冷场的尴尬“我观你身上有仙、神、妖、人四族气息，知你是身负大运之人，我愿将我最后一丝道果传承给你，只要你完成我一个心愿。”

    石青珊受宠若惊，而妖族公主更是瞠目结舌，这个可恶的女人运气也太好了，大仙都把传承送上门来了？同时公主又觉得一阵心酸，因为大仙们也太偏心眼了，为什么对人族这么好，为什么身负大运的非要是人族？妖族就不能身负大运么？

    石青珊表示这送上门来的好运气确实让人开心，不过对方也不是没有条件，“你想要我做什么？”

    “为我杀掉妖帝。”西荒上仙是语不惊人死不休。

    杀掉妖帝？这四个字的信息量也太大了，一个死了几千年的死鬼竟然还要再杀一遍，说明了妖帝还活着？！

    震惊之余，石青珊连忙问道“妖帝还活着？”

    “他死了。”西荒上仙的话让石青珊一头问号。

    是不是神仙都喜欢打哑谜啊，她听不明白啊“既然死了，我如何还能杀他？”石青珊不解。

    “是转世，他夺走了我的转世机会。”这句话的信息量也很大，这说明神仙能转世，那么在如今天下的芸芸众生之中有多少是神仙转世？神仙转世又有何与众不同？

    还有就是妖帝如何夺走西荒上仙的转世机会的？

    西荒上仙也知道石青珊等人肯定不清楚其中原由，所以挑了一些能让对方知道的内容解释了一番。

    确实有不少神仙在灵气消失的时候选择了转世投胎，不过东华仙君、西荒仙君两位仙人却身负重任，他们要看守天上日月，确保灵气消失之后，仙界日月依旧能正常运行，所以他们是最后一批转世的仙人。

    可是万万没想到在西荒上仙即将转世的时候，妖帝入侵死地，不仅趁着西荒上仙虚弱的时候打伤了他，还将对方的转世机会给夺走了。

    “那也是几千年前的事情了吧，就算是转世应该也死了，难道他还能不停转世不成？”石青珊表示就算是转世也逃不过时间的安排。

    西荒上仙却摇头说道“我知道他没死，他不仅没死而且还活得好好的。”“因为那一战我也没让他全身而退。”说道那一战，西荒上仙依旧是咬牙切齿，可见他对妖帝的恨意有多深，千年不曾消失。

    石青珊心说上仙也有脾气啊，看来神仙也不能逃脱七情六欲。

    然而石青珊想错了，这叫做因果，西荒上仙恨的是妖帝让他无端端沾染了这么大的因果，导致他现在只能将道果传承赠人，才可将这段因果嫁接到他人身上。这次损失可不仅仅是单纯的错失转世这么简单。

    这段因果若是不解决，西荒上仙就算是重新来过也走不顺。

    西荒上仙从妖帝身上撕扯下来一片灵魂，因为有这片灵魂的缘故，才知道妖帝现在活得好好的。不过因为缺失了部分灵魂，所以妖帝转世后肯定也有暗疾。

    “拿着这片灵魂，早晚会让你遇到他。”西荒上仙说道“只要你答应我，你与妖帝相遇之时出手将他击杀，我就可以将传承全部给你，甚至还可以帮你进妖帝墓。”

    这便宜也太大了，石青珊都晕乎乎了，她发现自己运气真的很好，总有人送奇遇上门，她都有些不好意思了。

    “不知大仙的传承是？”石青珊好奇地问道。

    “我的仙力所剩无几，道果也残破不堪若是你能早五百年来此，我可以为你提升两个境界，若是你提早三百年来此，我可以提升你一个境界，但如今我的能力有限在修为上已经帮不了你了，但我可以为你贯通全身经脉，为你打下根基。”“如今你虽然实力不弱，可是你体内奇经八脉并未全部通透，所以你修炼的时候难以完成三花聚顶五气朝元，只要你体内奇经八脉全部打开，你就能有仙人的修炼速度。”

    石青珊心动了，不过条件是要杀掉转世妖帝，她和妖帝无冤无仇，莫名其妙要杀他，似乎有些过意不去。

    所以最后石青珊放弃了“多谢大仙，但我与妖帝无冤无仇，我不能为了自己的一己私利去杀一个和我无关的人。”

    先杀人再得好处是一回事，为了好处再杀人是另外一回事。石青珊不愿意为了好处就去杀人，这不是她的风格，虽然加快修炼速度很诱惑，但她的良心不愿意接受这种条件。

    大仙和公主都很错愕，特别是公主她以为这女人肯定会答应下来呢，没想到她竟然拒绝了？不是说人妖不两立么？就算没有好处，人杀妖或者妖杀人都是天经地义的事情，根本不需要理由，更何况有好处呢？

    公主心想如果别人给自己好处让自己杀一个素昧蒙面的人族，她估计就答应了，没想到这个女人竟然拒绝了？确实让公主幼小的心灵受到了冲击。

    而大仙也颇为意外，但也在情理之中，如果是一个没有原则的人也不可能同时身上具有四种气息，不可能受到四族信任。

    能得到不同种族的信任，凡夫俗子肯定是做不到的。西荒上仙笑了，这证明自己找对了人，别人可能背信弃义，但这个女人绝对不会，因为她有原则。

    变身之女侠时代

第六百四十章因果

西荒仙君很是欣赏石青珊的原则，他是仙人，就喜欢有原则的人，不过他是不会让石青珊拒绝他的，他会开出不容人拒绝的条件。

    “我欣赏你的品德，但不要急着拒绝。”西荒上仙的语气依旧平淡，似乎这一切也不算意外，因为他提出要求，对方确实可以拒绝，大道无常也便是如此：“除了帮你打通全身经脉之外，我还可以帮你做一件事情。”

    “帮我做一件事情？大仙，你现在的情况自身难保，如何帮我做一件事情？”石青珊觉得对方已经命不久矣，如何帮她？再说了就一件事情，对方如何确定自己就会改变心意？

    “你也太小看仙人了，虽然如今灵气全无，我也只残留一点点的仙力，但我感应天地，哪怕是千里万里之遥发生的事情，我也知道的一清二楚，你从何处来也瞒不过我的眼睛，灵气虽消失，但大道依旧存在，我乃大罗金仙，持有道果者，帮你这个凡夫俗子绰绰有余。”

    这就是仙人啊，哪怕要死了也是如此自信。

    一旁的公主听到对方是大罗金仙，小嘴都快能吞下核桃了，大罗金仙就算在仙界那也是了不得的存在，妖族只能仰望的存在。没想到自己有生之年能见到大罗金仙，但根据妖族宝典的记载大罗金仙不是最先失踪的么？看来他们不是失踪而是为了让仙界可以继续运行而隐藏起来了，确保灵气消失不会影响仙界的安全。

    神仙真的是用心良苦。

    现在小公主很矛盾，一方面因为神仙偏心而生气，一方面又因为神仙的努力而感动，终于她忍不住开口了：“不要杀妖帝。”妖帝还活着这个消息太重要了，只要妖帝还活着的话，那么他们妖族还有一线希望：“仙人，求求你了。”

    西荒仙君却冷哼一声，呵斥道：“我们虽然没有出手，但不代表我们不知道你们妖族的所作所为，尔等不过鳞毛羽昆之辈，仙界长存之时尔等为坐骑为仙宠，受尽仙人疼爱关照，可是仙界大变之际，尔等却忘却仙人教诲，行那孽障之事，尔等妖族早已忘记修行之道，堕落为邪魔外道。”

    小公主被说的哑口无言，原来神仙就是这么看待妖族的啊，原来妖族偏离了正道么？

    这一席话比石青珊让她做一天家务还要令她绝望，公主第一次反思妖族的所作所为到底是对是错，她本以为妖族做的一切都是理所当然，现在才发现大家对妖族的行为都是充满鄙夷的。事到如今她又有什么资格让西荒上仙手下留情呢，有什么立场为妖帝求情？

    “我可以帮你让你和你身边的人永远健康，不会生病。”西荒仙人还是很了解凡人的，凡人注重的无外乎感情、健康、财富，他挥手之间就可以做到：“你的父母，你的兄弟姐妹，甚至你的丈夫，都可以长命百岁百病不沾。”

    真的是非常好的条件，如果没有丈夫这个内容的话，石青珊或许还会考虑考虑，但加了丈夫的话，石青珊就肯定要拒绝了，听着多变扭啊：“大仙，看来你还是不够了解人心，并不是每个人都求这些的。”

    西荒上仙一愣，然后他微微点头，金光也挡不住他暧昧的眼神：“求子虽然不是我的擅长，但我也能做到，让你有一个白白胖胖的大小子，甚至可以让你的家族人丁兴旺，人才辈出，传承百世不敢说，至少两百年内你们家族可以气运悠长。”对仙人来说，保佑凡人家庭安康根本不会吹灰之力，连散仙都能保证凡人三代享福，更不要说西荒上仙了，保佑石青珊的家族简直是小菜一碟。

    可惜石青珊并非不同人，不能以普通人的常识来要求。又是丈夫又是大胖小子，石青珊都快发火了，眼前这位仙君到底是多不食人间烟火啊，竟然一而再再而三地要激怒妖女？

    “如何？”凡人绝对不能拒绝这个条件。

    “既然你这么厉害，你还是去找其他人交易吧，我这个人和别人不一样，我不需要这些。”

    “难不成你是孤儿？那我可以为你安排一段锦绣良缘。”

    石青珊要吐血了，这个神仙到底有没有眼力劲啊，现在她的不耐烦已经穿透面具了啊：“不需要，我不需要。”

    “你这个女人还真是不可理喻，那你自己说到底要我做什么事情，我肯定能做到的，然后你就去杀了妖帝。”

    “没见过这么强行要帮人办事的神仙。”石青珊忍不住说道：“大仙，其实我不需要你帮我什么。你说让我提升修炼速度，以及帮我进妖帝墓，光是这两个条件足以让我心动了。只是我真的不可能答应你胡乱杀人，如果妖帝转世之后已经痛改全非成为好人了呢？我总不能翻旧账吧。所以不管你说什么，我都不会接受的，所以此事就此结束，不要再聊了。”

    西荒上仙并未生气，只是悠悠说道：“你让我想起了一位仙人，他和你一样有着高洁的品格，曾经因为仙帝惩罚人间某国三年不下雨，他在仙帝面前仗义执言，痛斥仙帝的自私行为。因此得罪仙帝被关在‘天剑牢’三十年，每日受天剑穿心之苦，等到他出狱之后依旧怒骂仙帝不止，连仙帝也无可奈何，唯有充耳不闻。”

    妖女暗道惭愧，自己可没有这位神仙坚定，被罚了三十年还依旧不改本色，确实是个高尚的人。石青珊可不敢和这样为民请命的神仙相提并论，她不过是做一些小事而已：“多谢夸奖了。这样的话你也应该知道我的心意了，就把我恢复过来吧。”

    “也罢，我也不强人所难，回去吧。”

    石青珊不由感叹神仙就是神仙，果然通情达理。

    然而就在石青珊再一次回到沉重的身体中，失去那种神游天外的轻盈感的时候，她又感觉一股地震一样的震动突然从船身传来？

    立刻睁开眼，从冰凉的地板上爬起来：“发生什么了？”刚才一切宛如梦境，石青珊回到身体之后再也看不到那金光了，看来那金光是肉眼看不到的东西。

    此时道一号完全失控了，朝着雷海航行。

    因果循环不息，等到石青珊盗取了妖帝墓，她和妖帝的因果就会结下，到时候他们自然会相遇。

    西荒仙君是先礼后兵，既然石青珊不愿意接受他的好处，那么他也只能出此下策了。

    船上的人吓坏了，他们刚刚才经历十翼大师的惨案，了解了死地的可怕，此时此刻可不想找死啊。

    林珥当时就从船上跳了下去，那叫一个果断啊，四个保镖用尽全力接力，每个保镖都只能保护他一段高度，但四个高手耗尽内力施展轻功还是让林珥安全落地。

    萧夫人也想要牵着姜媛离开，然而动作慢了一步，西荒仙君已经将船包裹，再也不允许其他人下船了。

    林珥站在地上暗道自己太幸运了，自己的果断救了小命啊，人走运果然是无敌的。

第六百四十一章膨胀

雷暴就好似金色铁链锁住天地，让天不能升高，让地不能下落。汹涌雷云好似暴怒的神灵，一刻不停地宣泄着自己的怒气，那霹雳的光和影好似要刺入每个人的心灵。

    大家都吓坏了，飞船不可控制地朝前冲去，这是要把他们全部送入死地，这种情况如何是好？！

    冲到甲板的石青珊也凛然失色，她隐隐觉得这件事情和那西荒大仙有关，但现在没有时间细想。身形一顿，道魂通过双腿注入飞船，施展御剑之法要与之抗衡。

    “退！”甲板之上，众人退避三舍，不敢靠近石青珊，此时妖女被剑意剑气笼罩，道魂疾风骤雨一般注入飞船机关，试图扭转飞船方向。

    但飞船距离天雷已经是触手可及，众人只感觉雷声浩瀚，那腰粗的闪电时而如树枝，时而如笔杆，时而又如蛛网，随时可能落在自己头顶。

    石青珊想努力改变方向，但毫无用处，飞船还是不可避免地进入了雷区。

    咔嚓，咔嚓……

    闪电就在边上，众人是汗毛倒立，浑身都不自在，源于灵魂的恐惧让他们静若寒暄。

    除了看得见的天雷威胁之外，还有看不见的幻觉杀机也在蠢蠢欲动，不少人只感觉恐惧之心越来越盛，就好自己已经被雷劈了一样，只见他们目瞪口呆龇牙咧嘴，一副惊恐过度的样子。

    “幻觉，是幻觉！”林平大呼不妙。

    大家也知道是幻觉，可是他们控制不住啊。

    根据修为深浅，修为浅的人最先受到影响，很快就已经到崩溃的边缘了。

    “林平，莫留香，你们将众人全部打晕，一个都不要剩下，不要怕下重手，快去！”石青珊知道此时此刻不能再让大家醒着了，必须让他们都倒下来。

    “那你呢？”

    “别管我！你们先去。”石青珊还想试试夺回飞船的控制权。

    林平和莫留香不再犹豫，迅速出手，将船上的人全部打晕。另一边萧夫人也听到了石青珊的吩咐，她也立刻意识到现在没有其他办法了，她温柔地点了姜媛和小彤的睡穴，让她们先睡一觉，然后她又用龟息之术自闭意识，也睡了过去，这种时候她也不愿意冒险。

    等到船上众人全部已经晕厥，林平和莫留香互相看着对方，异口同声地说道“来吧！”他们要互相攻击对方，两人用差不多的力道朝着对方的肩头用力拍去，肆虐的道魂毫不费力进入对方的身体进行伤害。

    威力不多不少，正好可以把人打晕。

    一瞬间船上众人都已经躺下，唯有石青珊屹立船头直面这雷山幻海，她身上的汗毛全部立了起来，连头发都有些反重力了，睫毛之间甚至出现了静电火花。

    同时幻觉也出现了，石青珊感觉有人在耳边说话，她以前只听说得精神方面疾病的病人才会听到幻听，现在她终于体验了一回。那些幻听无比真实，就好像真的有人在耳边说话，每一句都很清楚。

    石青珊现在就好像听到有人在诅咒她，让她不得好死，虽然认不出这个声音来，但肯定不是朋友。

    好在她意志坚定，才没有立刻被影响，但那幻听喋喋不休，令人抓狂。

    轰！

    一根水缸粗的闪电笔直地落在船前面，好似天都被劈开了，石青珊做梦都不会想到自己会和闪电如此接近，自己的道魂都差点崩溃，天威难测，如果飞船再靠近一些，石青珊首当其冲必定会被雷击打得体无完肤。

    可是再这么下去也无济于事，不可能改变死亡的结局，石青珊听着耳边越来越清晰的幻听，只感幻觉也快来了，因为自己眼前除了闪电之外还时不时有人影掠过，她知道自己的时间不多了，她很快就要完全陷入幻觉，当然也有可能下一次就撞上雷霆，反正两个都是要命的。

    是受困于幻觉身不由己，还是直面雷击粉身碎骨，似乎不管哪个选择都是九死一生。

    石青珊想起以前听说的关于精神病的事情，病人发病的时候根本控制不住自己，可能会做出各种反常的事情。平时很温和的人可能会骂大街，平时很正常的人可能会又哭又闹，就是因为他们大脑会产生幻觉，让人疯疯癫癫。

    所以非要石青珊选一个的话，她选择闪电，至少死个明白，而且她有吞噬‘雷液’的经历，或许还有一线生机。

    又一道闪电在眼前落下，这一次石青珊不再犹豫，飞身而起，运起浑身道魂就要去迎接闪电的洗礼，她做出了选择。

    西荒大仙都看傻了，他还是第一次看到有人主动冲向闪电，她以为自己是雷公么？西荒仙君此时不得不跟上去，他还要让石青珊帮忙斩断因果，可不能这么稀里糊涂让她死了。因果不断，哪怕他再投胎转世也很难重新修炼。

    此时大仙突然想到这一切都是因果啊，看来这一次只能便宜石青珊了。大仙将最后仙力注入石青珊的身体，剩下的就全看老天爷是不是要收石青珊了。

    西荒上仙回到船上，看着被闪电包裹的女人，不由陷入了沉思，这次的远古大劫来的奇怪，而且这么久了也没有应劫之人出世，实在是古怪。如今出现了这么一个奇特的女人，她就算不是应劫者，也应该是应劫者他娘。

    西荒上仙显然有性别歧视，心中认为应劫者还是得由男人担当。

    妖女还活着，而且幻听幻觉一扫而空，甚至心中还生出了‘他人若学我，如同堕魔道’的唯我独尊的感慨。还有谁？还有谁被雷劈了还能如此活奔乱跳？就问还有谁？

    石青珊也是膨胀了，她不知道若不是西荒仙人的一缕仙力保护，就凭她那吸收雷液的三脚猫功夫哪能直面这天雷？

    此时天雷的力量灌入妖女体内，游走经络，奔流七轮，令妖女脱胎换骨，颇有渡劫得道的感觉。

    妖女在雷电之中疯狂运转《太虚同寿经》，尽可能地吸收雷电之力。

    “倒也是个人物。”西荒仙君看到石青珊在闪电中修炼，不由点头认可，至少这个女人确实上进，一点也不浪费机会。

    此时石青珊已经非常膨胀了，她甚至嫌弃这道闪电威力小了，自己竟然连疼痛都没有感觉到，这怕不是假的闪电吧“让闪电来的更猛烈一些吧。”虽然不知道为什么闪电不能伤到自己，但既然伤不到，那石青珊可就要发狠了，非要利用这次千载难逢的机会进行一次闪电修行，她要独辟蹊径，再登高峰。

    变身之女侠时代

第六百四十二章妖帝城

妖女此时宛如一条鱼儿，从一个池塘跳到另一个池塘，她是从一道闪电跳到另一道闪电，并且嚣张地表示一道能打的都没有，如她这样抗击闪电，并且用闪电修炼的人全世界估计也只有这一个了。

    “我以后再也不怕被雷劈了。”石青珊知道以后她可以尽情装逼了，因为她免疫闪电。

    等到她再一次回到甲板，发梢之间还有电弧噼啪作响，原本漆黑的瞳孔，此时竟然透出一股妖异的紫色。现在她只感觉充满了力量，此时便是灵变强者来了，她也毫无畏惧。

    刚才被雷劈的时候，石青珊已经看见远处有城墙的轮廓了，她知道那可能就是妖帝城，不知不觉飞船已经深入死地之中，靠近核心。

    既然已经来了，那么就让她看看妖族引以为傲的城市是什么光景吧。她独自一人操控飞船朝着天际线前进。

    此时天地一片昏暗，除了闪电落下的时候根本没有其他光线。乌云和大地一样厚重，就在头顶，似乎随时会塌下来。

    石青珊之前向下看过，死地中偶尔还能看到一些废墟，还有就是很多的天劫铁。这些废墟应该就是远古门派留下的，几万年依旧述说当年远古门派的宏伟，那些残垣断壁规模宏大，不可计数，很难想象远古门派还在的时候这片土地是什么样的光景，恐怕这一个门派比国家还要大。

    飞船靠近城墙，可以看到妖帝城是由特殊的材质打造的，灰扑扑的金属，叫不上名字，但极其坚固。妖帝城好似以为卧倒的老者，静静沉睡着，不欢迎任何来打扰的不速之客。

    整个城市都是用金属打造，浑然天成，还能看出妖族强盛的一面。光是这城市都不知道要耗费多少资源，但此时这不过是一座死城，黑漆漆的一片，但城市保存的非常完好，因为是金属的缘故，所以经历漫长岁月也没有腐坏，透露着倔强。

    不过也因为是金属的缘故了，显然这地方经常会遭到雷劈，所以不少金属屋顶都有融化的迹象，但问题不大。

    石青珊驾驶着船靠近城市的上空，城市里好保持着原来的样子，在城市中央有一个广场，只见广场中央立着一个三十丈高的雕像，那是一个男人，雄壮威武，英俊不凡，这或许就是妖帝了。而在雕像周围是皑皑白骨，以及无数腐朽的物件，所有白骨都围绕雕像排开，整整齐齐，就好像是大规模的殉葬现场。

    这些白骨肯定都属于妖族，在妖帝死后，他们也追随妖帝去了，却不想其实妖帝没死，而是转世投胎去了。

    这白骨至少也有几千数量，令人不禁感慨万千。

    只是不知道妖帝墓到底在哪，妖帝城很大，但妖帝死了会躺在哪里呢？

    不知道也无所谓，石青珊觉得现在应该先在城市里搜刮一番才对，可惜一船人就她一个还能动，其他人都是昏迷不醒。

    石青珊怕他们醒来又中幻术，还特地又给他们补了睡穴，又把船给停到了一个巨大的建筑物里，这地方也不知道是干什么用的，反正非常大，连飞船也能轻松开进去，简直就是一个再合适不过的车库，在这里就不怕被雷劈了。

    做好这些，石青珊背上妖帝剑，终于踏足妖帝城。虽然此时街道上有厚厚的泥沙灰尘，但走在街道上依旧能感受到粗狂的妖族风格。妖族不拘小节，所以建筑物简单明了，不多做点缀，这些金属建筑的墙壁上往往都会留有打造的痕迹，也很粗糙，不过妖族显然不在乎。

    有点鬼屋的感觉，因为很多屋子里的陈设几千年不变，好似还在等待主人的回归。屋里的桌椅板凳，茶壶碗筷一如从前，门窗半开半闭，珠帘半遮半掩，甚至连位置都没有变过，时间定格在妖帝城沉默的一瞬间，阴风阵阵，鬼气森森。

    石青珊只感觉自己呼吸出来的空气都是白色的迷雾，而且她还感觉有无数双眼睛盯着她：“我现在的胆子竟然变得这么大了？”穿越之前，石青珊并非一个大胆的人，可是穿越之后，见得多了遇得多了，胆子也越来越大了。

    神鬼妖魔，仙怪人物，世界上最可怕的还是邪恶之心，有善心，鬼怪也是和颜悦色。有坏心，美女也有毒蝎心肠。

    现在这妖帝城充满了阴暗的角落，还有不少奇怪声音，肯定比鬼屋更骇人。但石青珊竟然生出一股自得来，好似有一身正气，无惧任何妖魔鬼怪一般。

    进了几间厅堂，走了几条弄堂，毫无收获，虽然物件全是原样，但这些物件连古董都算不上。石青珊想要捡漏是想多了，因为这真的只是废墟。

    那古怪的大房子在城墙脚下，也是妖女的，而她漫步的方向是广场，这一路虽然并非一直线，但也没费多少功夫，就已经站在了广场上。

    那巨大的金属雕像低着头，好似俯视苍生，不知道他看到这么多殉葬的妖族到底是什么心情。

    众多白骨并非只有人形骨架，还有各种动物的骨架，但不管是什么样的妖族如今留下的也只是这些无名之物。

    在这里倒是有一两件稀奇之物，石青珊本着这些东西都是无主的，所以也就不客气地收下了。其中有一件东西让石青珊忍不住多看了两眼，那东西好似在呼唤她一样，让妖女从皑皑白骨下找到了它。

    这是一只金刚手镯，古铜色，造型简单，上面有一些纹路。这金刚手镯一直若有若无地释放出能量波动，似乎在呼唤有缘人来拾取它。

    等到手镯落到石青珊手中，那能量波动就立刻消失了，果真如通灵一般。

    石青珊正在观摩，希望找出这金刚手镯的用法，突然一道河流一般宽阔的闪电划破长空，从城西一直蜿蜒到城东，将整个天地都照得通亮。

    这道闪电与众不同，竟然并非垂直落下，而是横着展开，好似恶魔爪牙霸天绝地般张牙舞爪地显示浩荡天威。

    闪电过后，百鬼齐出，疯癫恶鬼纷纷出巢。

    在极冥死地，幻觉的作用无处不在，连鬼魂都被幻觉影响，成为疯疯癫癫的恶鬼，它们从地下冒出，好似听从那横天惊雷的号令重现人间。

    而石青珊赫然就在恶鬼中心，被千奇百怪的红眼疯鬼给包围了，这些恶鬼从地下冒出，出人意料。

第六百四十三章奇遇的感觉

真的是捡了芝麻丢了西瓜，如果知道自己会被一群疯鬼包围，石青珊肯定不会来捡什么金刚手镯，这东西一时半伙也研究不出什么内容，但自己却被包围了，这可不是什么好消息。

    石青珊屏气凝神，提升道魂，展现天剑之威，威慑众多鬼魂。

    这些鬼魂全部双眼通红，龇牙咧嘴，极其不正常，但也不敢靠近此时锋芒毕露的妖女。如今妖女已非吴下阿蒙，实力强劲，无惧这些孤魂野鬼。

    三丈的安全区，恶鬼不敢靠近。

    好家伙，这些恶鬼也不知道是从哪冒出来的，似乎这地下就是幽冥鬼府一样，这些恶鬼就是躲藏在下方，此时此刻爬了出来就要吃人。妖女不知是自己的缘故，还是那道不可思议的惊雷的缘故。

    总之被恶鬼包围的感觉并不好受，好在暂时这些恶鬼也害怕石青珊的天剑神威。

    剑道之途，石青珊也算走到了极致了，如今她对剑的理解绝对不逊色于任何一位剑客，可与剑圣并列为天剑，到了感应天地为剑的境界，走到了武道的极限。

    “退下！”石青珊以剑音入声，希望可以喝退群鬼。

    这些鬼魂并无灵智，却也知道好歹，石青珊展现的气场太过强势，不是他们能对抗的。

    在妖女断喝之后，群鬼竟然分了开来，让出一条道让她通过，不过这条道却并非离开广场，而是通向广场一侧的某个漆黑的建筑，就算整个金属城邦都是灰扑扑的，但那栋建筑也比其他建筑更黑，更压抑。黑色建筑很高，但很窄，像是一座矮矮的宝塔。

    群鬼让路，却将路引到了一个未知的建筑。石青珊之前俯瞰妖帝城，发现这个妖帝城很奇怪，没有皇宫之类的建筑，只有显眼的雕塑。正常来说，一座城最显眼的应该就是帝王居住的亭台楼阁了，但妖帝城却一反常态。

    这样一来就更加不知道妖帝住在哪里了，难道妖帝以雕像代表自己，搞雕像崇拜？石青珊并不知道为什么，不过她现在也只能向前，希望可以一探究竟。

    黑色建筑大门半掩盖，所有鬼魂都目送石青珊进入其中。

    在门口深吸一口气，妖女推门而入，这似乎是一处是制造图腾的工坊。

    其实石青珊这一路一个招牌都没有看到，虽然建筑很多，但似乎妖族并不喜欢做生意，也不会开店，整座城市就是一个巨大的居住社区，当时肯定很繁华，但如今只会让人摸不着北，不知道这些建筑的用处。

    图腾是妖族最为重视的器物，就好像人族重视鼎一般。所以制造图腾的工坊才设立在城市中央，倒是理解这些恶鬼为什么让路了，这些恶鬼就算死了也是妖族，也依旧认为图腾工坊是最重要的地方，所以让石青珊进入图腾工坊算是表示臣服的一种方式。

    待石青珊想明白之后，妖女哭笑不得，这些妖族还真是形式主义，死了都没把形式丢了。

    图腾工坊里还有很多没有打造完的半成品，其中有很多都是狼的造型，说明妖帝很有可能是一头狼妖。

    这些图腾的材料都非常珍贵，可惜石青珊拿不下这么多东西。在众多的半成品之中，石青珊看到了一面非常精致的盾牌，精致得简直不像是妖族的作品。盾牌之上有一头威风八面的白狼，哪怕布满灰尘依旧能从狼眼中看到神光，这盾牌绝不简单。

    淡金的底色，白银的狼头浮雕，红色宝石镶嵌在眼睛中，生动无比，好似这头白狼要从盾牌中扑出来。

    石青珊表示盾牌这种东西还真是少见，她所知的高手中根本没人用盾牌，只有杂兵才会用盾牌。

    不过这盾牌做装饰倒是挺合适挺好的，可以体现尚武的精神。

    “这真的是一个普通盾牌？”石青珊觉得这盾牌实在是有些引人注目，总不会真的只是装饰品吧？

    但这里还有不少东西，石青珊也没研究多久，而是继续查看，这图腾工坊里的好东西真多，可惜就是拿不走，比如盾牌对面的那一柄寒光闪烁的狼牙剑，就不同寻常，石青珊作为一个剑客忍不住伸手去取来观摩。

    但她却发现这柄剑竟然只是幻影，她的手穿过剑柄，只是抓住了一把空气。

    剑竟然是幻象？

    也太逼真了，石青珊暗道连宝物都有假的，这年头奇遇也坑人，还有没有一点信任了？石青珊差点就要破口大骂，放个假宝物在这里是何居心？实在是太可气了，这种人就该游街。

    宝剑幻影让石青珊一个激灵，原来这地方连宝剑都能是假的，还不知道有多少是幻象的，不得不防啊。这次还好没有陷阱，若是下一次自己遇到了幻象掩盖的陷阱，那就危险了。

    自己得吸取教训，这些老妖怪都坏得很。

    石青珊是满腹牢骚，显然对于假宝物非常不爽，九死一生进宝山自然是要货真价实的宝物才行，假货当然让人愤怒。

    石青珊恨不能骂妖帝的十八辈祖宗，这种被欺骗的感觉尤其不好受。

    “这就是所谓的落差吧，我满怀希望来寻宝，要是真的被骗的话，我一定把妖帝城给拆了。”平复一下愤怒，继续寻宝，石青珊感觉这工坊里肯定还有好东西。

    叮当！

    就在石青珊沉迷寻找不可自拔的时候，却出现了非常清脆的金属声，她立刻警觉起来，顺着声音方向一看，了不得，那个狼牙剑的幻想竟然倒下了？！

    那把剑之前绝对是立在墙角的，可是现在却倒了下来，并发出了声音，而且还激荡起了大量灰尘，这可不是幻想能造成的吧。如果这一切都是幻想的话，那石青珊就得怀疑自己是不是中了幻觉，那清脆铿锵的声音以及飞舞的灰尘都无比真实。

    石青珊楞了一下，然后走了过去，虚空一抓，冰冷的长剑落在手中。

    “这是？”之前绝对是幻想，可是现在却成真的了，冰凉的触感，锐利的寒刃，沉沉的手感，都不会骗人的。

    “什么情况？”石青珊有些不明白了，这事情得研究研究，有些超出她科生的知识面了。

    之前她摸了个空，肯定是幻觉，那现在怎么成真了？

    琢磨着琢磨着，石青珊突然有点奇遇的感觉了，不能理解的存在才是奇遇的精髓啊。

第六百四十四章空间道具

排除自己受到幻觉影响，以及自己刚才产生错觉的可能性，石青珊确定确实发生了幻影变为实体的事情，至于什么原理，她不清楚。

    不过她觉得这很有趣，在神秘之地遇到神秘之事，这不就是奇遇么？有要发财的感觉了，这种异常不就是奇遇么？

    可是这件事情太过古怪，想不明白其中的道理啊。

    石青珊看了看工坊的环境，闪电的光芒时不时射入进来，照亮了杂乱的环境，也照亮了那面盾牌。

    那红宝石的反光吸引了石青珊的眼神，她似乎看到了宝石之中还有诡异的东西，好像是一整个房间的倒影。

    “这难道是空间道具？”石青珊喃喃自语，墙角的宝剑正好在盾牌的对面，是宝石焦距的点：“难道当时宝剑的本体还在盾牌之中，我看到的只是宝石投影出来的幻影。可是不知道为什么宝剑的本体最后却出现了，这样一来就能够解释了。”

    重点是盾牌，石青珊拿下盾牌，输入道魂，果然红宝石中发出一道光芒，盾牌前方再一次出现了幻影，这一次是一根狼牙棒。

    石青珊还在琢磨怎么取出里面的东西的时候，狼牙棒竟然掉了下来，发出了巨响。

    看来只要让幻影停留一段时间，里面的东西就会出来。

    这真的是一件空间装备。

    石青珊可算见识到了穿越必备的空间装备了，可惜怎么是个盾牌？也太不方便了？

    这件盾牌其实就是妖族上层的杂物间，妖族高层并不喜欢人族那样的家具，所以喜欢在家里挂一个空间装备，什么杂物都给丢进去，这个狼头盾牌也是某妖的定制空间道具，可惜没有来得及取走，这件完成的空间装备也就一直留在工坊内。

    里面的东西都是工匠实验盾牌功能的时候放进去的杂物。

    显然这个空间装备的使用方法很简单，只要输入能量，里面的东西就会出现投影，一段时间不进行其他操作的话，投影的本体就会被取出。

    非常简单，至于如何放入物品，只需要将宝石对准物品一段时间，自然可以将物品吸入盾牌。

    唯一不好的就是盾牌太大了，不好携带。

    “怎么人家的空间装备都是戒指，我怎么找到这么一个笨重的物件？”石青珊早想要空间装备了，可惜这盾牌也不好携带啊。

    最后石青珊决定把盾牌带走，这么一个好东西没理由放弃。此时石青珊背上有一块门板一样的妖帝剑，手里又抓着一面盾牌，要是能把身上的一身蓝色长裙换成盔甲，那她就真的成为女武神了。

    “第二件宝贝。”第一件是在广场找到的金刚手镯，加上这第二件的空间装备，石青珊对于收刮的信心更加充分了。

    在第一层转了一圈之后，石青珊上了第二层。

    第二层很空旷，在房间中央有一个模型，石青珊上前观看，这个模型非常精致，不过造型很奇怪，宏伟的建筑竟然没有多少窗户。

    这估计就是妖帝墓的模型了，石青珊猜测妖帝墓的设计是在这里决定的，只是不知道这妖帝墓到底在哪呢？难道在妖帝城之下？

    石青珊仔细观察，发现这个墓地有四个建筑非常高：“这四个地方有些眼熟。”这四个高耸的建筑竖立在墓地四周，非常突出

    之前俯瞰妖帝城的时候，石青珊见过这四个高耸的建筑物，虽然只有上半截，但足以说明一切，这四个高耸的建筑物很有可能就是墓地的入口，一共四个入口遍布在妖帝城的东南西北，通过任意一个建筑都可以通向地下的主墓。

    “找到你了。”石青珊可算接近妖帝墓了。

    二楼除了这个模型之外，并没有其他值得注意的东西，石青珊靠近二楼的窗户朝外看去，那些疯鬼虽然疯癫，可却依旧围在妖帝雕像的周围，就算死后也如此崇拜妖帝，这些妖族确实忠心耿耿。

    可惜石青珊已经不想穿过广场了，还是不要惹这些的鬼魂好了。从另外一扇窗户飞出去，石青珊直奔最近的城东，在墓地里肯定有更多的好东西。

    一边赶路，石青珊也是在思考模型和实物的比例，如果她没有算错的话，墓地的规模和妖帝城一模一样，也就是说在城市之下还有一座城市。

    妖帝果然传奇，墓地的规模也如此恢弘，展现了他千古一帝的实力和魄力。能让妖族死后也不离不弃的伟大帝王，他的墓地也确实配得上这么大的规模。

    石青珊暗想墓地越是宏伟，里面的陪葬品也越是宝贵。

    不过石青珊也知道自己得加快动作了，因为飞船上的人差不多也要醒来了，石青珊得在他们醒来之前完成寻宝，然后把他们活着离开死地。

    可惜莫留香和萧夫人这两位专业人士不仅没帮上忙，还成为了累赘。本来石青珊还希望让专业人士开路，自己也好长长见识，现在看来只能自己亲自上阵了，希望一切顺利。

    没过一会儿，她已经来打了城东的入口，庄严肃穆的金属建筑上大门紧闭，显然这里并不欢迎客人。

    金属大门之上左右各雕刻由一匹威猛的下山狼，两扇大门严丝合缝，数千年没有被开启过。石青珊心想用妖帝长剑真的能打开这厚重的大门么？

    没有锁眼，也没有任何用得上剑的地方。

    石青珊用力推了推，金属大门纹丝不动：“果然还是需要专业人士才能顺利。”就在她思考是不是强行出手的时候，她却听到了尖叫声。

    而且尖叫声还是从一个特殊的地方传来的，上面！

    准确来说是高空中，若不是妖女修为深厚，根本不能从阵阵雷声中听到这细微的尖叫，显然有人正从高处坠落，这种尖叫声实在是太持久太经典了。

    这是因为有人利用了十翼大师的卦象，可怜的林珥并没有因为逃离道一号而万事大吉。他被妖族抓住了，同来找妖帝墓的妖族把林珥抓起来言行拷问。可怜林珥什么都不知道，最后只能用十翼大师发疯时候的卦象换取优待。

    妖族一听表示这确实是个办法，于是带着林珥从云层上方突入妖帝城，可惜飞船被闪电劈中所有人都掉了下来。

    众多尖叫此起披伏，尖叫的声音就好像是走调的交响乐。

    石青珊看向天空，只看到几个小黑点正在迅速坠落，如果没人救他们的话，他们死定了。

    然而人家可是妖族，其中有几个妖族竟然长出了翅膀，抓住了众人，推翻了石青珊的预想，妖族有翅膀，可比轻功有用多了。

第六百四十五章救援

雷声轰鸣也掩盖不住坠落者的尖叫，好在一些妖族展开了翅膀，有羽翼有肉翅，飞行妖族拼命救人，可算是保住了大部分人的小命。

    好在是人数不多，不然妖族的翅膀也不够用。

    石青珊发现了他们，他们却没有发现石青珊，他们的落点是在广场附近，妖女都已经听到万鬼嘶吼的声音了，显然这些坠落者的苦难还没有结束，下面还有那么多疯鬼呢。

    马右京此时身穿一身掩人耳目的盔甲，自从他知道妖族出了内鬼之后，他就想尽办法找机会混进了内鬼的部队，之后他又冒险登上了这艘飞船来到死地，希望找机会干掉这些内鬼。但他没想到这些内鬼胆子如此之大，竟然听信人类俘虏的三言两语就冒险进入死地，虽然从上面进入似乎很有道理，但事实证明没有用处，他们进入云层之后就知道大事不妙，因为云层之中雷霆喧闹，将他们的飞船给劈了个粉碎。

    他们也全部掉了下来，好在这段时间马右京认识了一个飞羽的族人，那是白鹤一族的女妖，名为多鹤。她张开翅膀后，第一时间就抓住了马右京。

    马右京为了不露出马脚，是沉默寡言，但却几次三番帮多鹤解围，让多鹤映像深刻。多鹤就是内鬼身边的人，马右京接近她只是希望知道很多内幕，没想到多鹤如此重情重义，滴水之恩涌泉相报，让他顿生好感。

    此时多鹤左手拉了两个人，右手拉了三个人，已经超重了。加上这些妖族身上盔甲武器众多，更是加重了不少。

    不过多鹤没有放手，而是努力稳定身躯，带着大家落下。

    马右京非常感动，这位多鹤姑娘确实善良，可惜听信内鬼谗言，竟然想要对公主下手。

    “不要落下去，下面有东西。”虽然他们看不到鬼，可是整个广场鬼气森森，好似寒冬三月一般，本能告诉他们不能落下去。

    可是多鹤已经坚持不住了，她的翅膀已经酸麻。

    马右京也发现下方不对劲，虽然看似什么都没有，但绝对不安全。

    另一边已经有人先一步落地了，然后他们就传出了惨叫声，只见他们似乎被什么无形的力量撕扯着，他们的盔甲根本挡不住疯鬼的攻击，玄铁重甲顷刻被撕碎，然后就是他们的皮肤和肌肉，就好像伤口是自己长出来的一样，血肉模糊。

    只因为大家看不到这些疯癫鬼魂，数千鬼魂一拥而上将先落地的人撕碎。

    多鹤也吓了一跳，立刻要提升自己的高度，可是她真的飞不动了。

    马右京将血气遍布全身，准备先下手为强，他知道多鹤撑不住了。

    冰血诀不动如冰，血气蔓延全身，同时右手抽出长刀对着下方空地就是一刀：“老祖宗们，对不住了！”

    轰，寒冷的血气一落地，瞬间朝着四面八方冻结，将妖族先祖的枯骨全部冻结起来，一时间大地宛如包裹了一层透明的外壳。

    然而疯鬼却并不受影响，它们依旧在蠢蠢欲动，等待马右京落下。

    终于多鹤松手，将众人全部放下，她也满头大汗地落在地面。

    “大家小心！”马右京惊呼一声，人已经站在了多鹤面前，就在刚才他感觉自己的护体血气受到了攻击，相当激烈的攻击，好在他早有准备，不然也要步那些可怜人的后尘。

    多鹤惨叫一声，原来她的翅膀受到了攻击，一时间白羽夹杂着鲜血纷飞而起。

    看不见，但敌人就在暗中。

    马右京看多鹤受伤，怒上心头，长刀一转，强招击出：“风雪连天！”刀招在周围立起一个冰雪墙壁，将众人圈在一起。

    “到底是什么鬼东西？”有人惊叫道。

    “这里是死地，什么都有可能出现，恐怕这次我们真的遇见鬼了，有没有看到梁大人？”

    梁大人就是这些内鬼的首领了，不过现在他们分散了，没留意梁大人到底在哪。

    此时刺耳的刮擦声传来，大家看到马右京的冰墙上竟然出现了无数刮痕，真的有恶鬼在攻击冰墙，只见刮痕又多又密，只需要一会儿，这座冰墙就要变成碎碎冰了。

    “攻击对他们没有效果？！”这可怎么办？马右京都快抓耳挠腮了，这次真的是自投罗要死在这死地了。然后马右京又看向多鹤，“怎么样？坚持得住么？”

    多鹤的翅膀鲜血淋淋，她那美丽的脸庞面前挤出微笑：“不用担心我。”她不怕死，只希望凉大人他们能顺利进入妖帝墓，找回妖族的希望。

    咔嚓，咔嚓，疯鬼们疯狂地攻击，一点点削弱冰墙。

    “完了。”大家发现冰墙没有一处是完好的，说明看不见的敌人从四面八方攻击，这次他们是真的要死无葬身之地了。

    “能与这么多先祖的骸骨死在一起，也值得了。”有一个妖族激动地说道，也不知道是安慰自己，还是真心这么想的。

    众妖一听，觉得也是，能死在妖帝城也算是荣幸了。他们不由抬头看向高耸如塔的妖帝雕像，满脸激动，此时他们只感觉妖帝在注视他们，让他们无所畏惧。

    “来吧，和它们拼了。大家拿起武器，能杀多少杀多少。”他们完全不知道这些鬼魂正是他们的先祖啊，只是因为死地的特殊环境让这些妖族先祖的鬼魂不得安宁，变为了疯狂的鬼魂。

    连多鹤这位伤员也拿出了两把短刃，左右并行。

    “给我退下！”

    “我退下！”

    “退下！”

    “下！”

    回音绕梁，蕴含天剑神威的一声命令，震耳欲聋，弥久不散。

    马右京等人忍不住捂住耳朵，只感觉头晕眼花。但他们心中却是喜悦的，因为这声音证明了妖帝城还要高人，这一声命令显然不是对他们的，而是对那些看不见的敌人。

    “好强。”马右京判断对方实力远超他们，只是不知道到底是谁，会不会是妖帝城里还住着妖族的老前辈？如果真的这样的话，他们这些妖族小辈就撞大运了。

    这一声断喝自然是石青珊发出的，她又一次回到了广场，而她之所以救这些妖族，只是希望能从他们嘴里得到一些线索，现在她是毫无头绪，完全不知道应该如何进入墓地。所以她希望妖族能提供一些情报，所以她去而复返救下了多鹤一行人。

    没想到这些妖族中还有一个老熟人，这不是马右京么？

    石青珊暗自奇怪，不过也不声张，而是先救人。

    剑音许久才消退，那些疯鬼再一次安静了下来。

    “得救了？是我妖族前辈么？多谢前辈出手相救，我们也是妖族。”小妖们很激动，他们认为妖帝城的高人肯定也是妖族，大家说不定还是一族呢。

第六百四十六章对立

马右京、多鹤抬头张望，也是一副期待的表情，他们也希望妖族前辈能够出现。

    可惜出现的并非妖族前辈，而是人族妖女。

    当她若仙女般缓缓降落的时候，马右京已经合不拢嘴了，没想到鬼谷之后竟然在这里遇到了这个女人。当然他看到石青珊后，立刻想到了公主，几步上前就要去抓石青珊的胳膊，他很激动，这个女人可千万不要把公主也带入死地才好。

    大家不懂马右京为何如此激动，难道他认识对方？

    多鹤看着这位戴面具的女人，发现对方并非妖族，如此神秘的女子又出现在这种地方，实在是令她摸不着头脑，不过她还是很感激对方的救命之恩的。

    “公主，公主在哪？！”

    大家都听到马右京的话了，不由产生疑惑，这个家伙怎么回事？

    石青珊避开了马右京的双手，说道：“不用客气，只是救了你们的小命罢了，不是什么大不了的事情。”

    “你冷静一点，什么公主？”多鹤的目光中充满疑惑，这个马右京一直以来都很神秘，她本来以为马右京只是一个心系妖族的男妖，现在看来对方并非这么简单：“你认识她，她是谁，公主又是怎么回事？”

    多鹤心想公主肯定是指晓月公主，之前公主失踪，梁大人派人去找过，可是无功而返，据说公主已经落在了人族手里，难道就是这个女人？

    突然多鹤又看到了石青珊背后的大门板，心头一震，这似乎是妖帝剑？！一个人族女人，身负妖帝剑，又和公主有关，又出现在妖帝城，一个不祥的念头浮现脑海。

    盗墓！

    “公主呢？”马右京非常激动，自己真的太愚蠢了，竟然相信人族。想到公主可能也深陷死地，甚至可能已经遇害，他就恨不能自裁以谢天下。

    “你的小公主很好，正好遇到你，你快把她带走吧，我受不了了。”石青珊表示晓月公主真的是太闹腾了。

    “她在哪？”但马右京却还是不相信，除非他亲眼看到公主。

    “她就在妖帝城。”石青珊说完，就看到马右京整个人都僵住了，显然他被这个答案吓坏了。

    这是哪？极冥死地，杀机四伏，险象环生，想到公主竟然被带到了这里，他的心都凉了半截：“带我去。”他一定要确定公主的安危。

    “那就跟我来吧。”石青珊转身，一步抵十步，缩地成寸，让他们跟上。

    到底怎么回事？众多妖族对马右京已经产生了怀疑，对方和人族认识，肯定不是好妖。

    马右京立刻跟上石青珊，其他妖族也亦步亦趋，现在只能等谜底揭开了。他们游走在妖帝城寂静的街道上，好似走进了远古。

    妖帝城的宏伟让他们惊叹，可惜现在妖帝不再，妖帝城也只是死城。妖族比石青珊更加有感触，石青珊只把这里当成是寻宝地，但妖帝城对妖族却不仅仅是远古妖都，更是一种心灵的寄托。可是如今看到妖帝城这衰败的样子，他们只感觉悲凉之情源源不断涌现。

    妖帝城的衰败，不正象征着妖族的衰败么？

    走在城中，悲从中来。

    石青珊将他们带到了道一号上，让他们自己去看公主是不是还活着。

    公主被石青珊点了穴道，还在呼呼大睡。

    大家看到一船人都晕倒了，不由紧张地问道：“他们怎么了？公主怎么了？”

    “为了避免他们中幻觉，所以我让他们都睡着了。”石青珊说道：“我劝你们最好也躺下，免得中幻术。”

    妖族自然不愿意，他们还担心石青珊会等他们睡着了动手呢。

    多鹤他们看到公主立刻恭敬地行礼，不过他们对马右京的身份却产生了怀疑：“你到底是谁？”

    马右京也知道现在隐瞒不了了，摘下头盔说道：“马右京，公主的护卫。”

    多鹤却依旧疑惑：“你如果是公主的护卫，公主为何会在人类飞船上？”这可不是小问题，其中存在着人妖勾结的卑鄙勾当。

    显然多鹤并不知道真正和人族勾结起来的是他们信任有加的梁大人，而不是马右京。

    “事到如今，我也不怕了。”马右京说道：“你们一直信任的梁大人暗中对公主出手，被逼无奈之下我只能寻求这位姑娘的帮助，这位姑娘身上有大妖烙印，乃是被大妖选中的人。我将公主交给她照顾，一面潜伏到你们之中就是为了揭穿梁大人的真面目，揭穿他勾结人族的勾当。”

    “你血口喷人！”妖族不干了，梁大人带着他们重振妖族，教他们如何生存，如何修炼，乃是他们的恩人，也是妖族的希望，怎么可能和人类勾结？！

    多鹤也冷冷说道：“你休想挑拨我们和梁大人的关系。要我说是你勾结人族里应外合抓走了公主，现在还想要污蔑梁大人，罪不可恕。”

    “多鹤？！”马右京没想到多鹤不相信他，他很难过，明明梁大人才是真正的恶棍。不过他也知道现在空口无凭，自己拿不出证据，所以明明有很多话，最后还是欲言又止，把话吞回了肚子。

    多鹤又看向石青珊：“你身负妖帝大剑，一定图谋不轨，妖帝城是属于我们妖族的，把妖帝剑交出来。”她是翻脸不认人，完全忘记之前石青珊的救命之恩了。

    除了马右京之外的五个妖族也全然戒备了起来，兵刃寒光冷冰冰地照进石青珊心里。这些妖族还真是不知感恩啊，口口声声为了妖族，看来他们心中还是无比向往远古妖族强盛人族为食的时代。

    “杀了你！”此时有妖族露出了尖锐的獠牙，口水从嘴角滴拉下来，眼神变得疯狂。

    幻觉，石青珊发现这些妖族也开始中招了。

    “杀！”属于妖的器官都变了回来，尖牙利齿，皮毛尾巴，竖瞳长鼻，开始现行了。

    多鹤也感觉一股戾气从胸中爆发，眼前的妖女成为了她最为讨厌最为憎恨的人，怎么看怎么难受，唯有杀之而后快。

    “杀！”

    连马右京都有些控制不住自己了，他只感觉多鹤蛮不讲理，只能用暴力让对方听话，汹涌血气喷涌而出。

    所有妖族此时都是一副控制不了自己的样子，要上演全武行。

    石青珊还需要这些妖族的情报呢，还希望他们带自己进妖帝墓呢？可不能让他们自相残杀。所以她出手了，风驰电掣的剑意蕴含天雷的威力注入妖族身躯。

    以剑意代替银针，将剑意埋入他们的穴道，石青珊在他们身上施展针法，希望可以让他们冷静下来。

    意随心到，众多妖族只感觉浑身脱力，刚刚的感觉就好像自己完全不受控制，脑子里好似有无数念头如虫子一样钻洞，脑袋疼痛，不受控制，就好像自己已经不是自己了，幻觉让他们心有余悸。不过他们不认为人族救他们是心存好心，她肯定是要利用自己，所以这一次他们不会再感激石青珊了。

第六百四十七章开启

幻觉就好像是潮水，汹涌地染湿了他们的衣服，退去之后依旧令人心有余悸。

    控制不住自己的感觉不好受，不知道自己会做出什么疯狂的事情，就好像有另一个自己在推着自己走向深渊，自己明明知道不能过去，却根本控制不住，那种冰冷孤寂和无奈绝望的感觉耗尽了他们的体力。

    虽然没有受伤，可是心灵的冲击让他们久久回不过神来。不过就算他们心有余悸，依旧没放松对石青珊的警惕。

    “不用谢。”再一次没有得到感谢，石青珊表示妖族还真是不懂礼貌，不过她不介意：“虽然我救了你们两次，但我并非挟恩图报之人，只要你们为我开启妖帝墓，我就不要求你们回报救命之恩了。”

    “休想！”多鹤立刻回绝。

    石青珊表示不意外：“马右京，你交代我的事情我都做了，我救出了公主，又帮你照顾公主这么长时间，今天我又三番两次救了你，你总不会拒绝我的要求吧？”

    马右京沉声道：“你的大恩大德，我没齿难忘，可是妖帝墓……”他很为难，他不是无耻之徒，可是妖帝墓事关重大，再说了他也不知道怎么开：“我虽然保管过妖帝剑，但我并不知晓开墓的方法。”

    多鹤冷哼一声：“我看错你了。”多鹤之前对马右京颇有好感，没想到他竟然是打入他们内部的叛徒，而且还和人族勾结。她永远不会忘记，自己的父母就是被人族杀害的，跟随梁大人的很多妖族都与人族有血海深仇。

    马右京羞愧地低下了头，若是别人指责他，也就算了，偏偏是多鹤，她的指责让马右京无地自容，恨不能立刻就和石青珊划清界限，再也不与人族往来。

    看来这两个妖族是看上眼了，可惜各归其主，难以表达自己的真心。

    “是不知道，还是不想说？”石青珊逼问到。

    “我真不知道。”马右京一脸诚恳，似乎再说自己是老实人，不会欺骗救命恩人的。

    石青珊也没有继续说什么，而是问道：“你们怎么从天上掉下来的？”

    这倒不是秘密，马右京就把他们抓住林珥逼问的事情说了出来，最后还说道：“那个家伙肯定是信口雌黄，竟然骗我们，害得我们差点殒命。”

    石青珊没想到林珥这么倒霉，竟然落在了妖族的手里：“他倒是没有骗你们，这确实是十翼大师的卦象，卦象确实说吉在上天，他也说过要我们走上面云层，可惜他死了，我也就没有实践。”

    妖族一听表示竟然有这种事情？看来算命害死人啊。

    “你又是如何来此？”马右京心想他们是九死一生，可是看石青珊完好无缺，而且还带了一船的人进来，虽然船员都晕倒了，但石青珊为何不受影响？这也太过奇怪了。

    “我也不知道，或许我与这妖帝墓有缘，所以妖帝在暗中保佑我。”石青珊胡说八道地编了一个理由。

    “信口雌黄，妖帝怎么可能保佑你！”多鹤才不相信这鬼话呢，妖帝要保佑也是保佑妖族。

    “天机不可泄露，反正我有种感觉，我就是和妖帝墓有缘，你们这些小妖又如何明白妖帝的鸿鹄之志，他的想法又如何是尔等晚辈能够理解？妖帝能成就不可一世的伟业，其心胸必然比天高、比海宽、比地厚，所以一定是胸怀天下生命，如何会单单庇佑你们妖族？”石青珊表示这话说得自己都快吐了，从妖帝剑上传出对人族的杀气就知道妖帝不是什么好东西，不过她想到既然不能强迫妖族就范，那可以曲线救国，说一些好话让妖族放松警惕。

    这话确实让妖族感觉很舒坦，他们丝毫没有意识到石青珊不过是为达目的而拍马屁，并非真心赞扬。

    “不过既然你们也不知道妖帝墓的开启方式，看来妖族确实是衰败了，我要是妖帝，要是知道妖族后代如此不争气，我也不会把开启墓室的方式传承下来，免得丢人。”石青珊话锋一转，使用了一个非常明显的激将法。

    马右京和多鹤还没有开口，另一个小妖已经忍不住说道：“谁说我们不知道的，梁大人就知道。”

    哦？石青珊笑了，原来他们真的知道开墓之法，看来是天助她也：“那梁大人现在在哪？”

    多鹤意识到这个小妖多嘴了，可没等她来得及阻止对方，对方已经说道：“我看到梁大人在其他人的保护下落在另外的位置，我们本来就是要去找梁大人汇合，到时候梁大人自然会开墓。”

    多鹤大喝道：“闭嘴，这个卑鄙的女人是在套我们的话。”

    小妖这才意识到自己失言了，他因为听到石青珊说他们给妖帝丢脸，所以忍不住要为自己辩驳一番，没想到把重要情报给透露了出去。

    石青珊看向马右京：“我还以为妖帝剑是唯一开启妖帝墓的关键，没想到人家没有妖帝剑也能开门。”

    马右京尴尬地笑了笑，他以前也以为妖帝剑是唯一的办法，后来才知道其实只要是妖帝遗物都可以，只是他也不知道妖帝墓到底怎么开，妖帝遗物怎么用。

    既然那个什么梁大人已经来了，石青珊知道她只要跟在他身后就可以了：“螳螂捕蝉黄雀在后，看来不用我操心了。”

    多鹤很聪明，很快意识到石青珊要跟在梁大人身后进入妖墓，她很着急，可是此时他们都没有恢复体力，又如何去通风报信？

    “我还得确保梁大人他们不受幻觉影响，你们是留在这里还是跟我一起？”石青珊问道，她得去找梁大人，避免他被幻觉影响。

    在妖帝墓，到处都是避雷针，所以不用担心被劈，但幻术无处不在，还是要小心的。

    “我们跟你走。”多鹤心想要去给梁大人通风报信，留在这里肯定不是办法，还是一起走吧。

    一行人没有耽搁，立刻去找其他妖族。

    路上看到了一些摔死的妖族，尸体都扁了，还有一些因为疯癫而气绝的妖族，死状都很惨烈。但就是没有找到梁大人，一直都到城北了，石青珊暗想难道梁大人没受影响？如果这样就最好。

    等到他们来到城北，只见四扇大门之一的北门已然被打开，黑洞洞的通道赫然展现在众人面前，好似吞噬光和热的深渊大口，静静等待食物上门。

    通道深处就是妖帝墓，梁大人竟然已经捷足先登。

第六百四十八章妖帝一生

面对敞开的大门，妖族脸色一变，因为他们担心石青珊会闯进去，梁大人肯定也想不到妖帝城里竟然有一个人族求道者。

    “看来妖帝墓果然和我有缘，走吧，大家一起去见识下妖帝的宏伟陵墓吧。”石青珊抬脚就进去了，只感觉更冷了，周围墓道上全是白霜，并非石青珊的心理作用，而是真的冷。

    马右京和多鹤他们自然亦步亦趋，立刻跟在了后面，他们小心翼翼地走进墓道，好似害怕吵醒妖帝，连呼吸都轻盈了。

    走进去，雷的声音和光芒都消失了，就好像走进了黑暗的本身。

    “好黑！”马右京忍不住说道，他在妖族实力不算弱了，可是他的视野却越来越狭窄，越来越模糊，根本看不清了。

    要知道哪怕是无月的黑夜，没有一丝星光的情况下，马右京也能目光如炬，可是在墓道之中，他的视力仿佛被吸走了。

    大家都一样，石青珊也是如此，只是她修为更深，所以她知道不是视野变弱了，而是他们的修为被压制了。她感觉道魂运转并不流畅，这墓道一定有古怪。

    石青珊拿出了一个打火机，这是探险必备，只听咔嚓一声，黄豆大小的火苗带来了一丝橘黄的暖意。

    借着微弱的光芒，可以看到很多狰狞的壁画，这些壁画记录了妖帝城的历史，以及妖帝的丰功伟绩。

    石青珊一边走一边看，几个妖族不知不觉靠近不少，他们也想借着微弱的光芒看清壁画内容。

    壁画很血腥，反正看着全是屠城，或者就是京观，而且妖帝不仅仅是杀人，也杀妖，对于不服从自己的妖族也是大杀特杀。

    几个妖族都愣住了，他们没想到壁画上记录的妖帝如此残暴，对同族是‘顺我者昌逆我者亡’的铁血统治，被他诛杀的妖族成千上万，数以万计，甚至为了巩固统治对妖族的残忍程度更是胜过人族。因为人族不会动摇妖帝，但妖族会，所以对妖族的镇压是史无前例的残暴。

    壁画的内容完全颠覆小妖们的认知，他们心中妖帝是妖族英雄，妖帝一出无人可争锋，可是壁画描述的内容却让他们胆战心惊。

    妖帝杀人，也杀妖，杀人不过一剑下去，杀妖却用千奇百怪的手段。因为杀妖不是目的，让妖族臣服才是目的。

    显然妖帝的时代，妖族也不是一开始就服气的，全靠妖帝血腥的手段最终才促成妖族一统。

    然后妖帝就收集妖族的兵器融化重铸成为妖帝城，可以说妖帝的一系列行为确实是雄才伟略，可是造成的结果却不是延续妖族昌盛。由妖帝开始，妖族其实就已经进入衰退期了。

    妖帝建立的一统帝国虽然强悍，可是为了建立这样的帝国，内耗也是相当巨大的，而且妖帝为了巩固统治特地削弱了妖族的武力，虽然减少了反叛的威胁，却也直接减弱了妖族的实力。

    加上那个时期对其他种族的压迫，妖帝之后就是人族和圣族的反弹期。

    妖帝时代确实是妖族最强盛的时代，却也是由盛转衰的开始。

    壁画上记录了妖帝一路靠杀伐建立帝国的事情，可以说是触目惊心了。小妖们才发现原来建立帝国并不是那么浪漫的事情，不是说妖族大帝闪亮登场，各族妖精顶礼膜拜，送上领土和财宝协助妖帝建立帝国。不是这么浪漫这么美好的，而是血与火的战争打出来的。

    当然后来妖帝成为了妖族的符号，大家都以妖帝为荣，他们并不清楚妖帝的血腥历史。

    妖帝并不觉得自己的所作所为有什么见不得光的，甚至还有些沾沾自喜，将这些故事记录在陵墓的壁画上，让后人也记住他的基业是杀出来的，是靠自己的实力打拼下来的。

    石青珊发现小妖的脸色都不好看，估计是偶像形象破灭了，发现妖帝杀妖毫不手软，所以失望了。

    通过壁画也可以确定妖帝确实是狼妖，而且还是经历很特殊的狼妖，他还小的时候就被父母和族群抛弃了，因为他太弱小了，在崇尚强大的狼妖部落中，容纳不下弱者。

    但妖帝没死，反而遭遇了一番奇遇，艰难的生存下来，最后还得到了一件无敌的法宝。

    这个法宝帮助妖帝做了很多事情，妖帝一直贴身带着。

    石青珊仔细观察发现这个法宝竟然是一根手指，准确来说是一根‘仙手指’。人家都有金手指，妖帝却有仙手指，凭借这根仙人手指，妖帝一路过关斩将建立了自己的部落，而他做的第一件事情就是把自己的老家给灭了，然后一统狼妖，接着就开始了统一妖族的伟业。

    多鹤心想如果梁大人得到这根仙手指，那么他也能带领妖族复兴，不管如何绝对不能让人族得到仙手指。她暗中握住短刃的握把，随时准备趁石青珊不注意来一个背刺。

    墓道非常长，墓道的故事非常丰富，等到他们走到尽头，已经了解了妖帝的一生，最后一幅画就是妖帝城的全景，似乎还在述说着万妖来朝的盛景。

    一股冷风席卷而来，妖帝城下别有洞天，是另外一座城池，这座城池甚至比上面的城市还要精致不少，格局差不多，那么石青珊的目光立刻锁定了城市中间的广场。

    地下城的中央不是广场，而是一座巨大的宫殿，那就是妖帝墓，妖帝沉睡的地方。

    不过来到地下城，众人只感觉很吃力，明明才走了半个时辰，可是马右京已经汗流浃背了，他现在也已经发现问题了：“我们的修为被压制了？！”

    小妖们这才如梦初醒，怪不得眼神越来越差，身体越来越重，原来是因为这鬼地方的影响，他们都发现血气调动不了了。

    多鹤不由看向石青珊，如果她的修为也被压制的话，那么自己就有机会了。

    石青珊确实也受到了影响，但不至于连功力都发动不了，她只是被压制了一个境界罢了，没什么大不了的。

    “那边有火光。”石青珊已经看到了：“看来你们的大人确实在这里。”此时火光还在朝中间的宫殿移动，有七根火把，那边大概有十来个身影。

    没有轻功想要横穿半座城市并不简单，梁大人一行肯定也是有力不能使，所以只能步行，不过这段路太长了，走得慢。

    “我们也走吧，还是说你们需要歇歇？”石青珊精力旺盛，之前闪电为她充能，充电一时辰活跃两个月。

第六百四十九章插曲

一行小妖吃力地跟在石青珊身后，深入地下陵墓，地下墓地之中是一片漆黑，石青珊在墓地里找了些材料做了几个火把。

    地下墓地空气混浊，而且极其压抑，也不知道是不是因为了解了妖帝残暴的一生后的心理作用，还是因为修为被压制的生理作用，反正进入墓穴之后众人脚步沉重，呼吸也变得不顺畅了，总之是沉甸甸的。

    石青珊戒备着，这地下空间比起地表的妖帝城少了很多生活气息，多了一片死寂，两旁的房间内没有任何的生活用具，这些房子的存在似乎只是为了承托妖帝墓的雄伟，因为整个墓地中，中央陵墓宫殿是最高达的建筑。

    马右京一直在向多鹤使眼神，他看出多鹤想要偷袭石青珊，但这不会奏效的，只会平白送命。

    可惜马右京已经暴露了，多鹤不可能再相信他。可是她也不想想，如果马右京站在石青珊一边的话，难道就不会出声提醒石青珊么？用得着挤眉弄眼提醒她么？

    马右京是真不希望多鹤冒险，虽然石青珊一直没出手，但不代表她就不会杀人。人族可是出了名的心狠手辣。

    然而多鹤还是出手了，就在石青珊专心赶路的时候，一柄寒光闪烁的刀子直戳石青珊后背。

    多鹤用尽了力气，然而她现在只是一个普通的妖族，用尽气力又有什么用呢。

    叮当！

    千锤百炼的短刃应声而断，刀刃直接弹飞出去，没入黑暗。

    石青珊可一直戒备着呢，怎么可能这么轻易被人偷袭：“你为什么用刀柄刺我？”石青珊转身，似乎不明白发生了什么。

    气氛很尴尬，因为偷袭被轻描淡写地破解了，这个女人甚至都没有认为他们偷袭了。这是一种努力被无视的无力感。

    马右京暗想对方只要不傻，就应该知道这是偷袭，可是对方却不点破，看来她并不想见血，所以他连忙说道：“她脚滑了一下，不是故意的，这本来也只是手柄，没刃的，很安全。”

    石青珊看马右京着急的表情，暗想这家伙和这个多鹤难道有一腿？

    “那她为什么要随身携带一个手把？”石青珊自问自答，还未等马右京想到新的借口，她就一脸了然的表情，然后ai昧地看着多鹤，似乎在说大家都是女人都懂的。

    多鹤被看得莫名其妙，突然她似乎意识到了什么，脸色顷刻就如烙铁一般火红，显然她知道石青珊表情的含义了，真是个女流氓。

    马右京没发现两位女人之间微妙的气氛，他努力想着借口，想要给多鹤携带刀柄一个合理的解释，可是他想不出来啊，正常人也不会携带刀柄啊，果然自己不适合说谎。

    “可以理解，但我们现在盗墓呢，能不能严肃点，别把它拿出来，多影响气氛啊。”石青珊一本正经地胡说八道，她的话简直就和红颜料一样，每说一句就把多鹤的脸染红一层。最后妖女还故作关心地说道：“快收起来吧。”

    多鹤恨那，她可不是那种不知廉耻的女妖，只见她愤恨地用力地将刀柄丢了出去，好似再也不想和它扯上关系一样。

    石青珊暗笑，敢偷袭她，真是胆大包天，看她不调xi得对方无地自容。

    “好了，走吧！”石青珊笑了笑，似乎完全每把这小插曲放在心上。

    马右京一脸疑惑，他是没想明白石青珊说的话到底什么含义，一脸呆滞地更在后面，也不知道为什么石青珊说了几句话，把多鹤的脸都气红了，完全不懂啊：“女人真是莫名其妙。”他第一次感觉自己不懂女人。

    继续赶路，几个妖族已经气喘吁吁了，越是靠近中央压力越大，石青珊也感觉无形威压越来越明显，一定是从妖帝墓里释放出来的。

    难道是仙手指？

    石青珊暗道古怪，不过她脚步不停，越是古怪越是激发她的探索欲。

    前方已经传来声音了，石青珊知道自己追上梁大人一行了，看来他们也受到了压力，前进得很慢。

    石青珊运气静听，发现他们发生内讧了。

    梁大人要吸血，因为现在他们的修为都已经被压制了，要是不补充鲜血，梁大人感觉自己是有来无回，所以在进入墓地之前，他先对林珥动手，这位圣童在妖族手里不过是零食，直接就被吸干了。

    林珥的几个保镖更是之前就已经被梁大人给吃了，但还不够，五个人族的鲜血不足以让梁大人克服墓地的压力，他还想要更多。

    于是就内讧了，一众小妖虽然忠于梁大人，可是梁大人突然要吸他们的血，他们根本没有准备好。他们挡不住梁大人，于是接二连三受到了毒手。

    石青珊听得很清楚，那就是痛下杀手的声音。

    可是多鹤他们听不真切，还以为终于追上梁大人了，只听多鹤激动地喊道：“梁大人快走，快进妖帝墓，这里有一个人族求道者。”用尽力气，气沉丹田地大喊，希望梁大人能听到。

    多鹤的努力没有白费，梁大人听到了，果然掉头继续朝妖帝墓跑去，丢下一地的尸体。

    梁大人也怕人族求道者，害怕圣器的利刃，所以他不想和求道者面对面。

    石青珊看着多鹤，丝毫没有阻止的意思：“喊完了？看来你还有力气，那我们就接着走吧。”

    等他们来到尸体面前的时候，都傻眼了，这些妖族都是朝夕相处的同胞，怎么会死在这里？

    马右京检查了尸体：“他们都被吸干了。”他的脸色很难看，他意识到梁大人的本来面目终于要暴露出来了：“好狠。”这些妖都把梁大人当成父亲来尊敬，可是却落得这么一个下场，马右京法师绝对不会放过他。

    多鹤他们一脸不可思议，似乎想要推翻他们脑子里糊涂的想法，想要否认最大的犯罪嫌疑人，不想承认凶手是他们最敬佩的那位大人。

    “为什么？为什么？”马右京很激动，通过几天的接触，他知道梁大人麾下的妖族其实都很善良，只是受到梁大人的蛊惑才会对公主不利，其实他们都是为了妖族的复兴。可是这些妖族现在却都被梁大人杀了，这个家伙心中根本没有妖族，只有自己的野心。马右京不由想到壁画，想到妖帝对妖族的残忍迫害，如果让梁大人得到仙手指的话，那必然又是另一个妖帝，只会让妖族更痛苦。

    所以无论如何，马右京都要阻止他。

    但多鹤却激动地说道：“一定是幻觉，梁大人一定是被幻觉控制了。”只能这么想了，这么想他们心里才能过得去。

第六百五十章奢华

街道上是满地尸骸，这些尸体都被吸干了鲜血，多鹤认为这是梁大人被幻觉控制失控之下做出的事情，是情有可原的。

    看着多鹤如此维护梁大人，马右京是又气又恼，却无可奈何，对方就是偏袒信任梁大人，怎么说都不听，他能有什么办法呢？梁大人根本不是好人，那种暗中对公主出手，在妖族虚弱的时候还搞分裂的家伙，罪该当诛。

    马右京想要说的很多，但最后还是沉默了，因为他知道不管自己说什么都没用，多鹤中毒太深。

    “我们将这些同胞安葬了吧，也算是给他们一个归宿。”马右京心存怜悯，希望能安置好这些尸体。

    “你少假惺惺的，你这个和人族勾结的叛徒。”有小妖激动地说道，显然今天发生的一切都太过意外了，远远超出他们的承受范围。他们需要将自己不安的情绪发泄出去，因为他们已经到极限了，先是知道妖帝是个暴君，后来他们最敬佩的大人又成了杀妖凶手，他们现在充满了迷茫和不安，不知道如何是好。

    马右京不理他们，而是动手开始收拾，那小妖激动地推攘，一把将马右京推开“叛徒，你没资格碰他们。”

    这位耿直的公主护卫没想到对方会动手，一个不留神就被推到在地，也是一脸失落。没想到他真的被当成了叛徒。

    多鹤指挥小妖收拾，却唯独漏掉了林珥的尸体。

    石青珊看了眼林珥那已经惨白的尸体，心想这虽然是个马屁精，而且善于专营，但怎么也是人族，她还是让他入土为安吧，虽然这里没有土，把他搬进屋里还是做得到的。

    石青珊虚空一托一推，将林珥的尸体推进一旁的房间，就在妖族尸体的隔壁。

    马右京默默地爬了起来，脸色消沉了很多，显然他有些不明白为什么会这样，他此时很无助，他不是人族，自然不可能和石青珊站一起，却又被自己同胞排斥，也不能和多鹤他们站在一起，他就一个妖站一个地方，无所适从。

    等大家都默哀完毕了，石青珊说道“终于到最后一程路了，你们还要不要跟我进来？”

    进，肯定进，他们绝对不会让石青珊伤害梁大人的。

    来到墓地前，只见金属的不朽宫殿巍峨耸立，好似一个永恒巨人般守护者妖帝死后的威严。压抑的金属色调好似要将所有人抵挡在外。

    此时大门已经被推开，尘封千年的宫殿迎来了新的客人。

    “走吧。”石青珊一马当先，这宫殿给人的感觉非常不好，不过墓地也没有给人感觉好的道理。

    本来已经够黑暗的地下，宫殿内更是黑暗，连火焰都缩小了很多。

    一进来就是巨大的空间，因为他们的脚步声不停回响，从四面八方的黑暗中传来。

    咻！

    石青珊只听一声轻微的动静，多鹤他们的火把熄灭了，显然是要利用黑暗遁逃，就算没有修为也要想办法找到梁大人。

    几个小妖分别从不同方向逃跑，这样石青珊就不可能把他们全部抓回来了，就算只跑了一个也要跑。这是之前他们收尸的时候商量的办法，进入墓地之后立刻实行。

    “我有这么可怕么？”石青珊从来没想过伤害他们，双方无冤无仇的，何必见血呢。

    只有马右京没有动，此时他双眼无神，似乎天塌都与他无关，他只想做一个忧郁的猛汉，谁都不要打扰他。

    看马右京没什么动静，石青珊也不开口了，只是安静地朝前走，仔细观察防止有陷阱，也防止自己漏掉了宝物。

    其实大殿的柱子上就镶嵌着众多宝石，珠光宝玉，非常俗气，石青珊看到了拳头大的珍珠，在火光的映照下熠熠生辉。

    “这是什么？”就在考虑是不是把这些珠宝都给占为己有的时候，石青珊发现深处出现了一抹光明。

    她上前查看原来是正中间墙壁上镶嵌了一枚脸盆大的夜明珠，这夜明珠吸收了火把的光亮，越来越亮，然后突然如手电筒一样射出一道光芒，光芒直接射在了屋顶上。

    屋顶上还有一颗透明宝石，光线通过宝石发生多次散射和折射，光束们竟然准确无误地落在了柱子的宝石上，一时间整个空间都亮了起来，简直神奇。

    “叹为观止。”石青珊憋出四个字来，这工艺，这设计，简直无敌了，就说妖帝墓不可能黑漆的，原来这也是机关啊。

    这大方豪光的夜明珠肯定也是法宝级别的宝物了，不仅仅是大殿，其他走廊和房间也一起亮了起来。

    亮了之后，才发现宫殿真的是金碧辉煌，内外简直是两个世界。看来妖帝就算死了也贪图享乐，要把最好的留给自己。

    这就好，石青珊表示最好是把强大的法宝仙丹都当成陪葬品。

    马右京此时也终于有了表情变化，显然妖帝墓的奢华远超他的想象，黄金的四壁，各色宝石点缀，头顶有精致的浮雕，是妖帝正在和某个敌人大战的场景，浮雕展现的内容就是两妖颤斗，妖帝微微占据上风的情景。

    妖帝手里握着一柄长剑，正是妖帝剑，而折射光线的透明宝石就镶嵌在剑柄之中。

    浮雕非常精致，虽然是倒挂在天花板上，但依旧让人感受到战斗的激烈，和妖帝的威武。

    “这应该是妖帝奠定帝位的一战，对手是虎族的虎王，传说这一战一共打了九天九夜，到第十天日出的时候，妖帝利用剑刃反射太阳的光晃瞎了虎王的眼睛，利用这分秒的破绽获得了最终的胜利，最后虎族臣服，妖帝一统妖族。”

    石青珊不由点头，原来有这个典故，这妖帝看来也不只是残暴，也是会动脑的。

    “我们走吧，其他人肯定都已经到深入陵墓了。”石青珊知道好东西肯定都在里面，她已经期待了一整天了，现在终于要到揭晓的时刻了，就好像等待了好几天的快递终于到了自己手里，已经迫不及待地想要开箱了。

    多鹤正在拼命寻找梁大人，在黑暗之中摸着墙壁缓慢前进，可是突然之间一道光芒从身后亮起，然后她眼前豁然开朗，虽然不知道发生了什么，但有光亮总是好的，这样她就可以尽快找到梁大人了。

    不过就在多鹤继续找人的时候，她只感觉脚踝一紧，然后耳边听到呼啸声起，她脑海里浮现一个念头自己踩到机关了。

    她已经被打中了，肩膀发麻，热血流淌。是一个临时陷阱，显然是先进入的梁大人设计的。

    果然没一会儿，满脸鲜血的梁大人从角落里走了出来，冷冷地看了多鹤一样，似乎很不满意“怎么是你？”梁大人身材高大，只是现在灰色衣襟血迹斑斑，加上一个大花脸，显得非常可怕。

    终于找到了，多鹤非常激动“梁大人，我是来提醒你的，那个人族求道者的修为还在，你要小心。”

    并不意外，梁大人本来就知道求道者很难缠。他看向多鹤，现在这些小妖都只会拖后腿，不如让他吃了她。

第六百五十一章惊退

多鹤一心提醒梁大人小心，自欺欺人地认为梁大人之前肯定是因为幻觉所以才大开杀戒的，此时此刻她依旧是忠心耿耿，全然忽视了梁大人眼神中的嗜血光芒。

    之前高瘦的梁大人安排了陷阱，是希望能偷袭一下敌人，现在既然偷袭到了自己人，他也不会客气。他现在正需要力量“多鹤，不要怪我，这也是为了妖族复兴。”尖锐森白的獠牙已经展现出来，他要做什么不言而喻。

    多鹤那白白嫩嫩的脖子一看就很美味。

    “梁大人，清醒一点。”此时此刻多鹤还以为对方是被幻觉控制了“不要被幻觉控制。”

    自然不是幻觉，梁大人很清楚要进死地必须有自己的安排，他们一行掉到妖帝城之后立刻就吃了克制幻觉的药，这些可是他费尽心思才搞到的丹药，效果还不错。他们之中果然没有任何一个受到幻术影响，除了那个林珥有些大呼小叫之外，不过也没有什么影响。

    说起幻觉，梁大人发现多鹤竟然也没有受到影响，她应该没有吃丹药才对“你为何还能保持理智？”

    多鹤自然不敢隐瞒，原原本本将她的遭遇说了出来，还说了马右京是叛徒，不能相信他。

    “呵呵，原来是马右京那个家伙，他倒是聪明，竟然混到了船上。而且没想到公主竟然也在妖帝城，太好了太好了，天助我也，等我取得妖帝遗宝，再抓住公主就能号令整个妖族，我就能成为第二妖帝。”梁大人此时已经再也不隐藏自己的野心了，他对公主出手也只是要挟公主以令妖族。

    妖族讲究血统，如今公主是唯一所知的大妖血脉，尊贵无比，完全可以成为梁大人手中最好的底牌。

    多鹤还没反应过来，就听梁大人说道“多鹤，现在把你的性命也献给我吧，我成为第二妖帝之后，将会给你们这些小妖建碑立墓，不会让妖族遗忘你们的付出。所以不要怕，不会疼的。”

    听到这里，多鹤也终于知道梁大人很清醒，不然他们也不会有这一番对话了。也知道梁大人确实暗中对公主出手过，马右京并没有在说谎“大人，为什么？”她此时意识到梁大人并不如她心中所想那么正直。

    “多鹤，你就和我的女儿一样，我也舍不得你，不过谁能想到妖帝墓竟然能压制修为，我只能喝血提升力量，所以不要怪我，要怪就怪妖帝太有心机。”一步步靠近，他的话却让多鹤心凉。

    但多鹤没有抵抗，她知道抵抗也没用，此时她只感觉生无可恋，还不如死了算了。妖帝是暴君，梁大人又是一副野心家的嘴脸，她所相信的一切都在一天之内全部被颠覆了，她现在觉得活着也没意思。

    “多鹤快走！”之前那个一直对马右京不友好的小妖突然冲出来一把抱住梁大人，为多鹤争取时间，其实刚刚他就在多鹤后面，他已经都看到了，梁大人真的对同胞痛下杀手，现在更是要杀多鹤，他绝对不会让多鹤受伤。其实很多小妖都暗恋多鹤，谁让多鹤是那么漂亮的女妖呢。

    这个小妖也一样暗恋多鹤，他对马右京如此恶劣，一方面是因为马右京是叛徒，还有一方面是他察觉了多鹤对马右京有好感。

    没有任何的遗言，小妖的脖子已经被咬穿了，鲜血汩汩地往外冒，只见他的身躯颤抖了两下，就瘫软了下来。

    梁大人贪婪地品尝着鲜血的味道，暖暖的血气在体内流淌，不由让他想起了自己的身世。梁大人其实是个半妖，他的父亲是妖怪，他的母亲是个人类，他并非爱情的结晶，只是他的父亲为了繁衍后代疯狂掳掠人族女人而诞的孩子，后来他的父亲被人族求道者杀死，他的母亲躲着人群将他抚养长大，但母亲养大他却并非让他复兴妖族，而是要让他毁掉妖族。

    他的母亲到死都没有放下对妖族的恨意，不过梁大人却不恨妖族，反正他对妖族的记忆等于零，那时候他更狠人族，因为是人族害得他和母亲流离失所。母亲死后，他就拼命去寻找妖族，希望以妖族的身份堂堂正正地活下去。

    可惜妖族对半妖也没有什么好脸色，梁大人是四处碰壁，后来他在一次意外中得到了《血魔咒》，那是一本吸食其他妖族血气来修炼自身的邪恶功法。

    既然妖族也不容他，那他就不客气了，从此开始他就经常袭击落单的妖族，随着他杀掉的妖族越来越多，他也越来越强大。在崇尚强者的妖族中，他也渐渐被接受，他小心地隐藏自己半妖的身份，开始谋划一切。

    他要统治妖族，然后发动妖族对人族的战争，他要对人族进行复仇。

    《血魔咒》在运行，梁大人的实力在一点点恢复，吸食的妖族越多，他就越厉害。

    多鹤呆呆地看着小妖保护自己而死，她突然感觉疼痛恢复了，她的大脑也突然再一次运转。她不能死，她如果死了，那梁大人的计划就可以顺利进行了，所以她不能死，她得保护公主。

    如果梁大人不能信任，那么公主就是妖族的唯一希望了。

    走！

    多鹤心中默念小妖的名字，然后迅速后退，可是她的伤口一直在流血，在地上留下明显的痕迹，她又能逃到哪里去呢？

    梁大人也看到地上的血迹，所以根本一点也不着急，先好好品尝嘴里的味道。

    多鹤拼命地走，可是根本走不远，没有血气加持，身体好似灌了铅一样沉重，多鹤靠在冰冷的金属墙壁上，在墙壁上留下长长的血迹。

    之前她已经消耗了很多体力，现在又受伤了，加上心理受到打击，已经视野模糊，满头大汗，步履蹒跚。她走不动了，脑子浑浑噩噩，整个人靠在墙上，连站都站不起来了，更不要说迈步了。

    “你是跑不了的。”梁大人不知何时已经悄无声息地来到了她的身后“不要挣扎，成为我身体的一部分吧。”

    多鹤没有任何声音，也无力反抗。

    就在梁大人即将对多鹤下手的时候，他却宛如惊恐之鸟般撤退。因为他感觉到了，有一股剑意正从走廊的尽头汹涌而来，好似决堤的洪水一般汹涌，他害怕了，他知道自己不是对方的对手。

    走廊尽头自然是石青珊，她眼观六路耳听八方，及时惊退了梁大人救下了多鹤。

    多鹤最后只看到两个模糊的人影出现，其中一个人影焦急地靠近。

    石青珊确定马右京肯定对多鹤有意思，不然怎么会如此紧张？同时她看向远处的人影，心想这个梁大人还真是小心谨慎，一点也不冒险，自己只是释放了剑意，对方就跑得比兔子还快，真是狡猾。

第六百五十二章破门而入

石青珊有止血药，给多鹤敷上后可算控制住了伤口。

    不过现在看着她那可怜的惨白脸色，马右京这个汉子还是一脸紧张，比自己受伤还激动。

    多鹤并没有心情考虑儿女情长，她今天受到的打击可以说是成吨成吨的。她现在只能把唯一的希望放在公主身上，希望公主是一个能成才的妖族。

    “好点了么？”

    面对马右京的关怀，多鹤面无表情地点头，一言不发。

    粗笨的汉子也知道现在对方心情不好，看对方不回答，也不在意，而是说道：“我抱你走！”此时他倒是有点霸道高手的意思，强行将多鹤抱在抱起，继续赶路。

    继续走，又看到了一些小妖的尸体，看来梁大人还真是一个不留。

    宫殿的每一个角落都有折射光线的宝石，将大殿之后的空间也照得统统亮，在众多院落中可以看到妖帝收集各种奇珍异宝，当然还有一些他的战利品，比如虎王的脑袋，将敌人杀死之后，还要砍下他的脑袋做装饰品，估计也只有妖帝才会这么干。

    在战利品的庭院中，以虎王的脑袋为中心，一共摆着十个脑袋，各族都有，这些都是被妖帝征服过的妖族之王，他们曾经也是王者，但现在已经成为了孤魂野鬼。

    狐狸、蛇、牛

    一共十一种不同的妖族，石青珊看到了十一个悲惨的灵魂，死后也要被妖帝羞辱，在院子里徘徊不能安息。

    “你们能告诉我妖帝墓的秘密么？”石青珊知道因为自己剑格的原因，所以看到了这些鬼魂，他们既然是妖帝的敌人，那或许可以帮她盗墓。

    然而这些灵魂早已经被折磨得没有了意识，就算有估计也会变成疯子，他们就好像是无神的傀儡一般，在这个庭院中游荡，日复一日年复一年。

    “你在和谁说话？”马右京看不到这些先祖，不过看到这些脑袋他也大概知道这是各族被妖帝打败的王者，没想到妖帝残忍如斯，竟然不给他们一个全尸，把他们的头颅挂在自己的墓地之中真的是太卑劣了。

    这些脑袋的主人都是大妖，因为这些脑袋都非常巨大，足有磨盘这么大，他们生前必然也是威风凛凛，死后却要为妖帝守灵。

    完全没反应，十一个大妖灵魂如今已经成为无害的点缀了，还没上面广场的疯鬼来的可怕。

    得不到回应，石青珊便继续向前走，又是一个院落，这个院落是妖帝妃子的陪葬区，有很多狭小的房间，每一个房间里都有风干的尸体，这些尸体身上穿着华丽的衣裙，显示出她们的妃子的身份。

    “这里面有什么？”马右京发现来到后面庭院之后，石青珊神神叨叨的，一会儿对着空气说话，一会儿又盯着房间出神，都不知道她到底看到了什么。

    他不知道石青珊有剑格和天劫指环，可以看到灵魂，还能透视。马右京现在一心想要找到梁大人，要为多鹤报仇，看着怀里失去精神的多鹤，马右京的怒火已经积攒到极致了。

    石青珊不理他，既然是盗墓当然是要仔细观察，多找找宝物的线索，这里有十二间房子，就有十二个妃嫔。

    但除了些珍珠翡翠，绫罗绸缎之外，并没有值得在意的宝物。

    就在石青珊环顾一圈之后，她却没发现有一具干尸猛然睁开了眼睛。已经看不到瞳孔的黑洞洞的眼睛好似要吞噬一切，干尸的生命能量是如此虚弱，以至于连天劫指环都没能发现。

    石青珊觉得这个院落里没有什么值得出手的宝贝，就决定继续前进，却不知道干尸睁开的眼睛又缓缓闭上。

    一个院落接着一个院落，没有岔路，每一个院落都是妖帝的陪葬品，是他生前最为喜欢的用具或者妃子，可惜这种陪葬品对妖女来说毫无意义。

    终于到了最后的一个院子，再前面就是巨大的铁门了，铁门之后就是妖帝的陵寝，却不见梁大人的踪迹，他理应在前面才对，这一路石青珊没发现他的人影啊：“难道已经进去了？可是大门没有开启的痕迹啊。”

    马右京也很疑惑：“梁大人难道走了其他的通道？”他还等着报仇呢。

    最后一个院落中竖立这无数锈迹斑斑的铁剑，并没有什么特殊之处，只是展现妖帝的尚武精神。尽头处是一扇不知如何开启的大门。

    “妖帝剑似乎都派上用场啊。”妖女从背后取下笨重的妖帝剑，表现的很失望，她背着这么重的玩意，可是最后都没排上用场，这不是闹着玩么？

    “我只听说妖帝剑可以开启陵墓，但我真的不知道怎么使用。”

    没理会马右京，石青珊高举妖帝剑，注入剑意：“让我看看这么用能不能行。”她要强行劈开妖帝陵墓了。

    简单的一击，化繁为简，将剑意和剑招精髓凝聚一点而出。

    妖帝剑风驰电掣地撞上了最后一扇大门，轰隆一声好似震动了整个陵墓，整个空间都摇摇晃晃。

    可以看到妖帝剑的剑刃嵌入入了厚重的大门，然而大门之厚比大剑更长。

    石青珊暗道很好，看她埋招：分道而流、逆剑、一住寒山万事休

    剑招以剑意的形式被一招招地埋入其中，本来石青珊不想这么粗鲁的，可是她已经浪费太多时间了，再不快点估计飞船上的人都要醒了，到时候他们就有危险了。所以现在她只能粗暴一些，这万斤的金属大门，就用蛮力破坏吧。

    这绝对是妖女遇到过的最坚固的东西之一，她运转十层道魂，将埋招发挥到极致。

    “不可能劈开的，这门至少有十万斤重。”马右京表示这大门比地表的大门还要厚至少一倍，不可能这么轻易就被破开的。

    但此时大门却发出咔嚓一声比雷霆还要响亮的动静，大门上出现了裂缝，然后裂缝越来越大，大门开始龟裂开来。

    石青珊全力一击，就算是山也得崩开。之前在地表她之所以没有动粗那是没有机会，现在梁大人不知所踪，她只能动用自己的手段来暴力破门了。

    轰！

    大门和妖帝剑同时崩碎，无数碎片纷飞而出，把马右京吓了一跳，他是连忙护住多鹤，避免她受伤。

    但石青珊也是算好的，这些碎片砸身上最多就是疼痛，死不了人。

    大门一开，本次盗墓的终点就在眼前。

    终于可以进入目的地了，石青珊只感觉一股阴气从墓道中冲出，好似无数冤魂在嘶吼，这不单单是妖帝的压力，还有其他的不祥之气，就好像被混沌天劫杀死的所有冤魂都在里面一样，极度不祥。

第六百五十三章空无一物

混沌天劫之后，极冥死地已经是蓝天之下最为不祥的地方了，妖帝选择这里做陵墓显然是有自己不可告人的目的。

    此时石青珊打开墓穴最后一道大门，只感觉不祥之气扑面而来，这墓地好似沉睡着不为天地所容的可怕怪物，而且怪物此时还在吐息生存，虎视眈眈地盯着不速之客。

    面对漆黑的墓道，石青珊皱起了眉头，虽然妖帝的宝物肯定就在里面，但这气息却让石青珊深感忌惮，里面绝对不简单。石青珊丢掉碎裂的妖帝剑剑柄，站在原地良久。

    一旁的马右京已经被这不祥之气震慑得不敢动了，就好像自己的生命被这股阴冷的风给吸走了，大脑一片空白，甚至连逃跑的心思都生不出来，冷汗止不住地冒出来，打湿了衣衫，脸色也刷刷地变白，一副被扼住脖颈的可怕表情。

    石青珊知道小妖们是肯定进不去了，只能自己进去了，自己既然已经来了，没有空手而归的道理。

    “你们两个就留在这里，我去去就回！”石青珊昂首迈步踏入黑暗。

    看着石青珊颀长的背影，马右京一句话也说不出来，他只感觉这个女人真的是胆大包天。也不由为自己的失神而惭愧，作为男妖，他竟然被墓穴中的不祥之气震慑得不敢动弹，真的是丢人。

    几个念头之后，已经看不到妖女的影子了，只见墓道中的黑暗如恶魔的触角一般开始向外延伸，要将外界的光线也全部吞噬，黑暗弥漫出来了。

    石青珊感觉自己走在黑色的暴风雪中，手中的打火机挖去没有用处，明明有火苗可是光线却还不如萤火虫明亮，墓道中的黑暗超出想象。她逆着黑暗前行，护体道魂蓄势待发，随时准备召唤绿光，进入战斗。

    咚咚，咚咚

    前方传来心跳的声音，石青珊只感觉自己的心脏也开始跟随声音的节奏，然后前方黑暗扭曲，竟然形成一个黑色的人形轮廓。

    那黑色轮廓手中还有兵刃，一声不响就朝着石青珊动手。

    也不知道这是幻觉，还是墓道的防御机制，不管是什么，妖女也不敢束手就擒，丹田之中绿光绽放，绿光剑应声而出，长啸一声攻向黑色轮廓。

    叮，清脆的撞击声在寂静的空间陡然爆发，说明黑色轮廓并非虚影，而是实质。

    “什么鬼东西？”这种对手还是第一次遇到，石青珊不敢大意，剑招沛然而出，暴雨洪水般宣泄而出，一招招地刺在黑影身上。

    不过这根本没有用处，因为黑影似乎能免疫刀砍剑刺。

    黑影左突右冲，飘忽不定，好似所有黑暗都是黑影的一部分，他可以在黑暗的任何角落出现，冷不丁地进行偷袭。

    时而在身后，时而在身前，手中的兵刃也是变来变去，时而剑、时而刀、时而枪，没有定数。

    不过敌人虽然新奇诡异，但攻势并不凶猛，至少对石青珊来说，这黑影轮廓除了隐藏难找之外，也没有什么太大的威胁。

    对了几招之后，石青珊已经看破了对方的套路，就是突然出现偷袭然后突然消失，威力却有限，除了那诡异的不祥之气让她不爽之外，并不能伤她分毫。

    “到底什么鬼东西？”虽然不会受伤，但也被这时不时的偷袭骚扰得不胜其烦。

    “这是被污染的灵魂，这个墓室之中全是这东西。”却是梦千岁突然出声提醒，他和石青珊一样期待这次盗墓，这一路上他也在通过妖女观察妖帝墓的情况，知道妖帝确实雄才伟略，还足够富有，打造了这么一个双层的妖帝城，还有一座宏伟的陵寝，陵墓中精巧的设计令梦千岁也叹为观止，忍不住夸奖妖族的工匠。

    此时梦千岁知道石青珊遇到的是什么，是黑化的灵魂。

    妖帝肯定杀了很多人炼祭才会得到这么浓郁的黑色幽灵，因为这是要将灵魂中的黑暗全部提炼出来，一般普通灵魂中只有一点点黑暗，这么浓郁的黑色幽灵至少要几十万亡魂，只怕这些亡魂都是妖帝杀人而得。

    “将亡灵中最可怕最黑暗的负面凝练在一起形成黑色幽灵，妖帝果然够心狠手辣，竟然利用这种东西守护自己的陵墓。”一项风轻云淡的梦千岁此时也是咬牙切齿：“全力而击，让这些被妖帝操控的灵魂得到安息吧。”

    石青珊也冷然道：“好，就让我超度他们。”说完，太虚同寿经加速运转，绿光长明。

    一住寒山万事休！

    每一道剑光就是一招剑法，石青珊此时不再留手，含怒攻击，全力刺破黑暗。

    这些黑色的灵魂终于可以得到安息了，在剑光中，黑暗灵魂在躲避，可是剑光无处不在。

    最后黑暗化为一声叹息，终于消失了，而那股不祥之气也烟消云散，石青珊感觉的压力也消失了，视野也开阔了，终于看清陵墓的真面目。

    在墙壁四周依旧是壁画，不过被石青珊一击给毁掉了不少，要不是有黑影挡在中间，恐怕连剩下的部分也会被毁。

    通过斑驳的壁画，石青珊看到了墓地建设的情景，妖帝为了将妖帝墓从外面搬入死地，动用了上千万的劳动力，其中大部分都是人族。

    那场面只怕是茫茫大地之上，全是密密麻麻的人影，他们拉着连接妖帝城的铁链迈着艰难的步伐朝死地前进。

    前面是雷暴幻觉，身后是妖族屠刀。前进是死，后退也是死。人族奴隶只能绝望地拖动妖帝城一点点地朝前，可能一天连一丈都移动不了，每一丈都是血肉铺成。

    就这么日复一日年复一年地，也不知道度过了多少寒暑，奴隶也不知道换了多少代，才终于将妖帝城拉进了死地。

    石青珊光是看壁画都忍不住打了个寒颤，牺牲这么多就是为了将妖帝城拖入死地，到底是为什么？

    壁画上也给出了原因，显然之前西荒上仙并没有完全说实话，他在死地除了等待轮回之外还有别的使命。

    “靠。”就在石青珊要得到答案的时候，却发现壁画被自己毁了，最关键的时候竟然没有了？！最大谜团的答案就在这里，妖帝和西荒上仙如此看重死地的原因就要揭晓，没想到会是这个结果。

    石青珊看得气恼不已，但最后也只能释然，还是去找仙手指吧，至少还有宝物能聊以慰藉。可是她突然发现这最后的墓穴已经没有更深的地方了，但这里竟然没有棺椁，空空如也，不应该的？！妖女傻眼了。

    整个墓室空空荡荡，和石青珊预想的完全不一样。

第六百五十四章鬼歌

没有金光闪烁的财宝，没有厚重威严的棺椁，最重要的是没有神奇的法宝和仙丹，这个地方除了墙壁上的壁画之外别无所有，完全是空的。

    难道妖帝也学曹操搞疑冢？还是说因为妖帝本来就想要夺走西荒大仙的转世机会，所以根本没有将自己的尸体留下来？可是外面那些陪葬品可不是作假的，妖帝显然是用心准备了自己的陵墓，将自己的战利品和最喜爱的女人都一起送到了这里，不像是敷衍了事的样子。

    “古怪。”连梦千岁都觉得很古怪，因为一路走来妖帝墓用心至极，绝对不只是制作疑冢的水平，似乎是出了什么问题。

    “前辈，你觉得问题出在哪里？”石青珊之前就在剑格中和梦千岁商量过死地的情景，包括西荒大仙的事情，梦千岁就觉得这位上古大仙肯定有问题。当然梦千岁也一下就分析出了妖族在剑格上动的手脚，大呼妖族卑鄙。

    可惜作为人族，仙道崩塌难以重建，人族依旧弱势，数万年来人族大半时间是在苟延残喘，现在情况刚刚好转，也没时间怨天尤人，指责妖族卑鄙也无济于事。不管圣还是妖，他们都远远强于如今的人族，作为弱者一方，人族能接触到的秘密还是太少了。

    “现在只有几个可能，一就是这个墓确实是空的，二就是我们看到的是假象，是利用这死地无处不在的幻觉而制造出的以假乱真的假象。”梦千岁永远对自己的推论充满自信，这结论可以说是斩钉截铁了，他认为就两种可能，而且第二种可能更大，因为妖帝可是拥有仙手指的存在。

    一根仙手指铸就了妖帝的所有霸业，让他战无不胜攻无不克，成为妖族传奇，而妖帝非要把陵墓建立在死地之上肯定也与仙手指有关系。

    “最大的问题就是仙人转世为何要选择这个地方，这极冥死地到底有什么秘密？从远古神仙门派被混沌雷劫制裁之后，这片土地就好像被迷雾环绕，充满了谜团。”梦千岁喜欢谜团，更喜欢探索谜团，解开谜团得到答案的成就感是无与伦比的。极冥死地的谜团更是让梦千岁迫不及待想要一探究竟，可惜他现在只是灵魂，所以还是要依靠石青珊的努力才行。

    仙手指啊，石青珊暗想神仙一根手指难不成还能成精？

    就在她思索的时候，门口传来脚步声，是马右京还有其他两个人的。

    马右京、多鹤以及梁大人。

    此时梁大人劫持着多鹤，威逼马右京向前开路，他躲在多鹤身后，强行推着她前进。他知道正面对战自己不是石青珊的对手，所以他早绕到了石青珊的身后躲在暗中观察，他发现石青珊这一路对两个小妖颇为照顾，于是他决定劫持人质让石青珊投鼠忌器。

    妖帝墓就在眼前，梁大人也没有多少耐心了。

    可惜妖帝墓中的情况却让他大失所望，空空荡荡，寒酸得很。

    石青珊看到马右京的愤怒和多鹤的悲伤，马右京肯定是恨自己没能保护好多鹤，而多鹤是因对梁大人失望而悲伤。

    妖女细细打量这位满脸血迹的妖族是尖嘴猴腮，小眼睛塌鼻梁，看着就不是好东西，也不知道他哪打动了这么多小妖，难道是因为对方善于忽悠？

    “这位想必就是梁大人了，还真是千呼万唤始出来，幸会幸会。”石青珊淡定地说道，似乎不理解一个坏妖为什么挟持一个小妖，难道坏妖真的以为这样可以逼迫自己束手待毙？梁大人也太高估自己的思想品德了，妖女自问如果真的需要自保，肯定会不顾多鹤的安危出手击杀她身后的敌人。

    “仙手指在哪？！”但梁大人一心想要的是仙手指，他相信仙手指肯定就在这里，可是现在墓室中却空无一物，他很激动，色内厉荏地逼问石青珊。

    妖女耸肩：“我要是知道的话，肯定一仙手指先点死你，可是你还活着，说明我也没有得到仙手指。如你所见这里什么都没有，看来妖帝和我们开了一个不大不小的玩笑。”

    “不可能的。”相比石青珊的失落，梁大人简直是疯癫，他耗尽了这么多精力，在人族妖族之间东奔西跑，各种周旋就是为了得到妖帝的法宝，可是到头来竟然什么都没有？他不能接受。

    加上他本身吃的丹药药力有限，是需要持续吃药才能克服幻觉，但梁大人已经有一段时间没吃药了，此时剧烈的情绪波动很容易会让他自己失控。

    马右京大惊失色，因为他担心多鹤的安危，梁大人在崩溃之下很可能会杀了多鹤，他忍不住说道：“我们都被骗了，既然你已经看到墓室里什么都没有，快放了多鹤。”

    梁大人哪里会听，他只是很歇斯底里地转动脖子，似乎要看清楚每一个方向和角落。

    可惜事实很残酷，真的是什么都没有。

    “不可能的，壁画上明明是妖帝和仙手指最后葬入妖帝墓中，不可能什么都没有的，不可能的！”他很激动，很崩溃，满脸不相信，表情无比狰狞。

    可惜就是没有，再癫狂也改变不了什么。

    其实妖女何尝不失望呢，不过她还是保持冷静的，因为此行虽然惊险，但她也没有损失什么，最多就是耗费了精力，甚至可以说在来到妖帝墓之前她已经得到莫大好处了，被雷劈得修为大涨，已经应该心满意足才对。所以她虽然失望，但不至于失去理智，可怜梁大人却是孤注一掷，众叛亲离，若是得不到仙手指，他的损失就太大了。

    建起妖帝城，千军近死地，摆开仙手指，气闲定乾坤；

    偶得轮回镜，万古留霸业，抛弃贤糟糠，过后不思量

    幽怨歌声冷不丁地传来，那气若悬丝的歌声让人毛骨悚然，常言道宁听鬼哭，莫听鬼笑，现在听到鬼唱歌，石青珊表示自己不过偶尔盗墓没必要搞得这么邪门吧。

    这声音非常尖细，就好像有人在刮玻璃，听得人心里发毛，总之不是正常的声音。

    声音来源正是之前睁眼的干尸，那干尸唱得显然是对妖帝的怨恨和不满，她对妖帝抛弃自己独自去转世这件事是极度不乐意的，怨念丛生，以至于成了干尸依旧不忘抱怨妖帝这薄情寡义的家伙。

第六百五十五章法天象地大阵

鬼歌渗人，好在这种幽怨的情绪倒是不那么可怕，石青珊又不是没见过怨妇，帝王那么多老婆，总有一两个得不到宠幸，要怨一辈子的。

    不仅石青珊听到了，在场的其他人也听到了，这说明歌声并非鬼魅，而是其他什么东西。

    本来已经剑拔弩张的气氛，因为这歌声变得更加紧张，马右京和梁大人两人都如惊恐之鸟，勃然变色，显然是被歌声给惊吓住了。

    梁大人大吼一声：“何方鬼魅？！”

    石青珊很冷静，她尽可能地戒备着，让自己的身体保持在能在电光石火之间发出天雷地火一击的状态。

    不管对方是人是鬼，是妖是怪，若对方不怀好意，那必然要迎接石青珊凶猛的攻击。

    但那阴森的歌声只是一遍遍重复，不断地传播幽怨之情，搞得人心烦意乱。不见人影不见鬼踪，只是歌声摇动人心，长久下去马右京和梁大人只怕凶多吉少。

    “啊出来，给我滚出来。”梁大人已经开始疯癫了，看来他终于要被幻觉控制了，他掐住多鹤的手越来越用力，几乎要将她的脊椎折断。

    然而歌声依旧，丝毫不见中断的趋向，不知道她有什么目的，是单纯地想要让外人知道自己的怨恨，还是她要对外人痛下杀手？

    没人知道歌唱者的心思，但歌声不断循环，确实影响着活人。

    “够了！”石青珊以声音对声音，擅长以剑音为招的妖女也是声波攻击的老手，对方用歌声魅惑骚扰，石青珊便以铿锵之音对抗，短短两个字却蕴含剑之锋利。

    歌声绵软，剑音刚强。

    两种声音对撞在一起，一争高低。歌声陡然走调，阴森的音调中多了一丝怨毒，不过这个声音却只对男性有效。

    石青珊发现马右京脸色都快紫了，显然他已经到极限了，走调的歌声更是可怕。其实任何音乐到了五音不全的人嘴里都是最可怕的杀招，在这个世界也一样，之前的歌声只是魅惑，但走调的歌声却要杀人。

    就算石青珊没受影响，也觉得这歌声太难听了，都快反胃了：“别唱了，再唱就真要死人了。”石青珊再次以剑音压制歌声，这次她提升一个音调，总算是盖过了歌声。

    歌声被打断了，一时间众人耳中什么都听不到，整个墓穴都安静了下来，好似大家掉入了无声的国度，虽然耳膜还隐隐作痛，但却一点声音都听不到，就好像自己聋了。

    石青珊戒备着，但良久却只是等来一声幽幽叹息，并非杀招。

    叹息之后，世界恢复了，心跳和呼吸的声音再一次回归。

    “你们为找妖帝法宝而来，但他如何会把法宝留给后人？若他没有转世轮回，也必然会将法宝全数毁去，他不能拥有的也不会让别人得到。”歌声主人的一席话，可以说让大家了解到了妖帝的狠辣，他绝对不是一个会将法宝流传给后人的妖族，所以他的法宝都被他带去轮回了。

    石青珊的微表情很是微妙，她只能扯了扯嘴角：“姑娘可是妖帝的妃嫔？”

    “正是。”

    “可否出来一见？”如此隔空对话实在是有些怪怪的，石青珊希望能当面说话。

    然而干尸可不愿意出来：“你我都是女人，应该知道女人最在意自己的容貌，如今我外貌骇人，如何敢出现在人前？我之所以歌唱，也只是希望你们知道妖帝为人，让你们死心早点离去。”

    石青珊表示你直接说还好一点，你一直唱妖帝抛弃槽糠之妻，她哪知道歌声表达的是让他们离开的意思？

    如果对方说的是真话，这地方确实没有留恋的理由了，但石青珊还有几个问题：“请问为何妖帝要费尽千辛万苦将墓地迁入死地？”为了完成这个目标，死伤的人和妖何止千万？石青珊觉得实在是得不偿失，到底什么样的诱惑才让妖帝煞费苦心来到此地呢？

    “我也不知道。”不过干尸也不知道妖帝的想法：“妖帝心机深沉，从来不与外人分享自己的想法。”

    石青珊的好奇心算是不能被满足了。

    而此时在死地之外，西荒大仙发现大事不好，三百六十艘飞船包围极冥死地，摆出法天象地之阵，要炼化死地。

    “没想到圣族也有出息了，竟然打起死地的主意，大事不好。”西荒大仙知道麻烦大了，这炼化法阵一旦发动，死地必然会被全部炼祭成一件法宝，而死地中的所有东西就算活下来也逃不出法宝的控制。

    圣族要炼制镇压气运的强大法宝，自然是全力以赴，为了这一次的实践，他们已经准备了很久了。

    这绝对是当今时代最为宏伟的炼器工程，甚至可以媲美仙人炼器。

    仙人以山为炉鼎，以仙力为燃料，焚天烧地，炼祭星辰。如今圣族也以阵法为炉鼎，以圣族道魂为燃料，收绝地，炼雷云，炼制气运宝物。

    “三百六十艘船暗藏三百六十周天之数，化道魂为星辰之力，好气魄。”西荒大仙不得不承认圣族如今是越来越大气了，不亏是神仙一手调教出来的，还真是有神仙的风采。

    不过死地可不能炼祭，西荒大仙很清楚这地方的前因后果，知道为什么当初混沌天劫会落在这里。

    死地不能动，动了必然要出事。

    可惜西荒大仙已经将最后的仙力都给了石青珊，现在他就等着轮回转世呢，没想到圣族偏偏在这个节骨眼上出现，只能说这次大仙也失误了。

    看来已经不可能避免，西荒大仙暗道如今只能让石青珊那个丫头试一试了。如果她能成功活下来，那么还有阻止圣族的机会，如果她活不下来，那他们都要成为法宝里的幽灵，永远成为法宝主人调遣的傀儡。

    西荒大仙表示时间不多了，等到三百六十艘飞船运转三百六十周天，到时候圣族就能转化道魂为星辰之力，就能开始炼器，整个过程短则一个月，多也就四十天。

    没有选择，只能冒险一试，西荒大仙不再犹豫立刻朝妖帝城飞去，现在是分秒必争，只希望石青珊不要让他失望才好，他可不想成为法宝傀儡，那就全无自由了。

    远处圣族舰队缓缓展开，每一艘船都有自己的位置，暗合星辰变化，引动天地转换，要将死地之力夺为己用。

第六百五十六章仙界往事

圣族如此大动作，此时身在墓穴之中的石青珊全然不知，她只是在调整自己失落的情绪，寻宝之旅最后却一无所获，一般人都接受不了。

    作为一个穿越者，需要一颗强大的心脏，不管遇到什么都要冷静，就算在死亡面前也要风轻云淡。所以虽然失望，但不能绝望，调整一下心态，深呼吸，心里暗骂一下妖帝的十八代之后，石青珊终于感觉心境一片和谐安宁，法宝仙丹都是流水浮云。

    相比善于情绪管理的石青珊，梁大人显然就不能接受这个现实了：“不可能的，仙手指一定在这里，我不相信，我不相信！”他不相信干尸的鬼话，将多鹤推开，疯狂地开始寻找。

    可是这整个建筑都是金属制成，连地缝都没有，也没有机关暗道，真的不存在任何藏东西的地方。妖帝做的很绝，根本什么都没有留下来，但这也符合他的性格，他肯定不会把法宝留给后人的。

    石青珊看着疯癫的梁大人不由觉得他有些可怜，此时梁大人疯狂地抓着头发，原本浓密的头发都被他一撮一撮地抓了下来，连皮带血，显然他接受不了打击，已经彻底不正常了。

    多鹤心情复杂，她都不知道说什么好，虽然她对梁大人很失望，可是梁大人将她抚养长大，教她一身本领，如今他疯了，她心里也不好过，哪怕之前梁大人想要杀她，但至少曾经有恩于她。

    马右京却觉得梁大人是罪有应得，他的所作所为根本不是为了妖族，活该变成这幅妖不妖鬼不鬼的模样：“老天开眼，他现在疯了。”

    “妖帝竟然什么都没留下，也不怪他会这样。”石青珊表示大家都是盗宝的同行，心情还是可以理解的：“可惜这次要空手而归了。”

    马右京转头看向石青珊，表示她手里的狼头盾难道不是宝贝？如果不是宝贝，她会一直抓在手里？还空手而归呢，人族就是不要脸，睁眼说瞎话。

    只能说石青珊原本的预期值可不仅仅是这个笨重的空间道具，而是法宝。

    梁大人一直喃喃自语：“我的宝贝，我的宝贝”还用指甲去扣墙壁，指甲都翘起来了，血肉模糊，在墙壁上留下一道道的血痕。

    石青珊看得都牙酸胃疼，隔空打去一道剑气，直接把梁大人给打晕了，不让他自残下去。

    “你杀了他？”马右京以为石青珊痛下了杀手。

    “没有，只是让他睡一会儿，等我们走了以后，他就会彻底成为疯子。”石青珊表示对方这么惨，自己选择不看。等她走了以后，梁大人想怎么自残就怎么自残，反正她看不到了。

    马右京点点头，什么都没说，他扶起多鹤关切地说道：“我们回去后好好辅佐晓月公主，她流有大妖的血脉，长大之后绝对可以领导妖族。”

    多鹤没说什么，她今天经历的一切将自己以前坚持的一切都摧毁了，她需要时间适应。好在她心中还有一片妖族复兴的决心，不然她估计撑不到现在。

    “既然这里什么都没有，那我们就走吧。”妖女计算时间也差不多了，该回去了。

    “来不及了！”

    石青珊耳边传来一声断喝，然后她就看到西荒大仙出现在眼前？妖女第一反应是低头，看看自己是不是又灵魂出窍了。

    并没有，“为何我现在能看到你了？”

    “因为我已经将仙力都传给你了，现在我只是一个普通鬼魂。”西荒大仙说道：“闲话少说，如今死地已经完全被法天象地大阵封死，我们都离不开了，而且最多一个月时间，极冥死地就要被炼祭成为法宝了。圣族为了镇压气运，已经开始对天地之力出手了。”

    这个消息可比天雷还要惊人，以至于石青珊都忘了感谢大仙的传功之恩：“怎么会？”圣族竟然要炼祭整个死地，手笔也太大了。

    马右京和多鹤惊疑不定，因为石青珊又开始和空气说话了。突然马右京终于想到了：“你和公主一样，身上都有妖族至宝？”明明妖族已经把问仙阁送给人族了，不过马右京依旧认为问仙阁的所有权都是属于妖族的。

    多鹤也恍然大悟，难怪石青珊要么对着空气说话，要么就是对着墙壁发呆，原来她身具问仙阁，能看到鬼魂。

    石青珊不管他们的惊讶，而是皱起柳眉：“真的出不去了？”

    大仙沉重地点头：“已经被封死了，就算你修为再高也不可能打破大阵的。不过”

    石青珊表示你们这些大人物能不能别老喜欢说话大喘气，这种时候了还要玩转折，这不是要急死人么？

    “不过什么？”

    “不过你需要冒险。”西荒大仙说道，随即他却问了一个石青珊根本不知道答案的问题：“你知道远古为什么会有混沌天劫降在此地么？”

    妖女摇头。

    西荒大仙长叹一口，然后抬头四十五度看向天花板，好似在回忆从前的峥嵘岁月：“这里原本是仙界第一大门派玄清门所在，玄清门最强盛的时期有十二大罗金仙，可谓是笑傲仙界，无人敢与之争锋。那时玄清门传到第八代掌门青云仙人手上，在他执掌的第三千六百年时，与天庭发生了冲突”故事讲到这里，西荒大仙看向石青珊，问了一个很简单的问题：“你可知道下凡？”

    额，石青珊表示对方果然是神仙，竟然还要和自己普及一下神仙专业名称了。不过下凡，她当然知道，就是神仙去凡间。

    妖女突然想到自己所在是仙界，那必然还有人界。因为如今的仙界也和她所认知的人界差不多，所以她总是忘记自己现在所处的位置其实是凡人遥不可及的仙土。

    “下凡，就是去人间。”石青珊简单地回答了问题，继续听对方讲故事。

    “没错，其实一切的故事最开始只是由一件小事而起，可最后却引发玄清门与天庭对立，甚至招来了混沌天劫，导致玄清门全灭的惨烈结局。”大仙缓缓道来，这是一段不为人所知的仙界往事。

    最开始确实只是一件很小的事情，起源就是玄清门的小师妹下凡。

    下凡对那时候的神仙来说并不是什么严格禁止的事情，只要通过天庭的的许可，任何神仙都可以去凡间。

    小师妹下凡后就和所有故事里的仙子一样爱上了一个凡人，于是她想要将凡人也带回仙界。

    但天庭不允许，作为师父最疼爱的弟子，小师妹求师父青云仙人，希望师父找天庭沟通一下。她觉得这只是小事，青云仙人也是这么认为的，他认为玄清门势力这么大，天庭总归要卖自己一个面子，不过是走裙带关系让个凡人飞升罢了，这仙界走关系上来的凡人不计其数，化仙池外都得排队使用，他们玄清门插个队也不是什么大问题。

    然而问题就是玄清门太强大了，天庭高高在上的仙帝感觉到了威胁，正好要借用此事敲打一番。

    于是故事就不可避免地朝着不可控的方向偏移了。

第六百五十七章唯一出路

从西荒仙君嘴中可以得知故事的来龙去脉，起因只是一件小事，玄清门最受掌门疼爱的小师妹下凡与人间男子相爱，于是想要以裙带关系帮男子飞升。

    然而天庭掌管飞升渠道和化仙池，却想要借机敲打一番日益强大的玄清门。

    玄清门掌门青云仙人却并非那种会看他人脸色的仙人，他看出仙帝是有意为难，当即就甩手回去了，从此玄清门和天庭的关系更加恶劣，成了对峙之态。

    而之后青云仙人更是犯下大忌，他为了很好地对抗天庭，决定集齐十二大罗金仙之力强行打开仙界和人间的通道，这也是玄清门遭受混沌天劫的原因。

    仙凡通道乃是大道之‘遁去的一’，私自打开仙凡通道乃是逆天而为，触逆天道。

    但青云仙人自称要建立自己的天庭，这样自大的结果就是招来混沌天劫，整个门派都成为了劫下亡魂，连十二大罗金仙也难以幸免。

    故事其实很简单，就是因为一件小事然后不断扩大，在各种原因加持下最后盛极一时的玄清门满门覆灭，而门派的所在地也成为了人人谈之色变的极冥死地，只因无数无主仙力残留在天地间引发幻象。。

    “……先不要急着惊讶，我们如果想要突破法天象地的大阵，全靠你了。”大仙看向石青珊，认真地说道。

    石青珊不明白，自己区区一介小女子，何德何能竟然能破圣族炼制气运法宝的大阵？不过大仙说自己可以，妖女侧耳静听，只希望这个办法不要太难才好。

    “你要下凡绕过大阵范围，从外面破解大阵。”西荒大仙说出了破解之法，在内部肯定是破不开的，因为大阵可是拥有压制死地的威力，但从外面破解就简单了，哪怕只是打坏一艘船，也足以影响大阵的运行。

    石青珊大概明白了，就是她从死地下凡，然后在凡间寻找其他的飞升办法，飞升到死地外面，听起来很简单，不过只要有脑子考虑一下就知道这也太难了。她哪知道怎么飞升啊？而且灵气都消失的如今，在凡间能不能飞升还是个问题，这不是冒险么？

    看到石青珊的表情，大仙就知道她在担心，可以理解。西荒大仙却很冷静，他不是平白无故提起这个建议的“所谓天上一天，地上一年，法天象地炼化死地大约需要一个月，也就是说你在凡间有十个月的时间，必须重走仙路。这个世界本来是没有仙的，修炼的人多了也就有了仙人。最初仙人都是从凡间踏足仙道，飞升渡劫来到仙界，对于你们这些所谓的求道者来说，其实最好的修炼办法就是重头开始，只有知凡才能知仙。”说起来是一套套的，却对其中风险避而不谈，不过如今他们没有退路，就算有风险也只能行动，不然他们就真的要永远被困在气运法宝内成为傀儡了。

    “是冒险，还是成为傀儡，你自己选。”大仙也挑明了现在的情况。

    “这里真的有仙凡通道？”妖女也知道没有退路了。

    “自然，不然也不会招来混沌天劫，天劫可不是说来就来的，也不会早来。只有青云仙人逆天成为事实，天劫才会出现。”也就是说天劫出现，代表了他已经打开了仙凡通道“很好，看来你也知道我们现在的处境了，既然如此现在按照我说的去做，十个月内重踏仙路。”

    “我只有一个问题，如今真的还能飞升么？”这是个大问题。

    “自然可以，其实在灵气消失之后依旧有一个传奇仙人凭借无上天资以一己之力飞升而来。”提起这个传奇人物，西荒仙人也是一脸‘后生可畏’的敬畏。

    因为那个时候所有神与仙都认为灵气消失之后，再也不会有人飞升进入仙境，可是偏偏这个人打破了所有神仙的认知。

    “千仙皆过影，唯我燕无涯。”西荒大仙非常感慨，燕无涯的传奇，哪怕是仙人也不得不佩服。虽然很多仙人都比燕无涯强大，可是燕无涯是他们所知唯一一个不依靠灵力修成仙人的存在，其狂其颠，确实有说这句话的资本，因为他踏出了与众不同的道路。

    千仙皆过影，唯我燕无涯。

    没有灵力，神与仙都要凋零，唯有燕无涯依旧会继续以仙人的姿态存在下去。

    “那个狂妄的散仙或许如今还在仙界的哪个角落吧。”

    石青珊听了表示这可是整个仙界唯一的特例啊，她如何做得到？“这也太难了？”

    “不难，不难，你只要遵循燕无涯的足迹重走一遍，肯定也能做到。”大仙也是极力地鼓励妖女，要她朝往好的方面想象。大仙对她都有信心，她自己怎么能没有信心呢？路都是人走出来的，仙道也是人踏出来的，燕无涯能做到，石青珊也一样能做到。

    “可是你也说了天上一天人间一年，那个燕无涯至少也是两万年前的事情了，人间都不知道沧海桑田几多变化，我怎么找燕无涯的踪迹？”石青珊担心的都是很实际的客观问题，这些客观问题不会因为主观努力而改变。

    大仙却很坦然“这是我们唯一的路，如果你失败，那么就是天意要终结我们，我也只能接受天意的安排。”也就是说尽人事听天命，如今只有一条路，甚至可以说这条路几乎就是死路了，可是既然有路，死路也要走，或许‘天无绝人之路’呢。

    “……”妖女无话可说，如今的情况确实如此，路就一条，走不走看自己。走或许还有一线生机，不走就绝无活路。

    如何选择，不言而喻。

    “该怎么做才能下凡？”石青珊决定了，只有一条路，不走也得走。

    西荒大仙就知道此女子非同一般“很好，其实这个墓室就是昔日青云仙人开通仙凡通道的入口，你听我念口诀，心神合一，气守灵元，自然可以进入仙凡通道。本来我选择这里就是为了能去凡间投胎，妖帝也是同样的想法，所以他堵住入口，夺我轮回境。不过你比我们幸运，因为你肉身尚存，下凡之后修为不会消失。”

    那就开始吧。

    石青珊盘腿坐下，按照西荒大仙的话运行道魂，好似四周墙壁已经消失，她的身体沉沉地下坠，不过大仙的声音还能传来，石青珊不敢大意，继续闭眼运气。

    她是越掉越快，大仙的声音也越来越模糊。

    马右京只看到石青珊的身体开始变透明，越来越淡越来越模糊，最后她彻底消失在墓室里，就好似大变活人的戏法。他是完全不知道发生了什么，他看不到大仙的鬼魂也听不到大仙的安排，所以他现在是莫名其妙外加惊恐，因为石青珊消失了，他们怎么办？

    石青珊也是走的太急了，什么交代都没有。不过也是马右京他们运气，干尸念在同是妖族的情分上，愿意帮他们一把，教他们如何抵挡幻术。

    他们得坚持一个月的时间，一个月后是死是活就见分晓。

    石青珊一直在坠落，一片漆黑之中只有下方有一个渺小的光点，她最终的目标就是那。

第六百五十八章喜得一指

就好像从遮阳山脉最高的山峰往下跳，坠落久久没有结束，石青珊心情忐忑，不知道等到坠落结束之后，自己会是什么结果。

    快了，光点越来越大，最后已经变为磨盘大了，但在光斑的中央有一个阴影，仔细看的话那是一个人影。

    石青珊集中目力，发现那是一具狼头人身的尸体，身穿的衣服就是壁画上的寿衣，不用想就知道这具尸体必然就是妖帝的遗骸，没想到妖帝竟然把自己的尸身藏在仙凡两界的缝隙间。果然够狡猾，这里确实是比死地墓穴更加安全隐蔽的地方，如果自己没有仙人的帮忙也绝对到不了这里。

    仙手指？！看到妖帝尸体的一瞬间，石青珊想的不是瞻仰一番，而是想把妖帝的法宝给占为己有。

    有没有？仔细查找一遍，最后在尸体胸口发现一团强烈的能量。不管是什么，必然是一件宝物。

    石青珊二话不说拼命朝尸体靠近，那逆流争先的劲头也是非常难得。果然法宝面前，众生平等。别看她平时总是天塌不惊，平淡静雅，可是真要遇到了法宝，那骨子里不认输的劲头就全爆发了。

    先来一个脚踏千军，绣花鞋踏实地踩在了妖帝的胸口，才发现妖帝的尸体并不小，胸口站人是轻轻松松。

    再来一个海底捞月，玉手一勾一抖，两根葱白的手指已经将妖帝衣襟下的宝贝给取了出来，真是一根手指，不知是中指还是食指，质地如金石一般坚固，但蕴含的力量却让妖女喜笑颜开“还是被我得到了。”仙凡通道，喜得一指。

    妖帝也不会想到自己煞费苦心找的安眠之地会被不良女人给光顾，他最为珍惜的宝物就这么易手了。

    此时没有时间细细观看仙手指，妖女双腿一登，继续朝那光斑前进。很快她整个人都没入光斑之中，身体就好像被四面八方的压力挤压，差点把她给压死。

    这里就是凡间的入口。

    轰！

    巨大的压力差点让石青珊吐血，好在她穿越光幕的一瞬间已经做好了准备，道魂遍布全身，甚至注入五脏六腑以防不测。

    事实证明她的小心谨慎是正确的，光幕有一股强大的排斥力，将穿越的一切东西快速地排出去，就好像是磁铁的两极，强大的排斥力让石青珊以不可思议的速度飞了出去，压力虽然消失，但下坠的速度更快了。

    眼前风景变化，石青珊以不可思议的速度朝前下飞去，就好像是坠落的飞机，断翼的小鸟。

    先是白云，然后是蓝天，接着就是远处的天际线，群山，森林，草地，房屋……

    无数景色浮光掠影一般飞过，老实说这绝对是妖女经历过最高的极限坠落，感觉都快到外太空了。这次至少有几万米高，比平时御剑飞行的高度至少要多十倍，甚至是百倍。

    风吹得衣袂猎猎作响，耳边呼呼风声如擂鼓震天，而且下坠的速度其快，要是妖女没有学会御剑飞行，估计这一次就直接要和这个世界说再见了。

    绿光！

    脚踩绿光，身若鸿鹄，努力缓解下落的速度，整个人化为滑翔的老鹰终于有惊无险地落地。再一次脚踏实地，石青珊环顾四周，心想这就是凡间？感觉上似乎和仙界看到的景色也差不多。

    高山流水，绿树成荫，飞鸟聚散，昆虫响鸣……

    不过想到自己只有三十年的时间，得快点想办法找到回去的办法，妖女忍不住叹气，她现在有些明白什么叫做‘天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心志’了。反正她是劳碌命，穿越这两年来，她好像不是在处理事件，就是在处理事件的路上。

    刚才在高空惊鸿一瞥看到远处有一建筑群落，同样是红瓦绿墙，看似也是古风。她不由心想难道正常时间里凡间竟然没有科技诞生？

    不过转念一想，既然这个世界有神仙，神仙就是最强生产力，大家只要修炼就可以了，何必追求科技的发展呢。

    还是先去找人群吧，希望经过这么久时间后，凡间还留有燕无涯的传说，不然她可爱的弟子可就要倒霉了。

    石青珊心想大仙可要护住她门人的周全才好，才不枉她辛辛苦苦下凡寻找绕路的办法。

    收拾心情，石青珊踏步朝前，她没有飞，因为她需要时间思考。

    等到她找到一条大路，沿着路朝前，终于看到了人烟，人背马驼，路上行人急匆匆朝前走，偶尔还有马车不停超过两旁行人。

    石青珊先在路上可谓是鹤立鸡群，因为其他老百姓都是灰扑扑的，因为赶路汗流浃背，唯有她一尘不染，面白如洗，此时她已经除去面具，恢复本来面貌，气质出尘的容颜让她收获了不少目光。

    不过妖女毫不在意，只是混在人群中偷听人家讲话，凡间的话语都和仙界差不多，而这些匆忙的行人要去的地方名为‘七侠镇’，是方圆百里最大的一个镇子，现在是一个月一次的赶集时间，所以周围村子的男女老少都将自己家里用不上的东西拿过来贩卖换一些日用品回去。

    不少人从天未亮就出门了，走到现在都快晌午，才差不多赶到镇子。几十里路，全靠双腿，而且还要背着不少的货物，实在是不轻松。

    不过石青珊发现不少人还带着孩子，不少孩子都哭了，因为太累了，又渴又饿，可是家长还是拖着他们走，因为很快就到‘玉映门’招收弟子的时间了，这些家庭都希望自己的孩子能进入‘玉映门’，从此青云直上，而不是继续面朝黄土背朝天。

    玉映门其实与七侠镇隔了千里之遥，本来两地没有什么关系。原来这‘七侠镇’也不叫‘七侠镇’，而是叫‘安乐镇’。

    不过在三百年前，玉映门七大弟子火拼魔教受伤，被魔教追杀，七侠镇的镇民不顾危险掩护他们周全，最后却使得七侠镇死了不少人。

    感于七侠镇的恩情，在打败魔教之后，玉映门掌门亲手将自己的剑囊挂在镇门之上，并且赐名为‘七侠镇’。

    玉映门是大派，掌门的剑囊就相当于他亲自坐镇，所以周围的那些三教九流和不法分子都不敢动‘七侠镇’，让这里成为了一片人间净土。

    凡间不安全，所以人们才向往仙界，在人间魔教就好像是韭菜一波接着一波，正邪之争更是没完没了。名门正派和魔教纷争持续无数岁月，甚至比国家与国家的战争还要热闹，几乎每过几百年就会有一个盖世魔头出世，如今距离上一个魔头之死已经过去了三百年，各大门派都很清楚新一代的魔头很快要出现了，甚至可能已经出现了。

    每一次魔头出现，都能迅速地集结一大批邪门歪道和乌合之众，形成与名门正派分庭抗礼的庞大势力。每次都是需要作出巨大的牺牲才能打败魔头，但就算打败了魔头也不能消灭邪恶，不过是一个新的轮回罢了。

    石青珊对凡间的事情一无所知，不知道魔头即将现世，也不知道名门正派现在厉兵秣马准备开战，她只是希望尽快找到燕无涯的线索，好快点飞升，三十年对飞升来说实在太短了。

第六百五十九章方向

“停。”一辆精致的马车停在了路当中，车上一个年轻少年正巴巴地看着石青珊。

    车内还有人，传出疑惑的声音“表哥，到七侠镇了？”听声音是软糯如糖，非常柔美，不由令人想要一见庐山真面目。

    表哥和表妹，从马车的配饰上就看得出他们颇有钱资，此时他们停车，必然不甘寂寞的少年看到石青珊徒步行走，心起怜香惜玉之情。

    果然少年朗声道“前面白衣裳的姑娘，若是不介意可与我表妹同乘。”

    这一路姑娘不少，但他偏偏对石青珊特别照顾，显然是因为看中石青珊与众不同的气质，和鹤立鸡群的容颜。

    车厢内的表妹听表哥邀请姑娘上车一起走，心中酸味翻腾，她和表哥青梅竹马，天生一对，可惜表哥天性风流，总是沾花捻草，实在让她无可奈何。

    石青珊一听是招呼她，转头一看就看到少年真诚的目光，他大概十七八岁，容貌俊朗，必定是风流场上的英雄，胭脂巷里的将军，油头粉面一公子，潇洒倜傥一少年。

    “姑娘，请。”少年看石青珊望过来的眼神清澈透明，暗道一声好一个俊娘子，但表情依旧正派，丝毫不见任何的不良用心“姑娘，在下潘奥，车内是我表妹崔颖，我们要去前面的七侠镇，若是同路，不妨与我们同乘。”再一次真诚地邀请。

    “好！”石青珊干净利落，身影与话音同速。

    潘奥听到声音的时候，已经看到石青珊的背影进入车厢了，他本来就知道此女子必然是高人，没想到身法这么快。不过他倒是不紧张，因为七侠镇最近肯定是高人云集，玉映门作为大门大派，不仅仅招新，也欢迎带艺来投的高人做门客。

    玉映门可是仙门，门客待遇也是非常高的，一个月一粒仙丹三瓶仙露的工资，更不要说不愁吃穿，为门派立功之后还能正式成为客卿长老。少年暗想此女子去七侠镇定然也是为加入玉映门，目的和他们一样。

    潘奥和崔颖都是本地名门望族的子弟，这次是奔着玉映门内门弟子的身份去的。

    石青珊进入车厢就看到噘着嘴的小姑娘，显然她对表哥半路邀请陌生女子上车很不高兴。崔颖十五六岁，年纪不大，皮肤很白，圆圆的大眼睛长长的睫毛，还有些婴儿肥的脸蛋好似能掐出水来。

    看到进来的女人是这么一个大美人，她心里就更加不舒服了，但又不好当着表哥的面表现出来，所以她只能冷着脸色一言不发。

    “敢问姑娘芳名？”潘奥就在外面和车夫坐在一起，不做任何唐突佳人的事情，只是隔着帘子问道。

    车已经再次启动，哒哒的马蹄轻快地带着车子前进。

    “石青珊。”石青珊简单地说道。

    少年继续没话找话“姑娘去七侠镇，可是为玉映门？眼看三百年已过，魔头又要现世，玉映门也是招兵买马，准备迎战。”魔头并不是什么秘密，只要是修炼者都知道怎么回事。魔头就是屡战屡败，屡败屡战的邪恶之徒，每次过百年就会出来给名门正派刷经验。

    石青珊倒是不清楚凡间正邪三百年一战的规律“魔头？”

    “姑娘，你不知道？”这下轮到表哥惊讶了，还有修炼者不知道正邪之争的？“每三百年魔头出世，掀起腥风血雨，我辈正应该挺身而出与魔一战，不负人间走一遭。”显然潘奥非常激动，对即将而来的魔道之争很是期待，他是准备参与进去来证明自己。

    还真是头一次听说，这魔头莫难道是游戏里的大boss，还有三百年一刷新的说法？石青珊搞不懂，但她没说什么，自己初来乍到还是多听少说。

    潘奥很健谈“只要加入玉映门成为内门弟子，就有机会跟着大家去战场了，一战成名指日可待。”

    “表哥。”崔颖听表哥的宏图大志，不由出声劝道“舅舅在我们出门时几次三番交代，让我们远离纷争，你怎么能盼着打架呢。”

    “你们这些女儿家不懂，这是男人的志向。”潘奥发表了一番男子汉的发言。

    但表妹却只是说了一句“我要写信给舅妈，让她好好管教你。”心里想还要告诉舅妈表哥在路上还不收心，还搭讪妖艳贱货。

    表妹的眼白时不时落在妖女身上，她看妖女虽然素面朝天，可是眉梢带俏，眼神动人，就觉得石青珊不是什么正经女子。不就是长得漂亮么，神气什么。

    石青珊也发现这位表妹似乎不欢迎自己，她大概也知道这位表妹肯定喜欢表哥，可是这位表哥一看就不是老实人，必然是经常做些出格的事情气表妹。比如邀请自己上车，从表妹的表情就知道她非常不乐意的，因为表哥根本没注重她的意见。

    潘奥听表妹要写信给母亲立刻就不说建功立业的事情了，反而继续搭话“石姑娘，看你身法不凡，一定是练家子，不知道你可曾修炼仙法神通？”

    “没有。”似乎这凡间发展的很好，不用飞升也有仙术和神通了。不过想想也很正常，能飞升去天界的都是天之骄子，人才中的人才，以前凡间人才都外流到了仙界，可现在飞升渠道没了，人才都留在了凡间，凡间想不发展也难。

    “没关系，到了玉映门，只要有资质很容易就会被看中的，到时候要飞剑有飞剑，要神通有神通，运气好还能成为人间仙的入门弟子，到时候扶摇直上，不需要十年也可以成为仙人。”潘奥对人间仙境界是非常向往的。

    妖女并不知道人间仙人是什么情况，她现在是一问三不知，也不知道怎么回答。不过还得想办法套些话来“不知玉映门掌门是何等神仙人物，何等厉害。”

    潘奥听石青珊不知道玉映门掌门的厉害，立刻忍不住说道“玉映门放在整个正道中也是数一数二的门派，掌门更是厉害，玉映门中唯一的人间仙人，据说掌握的神通不计其数，不过他为了对付新魔头在一百年前就已经闭关了，想必出关之后，实力会更强。”

    石青珊听了暗想自己确实有必要进玉映门，主要是为了了解一下凡间的修炼体系，而且要找燕无涯的消息，去修真门派总归更有针对性些，比毫无目的的大海捞针要靠谱多了。

    “你们认不认识一个叫做燕无涯的高手？”石青珊随意问道。

    “没听说过，不过在剑仙榜第一位的高手也姓燕，叫燕小七，会不会有关系？”潘奥在美女面前是尽可能地表现出一种博学的样子，就算不知道答案也要扯一些有的没的。

    石青珊就知道不会这么简单找到，看来还是要去玉映门，至少有个寻找方向，自己必须要在三十年时间内完成大海捞针，还真是有挑战。

    变身之女侠时代

第六百六十章工具人

人声鼎沸，商客云集，这里是七侠镇，现在是赶集的日子，叫卖声、揽客声不绝于耳，酒肆招牌、饭店幡旗都在向南来北往的客人招手。

    潘奥和崔颖的马车顺顺利利来到镇中一个名叫‘同福客栈’的客栈，直接从后门进入后院，打前站的小厮已经久等了：“少爷，表小姐，房间已经订好，饭菜也已经备齐。”

    “小贝，做的不错。”潘奥很是满意，也是他有先见之明让自己的书童提前出发才能在这紧俏的时候定下房间。

    “姑娘，若是无事，不妨与我们共进午餐。”此时已经晌午，确实是吃饭的时间了。

    “那就叨扰了。”石青珊现在身无分文，连吃饭都是大问题，既然有人请客，那她就不客气了。

    潘奥看眼前的姑娘如此直爽，也是心情大好：“车夫，你好生照料好马匹，有什么需要尽管和小二提，支出费用都记在我潘奥账上。”就差说我不差钱了。

    车夫也是赶紧谢恩。

    “表哥，我不舒服，我先去房间。”

    潘奥似乎没发现表妹在耍小脾气：“想来是舟车劳顿，那就去歇着吧，我让小二把饭菜送到你房间去。”又对小厮说道：“小贝拿行李，带表妹去自己的房间。”

    “表小姐，这边请。”

    就剩下潘奥和石青珊，他依旧非常礼貌：“石姑娘，请。”

    “潘公子，请。”谁还不会客气呢。

    落座之后，石青珊却在想进镇之前见到的剑囊，那剑囊至少也有百年历史，却历久弥新，很是神奇。由一个剑囊可见人间仙绝对不寻常：“之前听公子说剑仙榜，小女子孤陋寡闻，却不知道这剑仙榜是何物？”

    虽然奇怪对方为什么连这常识都不知道，不过能在美女面前显摆是每个男人的爱好，所以潘奥是滔滔不绝：“这剑仙榜是为了激励年轻修行者修炼而设立，除了剑仙榜，还有霸刀榜和奇门榜，三榜分别记录剑仙，刀修，奇门三类修行者中的佼佼者，不管修行者在哪，只要修为足够都会自动被三榜感应，他的名字就会自动上到榜上，拥有排名。三榜是我等年轻修行者都梦寐以求的目标，若是能榜上有名，那就代表你是最优秀的修炼者之一，前途不可限量。可惜天下修炼者如浩繁星空，不可估量，而三榜记录的人数却只有寥寥三十人，想要脱颖而出上榜可谓是难于上青天。”

    原来如此，凡间竟然还有这种神奇的东西，凡事就怕比较，大家如果知道自己排名落后，肯定会想方设法提升排名的，攀比是人的天性，更不要说是文无第一武无第二，没有习武之人甘心排名落后的。石青珊心想在三榜上排名第一的修士肯定经常被挑战。

    而且三榜竟然是自动感应，也有些不可思议，这东西很有名堂，估计也是法宝一类的东西。凡间没了灵气却发展得比仙界还要有趣。

    “……三榜在每个门派或者大城都有设立，若我们能进入玉映门，也能看到三榜的具体排名。”潘奥侃侃而谈，尽可能地展现自己的博学。

    但他们都不知道的是，剑仙榜的排名在石青珊下凡的一刻就已经改变了。

    一个时辰前，在各大门派弟子惊讶的目光中，一个名为石青珊的名字突然浮现在剑仙榜单之上，而且直接上到第二名，仅仅在燕小七之下。

    一时间修士们哗然，从来没有听过这个名字，而且其他人上榜都有一个循序渐进的过程，一点点上升，这个名字却是毫无征兆凭空出现，直接空降第二名，不可思议。

    一时间各大门派立刻命令四处耳目调查，就算掘地三尺也要将这个名字的主人找出来。此人能突然成为第二名，肯定有不凡之处，或许是她得到了法宝，或者是她修炼的功法，也可能是此人天生灵根，总之肯定是有原因的，一定要找到她。

    石青珊并不知道自己已经成为名人了，她还在旁敲侧击打听凡间的事情，凡间一切以修炼者为尊，连国家都是依附各大修仙门派，实力为准，修炼者不尊法只尊门规。同时这个世界平时还是很安全的，只是每三百年左右就会出现一个大魔头，会引发一系列血战，波及平民。

    不过每次都是邪不胜正，所以潘奥这些年轻人都是跃跃欲试，都是想着和魔头一决高下。

    有光的地方就有影子，历代魔头也是千奇百怪，来历不一而足，有正派叛徒，有天生残暴，也有因为各种原因被逼走上邪道的人，反正魔头的故事也能编成一本厚厚的故事书。

    而正派这边的领头人物就有些乏善可陈了，反正一水的光明伟岸，是正义的化身，力量的代表。

    石青珊好奇如今的正派代表是哪位，潘奥昂首挺胸，好似提起这个名字本身就是光荣：“当然是‘昆仑山上人间仙，何用别寻方外去，方知凡间有神术，山色遥连云晚舒’。人间谪仙云晚舒自然是当之无愧的正派代表，实力强大，刚正不阿，他的事迹连小孩子都知道。据说他本名不叫‘云晚舒’，只是因为他年轻的时候性格顽劣，干什么都不坚持，一直到他遇到自己的师父后才第一次坚持做完一件事情，放才如拨云见日，于是改名为云晚舒，意思就是大器晚成。”“石姑娘，你是不是醉心修炼，今日才出江湖？不然为何什么都不知道？”潘奥怀疑石青珊就是初出茅庐，以前肯定一门心思修炼，两耳不闻窗外事。

    石青珊笑而不语，就当是默认了。

    凡间饭菜的味道和仙界也差不多，味道很是可口，这个点吃饭的人很多，都没有空位了，满满当当地坐着形形色色的客人。

    不少人携兵带刃，一看就是跑江湖的，他们来这七侠镇也是为了进入玉映门。石青珊趁着潘奥吃饭闭嘴的时候，耳听八方，听大家讨论。

    原来玉映门的弟子已经来了，住在镇长府内，此次来了一个长老和两位弟子，要挑选十岁到十八岁之间，资质上乘的孩子若干。而带艺入门的人也可以去毛遂自荐，只要得到长老认可就可以跟他们回去成为门客。

    看来自己得去应聘一番了，石青珊很清楚要找燕无涯的线索很难，自己必须尽快掌握接触更多资源的渠道才行，最好的办法就是加入大门派，进他们的藏书阁。

    吃完饭，石青珊起身告辞：“青山不改绿水长流，感谢公子的盛情款待，我们有缘再见。”石青珊非常干脆起身告辞，潘奥都还没吃完呢，被突然的告辞搞得呛了一口，什么话都说不出来，他就好像是一个工具人一样被妖女无情抛弃，只余一阵暗香残留，妖女已经飘然离开了客栈。

    变身之女侠时代

第六百六十一章毛遂自荐

七侠镇最阔气的府邸就是镇长家，早年间镇长常年在外经商，直到三十四五岁才安定下来，因为常年走南闯北见识很广，被推选为镇长。

    名为徐大彪的镇长唯一的遗憾就是老来得子，对自己的幼子宠爱得不得了，只是幼子太过内向，资质也不好，注定得平凡一生。好在徐大彪早年走南闯北认识不少朋友，早早地个儿子定下了一门娃娃亲，亲家之女聪敏过人，从小就是美人胚，如今他儿子已经十五，亲家之女也已经十六，本应该欢欢喜喜商量结婚事宜，前几日亲家却突然来到七侠镇带，让徐大彪感觉不妙。

    徐大彪善于察言观色，看亲家的表情就知道不是好事。

    石青珊问了两个路人后就准确地找到了镇长的府邸，门口竟然已经开始排队了，手持刀枪剑戟斧钺钩叉的修炼者都在等玉映门长老的挑选，男女老少，成群结队。

    这些可都是在找组织的人啊，妖女暗道玉映门还真是很受欢迎。不过这么多人，排队都不知道什么时候轮到自己，妖女暗道不能低调了，既然是毛遂自荐，自然是要做那出头椽子。于是明明已经走到镇长家门口，她又掉头回到了距离镇长家百步的街口，既然要高调，自然要有高手的感觉，这里距离镇长家门口有百步距离，石青珊走上一百步，每一步提升一层剑意，看看里面的长老会不会慧眼识珠。

    距离差不多，那就开始吧，石青珊迈步朝前，剑意缓缓而出。

    等到她走到十步的时候，已经有人侧目了，门口排队的修炼者只感觉从路口传来一道压力，而且压力越来越大。开始他们还没有注意，不过很快他们就发现传出这压力的人竟然是一个高挑女子，她一步一个脚印，每一步都好似锋利的剑刃传来锐不可当的气息。

    这个女人好强，果然天下很大，没人知道自己会遇到什么。如果这个女人也是为了玉映门客卿的席位，那他们这些在门口排队的人根本没有机会。

    等到石青珊走到三十步，院内的白胡子长老已经睁开眼睛，但他有意再看看屋外之人的实力，看看此人是不是还能提升。

    等到石青珊走到五十步的时候，长老已经按捺不住了，双手激动地抓住衣服，制止自己冲出来的冲动，要知道这样强大的剑意已经很少见了。

    等石青珊走到六十步的时候，一道黑衣快速从院墙翻出，如一道利箭般来到石青珊面前。

    这是一个小老头，花白胡子倒也鹤发童颜，此时他老人家双眸简直要放出光来，上上下下打量石青珊，好年轻！

    这就是长老的第一印象，石青珊的年轻出乎意料，但石青珊身上释放的剑意绝对不会错的“你也想加入玉映门？”想要问一下对方的意图。

    石青珊毫无隐瞒“是！”干干脆脆地回答。

    “好，从今以后你就是玉映门的客卿了。”长老尽可能地不让自己表现得太激动，不过明眼人都知道他是被石青珊的实力打动了。

    门口排队的人看着一老一少干脆的应答，不由生出自惭形秽的感觉来，看看人家明明这么年轻还是个女人竟然能令玉映门的长老主动出来迎接，那可是平日里鼻孔朝天的长老啊。

    “多谢。”石青珊表示果然实力就是最好的通行证。

    “你跟我进来吧。”长老还要仔细问问这小姑娘为什么这么厉害，不过他善于观人，从石青珊面相上来看她是个好人。

    众人只有羡慕的份。

    来到府内，两名玉映门弟子也在暗中打量石青珊，他们自然不敢怀疑长老的判断，不过心中对比他们还年轻的石青珊还是颇有不服的。

    两位弟子一男一女，男的是师兄，女的是师妹。

    “风儿，雅芷，见过客卿长老。”石青珊的实力就不用立功了，直接成长老。

    两位年轻弟子显然不怎么请愿，因为石青珊太年轻了，门派里的长老也有不少，最年轻的至少四十岁，而眼前这个女子十八还是二十？

    但他们不能不给面子“见过客卿长老。”

    不等石青珊回答，长老就说“你肯定不习惯，没关系，过段时间就会习惯的。我们玉映门不讲究年纪资历，只看实力，你的实力足以成为长老。回了门派，不仅会有同龄人还有比你年纪大的弟子都要向你行礼，你不用不好意思，坦然接受就好。”

    石青珊没不好意思，她在仙界时好歹也是一帮之主，虽然只有小猫三两只，不过她可不会露怯。

    “多谢教诲。”但妖女对长辈还是客客气气。

    “你进来，我们说说话，得有很多事情要聊。”长老说道。

    可是还没等他们进屋，就看到镇长一脸阴沉地走了过来，就在刚才亲家向他提出‘退婚’的要求，把徐大彪气得差点发飙，不过好在他见惯风雨，找借口离开客厅，在院子里冷静，不过他的表情是越来越冷。

    虽然亲家没说‘退婚’的理由，但他大概也知道，其实前段时间他就听说自己的未来儿媳被‘灵月教’看中，要收她为圣女。灵月教势力庞大，还在玉映门之上，灵月教圣女更是最为核心的三位弟子之一，成为圣女可以说是一步上青天，以后成就人间仙境界也指日可待。

    其实听说这消息的时候，徐大彪就感觉不妙，之后亲家突然来访更是让他忧心忡忡，今天终于确定了对方悔婚的心意，他感觉难受。

    其实如果对方好心好意来说，徐大彪也不想耽误人家闺女的前程，可对方语气之中透露着一股‘你儿子配不上我女儿’的意思，就不能让人接受了。徐大彪心想自己要冷静，却还是失了分寸，不知不觉竟然走到了长老的院子里。

    “徐镇长为何愁眉苦脸？”

    镇长听到长老的问话才如梦初醒，他一脸苦涩，然后又好像看到了救命稻草，如果他的儿子成为玉映门的内门弟子，就不会被人看不起了。

    长老表示怎么又旧事重提了？不是他不给镇长开后门，实在是他儿子的资质太一般，这种水平勉强做个外门弟子也就算了，是万万不能成为内门弟子的“到底发生何事了？”

    镇长无奈只能把整件事情的前因后果说了一遍“我也不是不明理的人，如果他真心实意地怀有歉意，我也不是不能退婚，只可恨他话里话外都在说‘我儿配不上他女儿’，这如何让我咽得下气？欺人太甚！”

    退婚啊？石青珊眼神都亮了，她现在就在想镇长家的儿子会不会主角光环大开，大呼一声‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷’，然后开始开挂之旅？

    长老表示同情，可这是人家的家务事，他管不了“入内门之事休要再提，镇长你也看开一些，你家家境富裕，肯定能找到更好的姑娘。”同时他从怀里掏出一个玉瓶“这里有一颗丹药，让公子服下，保证他延年益寿，安安乐乐做个富家翁。”

    镇长也知道长老已经很客气了，他儿子什么资质他能不知道么？他无奈将瓷瓶收下“多谢长老美意。”

    此时却见一个下人慌张地跑了过来“老爷不好了，少爷跑去见黄埔老爷了，他好像知道黄埔老爷的来意了。”

    徐大彪大惊失色，他可知道自己儿子平时虽然不说话，却是个执拗的性格，要是他知道自己被退婚，还不知道会做出什么事情呢“各位随意，我先过去了。”

    长老说“我们也过去看看吧，我在镇长家做客，或许能帮上忙。”至少能拦住他们，不让他们见血。

第六百六十二章莫欺少年穷

两位弟子发现他们的新客卿精神十足，人家镇长遇到了退婚这种烦心烦恼的糟心事情，她怎么就这么高兴呢？她那轻快的步伐，若有若有的笑容，可谓是愉悦之情溢于言表啊，不知道的还以为她看上镇长公子，知道他退婚，所以这么高兴呢。

    却不知道石青珊其实期待看到一个‘主角’的诞生，退婚之后奋而踏青云斩强敌，成就一段神话，一段传奇。

    大堂的情况很是紧张，原本会成为镇长儿子岳父的男人‘黄埔尹德’眯着眼，用鼻孔瞪人。显然女儿成为灵月教圣女之后，就是一人得道鸡犬升天，女儿厉害了，全家享福。如镇长家这种小门小户已经不放在他眼里了，他女儿以后是要成为人间仙人的绝顶人物，不该和平凡男子再有什么纠葛，所以这婚他退定了。

    “这父亲走了，儿子来？什么个意思，给个准话啊。”黄埔尹德冷冰冰地说道。

    “少爷。”下人们看少爷双手握拳，脸色都气成酱红色，就知道他听说‘退婚’后接受不了。也是，堂堂男子汉却被人欺负上门了，谁受得了啊，被女孩退婚这种事情一般男孩肯定受不了，大家也理解他的心情，可是现在他们的悬殊确实太大了。

    不过大家也知道少爷不喜欢说话，这种时候担心他做出什么出格的事情。

    众人站在门口，徐大彪大步进来，站在儿子身边：“先回去，这件事情交给为父来处理。”

    “这婚退得退，不退也得退，如果我来说你们不同意，下一次就是灵月教的弟子亲自来了，他们可不像我这样讲道理。徐大彪，今时不同往日，我女儿是人中龙凤，只要度过三灾八难，便能成就永恒传奇，不是你儿子这种肉体凡胎可以高攀的。”这话确实够气人的。

    “这可是标准的被打脸的对象啊。”石青珊站在门口表示这表情这嚣张的语气实在是太欠揍了，就差在脸上写‘请来打脸’。不过她发现镇长儿子虽然脸色不好看，却一句话都憋不出来，看他长相倒是很有主角相，长相憨厚，眼神坚定，显然是有大志气的，奈何没有奇遇，所以不能开辟别样的精彩人生。

    看他的眼神就知道，如果有奇遇，不管前路多么艰险，他也必然会坚持下去的。

    “别太过分了，我们的婚约也是有媒妁之言，婚约书信，若我们不退婚，你女儿就永远是我们徐家的儿媳妇，就算我们都死了，也要把婚约书带去地府，让你女儿和我儿子在冥府做一对**妻。”徐大彪的脾气也上来了：“今天我什么都不争，就争这口气。”

    白胡子长老长叹一口气，小声说道：“何必呢，和灵月教硬刚根本没有任何的胜算。”这种时候退一步才是最好的结果，同意退婚对大家都好。

    可惜徐大彪也有脾气，现在亲家成冤家了。

    “话不能这么说。”石青珊说道：“所谓三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。我看这位少年眼神坚定，未必不能成大器。”

    妖女简直就是拱火，她说话也不小声点，大厅里的人都听到了。没想到竟然会有人看好这个内向的镇长儿子，而且这人还是一个年轻姑娘，她眼睛没毛病吧？

    不过这几句话倒是让镇长父子非常感激，没想到会有人支持他们。

    “多谢姑娘仗义执言。”镇长感动啊，这年头锦上添花不算什么，雪中送炭才是难能可贵的，这位姑娘能在此时说出这番话，足以让镇长父子记一辈子好。

    “哼，说得好听，此子的资质平平庸庸，就算勉强花费百年精力、千般灵药和亿万钱财修炼到人间仙境界，也度不过三灾八难，只怕也难以活过百年。”

    “什么是三灾八难？”石青珊表示别净整这些她不懂的名词啊。

    大家表示你不是在开玩笑吧，你实力都这么强了，连修炼的基本常识都没有么？

    那鼻孔朝天的男人也忍不住笑了起来，嘲笑道：“原来是一个只会说漂亮话的花瓶，连这点事情都不知道，可见你的眼力也不会准确。”

    白胡子长老看石青珊是真不懂，忍不住给她补课：“对我们修炼者来说，最大的难关就是寿命关，任何修炼者都要通过三灾八难的考验才能延年益寿，哪怕达到人间仙的境界，也得经历考验才能活得更长。三灾八难是每个修炼者必然会遇到的考验，克服不了必然死无葬身之地。”

    简单来说就是凡间的修炼者都会遇到瓶颈难题，克服不了就必然死掉。所以为了克服这些难题，每个修炼者都是从踏足修炼开始就已经做好应对这些困难的准备了。

    人间仙也一样，要活下去他们也得克服这些必然会遇到的困难。

    听完这些常识，石青珊大概知道这个世界为什么会出现三百年的正邪轮回了，用她那唯物主义的辨证论一分析，她发现要克服‘三灾八难’需要大量资源，修为越高消耗越大，而三百年的和平期会让修炼者空前繁荣，就会出现大量为了克服‘三灾五难’而收集资源的修炼者，到时候稀世珍宝必然水涨船高，资源必然高度集中在名门大派手中，一些掌握资源少的修炼者肯定得铤而走险对名门大派起想法，自然就会出现邪恶的一方。

    所以三百年的正邪轮回，说到底还是为了应对‘三灾五难’而发生的资源战争。

    在仙界的时候，石青珊可没听说过这种事情，估计这就是凡间不同于仙界的地方，凡间对修炼者的磨砺更多，更残酷。

    “原来如此，竟然是这样的。”石青珊暗道凡间果然是凡间，人一生下来就注定要受罪，怪不得都向往仙界呢。

    “连这些都不知道，还说看好这小子，我看你和他挺配的，不如你嫁给他算了。”黄埔尹德嘲笑道。

    这话石青珊就不爱听了：“你要是再说下去，灵月教的圣女就要没有爸爸了。”冷锋一般的语气配合她如实质一般的眼神，圣女的父亲只感觉自己的咽喉已经被剑锋抵住，只要他敢再吐出一个字来，他就死定了，周围温度都降温了，这个女人比看上去的要危险一百倍。

    黄埔尹德也是练家子，知道自己小看女人了，果然这个世界最不能小看的就是女人和孩子，乞丐和道士了。

    女人小心眼，孩子不知轻重，乞丐光脚不怕穿鞋，道士懂得神神鬼鬼。遇到这些人能不得罪就不得罪，圣女父亲此时相信对方真的敢杀人，别人或许不敢，可是女人不讲道理的，女人是不能用常理来揣度的，所以他怕了。

    镇长儿子的表情和别人不一样，他看到了，看到空间中出现了一柄无形之剑，似乎石青珊是言出法随，将声音化作利剑停在了敌人的面前。他第一次见到这种华丽招式，瞪大眼睛充满向往。

    变身之女侠时代

第六百六十三章渺茫

冷冷的话语却可以化作利剑，这绝对是徐小宝见过最为华丽的一招，他的心脏砰砰乱跳，因为这一招让他突然产生了修炼的冲动。一直以来徐小宝对修炼之事并不热衷，一方面是因为资质有限，另一方面是他因为对修炼并不感兴趣，他继承父亲的基因，更喜欢经商，喜欢研究生意，不过因为他的性格原因，他也一直是纸上谈兵。

    不过徐大彪希望自己的儿子能成为门派弟子，最好是进玉映门，混一个内门弟子的身份，那才是真正的好生意。徐大彪做生意从来不亏本，每一件事都是投资，比如他成为镇长也是投资，如今七侠镇不少生意都是他的产业，每日进账颇多，而且现在周边百姓都习以为常的赶集日也是在徐大彪的张罗下完成的，其实满打满算也就进行了五年。以前虽然也有赶集，但根本没有这么多人，是徐大彪到处宣传，把十里八乡的人都吸引了过来，他还出手调控物价，将百姓需要的日用品，比如食盐、麻布的价格调低，将毛皮药材的回收价提升，牢牢把握了民心和第一手的物资来源，然后他再做二道贩子，把毛皮药材贩卖到其他地方，大赚一笔。

    可以说徐大彪成为镇长之后，七侠镇的经济比以前好了很多，百业丰盛，连周边很多村子都富裕了不少。

    而徐大彪最大的心愿，也是最看好的投资，就是自己的儿子了，他不仅一次想办法希望儿子能进玉映门，奈何儿子修炼资质太差，不入内门长老的法眼，不过他没有放弃，他经常对儿子说要上进，进入内门之后随便拿出点仙丹妙药都能卖出天价，儿子要是近内门那他们徐家就有了一棵摇钱树。

    徐大彪给儿子找过几个师父，徐小宝也学了一些拳脚功夫，算是入门了。徐小宝也不是不努力，他做事从来很认真，奈何天赋限制了他的上限，以至于他对修炼一直提不起精神。今天徐小宝可算开了眼界了，竟然还有这种武功招式，这就是真正的修炼者才能使出来的神通么？

    再说了经过这一次退婚事件，徐小宝也深深地感受到了修炼者对凡人的蔑视。圣女的父亲都能狗眼看人低，圣女只怕连理会都不屑于理会自己。他认识到了如果不想被看不起，就必须要修炼。这也是他第一次为自己的平庸天资而懊恼，若是他的天资再好一点，哪怕到达普通人的水准，也不至于会没有机会。

    不，自己不能因为资质差就放弃，徐小宝的眼神越发坚定，最后他终于发出了他的声音，正在变声期的少年，公鸭嗓子并不好听，但他却异常坚定“没错，三十年河东三十年河西，父亲，我要加入玉映门，哪怕是外门弟子，我也愿意接受。”“所以父亲，我们退婚！”

    外门弟子和内门弟子说起来都是玉映门的弟子，可只有内门弟子才算是核心才能真正修炼，外门弟子更多是处理世俗事物，打理玉映门的产业，或者是照顾内门弟子的饮食起居，总之是非常辛苦的。

    工作占据了外门弟子的相当多的时间，他们自然就只能忙里偷闲修炼了。

    如果说内门弟子是精英班级的优等生，获得最好的修炼资源，外门弟子最多是勤工俭学的差等生，除非真的心志坚定花费比别人更多的努力才能通过考核进入内门。

    徐大彪知道儿子下定了决心，虽然不甘心，但看到儿子的眼神，作为父亲就要支持儿子“好，管她什么狗pi圣女，到时候你要给我娶一个仙女回来。”徐大彪叫人取来笔墨，哗哗写下凭证，立刻下了逐客令，他再也不想见到这些家伙了。

    圣女父亲哪敢停留，他都被石青珊吓破胆了，此时既然已经达成目标，他是一刻不停留，直接出了七侠镇，灰溜溜地往家赶。

    白胡子长老看到这事态发展，也是感慨“虽然嫌贫爱富是人之常情，可遇到这种事情还是难免唏嘘。”“徐镇长，爱子若是真的不怕辛苦，倒也可以进入外门修行。”外门弟子就不太看重资质了，更看重办事能力。

    “那就麻烦长老了，小宝见过刘长老，还有师兄师姐，既然你决定了，我也就不拦着你了。”徐大彪把儿子拉倒长老面前，让长老多多照顾儿子，他可把一脉单传的儿子交给玉映门了。

    “起来吧。”长老说道“虽然此子资质不好，但在外门好好表现，只要立功绝对不会少了奖励，若是立下大功，说不定能有机会接受易筋洗髓的改造，逆天改命也非没有机会。”当然这也只是说说，这种机会太少了，玉映门三千年的历史上，也只有寥寥两个外门弟子获得过这样的机会，当然他们两个人的结局也不好，因为为门派立下大功的代价非常大，其中一人是为通报重要消息，一口气连跑了几百里地，及时将魔教围攻玉映门的消息传了回来，让大家做好了准备，不过他自己却只剩下了半条命，最后掌门为他易筋洗髓，结果是没坚持下来就死了，死后葬在玉照墓，和众多玉映英灵合葬。

    还有一个也没好下场，也是魔头现世的时间，又是魔门围攻玉映门，一个外门弟子为了守护玉映门的牌匾承受了魔头一击不死，魔头感于对方的不屈精神，就没有击毁牌匾，保全了玉映门的尊严。这个外门弟子也得到了机会，不过更惨，决定刚下来，他就咽气了。

    一个是不惜生命守护了玉映门的安全，一个是不惜生命维系了玉映门的尊严，都是用生命为代价换取易筋洗髓的机会，可惜都没成功。

    长老只是说有机会，却不说这个机会是多么困难，算是给徐小宝一个目标。

    徐小宝听到有机会改变自己的资质，心中的希望之火果然熊熊燃起，他就是倔脾气，只要有机会，就不会放弃。

    这点小事白胡子长老可以定下来，他要在七侠镇招内外门弟子若干，所以多一个也无所谓。其实有石青珊来投靠已经是意外惊喜了，白胡子长老对石青珊的潜力非常看好，年纪轻轻如此实力，她显然还有很大的成长空间，如果再给她二十年，她的修为只怕会直逼人间仙，若是玉映门能有第二位人间仙，那玉映门的实力就更上一层楼了，应对魔头的把握也更大了。在这种关头正义多一份力量，邪恶就弱一份。

第六百六十四章补课

经过退婚之后，徐小宝改变了不少，他和石青珊一样对修炼者的世界知之甚少。长老看在镇长的面子上给徐小宝恶补了一下修炼常识，倒是让石青珊受益匪浅，因为她也需要补课。

    修炼一共分为九重，等到修炼完了，也就成仙了。不过对于修炼者来说成为人间仙后的修炼才是最困难的，十年一灾百年一劫，三灾化水平。

    让石青珊惊讶的是这么多孩子竟然没有一个文盲，笔试内容相当有水平，并非只是考验孩子是不是认字，而是考验他们的理解能力。

    人间的教育程度让她惊讶，她并不知道人间几乎是村村都有学舍，在孩子六岁到十二岁这六年中都要在学舍学习。

    凡间世界的皇权已经发展到极致了，在封建社会最难办的事情就是如何将皇权下放到村镇中去，在地球有皇权不下县的说法，每个自然村都是一个小型的社会，由宗族家法进行管理，而非国法，根本不需要官员插手。

    但在凡间世界，在修真门派的支持下，皇权可以直接插手村镇一级的事物。村镇有众多的国有学舍，学舍里的先生除了教学之外也有参与村子管理的权利。最早一批下乡的先生是修真门派的外门弟子，后来渐渐扩散开来，很多国家都开始效仿，如今可以说是人间无文盲。

    当然读书人肯定都不想下田干活，所以进入修真门派就成为了他们的主要出路，就和高考一样。

    实在是没有资质的人才会接受面朝黄土背朝天的事实，不过如果种地得好也有前途，可以替修真门派看管药田。

    石青珊暗道自己得多花一些时间才能适应这个新环境，凡间还是有不少地方让她很意外的。

    笔试之后，才是摸骨。

    这点和仙界一样，看资质还是要从对方根骨看起。但只要经过前两轮的考验，就算根骨不过关也一样可以成为外门弟子，摸骨算是分班考试，决定了这些孩子的安排。

    变身之女侠时代

第六百六十五章出发

考核很是简单，但最后要看的还是资质。资质却是天生的，上天赋予的，资质好的孩子不一定就喜欢修炼，喜欢修炼的孩子资质不一定好，这或许就是上天的玩笑吧。

    一统摸骨下来，最后资质尚可的也就四五个，其他孩子都不行。

    白胡子长老早做好了心理准备，内门弟子如果这么好找的话，他们这些老人也不用这么辛苦了，好在这一次还遇到了石青珊这么一个收获，也算是上天不薄了。

    崔颖红着脸，低着头，她刚刚被妖女摸骨，判断出她的资质属于中上游，比上不足比下有余，进入内门没什么问题。不过妖女双手好似能放电一样，崔颖是耗费了极大的耐力才没有叫出声来。

    本来这个工作是雅芷负责，最后她倒是成了妖女的助手。这位姑娘年纪虽然轻，却从小入山学艺，乃是副掌门最疼爱的弟子。这一次和师兄一起下山配合白胡子的工作，也是游刃有余，只是她还没有机会上阵，就被妖女横插一足。

    从早上一直忙到华灯初上，通过考核的孩子可以回去准备一晚上，明天一早他们就出发。白胡子长老不准备多留了，这几天他们除了石青珊之外一个像样的门客也没招到，不用再等了。

    打更的更夫由远及近，又由近及远，石青珊度过了来到凡间的第二夜，她听到很多孩子在哭，离家前夜总是悲伤的。

    镇长父子一边收拾行李一边交谈，徐大彪希望儿子到了玉映门之后要低调，多带点银子有需要的话就疏通一二，不要舍不得花钱，没钱写信让家里捎过去。千叮咛万嘱咐，让徐小宝一定要小心，千万不要打架。还说有麻烦可以找石青珊，镇长是这么说的“我看石姑娘为人仗义，有事可以请她帮忙，不要觉得不好意思，所谓在家靠父母出门靠朋友，在外面就得脸皮厚点，要舍得张嘴。”

    “知道了，爹。”徐小宝也是第一次出远门，心里又紧张又期待，十五岁的孩子谁不想看看广阔天地呢。

    恐怕那些通过考核的孩子都是在父母的交代声中入睡的。

    第二天天还未亮，镇长一家人就已经起了，下人们忙活着做早点，而镇长再一次帮儿子整理行装，还要交代下人把马车什么都准备好。

    这一次一共有十八个孩子通过考核，外加一个走后门的徐小宝，拢共十九人。

    镇长家门口，陆陆续续有人从安静的晨曦中将孩子送了过来，一时间哭声四起。

    潘奥和崔颖这两个半大的孩子都有些酸鼻子，他们离开家的时候很高兴，可是现在看到这离别的场景也想起了家中父母。

    白胡子长老倒是丝毫不见怪，这只是小场面。他都有一百多岁了，人间的生老病死早已经不能触动他了。

    “好了，时辰不早了，大家上车。”长老一声令下，大家只能上车离开。

    一共五辆马车，孩子们上车之后，立刻出发。

    出了七侠镇往南走十二日，就可以到一座名为‘三宝城’的城池，然后就可以打开通往玉映门的传送门了。

    没错，就是传送门，凡人寿命有限，自然不能将有限的寿命浪费在无限的赶路上。反而是飞升到了仙界，寿命绵长的仙人喜欢赶路，仙人有大把时间挥霍，赶路反而成为了一种乐趣。

    在凡间为了克服无穷无尽的赶路，在各大城市中都设立传送门，不过寻常人没有机会使用，这些都是为修炼者准备的。

    石青珊有很多问题，因为凡间有太多新奇的东西了，为了克服凡间的问题，凡人修炼者们可谓是绞尽脑汁，展现凡人智慧的极致。

    当然这一路带着这么多孩子肯定不会轻松，孩子们有各种问题，要么是照顾不好自己，要么就是闹矛盾。

    其中潘奥就不太愿意和这些孩子挤在一起，他觉得这些孩子太不讲卫生了，而且睡觉还打呼噜，他根本受不了。他可是公子哥，而且很快要成为内门弟子了，怎么能和外门弟子平民子弟挤在一起？而且他非常看不起徐小宝，觉得这个家伙根本不是男人，被退婚之后竟然一点表示都没有，简直就是王八。

    镇长公子被退婚的事情一日之间就传遍了七侠镇，连潘奥这位客人都已经知道了。

    “石姑娘，请你帮帮忙。”潘奥再次遇到石青珊之后，又发挥厚脸皮有事没事就来搭话，当日石青珊吃完饭就把他甩了，后来再遇到石青珊已经成为玉映门的客卿，潘奥倒是很欣喜。他们有一饭的情谊，怎么也算是认识了，有事自然应该照应一二。

    石青珊看向这位表哥，表示有时间应该去关照一下表妹，别有事没事就往自己这边凑“何事？”

    “我想换车。”潘奥认为石青珊看在两人相识的面子上，肯定不会为难，因为换车只是一件小事，不料妖女一口回绝。

    “不行，如今你不是家中公子，而是玉映门弟子，作为弟子要相亲相爱，不能搞特殊。”石青珊很干脆地拒绝了这个要求“你最好现在就习惯一下，因为到了门派没人会迁就你，或许你在七侠镇那小地方已经很优秀了，可是玉映门那是群英荟萃之地，优秀弟子数不胜数，你如果还是这样的心态，早晚会受挫。”这点也是妖女的经验之谈，上大学的感觉差不多就是这样，在高中的佼佼者到了大学就不算什么了。往大了说，上初中，上高中也是一样的感觉，或许在旧环境里自己已经够优秀了，可是等换了一个环境，那就全变了。自己会遇到其他学校同样优秀，甚至比自己更加优秀的人，产生的心里落差可得需要不少时间适应。

    潘奥没想到石青珊真的会摆出长辈的语气，明明年纪不大却如此好为人师，把他说的无言以对。

    倒是一旁的白胡子老头忍不住点头，这位姑娘年纪轻轻倒也知道人情世故，不过这也很奇怪，失忆难道还能让人把常识全忘了，却把修为和为人处世全部继承下来？总之和石青珊相处久了，就更加奇怪，这位姑娘好似不是人间人一般，对凡间常识一无所知。好在这几天观察看到石青珊为几个孩子忙前忙后也确定她不是坏人，反倒是挺热心肠的，而且还挺勤劳。

第六百六十六章九脉

不得不说石青珊确实把尊老爱幼的品德带到了异世界，一路上深得好评。同为女性的雅芷和石青珊一起忙碌，照顾同行的女孩，十来个孩子，女孩只有三分之一都不到，一辆车足矣。

    而且女孩也很听话，所以照顾起来也很容易，就是那一大帮男孩精力旺盛，有点小摩擦在所难免。

    白胡子长老总是笑嘻嘻的一点威慑力也没有，周风想管却管不过来，不是两个孩子推推嚷嚷，就是几个孩子拉帮结派，几个男孩一点都不消停，总能翻出新花样。

    好在石青珊很是干脆地把最能闹的两个孩子拉出来惩罚，罚他们每人做俯卧撑三千下，把他们累得趴在地上睡了三个时辰才缓过来。从此他们对石青珊倒是俯首帖耳了，不像以前那么跳脱。

    不过这才过了六天，才走了一半路程罢了，还有六天要走呢。照顾半大孩子的工作着实非常辛苦，而且这一路上除了几个村子之外没有任何歇脚的地方，连驿站都没有。

    后来石青珊才知道原来他们已经跨过一个国家了，两次穿过边境线，可是完全没感觉。国境线是弯曲的，他们走的是最快的捷径，所以直接踏足邻国土地，然后再回到玉映门所在的‘苏国’。

    过国境线根本没有任何的感觉，没有边关没有守军，就这么简简单单地穿过来了，这凡间国家还真是没有存在感。

    这一日，大清早就淅淅沥沥地下起了小雨，石青珊不知为何感觉心情烦躁，如今她的境界本应能很好地控制情绪，但这雨丝却打破了她的心境。

    妖女发现不仅仅是她，另外三个修炼者也一样愁眉苦脸，眉头紧皱，看似这场雨带来了不安。

    “白长老？今天还赶路么？”周风只敢心情被雨点落地的声音影响，什么事情都不想做，这不正常，但却控制不住。

    白长老知道这雨不简单“只怕有高手在前面战斗。”

    周风和雅芷一听，不由动容“如此高手至少也得九重天境界吧？”修炼者的境界很好区分，一共九重，突破九重天那就是人间仙，而人间仙的强弱和他们的寿命直接有关系，因为人间仙的修为是随着年龄增加而增加的，活得越久越厉害。

    九重天境界已经是准仙了，施展神通影响天气还是做得到的。

    白胡子长老，也就是白长老，他站在雨中缓缓释放法力朝前试探，他是尔雅。

    不过对方并不吃这一套“天根会若是召见，我自然没时间，不过我们天根成员只是兴趣使然地走到一起，与月窟党那群朋党不一样。所以现在我有的是时间，来吧，不要废话，我们先打过一场。”此人已经跃跃欲试了。

    天根会和月窟党？白老头已经头皮发麻了，因为这两个已经是相当出名的小团体了，亦正亦邪，团体成员神秘，成分复杂，经常出现在一些重要事件之中，搅乱局势浑水摸鱼。

    他们竟然盯上了九脉？白胡子没想到自己会在无意中得到这么重要的情报。地有山脉九十九，谷脉九十九，川脉九十九，又有主脉为九，山主脉三，谷主脉三，传主脉三。自古就有得九脉而定天下、飞仙界的传言，不过九脉并非一成不变，而是在属于自己类型的九十九条脉中变化的，要利用主脉的力量并不容易。

    但数万年前《定脉诀》横空出世，‘仙游观’‘灵月教’‘罗汉寺’三大门派先后定下一脉，从此英才倍出，气运绵长，不管天下门派如何变迁三派却稳如泰山。

    因为三派的原因，九脉之说也被坐实，之后寻脉之人络绎不绝，不过九脉飘忽不定，就算被找到要定脉也是需要天时地利人和，缺一不可，所以众所皆知的被定的九脉也就是三条，另外六条还是隐藏在这广袤的大地之中，等待有缘人。

    天根会和月窟党肯定是掌握九脉线索了，这也是重要情报，九脉对玉映门也很重要，若是玉映门也能掌握一条主脉，那门派昌盛指日可待，到时候人才济济，人间仙源源不绝，足以成为第四大的门派。

    不过竞争对手也不简单，就天根、月窟就不好对付，虽然只是小团体，可是他们只招收九重天以上修为的成员，还不知道他们团体里到底有多少个人间仙呢。

    这些小团体成员不多，战斗力强大，开战的话要多做计划才行。白长老心想还是要将情报全部带回去才好，让玉映门做好准备。

    此时两人已经一触即发，天根成员等了三年等来的战斗，战意激昂如滔天洪水。战意昂扬之时，雨点变得磅礴起来。

    要动手了！

    轰！

    两个九重天境界的高手战斗，动静是惊天动地，好几里外都能感受到，因为大家看到雨点的方向变了，不是垂直的，而是横着飘了。

    “这是什么？”从雨点中传来的战意让孩子们瑟瑟发抖，很多女孩当场就被吓哭了，他们从今天起可算是要真正接触神奇雄伟的修真世界了。

    周风和雅芷也不敢移动半分，被雨点打中就好像被人用拳头打中的感觉一样，虽然不疼，却有被击中的感觉。

    妖女深吸一口气，暗道厉害，这两人的身手不在自己之下。不过真要打起来，石青珊自信自己会赢，这是她经历一场场大战积累下来的信心。

    变身之女侠时代

第六百六十七章抓捕

大战双方各显神通，花东流双臂如鞭，锤出震天拳炮，一套《离枝拳法》尽显他奇门榜第三位的实力，双拳如钢似铁，进可杀敌退可拒刃，可谓是惊世骇俗。

    另一方使一柄非同一般的小刀，上下翻飞，变作死亡精灵，幽蓝光芒时隐时现，每每出人意料，杀招频出。

    这不是切磋，而是你死我活的搏杀。

    而在远处感应的白长老眉头却越来越深，他已经认出花东流的对手了，如果他没猜错那个家伙应该就是霸刀榜第四位的焚书，而他的师父和各大门派都有仇怨，和玉映门也有不小的过节。

    此人名为焚书，就是真名，他的师父名为‘灭经纶’，是个大名鼎鼎的邪道人物。从他们的名字就能看出他们师徒两人和书有仇，一个名字就是烧书的意思，一个更是要灭绝天下的经书文字。

    大概稿不计其数，人人得而诛之，只恨他总是藏匿起来，难以寻得。今日见到他的弟子，是天助我也。”白长老接着说道“花罗汉，你生为罗汉寺弟子，也应助我一臂之力。”

    花东流仪表堂堂，身份也不差，但他和焚书显然是有交情的，所以他不至于武力抓捕，只见他看向焚书说道“你就跟他回去吧，他们是和你师父有仇，不会把你如何的。”看来他们之间的关系不仅仅是敌人这么简单。

    焚书也很光棍“早听闻玉映门饭菜上佳，那我就叨扰几日，花兄弟不如一起？”他知道就算自己落在玉印门手里，自己师父也不会出现，所以他丝毫不担心。当然他也不担心自己的生命安全，他最多也就是被抓起来，玉映门绝不敢动手。

    玉印门如果敢伤害焚书一根头发，那灭经纶就敢伤害十个玉印门弟子，光脚不怕穿鞋的，蛤蟆跳脚背——不咬人膈应人。灭经纶可是恐怖分子级别的邪道，除非玉映门弟子以后不出门了，不然他们最好对焚书是以礼相待。

    正因为知道师父就自己一个弟子，而玉映门弟子无数，焚书丝毫不担心自己会受到虐待，很大气地束手就擒了，连暴力拘捕的想法都没有。再说了刚才对招，自己已经受伤，也没有反击的力气。

    花东流也很干脆地同意去玉映门做客，两位年轻修炼者都不走寻常路，果然高手就是别具一格，与众不同，石青珊除了赞叹也无话可说。

    同时石青珊也很好奇这两个人的关系，一个是名门弟子，一个是歪门邪道，明明刚才还在拼命，打完之后竟然又和和气气，这关系实在是有些莫名其妙，他们到底是敌是友，还是亦敌亦友？

    其实周风、雅芷也正好奇呢，他们对花东流很是向往，因为他可是奇门第三，年轻一辈的佼佼者，年纪轻轻就被称为‘花罗汉’，所以纷纷对这位英俊倜傥的罗汉送去敬仰的目光。

    而对另一个邪道就是横眉冷对千夫指了，一个连经书都不尊重的人，简直就是修炼者中的败类，要知道经书可是教导修炼者修行的宝贝，没有经书就没有修炼者。竟然有人以烧书为志，完全不可理喻，果真邪魔外道都是异常人，人人得而诛之。

    变身之女侠时代

第六百六十八章小小试探

如此配合的坏人还是第一次见，连一点反抗的意愿都没有，完全是白长老说什么，焚书就怎么配合。这哪是邪道，简直就是乖乖仔。

    花东流和焚书两人也不像是刚刚经历搏命拼杀的死敌，可谓和颜悦色，连吹胡子瞪眼的表情都没有，两人客客气气，还很谦让。

    搞不懂他们到底是什么关系，也不懂焚书为什么和书有仇，不会是特立独行吧？

    雨停了，战意消失，一群孩子却还是瑟瑟发抖没有回过神来。

    “大家都换换衣服，小心生病了，等一下我们再出发。”白长老让孩子们把身上的湿衣服换掉。这个时候孩子们对修炼者只有羡慕的份，因为修炼者经历一场大雨之后却依旧干燥，完全做到了下雨不打伞却不湿。

    同时他们也很好奇地偷看两位高手，只是交手却能让天下雨，何等的神奇？想到自己进入玉映门之后也有这样的机会，他们就感觉很激动。

    奇门榜第三，霸刀榜第四，这两位也是年轻人中的佼佼者了，距离人间仙不过一步之遥。不过大家也不是很熟，所以石青珊没有上去搭话，只是互通了姓名。

    “花兄弟，表情为何如此古怪？”等两人座上马车，焚书终于开口了，他觉得花东流莫不是动了凡心？

    “刚才白长老身边的姑娘是不是叫石青珊？”花东流显然是想到了新晋的剑仙榜第二名，也是这个名字，如今天下修炼者都在找这个突然冒出来的高手，难道被他们撞见了？

    “是吧。有什么不妥么？”

    “几日前剑仙榜上凭空出现了一个名字，登榜就是第二名，紧逼燕小七。”花东流也是刚得到消息，没想到会在这里遇到一个同名的人。

    “剑仙第二？不会吧？”焚书觉得那个女人没这么厉害啊“难道是神光内敛，元神凝练？那可是九重天大圆满才会有的状态。”

    “我也不清楚。”

    焚书表示这还不简单么，让他试一试就知道了，虽然他受了内伤，但试探一番并不难。想到就做，行为不计后果也是邪道的通常做法。

    看向左右四下，法力凝聚，隔空催动地上的一滩泥水，脏水反重力地朝石青珊身上扑去。

    正在百无聊赖等着上路的石青珊只听有东西迅速靠近，本能地抬手一击，剑气搅动空气带动脏水，泥水直接就飞射而出击中路边的一块大石。

    大家看到大石上插了一柄褐色宝剑，不过顷刻间那宝剑就已经化为一滩泥水，唯有石头上那清晰深邃的伤口证明褐色宝剑曾经存在过。

    剑气将泥水凝成一柄剑？！

    可以确定了，这个女人绝对是个高手！挥手之间剑招自成，剑道修为高深莫测，可谓是人剑合一，人就是剑，剑就是人。

    “厉害厉害！”焚书忍不住鼓掌“不愧是剑仙榜第二，肆意挥手便是一招，畅快淋漓啊。”

    白长老显然没明白，妖女自己也不明白。

    “你是在说我？”石青珊莫名其妙，自己怎么就上剑仙榜了？

    “姑娘难道还不知道？几日之前，石青珊的名字迅速蹿升到剑仙榜第二名，难道不是姑娘么？”花东流补充说明。

    几天前？那就是自己刚刚下凡的时候，这剑仙榜难道感应到自己的实力，让自己上榜了？那也太智能了。不过如果天下没有第二个用剑的石青珊，那剑仙榜第二估计就是她了。

    白长老等人也是瞪大眼睛，没想到自己招揽了一个潜力无限的年轻人啊，这下好了，玉映门在这次正邪大战之中的胜算就更大了。

    “额，大概是我吧。”石青珊也只能这么回答“那你向我泼水，就是为了试探我的实力？”

    “没错，没想到三榜第二第三第四的人会聚在一起，看来我们得喝几杯庆祝一下我们之间的缘分。”焚书说道。

    石青珊表示你们到底什么关系，一会儿喊打喊杀，一会儿又要一起喝酒，她都糊涂了。

    “看来你是在怀疑我们之间的关系，首先我和这位花东流不是朋友，如果有机会我肯定会杀了他。但我们也不是敌人，如果他遇难，我也一定会救他。”

    更糊涂了，“既要杀他，又要救他，你们到底什么关系？”妖女忍不住问道。

    “哈哈哈，就知道你们不会明白，不过也不需要你们明白，我和花东流就是这样。”说了等于没说，不过焚书觉得自己已经简明扼要地阐明了自己和花东流属于战场上的对手，战场下的朋友。他们的立场不同注定要以死相拼，但战场之下，他们还是朋友。

    石青珊其实明白了一些，有点相爱相杀的味道，不过两个大男人搞这么复杂有意思么？她都觉得恶心。

    “好了，先上路吧，我们边走边聊。”

    此时天气放晴，孩子们都很激动，因为他们终于看到高手的能耐，非常期待自己也能做到如此这般的神奇。

    经过下一个村子的时候，焚书真的从村长家换了一些私酿，味道口感虽然一般，但喝酒就是喝一个感觉“什么酒不重要，重要的是和谁喝，什么时候喝，为什么喝。”

    花东流不客气地喝了起来，看来他这位佛门弟子也并不怎么受戒律。

    “石姑娘，也尝尝。”焚书完全不像是被缉拿的犯人，一点紧张感都没有“味道虽然一般，但别有一番趣味。”

    石青珊实在是不想喝，如今她需要一直保持清醒，因为她要思考的事情太多了，所以她主动提出疑问“冒昧地问一句，你为什么叫焚书？难道真的要把天下经文都烧掉？”

    焚书听到这个问题，脸色一正，显然这是他们师徒的目标，他们是真的想要烧书灭经。他严肃地说道“我们修炼是为登临仙道，那经书不过是令我们到达目标的地图罢了，可如今天下所有人都将经书奉为圭臬，简直是要看杀经文，对经书扣文解字、咬文嚼字地研究，却忘记修炼本身才是最重要的。师父和我就是要让天下人知道经书不过是地图，只是埋头苦研经书和修炼本身完全是舍本逐末的两种行为，天下人不听，我们就烧光所有经书，让大家明白这个道理。”

    这个家伙一本正紧的样子，差点没把石青珊给说懵了，听着好像是为国为民的好事。

    也就是说他们认为经书只是理论，而修炼应该重行动，可是现在很多修炼者重理论多过实践，灭经纶看不过去了，于是就开始烧书。

    好像有些道理，可是石青珊就要问了，要是连地图都没有研究透，怎么行动？要知道就算地图也有各种版本的呢，按照时间、比例尺等等差别分类，如果不能找到正确的地图那可是要迷路的。经书也一样，修炼经书浩如烟海，对对错错的内容全部记录在里面，要是不研究透彻，怎么去伪存真，怎么修炼？

    地图当然不是教科书，确实不用苦心钻研，可找地图却必须用心比较，小心求证，找错地图可就是南辕北辙了。

    不过石青珊没说什么，和邪魔外道争论也没意义，如果他们能接受别人的观点，也不会这么偏激了。

第六百六十九章传送

面对颇有一番思想的焚书，妖女选择安静地看他装逼，没有出言反驳。对方的话有些道理，但烧书显然就偏激了。不过自己初来乍到，妖女选择不惹是生非，如今她最优先的任务是熟悉环境。

    焚书为自己烧书的行为振振有词地辩护，却没有得到任何反馈，颇有些意兴阑珊，不由给自己倒一杯浊酒掩饰尴尬。

    这一路上三位榜上有名的年轻人似乎成为了一个小圈子，虽然身份各不相同，但至少他们有一个共同点，那就是武力值够高，比别人高一头。同时花东流和焚书想要套取石青珊的话，妖女也想要套取他们的话，所以三人的对话根本难以让外人插嘴，好似高僧机锋一样听得人云里雾里。

    好在旅程已经到了终点，经过十二天的长途跋涉，风尘仆仆的一行人来到了一座大城。

    三宝城，这座城池颇为巍峨。但大家没有停留，而是穿过熙熙攘攘的街道直接来到了一个相当宽敞的大院，这大院就是传送门所在地了。

    “再坚持一下，马上就能回去了，回到门派马上就能吃到热腾腾的饭菜，睡到软绵绵的被褥了。”白长老表示现在是最后一段路了，他知道大家都累了，连原本猴子一样生龙活虎的男孩如今都是有气无力，十二天的颠簸耗尽了他们的精力。不过他们不会在三宝城停留，而是直接回门派。

    等待传送门开启需要半个时辰，几个修真者忙前忙后，石青珊很好奇所以一直在围观，不过虽然看到了他们启动传送门的准备工作，但也没看懂原理：“这传送门是用什么驱动的？”

    “是地脉能量，山、谷、川的能量遍布大地，先人们寻其脉络，在地脉节点上设立传送门，借助地脉能量便可瞬息万里。”白长老知道石青珊没有常识，所以解释了一番，至于更加细致的内容他也就不知道了，因为他不会炼器，也不会找地脉。

    “了不起。”妖女由衷赞叹。

    整个传送门足有篮球场那么大，上面用不知种类的玉石覆盖，似乎很普通。但石青珊微微感应就发现这传送门远远不止看上去那么简单，虽然表面只是玉石铺层，可是地下却有深不可测的深井，里面填充了各种不可名状的东西，一层一层，恐怕得有数百层之多，一直深入到地下深处。

    整个传送门就如刺入地下的一根长针，探入地脉中。石青珊很好奇等会儿传送的时候会是什么感觉。

    “带上自己的行李，站到中间来，不要紧张，等会儿如果觉得害怕就闭上眼睛，很快就会过去的。”准备工作已经做好了，现在他们要踏上传送之路了。

    石青珊很是激动，不过传送过程其实并没有什么太大的感觉，就是稍微有些晕眩的感觉，然后他们就进入了漆黑的世界，等到眼前视野恢复，他们已经到了，快得很。

    有点不过瘾啊，石青珊恋恋不舍地离开了传送门，然后抬头看去，只见前方翠柏成林，三座三峰刺入天空，成山字排开，中间最高，两边稍矮，极目远眺，山上琼楼玉殿好不巍峨，往来修行者都以轻功神通飞跃山涧，来往不同山峰。那些建筑也是凿壁而建，有一些甚至突出山崖，颤巍巍地支在半空之中，上有青天下有碧渊，楼在中间上不及天下不触地，遗世独立，仙风妙然。

    孩子们眼神中的疲劳一扫而空，羡慕地看着空中那些仙人，总有一天他们也会成为其中的一份子。

    “今天你们就住在这里，你们看到的三座山峰是内院弟子的修行之处，而我们现在所在的地方是外围山峰，是外门弟子修行的地方。”听白长老这么一说，他们才意识到自己脚下也是一座山峰，不过太矮了，以至于他们都没有意识到。

    脚下的山峰矮而宽，山脚下是一片建筑群，好似一个小镇，麻雀虽小五脏俱全，外门弟子就在这里生活居住，这里也是访客来玉映门必然经过的地方。

    “风儿，雅芷，你们带上师弟师妹去找周师伯安顿。我带他们去见副掌门师兄。”白长老一声令下，队伍分头行动。

    “是。”

    两位弟子毫不犹豫答应下来，带着孩子们就先去安顿了。就算是内门弟子今天也就住在这里，过几日会有内门长老来挑选弟子的。

    “三位，跟我来吧。”白长老双臂一摆，便如苍鹰一般飞入半空，直指最高的玉映峰，玉印门的副掌门就在那里。

    因为掌门还在闭关，门内所有事物都由副掌门代为管理。

    花东流，焚书也不甘人后，两人也施展精妙轻功，踏云而走，乘风而去。

    妖女看他们一点也没有女士先请的绅士风度，也只能施展拂云却月步跟上，一时间四人化作小点消失不见。

    所谓望山跑死马，内门和外门看着不远，可是正要走的话得花费大半日，好在修炼者都会轻功，以轻功代步就快了很多。

    来到玉映峰，只见玉映门弟子服装统一，相当规范，男子一律着青衫配黑腰带，女子一律白衣白裙。

    白长老通报了此次外出的收获，副掌门听到九脉情报，以及灭经纶弟子的时候脸上明显露出了笑容。等到他听说白长老还把剑仙榜第二的高手带来回来，更是忍不住哈哈大笑，副掌门浓眉大眼，一脸正气，身材健壮，站如苍松，笑如洪钟。

    “白老真乃我玉映门福星，如今各大门派都找这位剑仙第二，没想到被你找到了，还招揽为客卿，你可是为门派立功了。”这一次白长老带回来的情报都很有价值：“现在先让他们进来吧，我说两句，就让他们去休息。”

    副掌门很客气，勉励了一番，说了很多赞誉的话，什么年轻有为、后生可畏之类的，反正是不要钱地套在三位身上，然后让白长老带他们去休息。他们就住在主锋上，享受贵宾待遇，连焚书也受到了优待。

    山上风大，微凉。

    此时已经黄昏，站在高处看日落别有一番风味。

    石青珊忍不住驻足，还真是漂亮，风景漂亮人更漂亮，在飞檐斗拱的走廊尽头，有一位清瘦的素衣夫人站在那出神地看着夕阳，嘴中念叨着：欲问江梅痩几分，只看愁损罗裙装；衔恨愿为西边日，冬竹枝下执剑郎。

    显然这是一首思人的作品，这位夫人是不是在思念丈夫呢？

    为什么知道这位美人是夫人，全看发型，石青珊一眼就看到她的盘发，不管是仙界还是凡间都是认为女人把头发盘起来会缺少魅力，不过石青珊表示女人的魅力可不仅仅是长发飘逸，盘发之后展露出的天鹅般的脖颈也一样很有魅力。只能说她欣赏美人没有局限，是全方位欣赏。

第六百七十章安顿

“师妹，又在欣赏落日？”白长老走过去对这位风华正茂的美fu人打招呼，眼神中多少有些伤感和关怀。显然这位美人是个有故事的人，从她出神的表情和深情的诗句中就猜得到她为情所伤，难道也是位寡妇？

    “白师兄，什么时候回来的？”人美声更美，胜过黄鹂，赛过杜鹃。

    “刚回来，还得安顿三位客人住下，师妹也别太劳累了。”白长老的语气充满了怜惜。

    “知道了，师兄，你去忙吧，我再看一会儿。”

    白长老看她再次转身注视夕阳，忍不住摇头，“三位失礼了，请跟我来吧。”

    过了一个弯道，花东流忍不住问道：“刚才那位可是王代大侠的遗孀？”

    “是。”白长老简单回答后，一时间大家都陷入了沉默，石青珊表示继续说啊，她还不知道呢，这位王代大侠什么情况，遗孀又是什么情况，怎么就不说了？

    显然这是一幕悲剧，并非闲谈话资，所以知晓其身份之后，沉默以对便是表达尊重的最好方法。

    客房很雅致，在石青珊的住处安排好之前，她就住在这里，花东流和焚书住在隔壁，他们就真的是客人了，不会再安排其他住处。

    “晚膳会由弟子送来的，若是想要转转，也可以出门走走。那我先走了，若是有什么事情可以让弟子找我。”白长老还得回去继续禀报。

    石青珊看屋子里什么都没有，暗想他们什么时候开饭，吃完饭，她也好到外面熟悉一下环境。房间陈设颇为讲究，这绝对是贵宾客房，被褥也很软和，反正住着很舒服。

    等待夕阳彻底西沉，烛火油灯亮起，三座山峰上都好像被鬼火点缀了一样。不过妖女发现在隔壁山峰山巅有一个很明亮的光源，她猜测这应该是传信用的。三座山峰的距离其实并不近，如果有紧急状况的话，跑路传信肯定没有灯光信号快。

    石青珊就站在门口的走廊远眺，视野非常好，在脚下不知何时出现了雾气，山峰在雾之上，飘渺无间，如梦似幻。

    “若是等到晴天，我们可以看到玉映峰倒影在雾气云层上的影子，这就是玉映门的绝景。”花东流也出门透气，看到石青珊正在左右观赏风景，不由介绍了一下玉映门最美的景色，就是云映玉峰。

    “玉映门确实超乎我的想象。”凡间门派实在是气派，依山而建，高高在上，仙气十足。玉映门还不是最大的门派，已经如此气派，不知道最强的三大门派是不是更巍峨不凡，更加奇绝惊艳？

    花东流只是点头，走两步站在石青珊的身边：“石姑娘，你得做好心理准备了。”

    “为什么？”这没头没尾的话，什么意思？

    “想必你在玉映门的消息很快就会传遍天下，到时候觊觎剑仙榜排名的人肯定会来向你挑战。”是做好被挑战的准备，天下没有不透风的墙壁，各大门派中都有眼线，所以石青珊的消息很快就会天下皆知。

    “原来是做好打架的准备，我这么一个爱好和平的人，却总是免不了要遇到暴力，真是无奈啊。”石青珊表示不管在哪都避免不了打架，果然一入江湖身不由己。

    花东流不置可否，他对石青珊的来历很是怀疑，他不认为真的有人会选择性失忆。他怀疑石青珊另有身份，她可以骗过众人，却骗不过剑仙榜。她很可能是一个老妖婆，使用秘术压制修为，进行不可告人的密谋。

    当然这虽然只是他的猜测，但他宁愿保持警戒，也不敢放松警惕。花东流的想象力还真是丰富，将石青珊当成是老妖婆了。

    但也不能苛责他，因为确实发生过这种事情，如今魔头即将出世，任何异常都可能危害到正派力量。在千年之前某次的正邪大战中，确实有一个老妖婆化身妙龄女子勾引他们罗汉寺的弟子。当时被称为罗汉寺最有潜力的弟子没有把持住，动了色戒，最后堕落成魔，掀起了腥风血雨，成为罗汉寺永远不能忘记的悲惨教训。花东流作为罗汉寺的弟子，自然要比其他人多考虑一层可能性。

    那个堕落的罗汉寺弟子可是成为了一代魔头，最后罗汉寺出动一千零八十位弟子，组成降龙伏虎大阵才击败了他，造成的恶劣影响一直遗留到今时今日，至今罗汉寺依旧因他蒙羞。所以美人计实在是恶毒，不仅毁掉了个人的前途，还会让人堕入魔道危害天下。

    这一路上，花东流一直在观察，却没有发现任何破绽，这个女人除了对常识一无所知之外都表现的很正常，甚至可以说是完美。但这就更让他起疑了，总之他在妖女身上感觉到了很强的违和感。刚才他说妖女会被人挑战，她的表情和语气也是波澜不惊，似乎已经见怪不怪了，如果她真的是个二十出头的年轻人，怎么会有如此平静淡然的心态？明显不符合年轻人的性格。

    然而妖女可是穿越者，穿越过来又几次经历生死大战才有今天的修为，她的心境自然非常人能揣度。

    但正因为太淡定，所以才被怀疑。

    “吃饭了。”雅芷的声音传了过来，她很勤劳，刚刚安顿好孩子们，回到主峰又接受了给石青珊三人送饭的任务，此时她提着食盒把饭菜送来了。

    都是精致的饭菜，饭菜不多，但材料都不一般。量少，营养却很丰富，修炼者很少大碗吃肉，那是老牛吃草，他们看中食材，讲究食不厌精，脍不厌细，在饭菜里还得加入各种药材，所以确实不能多吃。

    石青珊吃了两口，就觉得药力发散到全身，竟然已经有种饱腹的感觉了，这饭菜有点门道。她又喝了一口茶水，果然也不一般，茶香散发游走经络，辅助修行。难怪这么多人想要投靠大门派，大门派的资源果真丰厚，连饭菜都不一般。

    当然妖女也知道这饭菜肯定也不是每个人都吃得到的，估计也就主峰上的核心成员才有资格享用。

    如此高规格的待遇，石青珊倒是有些期待起在玉映门的日子了，她给自己立了一个小目标，先把玉映门藏百~万#^^小!说里的书都看一遍，然后再去找高手询问燕无涯的消息，他既然能在仙界说出千仙皆过影，唯我燕无涯这种大话，在凡间时肯定也不会低调，希望沧海桑田后，人间依旧留有他的传说。

第六百七十一章计划表

第二日，石青珊再一次见到副掌门，这一次就不是简单的寒暄了，而是要给石青珊安排具体的工作了。

    “虽然是客卿，但只要真心为我门出力，那大家都是一家人，有什么要求可以尽管提，对自己职责有什么不满，我们也可以讨论。”“如果没有异议的话，就派你去守护左峰，详细情况白长老会仔细向你交代。”

    石青珊只有一个问题“不知能不能有机会进藏书阁？”

    “自然没问题，藏书阁第一层对所有客卿开放，你随时可以去。”副掌门很是大气。

    “那就没问题了。”

    石青珊就被安排到了左峰，并领取了代表客卿掌门身份的令牌，还带去见裁缝量身定制制服。然后又去了库房补了这个月的药物，虽然石青珊才来什么都没做，不过玉映门依旧算她来了一个月，将这个月的补给给安排到位，确实面面俱全。

    “这里以后就是你的住处了，独立的小院，虽然不大，不过不怕人打扰。你的左右都也都是客卿，若是有时间也可以交流一下感情。”白长老已经将基本要讲解的内容都讲过了，也带石青珊把左峰转了一圈。

    左峰相当重要，是药田、丹炉的所在，而右峰是炼器、库房的所在，都是玉映门重要之处，不能有失。各自驻扎了相当的战力，有长老，有内门弟子，也有客卿，石青珊在左峰的作用就是保卫，如果有人来犯就与之战斗。

    平日无事都不能离开左峰，吃饭睡觉修炼都要在这里，当然如果要去主峰藏书阁，得先告知左锋大长老，得到允许才能走。

    不过今天石青珊没有见到左锋大长老，因为他正在闭关炼丹，事情交给他的大弟子袁涛负责。这位袁涛倒是很好说话的样子，对石青珊也是客客气气。

    “还有想要问的么？”白长老也要走了，那些孩子还没有完成拜师，他还得忙一段时间。

    “暂时没有了。”

    “行，那我走了。如果确实有问题，也可以找其他人，不要担心没人帮你，你是客卿长老，完全可以指使左锋弟子，不用客气。”

    等白长老的背影消失，石青珊回到小院里，开始熟悉环境，确实很小，屋子只有两间房，一间客厅一间卧室，小院也最多是养养花草。石青珊来的时候就发现隔壁的院子里长着很好看的花簇，显然是主人自己种的。不得不说这客卿很像是养老，因为如果没有外敌，他们的日子非常悠闲，反正玉映门会养着他们，不用有任何的担心。

    房间显然打扫过，被褥也是全新的，用具齐全，园子里有水缸，每天都有弟子送水。石青珊将刚才领取的几个瓷瓶放桌上，心想现在自己得为自己安排一下时间了，定一个时间表，看书修炼两不误。

    此时已经差不多中午了，石青珊想到是时候吃饭了，在这里就没人专门送饭了，得去食堂。不过客卿的食堂也是小灶。

    三峰各有自己的厨房，虽然是一个门派，不过三峰的弟子也是竞争对手，每年一次的大比，三峰都要派出各自最强的内门弟子进行比试，胜利的山峰可以得到跟多资源。

    路上看到不少内门弟子匆匆忙忙地赶路，显然内门弟子的生活节奏很快，他们要做的事情也很多。

    修炼者师徒的教学方式可不是师父一天到晚看着徒弟，师父也得修炼，没那么多闲工夫。所以一般是一个月讲课一次，而一个月里会安排大量功课，到讲课的时候师父就会经行考核，如果不及格，这个弟子就会接受严酷的惩罚。

    功课之多，绝对是石青珊想不到的，所以这些弟子连吃饭都是紧张兮兮的，恨不能吃饭睡觉的时间都腾出来看书修炼。

    左峰是以药理见长，所以很多弟子除了修炼还得学医，总之两门功课都不能落下。

    看到有人连吃饭都捧着医书看，石青珊发现凡间的修炼者真的是努力啊，这大门派的子更是努力，就和地球上的重点高中一样。使得她回忆起自己头悬梁锥刺股的高中生涯，想起了自己那时候努力的样子，然后她就打了一个寒颤，她是再也不想回去了。好在自己不是弟子，而是客卿，想到这里她心里不由偷乐了起来。

    “石长老，你来了，这边请。”袁涛站在食堂里，看着弟子们吃饭，他的任务就是不允许弟子在食堂里打闹，交头接耳，这些都是玉映门的规矩。门派越大，规矩越多，可谓是事无巨细。而袁涛作为首席大弟子已经熬过苦学的阶段了，算是从高中毕业进入大学自学为主的阶段了。

    不过熬过来，也代表更多的责任，师父会给他更多的任务，负责看管师弟师妹，照顾师父饮食起居，甚至是代师传艺等等。

    袁涛把石青珊带到了小食堂，这里就是客卿和大弟子们吃饭的地方了。

    “袁兄，以后每天下午我想去藏书阁看两个时辰的书，不知放不方便？”石青珊的计划表就是上午修炼，下午看书，晚上再温故知新。

    “如果没有特殊事情，自然没有问题。只是你昨天才来，难道不休息一下？”袁涛表示这也太用功了。

    “学海无涯，怎么能停住脚步？”妖女就差说读书使她快乐了。

    “我应该像长老学习。我知道了，你尽管去，若是有事我会来通知你的。”袁涛果然好说话，立刻就同意了石青珊请求，难怪长得如此面善，果然是个好人。

    吃饭的时候，石青珊却没见到其他的客卿，她不由好奇地问袁涛“左锋上其他客卿不来么？”

    袁涛说“左锋上原有四个客卿，但他们都喜欢清静，所以都是让人送饭的，平日里他们都不会来。长老若是也想清净，我也可以安排人每日送饭。”

    “还是算了，我看大家都这么忙，就不添乱了。”石青珊表示大家以学习为本，她就不麻烦了，反正食堂其实也没多远。

    吃了饭，石青珊直接去主峰藏书阁，在藏书阁前面看到了三榜的石柱。

    那是三根等高的盘龙柱，不过龙身上不是龙鳞，而是名字，从龙脖子开始，名字沿着龙身往下。

    每个名字都是竖着写的，绕柱子而下，要看完十个名字得绕柱一圈，非常有特色。

    石青珊果然看到自己的名字在剑仙榜第二名，龙嘴里衔着卷轴，卷轴上有字，分别标注剑仙、霸刀、奇门。

    剑仙榜第一燕小七，霸刀榜第一金绝命，奇门榜第一黄蓉蓉。

    记下这些名字，石青珊转身进入藏书阁，开始自己的学习大业，虽然只开放第一层，不过第一层的藏书已经过千。妖女先转一圈了解个大概，然后拿起一本《玉映门师资谱》就看起来了，这里师是师父，资是弟子的意思。这本书相当于是门派历代弟子的花名册，记录了三峰各自的传承，读了之后就差不多能大概了解门派的历史了。

第六百七十二章病娇娥

玉映门的历史并不算长，当然这是与凡间众多名门正派对比，仙游观、罗汉寺、灵月教都至少有近万年的历史，而玉映门却连两千年都不到，但依靠这么短时间却能迅速在众多门派中脱颖而出，必然是有其过人之处的。

    玉映门的过人之处就是历代掌门都推崇备至的‘玉德’，在《玉映门师资谱》中就不止一次出现——玉璋特达，规矩方圆，不浮不沉，静而无燥也。

    对弟子要求严格，而且从掌门到长老也是以身作则，培养出了一批又一批为正道鞠躬尽瘁死而后已的弟子。连外门弟子也愿意为玉映门的‘玉德’精神舍生取义，慨然赴死。

    玉映门的历史充满了牺牲，有五位掌门是在正邪大战中战死的，牺牲的长老也超过三位数，弟子更是不计其数。

    读完这些内容已经天黑，石青珊暗道果然，读书是要花大量时间的。这才开头就过半天了，自己得定个计划，不能什么都看，要找燕无涯得多看那些记录远古奇闻的古书，多看看历史才行。

    “请问这里有没有记载历史的古书，最好是万年前历史，或者更久远的时期。”石青珊抬头问正在打瞌睡的管理员老人。

    老人一个激灵，然后摆手，连说没有“那些都是闲书，影响修炼。”

    “我不是玉映门弟子，我是客卿。”

    老人眯瞪眼睛，似乎不相信，只能怪石青珊太年轻，她这个年纪就成为客卿显然是不太合理的“丫头，你可不要骗我，我看管藏书阁三十年，还是头一次见你这么滑稽的借口。”他是满脸不相信。

    石青珊无奈，只能拿出客卿令牌“老人家，这下相信了吧。”

    令牌是真的，老头此时眼睛已经瞪圆，上下打量起来“稀奇，没想到你还真是客卿。你要找那些闲书干什么？”

    “当然是学习，以史为鉴，可以知兴替，我一向对历史很有兴趣。”

    “好吧，在最里面的架子上，那些就是史书了。”

    石青珊还有一个问题“书可以借走么？我想借回去读。”

    “其他书自然不能外借，不过历史书你要借就借吧，反正几年也不见得有人看，都落灰了。”显然历史书并不能帮人长修为，所以并不受欢迎。

    石青珊去找历史书了，老头还忍不住摇头，显然是觉得石青珊是个古怪的丫头，甚至怀疑她这么不务正业，早晚要后悔。

    之后几天石青珊都在看书，对凡间的兴衰更迭有了初步的了解，可以说是三百年一个轮回了，不管是修真门派还是国家政府，基本上三百年都要乱一次，周而复始。不过在几个时间点上还是会发生一些特别的事情。

    比如灵月教为了定脉，让一个国家近二十万户人家举国搬迁。再比如罗汉寺建立了巍峨的万里长城，并且在长城之上写满经书。还比如仙游观为了定脉翻江倒海，凭空制造了一座岛屿。

    这些都是大事件，而且通过这些事件也可以看出其实这个时代的生产力绝对不弱，修真者一次次地创造了奇迹。

    而且平民的生活和修真者也是息息相关，特别是正邪大战之中，经常会发生邪魔外道对无辜者痛下杀手的事情，甚至发生过屠城这种恶劣事件。

    不过这些大事件都和修真者有关系，凡间国家的政变或者冲突并非主角。可惜里面最古老的历史也不过两万年前，和燕无涯所在的年代还相差甚远。

    这就非常尴尬了，石青珊发现看历史书也很难找到燕无涯的痕迹，看来只有一个办法了，石青珊知道自己又得去盗墓了，从古墓中挖掘古书线索，或许还能找到蛛丝马迹。

    不过要盗墓还是要学历史，通过历史了解谁的墓才有盗取的价值。

    一晃眼已经过了七天，这七天里，石青珊是专心读书。花东流暗中观察着，却发现石青珊并没有勾引别人的动作，只是藏书阁、住宅、食堂三点一线，接触的人也少之又少，他觉得自己可能想多了，或许她这真的只是一个热爱历史的女人。

    副掌门也听说石青珊成为客卿之后就立刻去了藏书阁，而且看的全是闲书，也是不由惋惜，如果妖女是他的弟子，非要好好教训一般，如此好的资质却如此浪费，暴殄天物啊。看历史书根本没用，徒然地浪费时间罢了。

    石青珊的行为确实让很多人都不理解，其他客卿都把玉映门珍藏的功法和修炼笔记奉为圭臬，怎么石青珊连看都不看，一心只想专研历史，难道她想走仕途么？

    总之是不理解。

    不过石青珊依旧我行我素，先把玉映门所有关于历史的书籍都看了再说，然后列出了一张表，表上有大国皇帝、有著名文人，还有一些传奇将军，以及一些修真者的名字，这就是她认为值得盗墓的目标。

    以严谨认真的态度考察这些人物的墓地所在，以及他们墓地里可能保存的历史文献，争取在盗取的时候不造成破坏，做到科学盗墓，文明盗墓。

    这一日石青珊再次来到藏书馆，却遇到了之前有过一面之缘的那位欣赏落日的美人，对方也在藏书阁中选书。

    石青珊看到了她，她也看到了石青珊，令人意外的是她竟然主动上前来搭话。

    两人之间不过一臂距离，妖女发现对方真的是‘衣带渐宽’，几日不见又瘦了一圈，白色衣裙松松垮垮，这难道是相思成疾？

    “石姑娘为何对满屋修炼之书视而不见，却偏偏钟爱史书？”

    石青珊看到对方手里拿的是一本诗集，琴、棋、书、画、诗、词、歌、赋都不算闲书，因为修炼有一门很重要的功课就是修心，这些都是能陶冶情操的书籍，所以也是属于修炼者必学的内容。

    但历史并不是，因为只活获得久，自己就是历史，史书上的所有内容自己都会经历。如果提前读了史书，那就等于剧透了。

    活上几百年，天下已无新鲜事，所以没有必要在年轻的时候如饥似渴地看史书，因为纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    所以其实不少弟子都在谈论石青珊的‘古怪’行为，这位姚湘姑娘也很好奇。她觉得石青珊也是爱书之人，只是不明白为何钟爱史书，今天见到才会忍不住一问。

    “这属于我个人的喜好吧。”石青珊说道“还不知姐姐芳名？”顺势就叫上姐姐了，穿越之后，妖女有特殊的套近乎方法.

    “姚湘。”美人多姿，只是对方病态已现，令人怜惜。

    至此，两位姑娘就算是认识了，石青珊就忍不住关心了一句“姚姐姐是不是病了，我看你脸色不佳。”

第六百七十三章冰原铁狱

姚湘整个人都透露着虚弱的气息，不过她自己好像并不留意，面对石青珊的询问，她说道“多谢关心，我很好。”

    妖女也没再说什么，对方显然是心病，如果她不愿意和别人交流，不愿意接受别人的建议，那没人可以帮她。

    “姐姐看的什么书？”妖女转换了话题，不然只会让对方的心情更糟糕。

    “《诗经》。”

    这本书在仙界也有，石青珊读过，里面内容繁多，不过有不少爱情诗，看多了难免会感叹古人思想之开放，完全是自由恋爱。

    “你可读过？”姚湘看石青珊若有所思，似乎在回忆诗经内容。

    “有幸读过。春心莫共花争发，一寸相思一寸灰。”可以说这句诗很符合对面的情况了。

    但姚湘并没有在意，听石青珊脱口而出就知道她真的读过，不仅读过还铭记于心“《诗经》乃文经之首，修心首选，妹妹能牢记内容，聪慧过人，难怪年纪轻轻成就非凡。”

    石青珊表示自己不仅读过，自己还以青山先生的名义给它做过注解，歪读《诗经》，最后赚了一笔。

    “惭愧，不求甚解罢了。”妖女做出一副羞愧的样子“有时间还要向姐姐请教。”

    在玉映门，姚湘其实是个外人。她并非玉映门人，而是嫁进来的，所以除了丈夫她也没有知心人。不过她丈夫前段时间却遭遇了不幸，独留她在这举目无亲的玉映门内。虽然门内的各方面都很照顾她，但她的孤独无人能懂。

    见到石青珊，姚湘天然地感觉亲切，因为石青珊也是孑然一身，年纪轻轻独自来到这人生地不熟的地方，全靠自己一个人打拼。正因为有了这份同理心，她今天才会主动上前打招呼。

    “无妨，有什么不懂都可以来问我。”

    石青珊其实也就是客气一下，最近她都没时间，还有很多书没看呢，不过既然都已经说道这份上了，那自然不能失了礼数“那以后免不了要打扰姐姐，还请姐姐莫要见怪。”

    “妹妹尽管来。”

    两人做了约定，姚湘就先走一步了，她这次来借的就是读《诗经》的笔记，显然她要专研《诗经》，可是笔记众多，学起来也不容易。想到焚书说过如今修炼者读书都是咬文嚼字，倒也不难理解一本书有多种理解这种事情，纯属正常。

    一种思想但凡广泛传播之后就必然会有曲解，不复本来面貌，这就是文字和语言的缺点。所以焚书师徒烧书也算是一种寻求真理的手段，只是并不怎么正确。

    “姑娘，如果和姚师妹谈得来，就多找她聊聊，她也是个可怜人。”图书管理员老爷爷见姚湘和石青珊说了这么多话，觉得石青珊或许可以帮上忙，帮忙开导姚湘。

    石青珊之前就听花东流说姚湘是王代大侠的遗孀，这又是怎么回事呢？

    对于妖女这个问题，老爷子长叹一声，悠悠道来。原来王代是玉映门掌门依据师父遗愿收下的一个小师弟，下山历练闯出了不小的名堂，之后和姚湘相遇相爱，喜结连理，完全是自由恋爱。本来小两口日子过得和和美美，可是两个月前王代和一众弟子去调查邪门踪迹，没想到中了埋伏，死伤惨重。王代在这一战中牺牲，姚湘年纪轻轻就守寡了，两个月来身子是越来越憔悴，要不是修为根基尚可，只怕她早已经病倒。

    最后老爷子说道“只是看她现在越来越消瘦，就算根基再好也撑不了多久了。所以还是得有人开导她。姑娘，我看你和师妹肯定有共同语言，希望你能多找她聊聊，免得她自己想不开。”

    “原来如此，那她和王代大侠的感情一定很好。”妖女不由点头说道。

    “可不是么，他们可谓是如胶似漆，副掌门都担心王代会因为感情而耽误修行，他们虽然为师兄弟，但情同父子。只是没想到结婚一年不到竟然发生了这种事情。”老爷子唏嘘不已，好好一对璧人活生生阴阳两隔，这不是命运弄人么“王师弟去世后，师妹就日渐消瘦，走不出阴霾，必定是思念成疾。所以姑娘你可要帮帮忙才行，你们都是独自一人在玉映门肯定有共同话题。”

    石青珊点点头，那就有时间找姚湘一起看书好了，希望能作用。

    不过石青珊并不知道留给她们的时间不多了，在外界暗流已经涌动。

    在北方极寒之地有一座鲜为人知的监狱，里面关押着一群罪大恶极的修真者，监狱由三大门派的高手看管。里面的恶徒和当今的各大门派都有千丝万缕的联系。因为有关系，所以各派掌门不忍心杀他们，于是商量了一下将他们全部关在极寒之地的‘大铁狱’中，其中甚至还有三百年前正邪大战中邪道的幸存者。

    监狱由千年寒铁制作而成，牢不可破，看守监狱的更是三大门派的老一辈高手，三位人间仙带领三十位九重天的弟子。虽然只有三十三位看守，但不管是试图越狱还是试图劫狱的人都没有成功过。

    不过依旧有人不信邪，要来营救里面的恶徒。正邪大战即将开始，有人要开始招揽力量了。大铁狱无疑是最好的目标，里面的恶党就是最好的助手。

    “仙游观的轻雷剑，灵月教的拜月老人，还有罗汉寺的十诫罗汉，都是赫赫有名的人间仙人。如何，害怕了么？”冰原之上，有四个人影忽然出现。

    说话之人声音嘶哑，一听就不是好人，他们都披黑色斗篷，戴兜帽，看不清脸面。黑色在雪白冰原的承托下好似在白纸上落了墨水，非常刺眼。

    “如果不厉害，魁首也不会让我们四个人一起出手，咯咯，一想到要和高手过招，我就兴奋。”四人各抒己见，但劫狱的目标已经展露无疑。

    而且他们也没有隐藏踪迹的打算，大摇大摆就从正面靠近铁狱，完全是一副天不怕地不怕的态度。

    三位驻守的人间仙都是高龄，最年轻的也有两百多岁了，其中又以十诫和尚年纪最大，他已经三百多岁了，是经历过上一次正邪大战的老人。当然三百年前他不过是以炮灰的身份参与大战的，如今他的身份已经发生了巨大的改变，从炮灰变成了人人尊重的老前辈，所以三人又以罗汉为首。

    “罗汉，有人来了。”轻雷剑最为年轻，所以任务也最重，负责对监狱外围的监控。

    拜月老人和十诫罗汉也都已经感觉到了，来者不善。他们两人一个银发银须，鹤发童颜；一个身披袈裟，年老稳重。

    “阿弥陀佛。”十诫罗汉果断发出警告，声如洪钟，响亮的佛号胜过外面寒冷刺骨的疾风，传到了不速之客耳中“四位施主，铁狱不允许外人靠近，请回吧。”先礼后兵，先警告后动手。

    如果来客不听劝告的话，那么就要出手杀人了。

第六百七十四章劫狱

茫茫白色冰原之上，一座阴森铁狱屹立而出，四四方方，金属打造，高人看押。其中关押着众多关系户，因为和正道理念不合而被定性为邪魔外道，永不得重获自由。

    但有人偏偏看中了铁狱内关押的高手，如今魔头即将出世，这趟水越混越好，才能让人在其中渔翁得利。

    因为这个原因，所以四个劫狱人不远万里来到冰原，要救出里面的高手。

    但狱卒不会答应，十诫罗汉佛号洪亮，态度明确，先礼后兵，不回就杀。

    而在监狱中的囚犯也听到了这声嘹亮佛号，就知道肯定是有劫狱者来了，一个个生长脖子。铁狱内条件很艰苦，囚犯连御寒的衣物都没有。为了防止他们越狱，所以狱卒必须消耗囚犯多余的精力，不给衣服穿不给饭吃，让囚犯只能一刻不停地用修为保证自己的生命力，如此一来他们就无心越狱了，只能徒劳地消耗法力。

    当然还有很多强大的罪犯表示这严酷的环境正好是历练，等到他们神功大成一定杀出去，对于这种坚定不移的高手，就需要特殊手段了，比如刺穿琵琶骨，或者喂食散功丹，反正不能让囚犯越狱。

    虽然因为囚犯都是关系户的原因免于一死，但在铁狱中的生活，对于这些往日的天之骄子来说，是生不如死。

    “佛？老子不信，老子只相信拳头。”四人中身材最为高大的男子已经率先出手，化作利箭，眨眼就已经来到铁狱坚固的大门前，寒铁所铸，坚不可摧。

    “都说撼山易撼铁狱难，今天老子就要试一试！”狂人狂言狂语，从斗篷下奔雷而出的是一双铁拳。

    这双拳头非同一般，竟然带着熊熊烈焰，宛若流星。

    空气中的雪花都融化了，生出阵阵蒸汽，拳头带着高温传递到了寒铁之上，寒铁的温度也迅速升高。

    “这是《阳炎诀》？”十诫和尚悚然，这拳法可不简单，三百年前的魔头也用这套武功不知道杀了多少正派大侠。没想到三百年后《阳炎诀》再现人间，看来又要掀起腥风血雨了。

    “好和尚，有眼力，老子等会儿就给你个痛快。”大汉高吼一声，被他双拳打中的寒铁已经变得赤红，这双拳温度之高已经匪夷所思。

    “阿弥陀佛，四位施主既然不停劝告，那就休怪老衲无礼了。”十诫和尚很清楚如今非出手不可，缓缓站起身来，就好像是佛祖起身，佛光万丈，整个铁狱内都充斥着庄严之气。

    “小心，那涅槃宗的和尚要出手了。”

    罗汉寺一共有三宗，楞伽宗、般若宗、涅槃宗，三宗功法各有奇妙，十诫和尚就是涅槃宗的当代高手。

    人间仙发怒，连佛祖都要皱眉。

    轻雷剑和拜月老人也同展神威，半空忽然乌云密道，雷影若现。

    轻雷剑乃是仙游观神兵，能御雷杀敌，持有轻雷剑之人乃仙游观历代资质最佳之人，如今轻雷剑第八代传人就在此处，号令天雷，杀敌建功。

    “小心轻雷剑。”外面四人话音刚落，一道天雷已经落下，闪电试探一击，威力不大，不过手臂粗。

    但雷击的速度极快，是从敌人头顶落下，眨眼就要击中。

    但四人并未惊慌，既然敢来劫狱自然早有准备，被闪电击中之前，一道金光绽放，浩然正气直冲云霄。

    闪电折戟，雷云退散。正气冲云霄，护住四人不受闪电威胁。

    “怎么可能？”轻雷剑表示自己的雷击无坚不摧。

    然而世界上没有无敌的武器，有无坚不摧的矛，就有牢不可破的盾。

    “哈哈，你们的眼光实在是太狭隘了，竟然连昊天镜都不认识，也好意思称自己是人间仙，简直是笑掉大牙。”

    昊天镜？那可是连炼制方法都已经失传的传说中的法宝啊。

    众狱卒沉默了，《阳炎诀》、昊天镜都是可遇不可求的好东西，怎么会落到他们手里？

    此时轻雷剑恢复镇定，他已经意识到自己遇到的敌人是何身份了“能得到如此多重宝，绝对不会错的，你们是月窟党！”

    月窟党最近十几年频繁活动，搞出了不少事情，而且他们人员精简，武力高强，法宝犀利，是各大门派头疼不已的对手。

    “倒是没有无知到极点，可惜知道的太晚了。”

    面对得意的四人，十诫和尚平淡如水，波澜不惊，只是淡淡地说道“四位施主，既然不肯罢休，那就得罪了。”面对昊天镜的强势防御，和尚跳上墙头:“阿弥陀佛，老衲本不想多造杀孽。既然你们有昊天镜保护，那就接我一招《大涅槃神掌》。”

    轰！

    十诫和尚将法力推至极致，好似天空中出现了一尊俯瞰众生的佛像。等到仔细分辨，原来那是之前轻雷剑凝聚的雷云，此时残存雷云缓缓聚拢变做一尊活灵活现的佛像，佛像的动作和十诫和尚一样。

    当十诫和尚出手的时候，天空的佛像也缓缓出手，由云凝聚的巨大手掌由高到低，直接压了下来。

    这就是《大涅槃神掌》。

    轰隆！

    铁狱门前，四人唯有高举昊天镜与神掌对抗，可怕的气劲好似台风席卷冰原，雪花疾走，冰屑狂舞。

    毫无保留，牺牲所有防御释放至强掌力，这正是《大涅槃神掌》的精髓，置之死地而后生是为涅槃，涅槃宗的功法威力巨大，重杀伐轻防御。

    能挡住轻雷剑的昊天镜，在涅槃之力下却有些难以支撑。

    “就是现在！”也不知道是谁大喊了一声莫名其妙的话。

    十诫罗汉还没反应过来，只感觉后背受到重击。他知道出叛徒了，这个叛徒正是拜月老人！

    轻雷剑都懵逼了，不过他很快反应过来，发动攻击，但十诫和尚受创，已经不能压制昊天镜了。

    “看我昊天镜！”转守为攻，昊天镜之光再次破云而出，直接打在十诫和尚身上。先受背后偷袭，再接正面一击，就算有三百年修为的十诫和尚也顷刻如断线风筝般飘飞了出去，眼看是不行了。

    拜月老人蓄力一招，大家本来以为他是要打击劫狱者，谁能想到他打在了罗汉身上？

    “大师。”轻雷剑大怒，剑舞如风，电弧以剑刃为朝四面八方扩散，正是一招‘一束轻雷’。

    不过此时拜月老人却没有纠缠，而是迅速打开大门放外面的人进来。

    “昊天镜！”

    “阳炎诀。”

    昊天镜挡住闪电，阳炎诀攻击本体，两位强者要取轻雷剑项上人头。

    另外两个人配合拜月老人去清理杂兵。

    顷刻之间铁狱门内血迹斑斑，三十位三派弟子血流成河，悉数被击杀。

    轻雷剑也受到重创，大势已去。

    “杀了他！”拜月老人冷冷说道。

    轻雷剑看向左右，狱卒的尸体已冷，一旁十诫大师也已经没了气息，他知道铁狱失守了，而他也肯定跑不了，但在死之前他还能做一件事情“不要小看轻雷剑！”激发法力，手掐剑诀“天外飞剑。”

    耗尽精血法力，自毁根基修为，将一切都注入轻雷剑。剑直飞九天，升入高空，化为一道虹光遁去。

    “不好，这是仙游观的《飞剑归位诀》。”仙游观有神兵阁，是放置神兵的地方，不过平时神兵都是陪伴主人的，除非遇到特殊情况，神兵主人会催发‘归位诀’将自己的神兵送回神兵阁，就代表自己出事了。

    此时轻雷剑第八代传人知道自己在所难免，也只能利用‘归位诀’提醒大家铁狱出事了。

    不管距离多远，轻雷剑瞄准游仙观的方向急速飞去，这一天不少目击者看到天空有一柄飞剑笔直划破长空，在天空留下一道清晰的痕迹，一时间天下皆惊。

第六百七十五章藏书阁突破

自从在藏百~万#^^小!说认识了姚湘，之后又多次相遇，两人聊了很多，相谈甚欢，虽然聊的都是诗词歌赋，但妖女可是接受过中西方各种观点熏陶的科生，聊起这些来不仅仅从古诗的角度分析，而且还有其他独特的角度看待这些美丽诗句。

    而且她恬不知耻地将读书的三大境界窃取了过来，让姚湘惊为天人，没想到读书还有境界。以前只知道修炼有各种境界，头一次听说读书也一样。

    石青珊巧舌如簧，说得是天花乱坠，当然其中也并非只有剽窃的观点，也有一些自己的切身经历。穿越之后，石青珊才真正感受到知识的重要，加上她读的书越来越多，慢慢总结出了不少属于她自己的经验，这也是她第一次和别人分享。

    姚湘才算理解眼前的姑娘为何如此优秀，这是天赋。同样是读书，人家却能举一反三，甚至可以从浩如烟海的诗歌中总结出这么多内容，什么诗歌分为有境界和无境界，有境界又分为有我境界和无我境界。

    头头是道，但仔细一想还真是那么回事。

    姚湘也是饱读诗书，嫁到玉映门之前也是名门闺秀，如今回忆起自己所读的众多书籍，确实如此。有些诗写的是作者看到的景物，以人观物，那就是有我境界；有些却没有作者出现，是以物观物，是无我境界。

    藏百~万#^^小!说内突起风，幸亏屋内的烛火都以灯罩隔离不然非引发火灾不可。藏百~万#^^小!说如此重要之地，曲径回转，怎么会进风？

    大爷不由抬头看向风的源头，是姚湘不知为何入定了，法力激流，大有突破之意。

    “你都说了什么？”大爷大惊失色，她们不是聊诗歌谈词赋么？为何姚湘会在藏百~万#^^小!说内突破，这可不是突破的地方。

    姚湘已经八重天了，突破九重天境界极有可能引起巨大的骚乱，到时候周围的书籍就要遭殃了。想到这里，他立刻行动起来，现在肯定不能打断姚湘，那只能清空她周围了：“还愣着干什么，还不帮我搬书。这叫什么事情啊，谈论诗词歌赋竟然也能突破，真是亘古未有的奇事。”

    “我也不知道为何会如此。”石青珊表示自己也不知道自己的哪句话触及了姚湘的内心，尽然能助她突破。但她下手却不慢，阴柔之力将周围书架全部推开，这可比搬书要效率多了。

    “她不会有事吧？”石青珊并不知道突破会不会有风险。

    “这么突然的突破，谁知道呢。姚师妹本本已是八重天境界，八重天突破九重天本身就是一道坎，又这么突然，什么准备都没有，我也不知道。不行，我得去禀报副掌门，你在这里守着，我去去就回。”百~万\小!说大爷说完已经不见人影，看来这件事情确实挺严重的。

    可不严重么，凡间修炼者本身就命运多舛，七重天之后再突破，每一次都是将脑袋别在裤腰带上，稍有差池就是魂飞魄散的结局。

    八重天突破九重天更是修炼者要第一次面对的三灾八难，很多八重天的人到死都没有突破，不是因为他们资质不够，而是他们没有直面魂飞魄散的勇气，这些人一辈子都停留在八重天大圆满，不求更进一步。

    而敢于突破的人也必然做好各种准备，毕竟生命对每个人来说都只有一次，没人愿意冒险。

    没一会儿，副掌门以及左右两峰的大长老都赶了过来，鱼贯而入，停在姚湘面前。

    “真的突破了？”副掌门本来还将信将疑，怀疑是大爷看错了。

    “石长老，你到底和她说了什么？”他们很清楚这种突破是由感悟而起，并不多见。肯定是石青珊说了什么引发了姚湘的感悟，从而造成了一切。

    “不过是说了一下读书的境界，提升一下读书技巧罢了。”

    “你细细说来。”三位前辈都很好奇。

    石青珊就将读书三境界告知三人：昨夜西风凋碧树，独上西楼，望断天涯路；衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴；众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    以及诗歌的以人观物的有我境界，以及以物观物的无我境界也一并说了出来。

    三位前辈听后也久久不语，良久副掌门才忍不住说道：“受益匪浅，好一个以物观物，简直匪夷所思”后一句显然是震惊于石青珊年纪轻轻竟然有这番见解，如果她不是有高人指点，那就是天授，师承于老天爷。

    石青珊能说出这番话来也侧面证明了她在剑仙榜的排名是实至名归的，绝对没有水分。

    三位前辈虽然没有夸张到直接突破，但也确实感悟颇多，对他们的修为大有裨益。

    妖女表示自己知道这么多理论知识，怎么就没直接成仙呢？说到底还是厚积薄发，如果姚湘根基不足，也不会听几句话就突破。

    “如今没有他法了，石长老，还得麻烦你为她护法才好。”三位前辈都有事情要做，他们只能提供一些资源，并不能留在这里。

    “好吧。”这也算是作为长老的责任。

    “这是白鹭丹，你服下后可保证你三天三夜精神饱满。三天之后若姚师妹若能恢复过来自然无事，若她没恢复过来，就有危险了，到时候我们还得助她一臂之力。”副掌门仔细交代了情况，最后下令封闭藏书馆，不再允许任何弟子进入。

    门外由内门弟子十二时辰看管，不让任何人打扰这次突破。

    石青珊要在这里守上三天三夜，看着单薄的姚湘，她就坐在那一动不动，连气息都非常虚弱，如果不是她体内法力一遍遍地运转，甚至怀疑她已经去世了。姚湘本身脸色就很苍白，如今更好像透明了一样，皮肤下的经脉、血管依稀可见。

    每过一力就强大一分，显然突破最大的考验就是身体能不能承受突然增强的法力，这是主要矛盾，如果承受不住，身体可能会因为法力激流而爆炸，会死得非常惨烈。

    姚湘身体本来就虚弱，此时更是危险，石青珊看着都是心惊胆战，就怕对方单薄的身体承受不住体内的力量。

    “不能让你出事。”不管如何，肯定不能眼睁睁地看着姚湘出事的，如果有必要妖女会出手帮她承受压力。

第六百七十六章新任务

境界的突破就好像一场脱胎换骨的手术，突破之人将会承受巨大的痛苦，冒着死亡的风险。而且这一次突破完全是在意料之外，是在姚湘的掌控之外。

    她只是听妖女的理论若有所感，然后就突破了，太突然。

    但突破已经开始，姚湘能感觉到有人在自己身边，但她并不知道是谁，只是觉得很安全。

    妖女正在帮忙，用《太虚同寿经》加强姚湘的身体，强化她的经脉。《太虚同寿经》乃是梦千岁和无名剑客两位绝顶天才依据神仙炼器之法改编的炼体之术，妖女修炼了好几个月，确实感觉身体越来越康健，从内脏到皮肤都有不小的提升。如今她以此功法协助姚湘突破，也是对症下药。

    三天三夜，两人一动不动，等到第三日黄昏，玉映主峰之上一道华光冲上云霄，代表着一位九重天高手的诞生。

    姚湘睁开眼睛的第一眼就看到那位与自已一样孤单的女子正关切地看过来，她心头不由一暖。

    “你可算醒了。”石青珊松了一口气，看来是成功了。

    姚湘知道自己经历了惊心动魄的突破，在没有丝毫准备的情况下竟然还成功了，看来老天爷真的不愿意让她去和丈夫团聚“我没事，现在我已经是九重天境界。”这点毫无疑问。

    副掌门第一时间赶来，看到姚湘成功，忍不住点头，连声道好“天佑我玉映门。”至此大战之际，玉映门又添一份战力，实乃大幸“好了，两位都去休息吧。”这段时间，副掌门其实一直在想一个问题，石青珊三言两语就能帮姚湘突破，可见她善于引导，理论扎实，这样的人才让她守护左锋实在是浪费，不如让她去教导玉映门的内门弟子，或许能有意想不到的收获。

    石青珊回去休息一晚，第二天一早就有弟子说副掌门召见。原来是有新的工作任务，石青珊听副掌门有意让自己教导新人，她花了一杯茶的功夫思索，最后同意了。主要是因为教导新人和她看书冲突，不过转念一想，石青珊发现自己一个人大海捞针实在太难，还不如多认识一些人，建立自己的人脉关系，说不定有意外收获，所以她最后同意了，这是一项长远投资。

    教导新人并非石青珊一个人的任务，对于这些刚刚入门的弟子除了他们师父交代的学习任务之外，还要来参加公共课，学习琴棋书画之类的基础内容。

    副掌门的想法是让石青珊教导诗歌，这也算是很重要的一门课程了。既然石青珊在这方面见解独特，那就要发挥她的长处。

    “没问题，我接受了。”

    新弟子的学堂位于主峰，每天这些新人都要在师兄师姐的帮助下飞来飞去，这是对新人的磨练，也是对师兄师姐的训练。

    在主峰上学习文化课，而专业课的话还是由新人的师父教导。

    凡间修行者的教育体系还是很科学的，有条不紊，各司其职。如今新人们才刚刚完成拜师，一些人还没有适应过来。因为在家里可没有这么严格的作息安排，但在玉映门可以说每天都至少有四个时辰得学习，而且经常要赶时间，最开始光是认路就让他们大费脑筋。

    如今七八天过去了，新人们终于习惯一大早起来，披星戴月回去的辛苦生活。

    明亮的学堂内，今天新弟子们得认识一下他们的新老师了“这位石长老以后就是你们的诗歌教习，你们要听她的话。”副掌门亲自将石青珊介绍给了新弟子们。

    一共有四十五个新人，当初七侠镇招收的几个人也在这四十五位新内门弟子之中，那时候相当骄傲的潘奥在这四十五人之中就显得并不起眼了，比他帅的人有，比他强的人也有，比他天资好的还有。在这里潘奥只能算是中流，不负当初的锐气。

    女生少了一些，只占了三分之一，难怪副掌门的师弟都要去外面讨老婆，玉映门是阳盛阴衰。

    潘奥和崔颖看到石青珊的时候，表情很古怪，显然他们没想到石青珊混得这么好，竟然还成为了他们的老师，虽然只是教一门课，但一日为师终生为师，总感觉怪怪的。

    诗歌重要么？石青珊认为很重要，高手都喜欢念着诗号登场，未见其人先闻其声，逼格十足，所以一个有追求的修炼者必然要学好诗歌，不仅要理解，还要会创作。

    不过最开始还是从诗歌解读开始，一步步来。

    石青珊并没有误人子弟，也没有一开始就讲什么境界，还是需要时间了解这些弟子的基础才能制定大概的教育方针。

    不过几天的教学生涯倒是让石青珊认识了班里成绩最好的男生，这个男生名为燕浩，是剑仙榜第一燕小七的侄子。燕浩从小就受到叔叔的教导，基础夯实，剑艺精湛，是所有新人中最厉害的一个，甚至一些早入门的师兄也不是他的对手。

    燕小七也是人生赢家一般的人物，不过他的风评并不好，主要是因为他抢了别人的未婚妻。这件事让他在江湖中备受指责，然而燕小七和妻子却我行我素，丝毫不在意外界的眼光。他们认为自由恋爱比包办婚姻强一百倍，再说燕夫人只是未婚妻还没结婚呢，所以燕小七从来不觉得自己做错过。

    这些事情也是石青珊和姚湘聊天的时候姚湘告诉她的，不然妖女还真不知道一代大侠竟然给人戴绿帽子。

    姚湘倒是觉得燕小七夫妇并没有做错什么，因为她知道包办婚姻的可怕，她告诉石青珊“燕夫人原本的未婚夫是仙游观的岳大侠，虽然岳大侠为人耿直仗义，但不喜欢就是不喜欢。所以之后燕夫人义无反顾跟燕小七离开，我是能理解她的。”

    妖女没想到姚湘还有这么开明的一面，看她因思成疾的样子，还以为她是一个非常传统的女子，现在看来妖女还是不够了解姚湘。

    姚湘知道石青珊成为老师之后，给了她不少建议，特别是告诉石青珊新人中有几个学生要特别注意，燕浩无疑是最特殊的一个，这个燕浩虽然年纪才十五，但已经被评价为有燕小七之风，侧面说明了这个燕浩不好管教。

    因为燕小七能做出和人家未婚妻私奔这种事，就不是一个循规蹈矩的人，有燕小七之风可不就得捣乱么？

第六百七十七章冲突

又是无聊而充实的一天开始，石青珊从小院睁开眼，吃了点早饭，然后从左锋去主峰学堂上班。不过还没进去就听到喧闹的嘈杂声，甚至还有不少师兄师姐堵在门口看热闹。

    在人群中间竟然是燕浩和潘奥两人，此时潘奥面红耳赤，双眼瞪圆地看着燕浩，也不知道是受什么刺激了。

    “姓燕的，你不要欺人太甚，我承认我是打不过你，可是你也不能这样贬低我的潘家剑法。”原来两人是因为剑法而起冲突。

    是燕浩看到潘奥在小圈子里舞剑，他看了一眼之后忍不住评判了一番，惹恼了潘奥。

    新人们认识也有好几天了，已经有几个固定的圈子了。潘奥脸皮够厚，而且出身不错，所以成为了某个小圈子的大哥，今天他们聊起剑法，潘奥作为小圈子里少有底子的大哥自然要表现一番，家传《潘家剑法》行云流水而出，引得小弟欢呼。

    这个时候燕浩却冷不丁说了一句“不过尔尔。”不仅打击了潘奥的积极性，更是贬低了《潘家剑法》。

    作为潘家传人，潘奥自然不服气，虽然他知道燕浩很厉害，但家族受辱比自己受辱更加不能接受，他一定要讨一个说法。

    燕浩觉得自己不过说了一句实话罢了，对方根本没有必要动气，好就是好，不好就是不好。

    “你这是什么表情，快道歉。”潘奥丝毫没有感觉到对方的歉意，对方根本没有意识到错误。

    燕浩忍不住说道“无理取闹，你的那套剑法就是不好。你不要以为你人多势众，我就会怕你，我要是出手，你们根本不是我的对手。”

    愤怒的潘奥和狂妄的燕浩引来了一批围观的师哥师姐，他们也想看看燕小七的侄子出手是何等凌厉。

    石青珊来的时候就是双方矛盾冲突爆发的关键点，石青珊发现其实其他教习都已经到了，却躲在暗处不出现，似乎并不反对弟子们进行武斗，丝毫没有阻止的意思。

    妖女心想还真被姚姐姐说对了，燕浩果然会来事。

    “啊！”潘奥已经受不了了，提剑便刺。

    燕浩毫无所动，待剑刃靠近他的肩膀，才移步躲闪，然后抬手一抖，剑已经出鞘。以剑柄为锤，剑倒飞打中潘奥肚子，然后又弹回剑鞘，剑一出一回潇洒自然，不见任何章法招式，退敌全在一举一动之中。

    燕浩比潘奥高好几个段位。

    好痛，潘奥感觉肚子火辣辣地疼，差点就跪了，好在小弟们扶住他，没让他丢了颜面。但看着燕浩那高高在上的眼神，他非常愤怒，其实他从来到玉映门之后感觉就一直不好，石青珊所谓的落差就让他很难受。原本他总是佼佼者，可是这里他不过是个中流，虽然自己努力建立了小圈子，但是和燕浩这样有出身有实力的弟子相比，自己还是一条卑微的虫子，如今又被燕浩当着这么多人的面打败，他内心的羞辱比疼痛更难受。

    “我叔叔曾对我说过，剑法一途如攀高峰，只有认清楚自己的位置才知道自己与顶峰的距离。连我叔叔都说自己不过是在山腰，距离山顶的‘完美一剑’相差深远，我们这些刚刚踏入玉映门的弟子就更加不应该骄傲自满，唯有如此我们才有机会登上剑锋，一览众山小。”燕浩这段话倒是说的大义凛然，颇有些道理。

    “完美一剑，真的存在么？”听到连燕小七都说过‘完美一剑’，不少剑修议论纷纷，表示看来这不是以讹传讹，而是真的存在的。

    完美一剑是传说，传说中领悟这一剑变足以飞登仙界。当然了不仅仅有完美一剑，还有完美一刀，完美一拳之类的说法，概括下来就是招式的极限，臻于至善，到达不可名状的境界。

    “你的目标是完美一剑？”有同期弟子表示燕浩的目标也太远大了。

    “没错，作为一个剑客，自然要向剑之巅峰发起挑战。”燕浩斩钉截铁地说道，掷地有声，让同龄人，甚至是师兄师姐都自惭形秽了。

    “那我也要以完美一剑为目标，我一定会比你先一步达成目标的。”潘奥此时气血上涌，要和燕浩比一比。

    燕浩虽然没说什么，但眼神已经告诉潘奥比就比，谁怕谁。

    石青珊两步上前，给这青春的荷尔蒙降降温“你们在干什么？马上就要上课了，都给我回去。”

    众人立刻做鸟兽散，崔颖都没机会上前关心一下表哥，无奈地回到座位准备上课。

    不过显然燕浩被潘奥激起的斗志并没有这么容易消散，只见他站在案几后，双眼盯着石青珊，似乎要和她决斗“先生，你排名在我叔叔之后，为何只做一个区区的教书先生？你的剑法必定比玉映门长老更强，为何不是由你来教我们剑法？”

    其实很多弟子都想不通这点，石青珊是剑仙榜第二，理应是擅长剑法，那么她来教剑法才是合情合理的，怎么会让她来教诗歌？

    其实副掌门也这么考虑过，不过剑法到底只是众多法门之一，境界才是通用的。所以让石青珊教诗歌，才是最大化利用。

    不过燕浩是剑修，剑法和境界对他来说没有冲突，所以他不禁要问这个问题，因为石青珊教导剑法对他个人来说才是最大化利用。

    “作为修行者，目光不能局限于一处，须知他山之石可以攻玉，诗和剑其实都一样，极致的剑是要超脱凡尘，极致的诗也一样要超越感情、景色、叙事的极限，到达一种物我皆空的境界，所以你们能领悟诗的境界，就能领悟剑的境界，刀也一样，拳也一样。”石青珊表示大道极简，万物皆通。

    不过燕浩却还不满意，他想要和石青珊交手，感受一下剑仙榜第二名的水平“先生，我希望你能和我切磋。”

    石青珊心想还真是初生牛犊不怕虎，不过她可不会这么简单就同意“想要切磋，那就到下个月的大比中获胜吧。”

    “好！”燕浩很干脆，虽然大比是大乱斗，所有弟子都能参加，连进门好几年的弟子也会参与进来，但燕浩很有信心。

    大比就要开始，气氛却紧张了不少。

    石青珊听说外面出事了，玉映门派出了不少长老去处理，好像是北边的监狱被劫持了，里面的囚犯都逃了出来。

    玉映门也加强了警戒，连一直不怎么见面的客卿如今也经常出现了，一股山雨欲来风满楼的气氛。

    不过对于这些新入门的弟子却并无感觉，在外门，那位被退婚的徐小宝却遇到了一个剑法高妙的疯子。

    准确来说也不算疯子，应该算低能儿，虽然已经是四五十岁的模样，可是心智却如同儿童，邋里邋遢，什么都不懂。徐小宝也是无意之中和他较好，而这个低能儿口口声声说妈妈说不能随便拿别人的东西，非要礼尚往来。

    徐小宝只不过给他买了些甜食和玩具，低能儿却教给徐小宝一套功法。而且还经常要让徐小宝陪他一起玩，所谓的玩就是打架。

    徐小宝经常是被打的遍体鳞伤，这个低能儿下手根本不知轻重，好在每次徐小宝被打趴下之后，低能儿都会救他。

    就这么痛并快乐着，徐小宝的实力却突飞猛进，眼看大比将近，他决定参加比试争取获得内门弟子的身份。

第六百七十八章大比

‘玉映大比’是玉映门一年一度的大事，虽然外有铁狱被劫的不安因素，但副掌门并不打算暂停今年的活动，所有弟子都能参加，预赛采用守擂制度，只要能守住三次擂台，就能进入决赛。而决赛采用淘汰制，两两对战胜者晋升，败者淘汰。

    所有内门外门弟子都可以参加，只要对自己的实力有信心都能上场。哪怕是才来一个多月的新人也一样可以上擂台，只要对自己有信心就行，反正擂台周围都是长老，肯定不会让新人死在擂台上的。

    为了准备工作，外门弟子也有机会来到主峰，有机会感受一下内门弟子生活修炼的环境。

    徐小宝被分配到了管账长老的门下，平时除了学习之外还要算账，其实分配得挺好的，因为管账也算是核心了。这次大比，徐小宝的工作就是记录会场的花销和损耗，他有基础又聪明，所以很得管账长老的喜爱，甚至得到了单独的寝室。

    曾经一次次地眺望着主峰，等到亲自过来更加坚定了徐小宝成为内门弟子的决心。和雕梁画栋的主峰相比，外门简直不忍直视，就是个乡下地方。

    自从遇到疯娃之后，徐小宝对自己的实力是越来越有信心了，只要在大比上表现优异，那成为内门弟子是板上钉钉的事情。想到这里，徐小宝不由又思考起疯娃的身份了，对方心智低幼却身怀绝学，疯娃传授的无名功法让资质差劲的徐小宝受益匪浅，提升迅猛，这肯定不是一般的功法。

    可惜连疯娃这个名字都是徐小宝给他取的，疯娃自己什么都不记得，什么都不知道，就知道‘妈妈说’，也不知道他妈妈是谁，除了妈妈，他嘴里还有个叔叔，以及徐小宝这个小宝哥了，就从来没有提起过其他人。

    徐小宝将他安置在一处无人空屋里，给他送吃送喝送玩具，他也是来者不拒，该吃吃该喝喝，白天睡觉，晚上就和徐小宝玩耍。

    徐小宝心想以后自己有了本事一定要帮疯娃找妈妈。

    大比的准备工作花了几天就完成了，新人们都很激动，因为这是他们来到玉映门之后第一次参加大型活动，能见到很多平日里见不到的高手。

    比如主峰第一大弟子人称白玉公子的薛易，此人也是剑仙榜上有名的人物，原排名第九，现在已经变成第十了。

    在玉映门年轻一代中，薛易是无敌手。还有是大师姐，那可是个冰清玉洁的大美人，名为赵冰燕。

    这两位都是有名的人杰，自然是难得一见，平时他们两人都是忙于修炼，不问世事，但大比上还是会出现的。

    石青珊如今经常与姚湘出双入对，大比之时她们也自然而然地坐在一处。姚湘的脸色红润了不少，人也精神了起来，一方面是突破之后修为渐长，另一方面是交了好友心态发生了转变。

    姚湘认为和石青珊聊天说地是一种享受，因为石青珊的观点总是出人意表，细细品来又很有道理，让人换一种角度思考，开拓了眼界，明朗了心胸。

    大家眼看姚湘终于从丧夫的阴影中走出来，也是大感欣慰，他们也不希望姚湘继续消沉。

    今天所有有空的人都集中到了主峰，那是人山人海，至少有一千多人，看热闹的、参加打擂的都齐聚一堂。

    副掌门说了一些开场词，然后就宣布大比开始，立刻就有弟子上台进行守擂。

    挑战者也没让人久等，立刻上去与前者展开激战，剑走游龙，脚踏七星，臂摆垂柳，腰如虎豹。

    “这就是玉映门的入门剑法《玉箫寒剑》。”姚湘知道石青珊什么都不懂，所以特地解释，她和丈夫无事的时候也会研究对招和拆招，都是以这些基础剑法为主，她甚至可以一招招地解释给石青珊听，让妖女了解一下玉映门入门剑法的奥妙。

    虽然不知道这些剑招的名字，不过石青珊怎么也是剑法宗师，还是能看得出门道的。入门剑法其实就是剑法的基本功，一招一式都以打基础为准备，非常标准却缺乏变化，名字虽然取得好听，但威力着实一般。显然最初上台的两位弟子也不过是热场的而已，修为、剑法都是稀疏平常。

    不过周围的长老们却看得乐呵呵的，似乎很欣慰。

    几回合下来，场面气氛也差不多起来了，终于更高段位的弟子上台了，气场瞬间就不一样了，剑法也变了。

    “这是《玉箫寒剑》的进阶剑法《玉山剑诀》，他的内功应该是玉映门三重天最好的心法《月照经》。”“不知我有没有说对，冰燕师侄？”

    不知何时赵冰燕这位漂亮的大师姐已经来到了她们身边，所以姚湘向她询问。

    “师伯，你都说对了。”王代是掌门师弟，赵冰燕是副掌门的弟子，所以论辈分姚湘确实是赵冰燕的师伯，两人虽然年纪相差无几，但差了一个辈分。

    石青珊仔细打量这位大师姐，确实是个大美人，只是不苟言笑，拒人于千里之外。明明有仙子的面容和黄鹂的嗓音，表情却好似一张扑克，足以让人敬而远之。

    擂台上是电光石火，飞沙走石，大战不休，徐小宝也跃跃欲试，经过疯娃一个月的训练，他如今就好似浅水蛟龙，只待飞天，是铁笼猛虎，只等归山，他一定要进入内门。

    想到这里，徐小宝一跃而起，跳上了擂台，成为了今年唯一一个参加大比的外门弟子。大家的表情都很古怪，似乎是在问是谁给了徐小宝上台的勇气？

    不过石青珊却发现徐小宝和一月前判若两人，不由说道：“果然被退婚的男孩运气都不会太差。”他必然是有所奇遇，不然不可能有这般的气质。

    不管是内门还是外门，上台就要打。

    徐小宝用的也是入门剑法，不过显然是改编过的，更加灵活，剑招安排稍有调整，动作稍有变化，《玉箫寒剑》就变得大为不同了。

    “非常高明的改变。”有很多修改的部分和妖女刚才所想一样，徐小宝肯定没有这本事，他背后定有高人。

    其实不少人都已经看出来了，不过大家都没发表意见，静静地看着比试。

    然而就在这个时候，左峰却被人袭击了，丹房里的丹药被抢走不少，还有几个弟子被打死打伤，情况很严重。

    弟子向左峰大长老禀报，大长老又告诉副掌门，他们不动声色地离开，并没有影响大比。

    变身之女侠时代

第六百七十九章变化

徐小宝的表现令人眼前一亮，一连击败三位内门弟子，得到了进入决赛的机会。

    大家都很是惊讶，唯有白长老却皱着眉头，因为他对徐小宝知根知底，绝不相信他是靠自己的力量达到这水平的，他不由看向了石青珊，显然是怀疑妖女暗中帮助了徐小宝。

    天地良心，徐小宝若是小美人，石青珊或许还会帮帮忙，但徐小宝是个少年郎，妖女哪有那闲工夫。帮他说几句话，鼓励一番也就罢了，要亲身指导提升他的修为，没那闲工夫。

    再说了石青珊本就感觉这位徐小宝肯定会有贵人相助，如今看来一点没错，他确实有主角光环。

    “好像出事了。”姚湘看副掌门和左峰大长老离席，猜到左峰可能出事了。

    “师伯，我去看看。”赵冰燕说完已经转身离去，其实在玉映门戒严的时候，副掌门就召集他们这些大弟子交代过，最近天下要不太平了，各位大弟子要严守门规，做好准备，因为魔头随时会出现，正邪大战一触即发，到时候又将是血流漂杵的恶战。

    这段时间玉映门内门已经加强守备。

    来到左峰，入眼就是一片狼藉，伤员靠在墙角正接受治疗，还有两个死者，他们身上血痕累累，被快剑戳出好多洞来。

    守护丹房的弟子都不弱，但根本没有还手之力，对方不仅厉害而且还很狠辣。

    “是我们玉映门的剑法，这是挑衅，用我们的剑法击败我们的弟子，可恨。”左峰大长老气得发抖，自己炼制的那些无价丹药被毁得被毁，被偷的被偷，他的心在滴血。

    副掌门看了之后，忍不住说道“虽然是我们的剑法，不过又有些许不同，是个厉害角色。估计他还没有离开境内，让大家加强警戒，切勿麻痹大意。”

    “那大比？”

    “大比继续，我们玉映门何曾怕过这些邪魔外道，没有因为宵小打乱节奏的理由。这件事先不要公布出去，等我们抓到凶手再说。”副掌门不准备宣扬，对手竟然偷偷摸摸前来，就肯定处于弱势，趁着大比来搞事情，若是玉映门太过张扬，反而承托出敌人来了，这就如了敌人的意。

    “可是凶手乘机捣乱，我们又要大比，人手不够啊。”左峰长老说道。

    “弟子愿意为师父分忧。”赵冰燕主动请缨，愿意承担更多的工作，她愿意帮忙抓住凶徒。

    副掌门一看是自己的弟子来了，不由点头。掌门师兄已经闭关好久，他也没有弟子，自己作为副掌门就要开枝散叶，他有十来个弟子，其中以大弟子薛易和赵冰燕修为最为深厚，而最小的弟子雅芷天资最为出色。

    “冰燕有心了，既然如此那就由你带领弟子彻查周围可疑地点。”

    “弟子领命。”

    这件事情就先这么定了，众人都是神情严肃，显然意识到新的风暴已经来临，三百年一轮回的正邪之争又要拉开序幕了。每一次玉映门都要付出惨痛代价，这一次只怕也是如此。

    “小心些吧。”对自己这位年轻有为的弟子，副掌门也只能这么交代一番。

    “是。”

    到晚上的时候，石青珊已经听到袭击的风声。没有不透风的墙，左峰丹房可是要地，敌人如入无人之境，可想而知对手也不简单。

    石青珊正准备回去，却发现潘奥悄咪咪地朝外门的方向去了，妖女一想就知道他肯定是要去问徐小宝为何突飞猛进。其实妖女也很好奇，不知道退婚少年背后到底是谁。

    于是妖女折了一个方向跟在潘奥身后准备查探一个究竟。

    徐小宝显然没想到潘奥这么激动，竟然会找上门来。明明他们除了路上相处过之外，入门之后就各不干涉，凭什么要自己把秘密告诉对方？

    入门之后受到挫折的潘奥极度想要变强，特别是想要超过燕浩，所以他不会错过任何的机会。如果徐小宝有奇遇的话，那他完全可以出钱买，或者用其他东西交换“你只要把你变强的秘密告诉我，你要什么都可以，只要我有，我都交给你。”

    徐小宝不乐意了，什么意思？他难道还缺钱么？“你不觉得好笑么？我什么都不缺，所以也不能告诉你什么。”

    潘奥激动地说道“徐小宝，你不要以为我不知道你的底细，你肯定是有奇遇了，不然你怎么可能连败三为内门弟子，快告诉我，你到底为什么会这么强。只要你告诉我，我真的可以把我的身家都给你，我们潘家的财富是你们徐家的十倍有余。”

    来到门派才知道凡间财富不过过眼云烟，唯有修为才是最重要的。

    然而徐小宝却并不需要这些，潘奥明白的道理，难道他不懂？不过他看潘奥不晓得进退，就要让对方知难而退才行“好，我不要你的钱财，我要你表妹，你愿不愿意？”他也就是希望潘奥别再纠缠了，所以开出了这么一个条件。只要有点良知，肯定不会同意这个条件的。

    然而徐小宝失算了，潘奥已经变了，连他自己都是第一次发现自己原来这么渴望更进一步“好，既然你喜欢崔颖，我就把她让给你。”

    暗中偷听的石青珊不由皱眉，这个潘奥以前虽然也不讨人喜欢，但不似这般无情，看来巨大落差的影响不小。

    徐小宝也没想到对方变得如此不要脸，竟然连表妹也送人，明眼人都看得出崔颖喜欢潘奥喜欢的要死，没想到潘奥如此无情无义“你这个家伙还算男人么？”

    “呵，你这个问题很好笑，是会被退婚了？连一个女人都留不住，在我看来你才不是男人。不像我，我要多少女人就有多少女人，区区一个表妹何足挂齿。”潘奥开启了嘲讽模式，把徐小宝怼得差点吐血。

    这个家伙太可恨了，徐小宝忍不住要动手了。

    不过潘奥却先一步动手“如果你还不愿意配合，那我只能逼你交代了。”长剑奔流，剑法如洪水一般笼罩徐小宝。

    徐小宝没想到对方说动手就动手，触不及防之间右臂已经被划出一道伤口，连忙后退提剑迎击，剑都来不及出鞘，只能以剑鞘作为抵挡。

    木屑飞舞，但给徐小宝争取了时间，在剑鞘粉碎的一瞬间，他的招式酝酿而成，龙精虎猛的一招‘何处吹箫’，以诡异的角度穿过剑网直逼潘奥。

    舍生求胜，徐小宝几乎是扑倒了潘奥的剑网之中，比的就是谁能坚持到最后。是自己的舍命一剑，还是敌人的剑网。

    显然潘奥不想死，所以连忙做出守势，但这一变化却让他顿时落入失败的境地。

    徐小宝的长剑本来是刺对方的咽喉，不过在最后还是偏转了，只是刺了对方的肩膀。

    “啊！”潘奥又疼又气，伤口让他疼痛，失败让他气恼，自己连个外门弟子都打不过，让他恼羞成怒。一个月时间，他竟然被徐小宝超过了，这简直就是莫大的耻辱。

第六百八十章乱起

伤口在流血，潘奥整个人都不好了。

    就在这个时候石青珊发现又有人来找徐小宝了，显然今天徐小宝亮眼的表现吸引了不止一拨人。

    而此时来客却让妖女惊讶，原来是那位冰山大师姐赵冰燕，只见她轻如鸿毛般落在门口，见门虚掩就推门进来，看到了同门相残的一幕。

    徐小宝和潘奥都没想到又有人来了，美人一进门，雪白的肌肤照得屋内都明亮了起来。

    赵冰燕也没想到一进门会看到这一幕，这得让她好好想想，同门切磋还好，但如果是同门相残那可是罪大恶极，不可容忍的。

    大师姐本来是想询问一下徐小宝的剑法是哪学的，因为她发现死伤者身上的伤痕和徐小宝施展的剑法很相识，所以她特地过来询问一番，却不想看到这血淋淋的画面。

    “是他！”此时潘奥突然激动地说道，一手指着徐小宝，好似对方就是罪大恶极的罪犯：“他藏了不可告人的秘密，图谋不轨，意图危害玉映门。”

    徐小宝脸色大变，他连忙说道：“大师姐，听我解释。”

    赵冰燕却问道：“你的剑法是如何学得，不要告诉我这是你领悟的，我已经问过白长老了，他说你没有这个资质。”这句质问配合赵冰燕冰冷的表情就好像已经认定潘奥的说法，相信徐小宝图谋不轨似得。

    徐小宝初入江湖，只感觉很委屈，他第一次被人冤枉，有种百口莫辩的感觉，很难受，想哭又哭不出来，只能干瘪地说道：“我没有。”

    “既然没有，那么为何不说实话？”赵冰燕的逻辑也很简单，并没有体谅徐小宝的难处，一切都以门派安全优先。

    徐小宝虽然不知道发生了什么，但他也听到风声说左峰出事了，其实他也担心是疯娃不懂事造成的。他虽然不知道事情有多严重，但他并不想出卖疯娃：“师姐，你不要逼我，我不说有我的苦衷。”

    这话让赵冰燕彻底皱起了眉头，语气愈加冷漠：“你不说，就跟我去见师父和长老。”赵冰燕感觉自己大师姐的权威受到了挑战，区区外门弟子竟然还敢不配合调查，其不良内心已经昭然若揭了。

    徐小宝感觉美人师姐已经将他锁定，冰冷的气机如剑似刀，令他胆战心惊。此时他但凡有反抗的动作，必定会被赵冰燕万剑穿心。

    本以为这么漂亮的大师姐必定善解人意，却没想到会如此不讲理，徐小宝很失望，不过如今他打不过赵冰燕，除了束手就擒也没办法了，想必副掌门会体谅他的苦衷。

    然而今夜注定热闹，只听一声尖啸，徐小宝寝室的屋顶已经灰飞烟灭，一个高大身影至上而下以掌为剑笔直劈下。

    轰！

    强大的气劲击中赵冰燕，触不及防之下，美人呕血。

    “疯娃？！”徐小宝知道这次麻烦了，疯娃肯定是一天不见自己着急，所以才会找过来，他把赵冰燕当成坏人了：“住手！”眼看疯娃丝毫没有怜香惜玉之心，对如此美女都要拉手摧花，徐小宝连忙阻止。

    疯娃倒也听话：“小宝哥，一起玩吧。”明明是个心宽体胖的大老爷们，但话语幼稚。说着他还从怀里掏出一把丹药，那价值连城的丹药一把都不够抓，还掉了好几颗。

    看到这一幕，赵冰燕哪还不知道啊，袭击左峰的必定就是这个家伙无误了。不过看他智商不高，对徐小宝言听计从，看来这幕后都是徐小宝指示的：“好一个奸诈之人，玉映门不会放过你们的！”说着她动作极快，拉住一旁的潘奥遁走，她感受到了那个疯子的力量，必须请长老出手了。

    徐小宝看着离开的两人知道事情已经不可挽回了，肯定是疯娃贪玩抢了玉映门的丹药。他就算修为有限，但疯娃手里丹药药香扑鼻，肯定都是好东西，肯定是他抢来的或者偷来的：“疯娃，你快走。”疯娃就是个傻子，要是被抓住肯定也说不出三五六来，还不知道要被如何对待呢。

    这徐小宝倒是仗义，妖女对事态的发展表示关注，潘奥倒打一耙，赵冰燕的斌公执法，徐小宝的义气当先，她都见证了，当然也看到了一个强大的傻胖子，这个胖子修为极高，之前光是一声尖啸就毁掉了整个屋顶，一掌就打退了赵冰燕，虽然智商似乎不够，但修为之强还在妖女之上。

    在疯娃出现之前，石青珊若出面澄清倒也能缓和气氛，但疯娃一出现就挡着赵冰燕拿出赃物，现在他和徐小宝两人跳进黄河也洗不清了。

    徐小平显然不想配合调查，催促着疯娃快走，可是疯娃说什么都不走，非要和徐小宝分赃，他把丹药当成是糖果了，你一颗我一颗地给分好。

    此时副掌门和长老已经全速赶来，再不走就走不了了。

    其实在他们来之前，主峰上已经亮起了灯光信号，外门长老带着弟子已经将徐小宝的寝室团体包围，只等副掌门降临。

    人未到，气机先到。

    就在徐小宝还在劝疯娃走的时候，一道冰冷的气机从天而降，将徐小宝和疯娃全部锁定。

    是副掌门来了，只见一道虹光落下，在夜幕中留下不灭的印记。

    “徐小宝。”副掌门居高临下看着现场的情况，看到了那些丹药，眼神极其严厉：“你可知错？”隐藏如此一个危险人物，就是大错。

    徐小宝却头铁，一脸不知错的表情。

    副掌门忍不出长叹：“只怕你还不知道身边的男人是谁吧。”他一来就认出了疯子的身份：“他乃九子鬼母第三子赤心剑魔，虽是痴呆，却为邪道杀人无数，双手染满鲜血，乃是不折不扣的邪魔外道！”

    大家都没想到这么一个傻子竟然如此可怕，从痴傻的外表完全看不出来。

    徐小宝也惊呆了，这个一直叫他小宝哥的疯娃难道真的是坏人？

    “坏人！”但就在这个时候，疯娃突然喊了起来，似乎受到了什么刺激：“坏人，你们都是坏人！”体内法力横流，陷入了不可控制的境地：“杀，杀光坏人，杀——”

    轰！

    屋子的四壁被彻底崩开，碎石如炮弹，周围包围的弟子纷纷中招，一时间惨叫连连。

    疯娃直扑副掌门，虽然手中无剑但他就是一柄锋利的剑。

    与此同时副掌门只感觉身后还有一股强横气息袭来，前后夹击，看来赤心剑魔不是一个人。

    众人也没想到还有偷袭的人，连呼：“副掌门小心！”

    只见副掌门并不着急，左手为掌，右手为拳，左右开弓硬抗前后夹击。

    一时间劲气疾走，飞沙走石，修为弱的弟子连忙后退，连内门弟子也立刻腾出战场，因为高手对决只可远观不可亵玩。

第六百八十一章对碰

不管在哪，高手对决都是拆迁一个级别的，此时玉映弟子纷纷后退，只见副掌门法力溢出体外左右开弓，两招朝两个敌人打去。

    敌人虽然一明一暗，但副掌门九重天大圆满的境界应对两位对手并不匆忙，镇定退敌。

    轰地两声撞击声，周围屋倒房塌，人仰马翻，连地面上的地砖都被掀飞起来化作炮弹利剑四面纷飞。

    好在弟子跑得快，不然非死不可。

    九重天大圆满距离人间仙只有一步之遥，但另外两位对手也不简单，疯娃虽然智商不够但下手凶横，偷袭之人也是歹毒异常。

    “桀桀，不愧是玉映门之虎，修为果然了得。”偷袭之人笑得很邪恶，不过这语气腔调也暴露了他的身份。

    “你是疤面？”副掌门已经看到对方的脸了，那是一张完美无暇的男子脸庞，不过拥有这么一张脸的人怎么也不应该叫做‘疤面’。

    副掌门说出这个名字的时候，那表情就好像吃了苍蝇一样，那叫一个恶心。

    原来疤面长得极其丑陋，后来闯荡江湖的时候又被破相，导致他性格扭曲，专门爱杀帅哥，杀了人之后还喜欢把帅哥的脸撕下来贴自己脸上。

    显然疤面脸上这张帅哥脸庞就是死者身上的，不过是一张脸皮，并非他的本来面貌。

    “你还认识我，我很高兴啊，可惜王代那个家伙竟然死了，不然我还想亲手杀了他。”这位疤面两年前就是被王代捉拿，后来因为他舅舅的关系被丢进了大铁狱。逃狱之后，他是立刻来玉映门报仇，可惜他来晚一步，王代已经死了。

    不过他在路上遇到了一个神秘人，神秘人告诉他赤心剑魔就在玉映门，他可以利用傻子大闹一番。

    神秘人还给了疤面一只特殊的哨子，只要吹响哨子，就能激发赤心剑魔的杀心。以及一句暗语，说是关键的时候可以喊出来，绝对能让赤心剑魔杀掉所有人。

    疤面见到副掌门后是冷笑连连，他就看不起这些名门正派，为装点门面，招收弟子还要求五官端正，特别是很多人还喜欢招收俊俏的弟子，帅哥美女了不起么？！他自己明明有非常高的资质，可就是因为长得不尽如人意，就到处被歧视，连他舅舅都不帮他说话，他恨，恨这些道貌岸然的家伙。

    “杀不了王代，我就杀了你！”先是玉映门，然后是其他名门正派，他要让世界知道实力派无惧丑陋：“赤心剑魔，给我杀！”

    哨子就在疤面嘴里，但哨子的声音却是常人难以察觉的，只有赤心剑魔听得见。

    “杀坏人……”赤心剑魔爆发出强大杀意，周围人的武器纷纷被影响，不受主人控制。

    杀意夹杂法力汹涌地朝副掌门扑去，展现出赤心剑魔的强大实力，他也是九重天大圆满。一个弱智都能修炼到这种程度，足以让众多修炼者惭愧。

    “大家帮忙！”对付邪魔外道就不用讲什么江湖规矩了，长老们一拥而上为副掌门解围。

    杀！

    “疯娃，小心啊！”徐小宝依旧认为疯娃只是弱智不是坏人，此时他忍不住大喊提醒疯娃。

    疤面大骂卑鄙，这么多人围殴，简直不要脸，他客场作战，太吃亏了。这个时候是该使用那句‘咒语’了：“赤心剑魔，你妈不要你了！”

    虽然不知道这句话有什么作用，但半路上的神秘人说的是煞有介事，那就让他看看咒语的威力吧。

    咚咚……

    这是心跳的声音，战场上的所有人都听到了，从赤心剑魔身上传来，显然在别人听来很普通的话在他听来就不一样了。

    哨子和这句话是赤心剑魔的童年阴影，只要他的修炼进度不能让母亲满意，那就是一顿恶毒的打骂以及冷暴力，其中‘不要你了’这句话更是威胁中最恶毒，也是傻子最害怕的一句。

    所以每当他听到这一句，他就会爆发最可怕的威力。

    此时疯娃的记忆大门似乎被打开了，他看到了鲜血，更多的鲜血，他的娘亲还有哥哥弟弟全部倒在血泊里，只有他一个人活着。

    他记得是叔叔到他家里做客，给他带来了很多好吃的，然后他就什么都不记得了，等到他醒来就看到尸体，接着他就跑了，将这些痛苦的记忆全部封印了起来。

    对的，是自己杀掉了家人。

    痛苦的记忆外加童年阴影混合而起形成强烈的不安情绪，激发了赤心剑魔所有的潜能，一瞬间原本身上的肥肉竟然全部蒸发化作血红的法力，赤心剑魔从一个肥胖油腻的中年人变成了健美颀长的帅大叔。

    但傻子浑身上下笼罩在不妙的气息中！

    轰！

    剑意冲天，赤心剑魔的意志彻底奔溃，化作一头无情的杀戮野兽。而他的剑意中充满了愤怒、悲伤、沮丧，焦虑等等得负面情绪。

    此时赤心剑魔的身体反而没有存在感了，在这股空前庞大的剑意面前，连山峰都变得渺小了。

    弟子们胆战心惊，连逃跑都忘记了，而长老们也只感觉瞠目结舌，这种变化完全超出他们的理解。

    唯有疤脸很激动，笑道：“桀桀，你们玉映门要倒霉了，今天我就要拆了你们主峰，杀了你们弟子，让玉映门彻底成为历史，桀桀桀桀……”

    此时场内的所有人都是赤心剑魔的敌人，他不在针对某个人，而是针对所有生命。只见他抬起手，无数剑意已经刺出。

    明明是杀招，却如此壮怀瑰丽，好似银河在逆流……

    众长老全力抵抗，竟然都被击飞了出去，一招逼退众多长老，这赤心剑魔此时只怕是人间仙境界了。

    “大家小心，赤心剑魔逼出了所有潜力，此时修为不亚于人间仙。”副掌门看着那血色的法力，又看到敌人变瘦的身体，就知道这是燃烧生命为代价的招式。但就算是燃烧生命的招式，赤心剑魔能做到，足以说明这个弱智的天赋之强大。

    是的，正因为赤心剑魔天赋最好，他才在‘叔叔’安排的杀lu聚餐中活了下来，而九子鬼母以及他的其他八个兄弟就没有这么好运了，全部被他击杀。

    那是一场由‘叔叔’推动的血脉相残的战斗，九子鬼母和九个儿子其实感情相当不错，就算是正道也不得不承认这点，正因为感情好所以团结力量大，一个母亲加九个儿子聚集十个人的力量简直就是个小门派，落单的正派高手都不敢撄其锋芒。可是‘叔叔’却让他们自相残杀，只留下最强的一个，通过这种惨无人道的方式激发出赤心剑魔的全力。

    此时连副掌门都不是傻子的对手，剑意疯狂暴走，席卷八荒六合，不分敌我。

    妖女躲在暗中也不能幸免，一道剑意奔雷而来，击碎了她面前的假山掩体。一道绿光与红色争辉，众人不由侧目，因为又有一股剑意拔地而起，以旗鼓相当之势对抗赤心剑魔。

第六百八十二章傻子优势

被咒语激发出全部潜力的赤心剑魔，剑意充满了负面情绪，与之相抗只感觉身临末日之中，被绝望包围。

    剑客以剑交流，所以被赤色剑意包裹的妖女看到了敌人传递过来的负面情绪甚至是一部分破碎的记忆。在其中，石青珊看到了敌人最悲惨的记忆，那是骨肉被迫相残，血亲被迫残害的记忆。

    一个被称为叔叔的神秘人策划了一切，冷血无情地毁掉了原本相亲相爱的家庭。

    杀意冲散了记忆，危机化作勾魂的镰刀从四面八方杀来，整个空间都被支配了，卷碎了苍穹，撕裂了乾坤。

    “啊！”痛苦在蔓延，赤心剑魔的剑意甚至影响了别人，让他们战意消退，难以为战。

    “好可怕的潜能。”副掌门已经尽力了，却也挡不住此时的剑魔，众人只感觉心情莫名悲痛，锐气顿减。

    此时唯有石青珊还在与红色剑意对抗，似乎她是唯一没有受到影响的。只见她手持绿光，站在剑意之中岿然不动。

    “难道她想要独自对付赤心剑魔？”几位长老表示这个年轻人还真是胆大包天。

    但如今似乎除了石青珊之外，已经没有其他人能阻止敌人了。

    “可是她只是剑仙榜第二，如何阻止步入人间仙境界的赤心剑魔？”哪怕赤心剑魔的人间仙境界只是临时的，但此时此刻短时间内他的境界可是实打实的。

    对于弟子们的担心，长老和副掌门何尝没有忧虑呢，但如果不阻止赤心剑魔，只怕玉映门今日又要被血洗了。

    对战如此强敌，妖女也不敢大意，对拼之下了解敌人悲愤之气后，顿时进入空明剑境。

    以无对无，以有战有，以激进对激进，以消极抗消极。

    石青珊由剑邪之剑法领悟空明剑境，是适应敌人之千变万化、自己以万变应万变之法，高深莫测。

    赤心剑魔因伤化情，化情为剑，提升境界，临登人间仙。

    妖女历经百般磨砺，随心御剑，有法无法，皆在翻手间。

    一住寒山万事休。

    众人只见石青珊所有剑意顷刻间化为毁天灭地的一招，在大家以为她只能被动防御的时候，妖女出乎意料地进行了反击。

    剑气，剑芒，剑意，剑之灵魂、精髓刹那化为风驰电掣的一招。

    以点破面，直击赤心剑魔剑意汇聚而成的层层保护。

    好似搅动水面的竹竿，战场一片混乱，两人皆被剑意包裹难以区分。唯有战斗溢出的杀气和劲风吹得人瑟瑟发抖。

    如今这场面已经难分难解，不到最后大家也看不出胜负。

    徐小宝现在很为难，一个是好友疯娃，一个是美丽恩人，他都不知道应该担心谁了，他只能喊：“不要再打了。”

    可惜他的声音和战场中肆虐剑意相比，不值一提。

    此时石青珊也不可能停下了，因为赤心剑魔完全失去了理智，妖女停下他却不会停下，他现在只有一个选择那就是战至力竭而死。

    赤心剑魔不会停歇，血色剑意蜂拥蚁聚地蚕食着石青珊的剑招。

    一住寒山万事休的招式在半途就分崩离析。

    好在妖女也没想过一招定输赢，一招之后还有更多招式。

    这一战没有技巧，唯有剑意对剑意，修为对修为，赤心剑魔每一次出手都是实打实地用生命在战斗，没有半分虚招。

    其实以副掌门原本的打算，他们只要拖住赤心剑魔就好了，他这种状态肯定不会持续太久，只要拖延的时间够长，自然能解决问题。只是没想到跳出一个石青珊竟然如此耿直，以全身修为对抗。

    其实石青珊最开始也只是被动接招，但看到赤心剑魔的部分记忆之后，她决定用她的方式结束对方悲惨的命运，这是妖女的怜悯。

    “借剑一用！”言出法随，整个玉映门所有弟子的剑顷刻出鞘，悬于天，汇于源，听从调遣来到战场，以绿光为首，听妖女调遣。

    剑从山峰来，剑从周遭现，剑好似归巢飞鸟，犹如遮天蝗虫，从四面八方聚在战场。

    这正是声势浩大的万剑归宗，也是妖女为对手准备的豪华葬礼。

    勾起万剑共鸣，包容万剑意志，让品性不同的万剑心甘情愿为妖女所用。第二次驾驭如此多宝剑，石青珊却是相当熟练。

    天空剑云笼罩，众人站在剑云之下只感觉寒光凌冽，每个人都被这华丽的招式惊得目瞪口呆，一人就召唤来了玉映门所有剑刃，这是何等的亲和力？能让别人的宝剑心甘情愿为她而战？

    要知道宝剑自有剑心，和主人相通，一般来说不可能被别人驾驭，可是石青珊却打破了大家的常识。

    赤心剑魔也感受到了危机，而面对危机，他的做法就是更疯狂地反击。没有剑招，没有章法，只有狂风暴雨般的剑意不要钱地砸过去。

    妖女抖擞精神，急转手腕，以绿光为，万剑合鸣，演奏一曲剑之乐章，不同的剑招扑面而去，要从正面突破赤心剑魔的强悍剑意。

    顷刻之间，剑光重影，剑招变换，恰是石青珊化身万千朝敌人攻去。

    面对面，剑对剑。

    叮叮当当，稀里哗啦

    退！

    剑之所过，地无好地，屋无好屋。

    赤心剑魔周围的一切都被万剑归宗销毁，寸草不生，造成一片生命禁地。而处于禁地之内的赤心剑魔狂吼着，呐喊着，嘶鸣着

    光是声音就已经让人胆战心惊，肝胆俱裂，耳鸣目眩，轻者恶心呕吐，重者七孔流血。

    原本期待着在正邪大战中一展宏图的年轻弟子们突然意识到，在真正的高手之战中，他们连炮灰都算不上。不少人吓得三观都碎了，这一战要成为他们永远的心理阴影了。

    “这个小妮子是谁？”被长老们围住的疤面显然是被关太久了，还不知道天下还有如此厉害的小女子。

    不过疤面对赤心剑魔还是有信心的，因为那个神秘人说过赤心剑魔是遇强则强，如果真的遇到强敌，赤心剑魔或许能使出完美一剑。

    赤心剑魔是傻子，所以能做到心无旁骛，剑就是剑，将会脱离众人赋予剑的所有含义，剑在傻子手里才是最根本的。

    就好像一个苹果，在饥饿的人眼中那是食物，在浪漫的人手里那是象征，在艺术家眼里那是模特。明明只是一个苹果，在不同人眼中却各有不同看法，早已经不复苹果本源。

    剑也一样，有人认为剑是君子，有人认为剑是杀人器，也有人认为剑是匡扶正义的伙伴，这些人已经忘记剑原本的面貌，自然不可能触及完美一剑。

    但赤心剑魔就是傻子，他不会认为剑会带来名誉，也不会认为剑有品格，在傻子眼里，剑就是剑，这便是接近完美一剑的前提。

    在远处，一直在关注战斗的神秘人忍不住笑了起来，石青珊的出现绝对是意外之喜，“赤心剑魔，你可不要让我失望，向我展现我没有见过的领域吧。”此人便是赤心剑魔所称的叔叔。

第六百八十三章全力以赴

瑰丽的万剑归宗压制了赤心剑魔，妖女心中暗想自己好歹也是宗主一个级别的求道者，都已经开宗立派，不至于会在凡间输掉第一战。对方虽然气势惊人，但自己的爆发力也不是开玩笑的，自己一波输出足以让对手饮恨当场，对方还坚持着已经不简单了。

    此时场内有万剑嘶鸣和赤心剑魔的嚎叫，两种声音不断地刺激着弱者的耳膜，震得他们肝胆俱裂。

    不过胜负似乎并不能在短时间分出，众人都看出石青珊是想要速战速决，一波带走敌人。可目前的情况看来赤心剑魔不仅抗住了第一波攻击，而且还有反击了余力。

    这是何等可怕的傻子？

    万剑归宗即将用老，剑势将尽，但赤心剑魔却依旧傲立，虽然身上伤口无数，但并没有失去战斗力。

    “怎么可能？”弟子们纷纷表示这不可能，在万剑归宗的强悍攻势下，敌人为什么还能站着？他们看到敌人的眼神，就好像看到了两柄剑，被触者透体发寒。

    “疯娃。”徐小宝心疼啊，他脑海里全是疯娃那憨态可掬的样子，他相信疯娃本性不坏，肯定是被人利用了。看着此时浑身浴血的疯娃，他多希望自己能帮帮忙。

    终于万剑归宗最后一剑破空而来，但却被一只手掌牢牢抓住。开始那柄剑就好像是桀骜不驯的野马般挣扎，可是没过一会儿，它就驯服了，服服帖帖地留在了赤心剑魔的手中，成为了他的武器。

    妖女皱起眉头，没想到自己如此凶猛的一波攻势最后只是让对方受伤，不仅没有让他失去战斗力反而激起了他的凶性。

    “啊啊——”此时敌人嘴里的吼叫已经不似人声，宛如洪荒凶兽，摄人心魄，勾人神魂。

    杀，杀，杀！

    杀意纵横让这月色都染上了红色，然后赤心剑魔出招了，招式很简单，但出手却毫无破绽，一招接着一招就就好像已经融入大自然，暗合天地大义攻击，借用乾坤之理杀敌。

    赤心剑魔攻得越恨，远处的神秘人就越激动，因为他感觉傻子正在一点点接近‘完美一剑’，而这个女人会成为傻子的磨剑石：“虽然可惜了一个天资不错的女剑客，不过傻子才能去往正常人难以奇迹的高度，所以你天资越好死得越惨。”神秘人知道要让傻子释放完美一剑，就少不了一个厉害的对手：“女人，你应该感觉荣欣，你会成为第一个死在完美一剑下的剑客。”

    此时大家也发现傻子不对劲了，他的剑法简直是简单到了极点，可是在场之人都觉得挡不住。这是一种很矛盾的感觉，让他们不由问道：傻子用剑难道很高明么？

    其实也说不上高明，但他的剑法招式之间并没有任何的联系，宛如羚羊挂角，无迹可寻。

    所谓羚羊挂角，是有传说羚羊在睡觉的时候会找棵树，利用头上的犄角把自己挂在树枝上。这样如果有食肉动物跟踪羚羊足迹的话，走到树下足迹就会消失，再也找不到了，肉食动物就会很疑惑。

    真正的羚羊会不会这样自挂东南枝？显然是不可能的。但如今羚羊挂角已经成为了一个成语，形容的就是一种只可意会不可言传的境界。

    傻子的剑法也一样，傻子用起来行云流水，别人看得是一头雾水。明明那么简单却如此厉害，明明是剑法但没人能说得出所以然。

    旁观者说不出所以然也没什么关系，最多就是心中郁结。但在战场之中的妖女要是也摸不清脉络，那可就得死在这里。

    所以电光石火间，石青珊已经连出二十多招，每一招都是高深剑法，或攻或守，或进或退，却都没有什么明显的效果。

    傻子的剑还是在靠近石青珊的咽喉，完全无视了石青珊精妙的反击，就好像是大人无视孩子，老虎无视绵羊。

    也不见傻子有多少的动作，剑就是不断靠近，完全不按照剑法的基本规则。

    “完美一剑，难道这就是完美一剑？”副掌门表示无人可当的一剑，不就是完美的境界么？他虽然是喃喃自语，但此时战场安静之极，所以他的声音还是传到了妖女耳里。

    这是‘完美一剑’？妖女保留意见，这剑法虽然诡异，但绝对称不上完美，这是从她的角度下的判断。

    不管这是什么剑法，都必须要破掉它，剑指出，剑诀行，妖女再展埋剑之术。绿光剑倒插地面，无数剑芒就如破土而出的春笋一样在战场上出现，四面开花。

    整个战场都被覆盖，剑光从脚下冒出，防不胜防。

    然而诡异的是傻子偏偏能踩在空隙之处，就好像剑光主动避开了他一样，这埋招一击依旧没有起到任何作用。

    妖女的招式完全没用了，傻子就好像脱离了时空，丝毫不受到敌人的影响。

    完美自然是要脱离任何的局限的，不受任何的影响，反之就是不完美。

    会和时间空间产生联系的都是不完美的，再高妙的剑招如果需要其他方面的配合，那都是不完美的。完美就代表封闭的环，完美一剑不需要任何的帮助的剑，是遗世独立的一剑。

    此时傻子似乎真的使出了这么一招，臻于至善，杀敌无形。

    石青珊知道生死攸关，再次进入空明剑境，却发现自己看不透对方。此时此刻，石青珊知道自己唯有全力以赴，该启用第二柄剑了。

    当机立断，妖女必将全力以赴：“紫菀！”

    一声断喝，丹田内一柄飞剑已经落入石青珊左手，此时她右手绿光，左手紫菀，双剑并行，再战强敌。

    那绿光已经是难得一见的好剑，没想到这样的好剑，石青珊竟然有两把？真的是羡煞旁人。

    紫菀一出，妖女神情顿时更加庄严肃穆，更加英姿绰约，这是第一次将两柄剑一同使出，石青珊气势恢宏。

    主动迎击，妖女嘴中说道：“只要这一剑有目标，那便不完美。”任何完美都是孤芳自赏，绝对不能与任何外物产生联系。

    傻子的一剑确实绝妙，但这一剑最大的破绽那就是这一剑有目标。妖女就是目标，所以她只要发挥主观能动性，就一定能调动这一剑的变化，生机便在那变化的刹那间。

    能想到破解之法并不难，但能不能做到就是另外一件事了，双剑已出，妖女再无底牌，如今她只有决胜之心。

    双重‘逆剑百斩’，外加双剑之利，如山峰般压了过去，如此全力去对战一个傻子，也是空前绝后的一次了。

    变身之女侠时代

第六百八十四章战定

傻子进入一种玄之又玄的境界，不管是闪避还是进攻都没有任何多余的动作。不过石青珊表示自己不是第一次遇到能躲开她所有招式的敌人了，那些求道高手哪一个不会预判感知？

    所以这根本不能说明傻子使出了‘完美一剑’，至少在石青珊看来还差得远，她会亲自体会一下对方真正的实力，感受一下凡间的武力水平。

    双剑齐出，妖女化身月下精灵，脚步灵动多变，不可琢磨。一绿一紫两把剑在夜幕下留下两道悠长曲折的线条，好似彩袖在起起伏伏，是带有杀机的美景。

    结合力与美，妖女的步伐、剑法、身段、容颜、气质都似正在参加一场华丽的表演，而她就是舞台上的主角。

    剑刃残影、剑气网络，挥之即成，将赤心剑魔彻底包裹。因为他的目标很明确，所以石青珊在他面前张开剑网守株待兔。

    傻子笔直撞入，手中铁剑与剑网相抗，发出嗡嗡震动，他身上血色更浓，剑意从剑网的缝隙中射出，如溅射的岩浆，将四面八方破坏。

    傻子的攻势完全没有任何章法，却每每浑然天成，防不胜防。

    远处的神秘人瞪大眼睛，他相信傻子现在正接近‘完美一剑’的境界，也不枉自己撒费苦心地安排了这么多事情，又傻又厉害的人可不多见。如今天下修炼者众多，但如赤心剑魔这般纯粹的，却只有这么一个。剑只有在傻子手里才能发挥出最本源的力量，恢复剑原来的面貌。

    此时神秘人看赤心剑魔挥手便是招，抬脚就是式，心情激荡，好似恶鬼看到了馒头，烟鬼看到了烟袋。

    在战场旁的疤面看到傻子这么厉害，也激动地说：“玉映门的末日到了，你们会被一个傻子杀掉，桀桀……”

    众多长老沉默不语，他们很镇定，因为他们知道傻子是有极限的，玉映门人多势众拖住他没什么问题，更不用说他们的客卿已经拖住傻子了。

    周围弟子表情不一，其中徐小宝最为复杂，这场战斗不管谁胜谁负，他都高兴不起来。此时他已经跟不上两人的动作了，他现在的水平只能看到两人的残影。

    妖女和傻子是越战越快，一招接着一招，辗转腾挪，电光石火，两人从地面战到高空。

    傻子的剑越来越流畅，妖女的剑越来越犀利。

    正因为傻子的剑始终有一个目标，所以妖女将他引入空中，居高临下进行输出。傻子就算再强，妖女也能利用智商的优势出手。

    妖女想傻子现在就是追踪导弹，就知道追杀自己，根本不会利用天时地利，那她完全可以将这些有利条件化为己用。来到半空，和风轻拂，妖女青丝飘扬，双臂一展，十指一开，剑自而下。

    两柄剑在空中飞舞，无人自动，朝敌人发出狂轰滥炸的攻击。

    “看来要打很久了。”副掌门说道，他此时已经舒展眉头，因为他看出胜负了：“石长老赢了。”

    众多长老不解，不知道副掌门如何看出来的，以他们的眼光看石长老似乎并没有占据优势。就算拿出第二柄宝剑也只是陷入胶着，并没有压制傻子。

    可是副掌门却看出来了，最开始石青珊根本拿傻子没办法，可是随着战斗的继续，石青珊的动作和傻子越来越接像，甚至很多时候招式都是出乎意料，但这些出乎意料的招式每次都会相碰，这说明两人并不仅仅是在对拼，而是在比预判。

    之前副掌门认为傻子使出了‘完美一剑’，现在看来并非如此，那只是一种预判而已。如果傻子真的使出了‘完美一剑’，那才叫无数修炼者情何以堪。还好还好，还好不是‘完美一剑’。

    不过就算不是，石青珊在短时间内迅速适应傻子的预判，甚至到现在她也开始预判，她在战斗中的成长速度也相当惊人。

    其实石青珊经过雷电的锤炼，已经一脚踏入‘识断’境界，只是一直没有机会彻底踏入其中，今天一战，将她彻底推入全新的境界。

    以前用感官感受世界，如今却是用一种玄之又玄的直觉来观察世界。特别是在战斗的时候，往往对方刚刚有所动作，直觉已经警觉，身体立刻进行反击。

    这也是为什么妖女和傻子越来越快的原因，在视觉、听觉神经反应之前，两人已经出手了。在大家都想不到的位置，使用大家想不到的招式。

    境界的提升，外加石青珊使用两柄仙剑，胜负的天平已经倾斜。

    神秘人不理解，为什么那个女人也能使用‘完美一剑’，最后思来想去，可能只有一个，那就是傻子根本没有成功：“看来是我失败了，既然不是‘完美一剑’，那继续看下去也没有意义了。”

    神秘人的目标只有一个，那就是‘完美’，任何不完美都不入他法眼，看到傻子已经力有不逮，他直接转身离开。

    而疤面一看玉映门竟然有这么一个厉害的女人，暗道不好，也要开溜。但他已经被众多长老包围，长老们一拥而上将他制伏。

    战场中妖女气势大胜，御剑狂舞，锋利仙剑终于冲破了傻子的血色法力，击碎了他手中的铁剑。

    就是现在！

    破防的一瞬间，妖女将道魂提升到极致，紫菀、绿光刹那成为空中第二、第三轮月亮，照亮了整个战场，所有人的脸庞都出现了诡异的色彩。

    光芒也照亮了傻子的眼神，他的眼眶中眼泪在打转，似乎他也知道失败的结果就是死亡。法力被破的同时，他身上的狂乱也一同消失了，他此时又是那个贪玩的傻子。

    那是一双不带任何杂质的眼神，那是成年人绝对不会有的眼神，怪不得他是傻子呢。只有傻子才会被世界亏待之后，依旧保持纯真。又想到之前看到的记忆碎片，妖女最后的杀招终究没有放出去。

    就在大家等待傻子被杀死的结果时，却看到光芒大盛的双剑忽然消失了，让他们激昂的情绪无处安放。

    显然傻子也不懂，不过这是机会，求生的本能让他头也不会地选择了逃跑，不过逃跑前他带上了徐小宝，他唯一的亲人。

    其实就算妖女不下手，傻子也快死了，他从狂暴中解放出来也证明他时日无多。

    没想到最后没下手，副掌门忍不住对石青珊说道：“对待邪恶不该手下留情，他虽然是个傻子，可也作恶多端。”他希望石青珊能坚定立场，不能因为对方是傻子就手下留情，看看周围的破坏都是傻子造成的。

    不过副掌门的语气也只是劝解，不是要求，毕竟石青珊太强悍了。

    “不用我动手，他也活不了几天了。”石青珊说道，心想傻子也是可怜人，有一个坏妈妈，又遇到了个坏叔叔，最后几天就让他和徐小宝一起过吧，相信徐小宝这个哥哥会让傻子体验真正的幸福，哪怕只有很短的时间。

    这一战，石青珊实力又提升一大截，她的名字荣登剑仙榜第一，超过燕小七，如此迅速的提升速度震惊天下。

    变身之女侠时代

    变身之女侠时代

第六百八十五章主动出击

ntent

    战斗结束了，弟子们默默打扫战场，外门建筑毁伤大半，还有不少弟子受伤以及留下心理阴影。

    虽然石青珊如月下仙子一般，只是发梢微微凌乱，连汗都没怎么出，在外人看来的惊险一战，似乎对她而言并不算什么。但对某些弟子来说，这是他们第一次领略高手的风采，才知道原来是要死人的。

    如果卷入这样的战斗，几条命都不够啊，小部分弟子心生退意，虽然玉映门好吃好喝，不用担心生活问题。可是眼看正邪大战迫在眉睫，随时可能再发生这样的大战，就算是在玉映门也不安全啊。

    物质生活也得要保住小命才能享受，所以这极小部分的弟子准备离开玉映门。

    不过也有弟子认为等到邪魔乱起，这天下又有哪里是安全的呢？还不如留在玉映门至少还能和正派高手离得近一些，免得连死都不知道怎么死的。

    反正经过这一战，弟子们各有想法，但这仅限于外门弟子。内门弟子可不是说走就能走的，他们的任务就是守正辟邪，他们拜师学艺的那天开始，他们的命已经不属于自己了，而是属于玉映门。

    第二天一早，石青珊发现大家看自己的眼神充满了尊敬，显然是她的实力获得了大家的认可，果然修真世界，实力是评价一个人的第一要素。

    昨天打完之后，副掌门直接让石青珊休息，所以后面发生的事情她并不知道。昨天副掌门已经给这件事情定性了，就是疤面和赤心剑魔勾结意图破坏玉映门的大好局面，而失踪的弟子徐小宝不幸被抓走，有机会的话他们肯定会去营救徐小宝的。

    副掌门并不认为徐小宝有能力差遣赤心剑魔，所以只认为他是被利用了。现在他们正在拷问疤面，意图得到更多铁狱逃犯的情报。

    因为疤面舅舅的原因，杀肯定不会杀的，暂时关押在玉映门内，已经联系他舅舅了。

    石青珊正朝学堂走去，雅芷却踩着可爱的小碎步从身后追来：“长老，师父让我叫你。”

    看来平静的日常又一次远离自己了，石青珊转身跟着雅芷去了大殿。玉映门九重天修为的长老都在，包括姚湘。

    “雅芷，你下去吧。”这是高层会议，雅芷这位小师妹没有旁听的机会，连大师兄薛易和大师姐赵冰燕都只能站在门口站岗。

    整个玉映门九重天修为的长老一共八位，其中有两位已经大圆满，可惜玉映门的资源只够供养一位人间仙，若是将资源分散只会得不偿失。

    “昨天疤面已经交代了。”疤面并不是什么好汉，所以在副掌门的逼迫之下将他知道的事情都交代了，包括他所知的逃犯的情报。

    情况非常不乐观，铁狱逃犯和月窟党羽合流一处形成了一股不可忽视的力量。这些人肯定是憋着坏水准备搞大动作，要知道逃犯们大部分都是怨气丛生，对名门正派的怨念比天高比海深，他们肯定是要与名门正派为敌的，玉映门也得做好受到冲击的准备。

    “今天召集大家只为一件事情，那就是铲除盘踞在我门境内的月窟党羽。”副掌门进入正题：“疤面说在路上遇到了一个神秘人，听他的描述，我怀疑此人就是在不久前伏击我门弟子的月窟党羽，虽然不知道他的身份，但基本可以确定是同一个人。如今情况紧急，我们应该主动出击。”之前王代之死，是因为他们没有做好足够的准备，但这一次召集所有九重天的高手，必然要拿下此人。

    卧榻之旁，岂能容他人安睡？

    任务很简单，就是九重天长老两两组队，去追寻蛛丝马迹。石青珊自然而然地和姚湘组成了一组，并且带上薛易和赵冰燕。

    因为副掌门肯定不可能离开山门的，他得留下了继续主持大比，他的弟子就暂时借给石青珊。大比还会继续，也算是稳定弟子的心情。

    其他长老也会戴上自己的大弟子，这是实战训练，是修真者都要跨越的一道门槛。

    “诸位，月窟党羽都是一群疯子，而且极其善于蛊惑人心，所以遇到之后绝对不能相信他们的任何话。”副掌门严肃地说道：“我要说的就是这些，大家准备准备就下山吧，如果找不到人，五天以后回山。”

    五天时间，足以将门派周围翻找一遍了。

    石青珊和姚湘走到一起：“姚姐姐，这月窟党羽真的很厉害？”

    “天根、月窟是当今最为活跃的两个修炼者结社，他们行踪隐秘，不过天根会至少还比较透明，虽然也招收了很多不正紧的修真者，但大体上他们并不会针对名门正派。但月窟党羽就神秘多了，而且他们的目标很明确就是抢夺他人的法宝和机缘。每一次月窟党羽出现，必定出现血案。”姚湘知道的也不多，不过月窟党羽总是觊觎别人的好东西，总是想方设法把好东西抢过来，可谓是杀人夺宝专业户了。

    如今月窟党羽又和铁狱逃犯混在一起，危险度就更高了。

    石青珊点头：“不过既然他们只对宝贝感兴趣，为什么来玉映门，难道我们这里也有宝贝？”

    姚湘点头，她知道石青珊有选择性失忆的毛病，很多常识都不知道，所以她解释到：“玉映门有一片仙树叶，传说很久很久以前有一个仙人在大地种下一颗仙树，十万年不死，十万年不倒，十万年不腐。如今仙树已经难觅踪影，可是仙树的最后三片叶子却分别在仙游观，灵月教，还有玉映门。现在叶子正在闭关的掌门手中。”

    仙树叶是好东西，用了可以提升修炼速度，还有庇佑主人的效果。

    “原来如此。”石青珊表示真的是神奇。

    闲话少说，立刻收拾下东西，然后四人会和一处，下山。

    姚湘提议他们先去亡夫牺牲的‘小溪村’，顺便吊念一下。她现在虽然逐渐从阴云中走出来，但不可能彻底就把亡夫抛到脑后。之前大家担心她出事不准她下山，现在她有机会弥补遗憾了。

    大家也没有意见，反正也没有一个准确目标。

    于是确定方向，一天之后他们已经到达了‘小溪村’，这里已经是边缘地带了，再往西走，就出了玉映门的庇护。

    小溪村安静祥和，山清水秀，宛如世外桃源。当时王代就是得到月窟党羽出现在小溪村的情报，才会带队前来，却在村外受到了伏击。

    如今来到王代战斗过的地方，姚湘的情绪又有点不受控制了。ntent

    变身之女侠时代

第六百八十六章卑鄙小人

ntent

    经过小溪村村民的指引，妖女一行人来到了村外的一处幽静处。带路的小鬼说这里本来是一片竹林，可是一夜之间竹林突然消失了，取而代之的是一片血红的空地，村里人都说是鬼怪作祟。

    红色是因为血，王代带出来的三个弟子都是尸骨无存，都成为这满地的涂料，他们的尸骨化作血水染红了大地。

    长老们已经调查过现场了，但并没有什么收获。这一次姚湘过来也只是悼念。

    “谢了，拿去买糖。”石青珊从腰间取了几个铜子给带路的小朋友，让他先回去。

    看到这血红的战场，姚湘的眼泪又不争气地掉了下来。想到自己丈夫惨烈的死状，她的心情就会很低落：“世界上为什么会有那种为破坏别人幸福而存在的人？”如今她的修为提升，心中有了复仇的念头。

    石青珊沉默不语，她在观察血红战场，竟然没有多少的痕迹，说明战斗是在极短暂的时间内结束的，对手要么是偷袭了，要么就是实力碾压，她想不到其他理由。

    薛易和赵冰燕也怅然若失，因为王代师伯的年纪和他们差不多，经常教他们，他虽然是长辈但也是朋友。

    “我们一定要为师伯报仇。”薛易突然说道，想到王代以前经常照顾他，他也必须做点什么。

    赵冰燕的眼神也很坚定，显然也同意。

    要报仇得先找到仇人才行，四人以小溪村为起点，向周边展开调查。

    不过月窟党羽到底躲在哪也没人知道，玉映门的边界也不小，方圆百里都是自治区，范围内的老百姓主要客户就是玉映门，他们种的粮食、产的蔬菜都是送到玉映门的。这么大的地方里，敌人真的有心躲藏，肯定是找不到的。

    然而敌人真的会藏起来么？

    并不会，他们对王代出手，又将赤心剑魔引来这里，完全是一副搞事情的样子，根本没有低调的打算。

    而且石青珊已经被关注了，所以就在四人正琢磨着周边有什么藏人之地的时候，一个意外的身影出现在了小溪村。

    这是一个月夜，小溪村已经灯火寂寥，大部分村民都已经睡去。

    杀机就是趁着夜色笼罩整个村落，将小溪村的村民当成了人质，连狗都匍匐地上瑟瑟发抖，忘记了看家护院的工作，连猫都退避三舍，逃出了村子。

    屠光这个小小村落，对于来人根本没有任何的难度。

    “你们名门正派还真是不吸取教训，上次王代为了保护村民，毫不犹豫杀掉了同门弟子，最后自残修为，又被我杀掉了。现如今你们又来了，而我手上又有人质，我是不是还让你们自相残杀呢？”这个人对‘自相残杀’‘手足相残’有特别的爱好，此人正是神秘人‘叔叔’。

    他虽然没有隐瞒自己的真面目，但依旧没人认识他。

    突然地出现，而且一下就控制了整个村子，掌握了近百村民的生命，这个男人很危险。

    石青珊他们这才知道为什么血色战场会有这么少的痕迹，原来根本就没有战斗，只是对方以人质为要挟，逼迫王代等人自相残杀。至于为什么战场如此惨烈，只怕是对方毁尸灭迹造成的，对方是在炫耀。

    何等的卑鄙？！此人当诛。

    可是他现在手里有人质，姚湘投鼠忌器。她和丈夫的三观还是相当相似的，当初她嫁给王代，就是喜欢王代正直的品格，以天下苍生为己任的盖世豪情。

    “呵呵。”神秘人笑着，就好像嘲笑名门正派的虚伪，哪怕王代为保护村民不惜一死，但在他眼中也不过是沽名钓誉之辈，这种深深的偏见正是正邪之间不可调和的矛盾：“女人，我承认我不是你的对手，不过现在你又能拿我如何？你就算能杀了我，我也可以拉上所有村名陪葬。”

    神秘人看向石青珊，直言不讳表示自己不是石青珊的对手：“我看过你和赤心剑魔的一战，令人印象深刻，现在你就用你的全力杀掉你身边的三个人，让我再看看你英姿飒爽的战斗吧。”

    神秘人长相普通，可是此时他扭曲的表情宛如一个‘变tai’，心智之扭曲，亘古罕见，他就是喜欢用各种手段逼迫别人残杀，因为他根本不相信这个世界上有所谓的牢不可破的感情。什么亲情、爱情、友情、师徒情、师门情都不过是虚幻，都会被轻而易举地撕毁。

    王代为了人质可以杀掉同门，在神秘人眼里那就是重名利而轻情意，虚伪到了极点。

    当然如果当初王代为了同门不顾人质，神秘人就会觉得名门正派都是自私自利的虚伪小人。反正不管王代如何选择，神秘人都不会看得起这些名门正派。

    姚湘，薛易，赵冰燕脸色极其难看，显然被气得够呛，他们从来没有遇到过如此厚颜无耻之徒。

    “你难道不觉得丢脸么？身为修炼者，竟然以无辜百姓的生命作为要挟，你妄为修炼者！”薛易忍不住大喝，这种人简直是丢人现眼。

    神秘人却不置可否，他觉得自己很聪明：“我不过是为了揭露你们这些名门正派虚伪的嘴脸罢了，当然也是为了帮助像赤心剑魔这样有潜力却发挥不出来的人切断牵挂。女人，你也很有潜力，现在就让我帮你破除虚名的连累，快杀了他们，杀了他们，你就再也不用受玉映门的牵绊了，以你的潜力，在这天下大有可为，杀，杀，杀。”

    这种言论把姚湘三人气得够呛，当然赵冰燕和薛易还真担心石青珊会动手。他们现在很愤怒，而愤怒的源头是因为他们没有做好为村民牺牲自己的准备。

    王代当日可很快就平静下来了，然后他就出手了，他选择保护人质。当然那时候已经无人可知他到底是怎么想的，到底为什么会相信神秘人会遵守诺言。虽然神秘人确实没对小溪村下手，不过恐怕不是因为诺言这种虚无缥缈的原因。

    王代以己度人，因为自己重承诺，所以将这份信任也给了神秘人这种卑劣之人。可谓是到最后都是选择相信坏人也有人性闪光点，所以王代到死也是幸福的，因为他的信念没有任何动摇。

    “快啊，动手啊。”神秘人看石青珊一动不动，他都等不及了。还有这个女人到底什么表情？难道她不知道自己没有其他选择么？

    石青珊站在原地，那表情就好像是在看戏，就好像置身事外的看客，连一点紧张感都没有。当然她也没想到会有这样的敌人，简直是神经病，能不能好好做个人啊。对神秘人这一通损人不利己的操作，妖女无话可说，不过她不认为自己只能在人质和姚湘三人中选择其一，这种威胁或许对王代这种铁憨憨有效，对石青珊根本没用。

    “你知不知道你现在的样子很像是三流的反派？”妖女神态悠闲地说话了。ntent

    变身之女侠时代

第六百八十七章胆大心细

自己是三流反派？神秘人不由想到了当日自己逼死王代的情景，还有在他们死后，自己将他们的尸体全部化为血水的画面。本来他准备把王代的尸体也一起毁掉的，可是最后一刻他停下了。因为如果连王代的尸体也被毁掉的话，那很可能就没人能发现他做过什么。所以最后他只毁掉了三具尸体，独留下王代，他就是要看玉映门的反应。

    事实证明玉映门也不过如此，看到他们无能狂怒的样子，神秘人就极其喜悦。能将一个大派玩弄于鼓掌之间的自己，竟然被一个乳臭未干的小女子评价为三流？真不知道是自己搞的事情不够大，还是对方眼界太高。

    “你难道不想救人质？”神秘人冷冷地看着石青珊：“我就知道你们这些名门正派都是伪君子，嘴上仁义道德，背地里男盗女娼。”

    “你有证据么？没证据那就是诬陷。”石青珊表示没有证据不要瞎说。

    “证据？北方冰原大铁狱里关着的哪个囚犯和名门正派没关系？哪个不是和名门正派沾亲带故？但他们做的事情甚至比我们还要残暴，还要不知廉耻，却只是被关押起来，这难道还不算证据么？”“对我们就喊打喊杀，对自己的亲戚就百般庇护，哪怕被捕也只要关在铁狱里就可以了，哈哈哈，好一个名门正派，好一个道貌岸然！”神秘人毫不留情地嘲笑着名门正派的两面派作风，对独狼反派是赶尽杀绝，对自己亲戚却是另一幅嘴脸，这样如此明目张胆的双标，连邪魔外道都不屑为之。

    “呵呵……”石青珊掩嘴笑了起来，把大家都笑的莫名其妙。

    神秘人有些看不懂这个女人了，这个女人和其他人不一样，这种时候竟然还笑得出来？“有什么好笑的？”

    妖女似乎眼泪都要笑出来了，此时倒也别有一番风味：“我道你为何有这么多怨言，原来是嫉妒啊，既然你这么羡慕铁狱囚犯的待遇，我答应你，也把你送进去不就完了？何必如此大动干戈。难怪说同行之间才是红果果的仇视，你们这些邪魔外道也是同行相轻啊。”要比偷换概念，估计这个世界上也没几个人能比得上妖女了。

    明明是针对名门正派的双标，可是到她嘴里就成了神秘人是嫉妒铁狱囚犯的待遇，这完全是南辕北辙的理解。

    连不苟言笑的赵冰燕都忍不住勾起了嘴角，姚湘和薛易更已经笑出声来。薛易忍不住看向这位年轻的长老，如此境遇她竟然还能谈笑风生？此等气魄，他不如也。第一次发现原来女子也有大气概，面对逆境如此乐观，令他刮目相看。

    神秘人的表情就好像是吃了十斤苍蝇一样，恶狠狠地说道：“好好好，等会我就杀了人质，让你再狂，看你还有何颜面再称正义。”

    石青珊表示无所谓：“你先杀了人质，我再杀了你，等有人问起来，当然就是你这个坏蛋滥杀无辜，而我姗姗来迟为名除害，可惜小溪村村民却皆死在你这个邪魔外道手里，你们这些恶党又添一笔血债，而我因为击杀你有功，必定扬名。”妖女此时真正诠释了为什么她会被敌人称为妖女，因为她的嘴皮子极其恶毒：“我巴不得你这样的恶棍再多一些，说到底你们这样的恶棍就是我的垫脚石，你们做的坏事越多，我杀你们后得到的声望也越多，这就是道理！”

    可谓是一百八十度的转变，之前还是相当轻松愉快的氛围却因妖女一席红果果的宣言而瞬间转冷。薛易和赵冰燕都不知道哪一句才是石青珊的真心话了，哪一面才是她的真面目。是高山崩于前而不动的云淡风轻，还是视天下苍生为蝼蚁的冷血无情。

    神秘人显然也没想到会有人这么直接地视他为经验值和声望度，丝毫不顾人质的安全。这样的家伙也好意思说自己是名门正派？看对方一副事不关己高高挂起的样子，似乎真的在等他杀光人质，她才会出手。

    “小丫头，说大话！”神秘人镇定下来，自己不能因为对方的三言两语就自乱阵脚。对方怎么看也不是这种人，显然以貌取人的不仅仅是好人，坏人也一样。

    石青珊确实长着一张善良的面孔，气质也非常优雅，不像月窟党羽的那些妖艳贱货，那些女人才真正是坏女人，浑身上下无不透露着邪恶气息。眼前这个女人显然还差了一些火候：“想要扮坏人？你还不够格。”说着气息提升，就要出手击杀人质，先杀一两个，看看对方还如何镇定。

    “快住手！”姚湘察觉对方的意图，她不忍心看无辜村民成为牺牲品。

    神秘人的杀气已经蔓延，笼罩不远处一个小屋子，里面住着一家四口，年轻的夫妻和他们的一对子女。

    杀气已经从门窗渗入，神秘人却在暗中观察妖女。发现她真的不为所动，似乎真的在等他做完坏事，她好插手收获声望。

    这一瞬间神秘人犹豫了，这是拿自己的生命在做赌博。对方如果真的不在乎区区一个村子，那自己就真的要成为她的荣誉了，虽然自己确实拉着村民陪葬，可是就算再多十个村子，这些愚昧的生命如何比的上自己的小命？

    神秘人不能赌，赌不起，输掉的话，他就完了。

    “果然你们名门正派都是伪君子，根本只顾自己的声誉，罔顾他人性命！”虽然口中依旧骂骂咧咧，但神秘人的身影却如幻影一般消失，以十层功力的身法逃走。

    一道绿光紧随其后，带起一串血珠。

    “跑的真快。”绿光飞剑虽然追上去了，可是这一击被对方避开了，只是伤了敌人皮毛。

    石青珊在赌，她就知道这些反派没一个敢真的拿小命赌到最后的，自私自利往往是坏蛋的出发点，他们最珍贵的东西就是自己的小命，他们输不起。

    但妖女这不按套路的做法，可把姚湘他们吓坏了，他们还真以为石青珊不顾村民死活呢。但仔细一想，石青珊其实是用村民的生命做赌注，确实不尊重生命，这是一场豪赌。

    只能说是说石青珊自己心里有把握。

    可冒险就是冒险，好在是成功了，要是赌输了，真不知道如何收场。

    “这样太冒险了。”赵冰燕表示不该这么做：“村民是无辜的，不该把他们当成筹码。”

    “你如果有其他完全之策的话，之前就可以用。如果没有的话，我这个冒险的计划至少还有七八层机会。”妖女表示这不是没有万全之策么，有的话她也不会这么做。

    赵冰燕哑口无言。

    姚湘说道：“妹妹胆大心细，拯救村民是大功一件，可惜我未能为亡夫报仇。”想到亡夫竟然被如此卑鄙的人逼死，她就忍不住生气，下次见面一定不能再让他跑了。

    变身之女侠时代

    变身之女侠时代

第六百八十八章魔僧神秀

在惊退神秘人的当夜，四人就在留在小溪村休息，他们对神秘人的身份依旧一无所知，不过对方的卑鄙行径着实令他们不耻。好歹也是修真者，怎么能把无辜百姓当成人质？这种行径和欺负小朋友没有区别，令人不齿。

    可惜没有将他拿下，还不知道他会搞出什么乱子。

    村民们并不知道他们在生死边缘走了一遭，早上起来依旧忙碌，一副田园风光。

    不过今天这副风景画中却出现了一个客人，一位宝相庄严，画风都与众不同的老僧。他从日出之东，昂首跨步而来，晨曦在他身后好似佛光乍起，令村民们忍不住跪拜。

    “他是谁？”石青珊只感觉是一座无欲无求的山岚靠近，那不是普通和尚，虽然看着慈眉善目，但他浑身无不散发着刚硬的气场。

    姚湘也不认识，准确地来说她其实并非江湖人士，她在家的时候虽然也有修炼，但并没有行走江湖的经验，在认识王代之后，直接嫁入玉映门，活动范围也仅限于山门，所以她对江湖消息也仅仅限于道听途说。

    倒是薛易和赵冰燕两人时不时下山游走，或者帮师傅送送信之类的，了解一些事情。看到和尚立刻充满尊敬地行礼，并且告诉石青珊和姚湘：“这位是罗汉寺的如慧大师。”

    姚湘听到名字也立刻肃然起敬，显然她也是知道对方事迹的。可石青珊依旧不清楚，但也无所谓了，反正对方来也不是让别人瞻仰的，是有正事。

    也是为了月窟党羽，前不久他们勾结罗汉寺的叛徒偷走了罗汉寺的镇教之宝之一净瓶神水。

    罗汉寺的和尚们当然不会放走他们，如慧大师就是跟着其中一个气息追击，也不知道追了多久，就来到了玉映门境内。

    大家听又有恶棍来了，都不由皱起眉头，薛易忍不住问道：“这些家伙到底要干什么？”他想不明白，为什么要来找玉映门的麻烦？

    赵冰燕冷冷说道：“等我们抓住他们，自然可以问个清楚。”然后又转身对大师恭敬地问道：“大师还能感应到他们的气息么？”

    “似有似无，若隐若现，就在前方。”年近半百的如慧大师身披袈裟，一尘不染，丝毫不像是一直赶路，不见风尘仆仆，只见满面红光，光头在阳光下熠熠生辉。

    如今妖女一行人又添一员战将，更有信心了。

    但妖女却在想这名门正派也不好混啊，不仅要防着外敌，还要警惕内鬼。连佛门都有内奸，看来月窟党羽早渗透到各大门派了，他们觊觎各大门派的宝贝不是一天两天了。

    不过正道也不是这么容易就放弃的，如慧大师追击敌人十几天，可是把敌人给累坏了。

    此时一处隐秘的竹林里，三个人影汇合一处，两男一女，其中一人正是昨夜的神秘人。此时他肩膀上的伤口还隐隐作痛，差一点他的手臂就被切断了，此时他的左手根本不能动。

    另一个男子脸色惨白，好像身体都被榨干了。十几天不眠不休地被追杀，就算他境界不弱，也吃不消：“那狗日的和尚，实在可恨。”此人正是当初劫狱时祭出炎阳诀的暴力狂。

    “呵呵，等到时候第一个灭的就是他们罗汉寺。”说话的正是那位女子，身材妖娆，身穿单薄的黑色纱裙，完美诠释了诱惑一词。青丝如黛，肤白如雪，红唇如血，配上勾人心魄的眼神，她比石青珊更配得上妖女这个称呼。

    他们三人正是月窟党羽。

    “如今三宝只剩下最后一件，到时候我们促成魔僧神秀复活，那位身具楞伽宗、般若宗、涅槃宗三宗功法的绝世魔头肯定要杀穿罗汉寺才肯罢休。罗汉寺已经没多少时间了。”女子声音柔美，但话语确定很恶毒。

    “计划能不能顺利还两说呢，本来以为玉映门是个软柿子，没想到突然冒出一个厉害的女人，比我们还不是东西。”神秘人恶狠狠地说道。

    “不管什么女人不女人的，等到拜月大人来了，几个女人都不是对手。”他们三人在这里等人，还有第四个人要来。

    “本来我都计算好了，让赤心剑魔大闹玉映门，可没想到”神秘人想到石青珊破坏了他的计划，又咬牙切齿起来。

    “期待一个傻子使出完美一剑，本身就是你傻，你比赤心剑魔还傻。”女子不屑地说道，如果傻子能达到那种境界，那他们这些努力修炼的修真者不是白费功夫？所以她对神秘人的理论不屑一顾。

    就在三人争论的时候，一股强大的气息扑面而来，整个竹林都安静了下来。穿林的清风也停歇了，竹竿和竹叶恰似被暂停了一般。

    拜月老人来了。

    “参见大人！”拜月老人在月窟党的地位不低。

    三人见到魔气蒸腾的拜月老人，毕恭毕敬。

    褪去伪装的拜月老人不再是那位鹤发童颜的慈祥老者，画上了烟熏的眼影，多了一份邪恶和霸道。

    一身银色长袍，宛如孤月坠落在竹林之中，他眼睛一扫就知道有人搞砸了，在这大战前夕全然不在状态，一人受伤严重、一人精力透支，如此状态如何杀上玉映门抢夺树叶？

    神秘人和莽汉都是低眉顺目，不敢吱声。

    老人冷哼一声，抛出两个玉瓶，里面的丹药绝对是极品，隔着瓶子都有香味外泄：“一颗疗伤，一颗补气。大战在即，我不说什么，但如果此战失败，你们三个都要死。”

    “是，此战失败，不需大人动手，我们必自我了结。”那妖艳女子一脸忠心耿耿，眼神中更是表现出对两位同伴的不屑，似乎是不齿他们拖后腿的行为。

    拜月老人点点头，然后取出一面昊天镜交给女子。

    女子欣喜若狂，这昊天镜虽然是仿造之物，可是天下也只有三面，自己能得其中一面，就是组织对自己的肯定。女子更加激动了，完全愿意效死命：“多谢大人抬爱。”

    “没有什么抬爱不抬爱的，我们都是为了复活魔僧而聚集起来的同志，只要表现的好，自然不会被怠慢，法宝、功法应有尽有。”拜月老人打一棒槌，抛一甜枣。

    魔僧神秀，一个流星般耀眼的天才，因为一念之差坠入魔道，但失之东隅收之桑榆，虽然他成为了名门正派羞于启齿的叛徒，但在魔道中却收获了巨量的迷弟，事到如今依旧有人愿意为复活他而努力，这才是是金子到哪都会发光。

第六百八十九章面对面

玉映门地处温暖气候带，多雨多竹，遍地竹林，而且有些竹林历史久远，面积巨大，人往里面一钻，根本找不到。

    在如慧大师的带领下，众人就来到一片竹林之前。

    “大师，他们就躲在里面？”薛易此时有一股强烈的战意，显然他已经被神秘人的所作所为激怒了。

    “阿弥陀佛，贫僧追踪的气息就在里面。”如慧大师淡定地说道“不过里面不止他一个人，还有另外几道气息，其中还有一位前辈高人。”

    薛易悚然，如慧大师的前辈？那必定不简单。

    石青珊也已经感觉到了，竹林之中有一个扭曲气感的黑洞，绝对是她至今遇到的最强的对手，一个名词蹦到了脑海中——人间仙。

    虽然下凡之后就一直听到关于人间仙的谈论，可是真正遇到还是头一回儿，这威慑力和压迫力果然不凡。

    如慧大师也肯定发现了，不过他并没有太多的神态变化，只是眼神总多了一份决然“四位道友，此乃是我罗汉寺之私事，道友们请回吧。”

    大家知道如慧大师是不想连累他们，可这是玉映门的地盘，他们作为玉映弟子如何能置身事外？

    薛易毅然决然地说道“我们身为玉映门弟子，决不能坐视奸邪之徒在师门范围内作恶多端，大师，我们愿和你并肩作战。”

    赵冰燕也是这个意思，他们不怕死，就算死也要贯彻正义，这才是师父一直的教诲。

    “阿弥陀佛，玉映弟子果然玉德无双。”既然他们愿意留下来，那如慧大师也不阻止了，开战吧。只听他高声咏颂一声佛号，说道“拜月前辈，好久不见！”

    “哈哈哈——”

    轰！

    明明只是笑声，整个竹林却好似在颤栗一般，竹叶唰唰落下，林外之人连忙运气护体，却还是被震得头晕目眩。

    薛易和赵冰燕不过八重天修为，根本挡不住这笑声，当即脸色苍白，但却强撑着。

    灵月教的拜月老人，人间仙百年修为，实力强劲，非同小可“可笑，可笑，就凭你们几个臭鱼烂虾也来围捕我？看来玉映门真的无人了！周毅那个家伙只顾自己修炼，根本不管门派中事，难怪玉映门越来越不如从前了。”周毅是玉映门掌门的名字，拜月老人也确实有资格直呼他的名字，因为他们算是一个时代的人。

    薛易和赵冰燕虽然不服气，可是此时他们根本没有余力反驳。

    姚湘和石青珊对视一眼，都看出对方眼神中的忧虑。

    “大人，就让我杀了他们，祭我的昊天镜。”一个清脆的女音突然响起，表示要用外面五条人命为昊天镜开封。

    拜月老人默认了，一道浩然正气瞬间将万千竹叶化作飞刀匕首，被注入正气的竹叶无坚不摧。

    杀招忽至，触不及防。

    好在妖女和如慧大师已经蓄势待发，两人出招为盾，与那密集的竹叶暗器抗衡。

    只听乒乓声不绝于耳，那些竹叶刚正不阿，坚强不屈，非粉身碎骨而不停，将力道全部宣泄到敌人身上。一层层，一波波，延绵不绝令人忍不住呕血。

    久守必失，石青珊登时决定反击，三丈的剑气挥手而成“去！”推动前进，摧枯拉朽。

    纯净剑气硬拼昊天镜。

    “找死！”显然昊天镜的主人丝毫不惧石青珊的剑气，她手里的可是昊天镜，岂是区区剑气能抗衡的？

    剑气前进了不多远已经难以再进一步，因为前方竹叶如长城一般坚固。

    “还没有结束！”妖女一心二用，双手同时出招。

    此时她似乎回到了遮阳山脉古迎风和剑圣的战场，两大绝世高手以最强一招拼杀。强招对强招，轰踏山峰。

    一直以来妖女都在消化剑意，虽然好似过了很久，其实这一战距今不满一年，两大绝世高手的毕生感悟不是那么好消化的。但妖女的修为也一直在提升，加上有高人指点，她此时也逐渐明白了古迎风的画师境界和剑圣的无我境界。

    空明剑境，石青珊放空自我，双手同时释放招式。

    虽然手中无剑，但天地万物皆为兵刃。

    右手·剑五！

    左手·三山浮海倚蓬瀛！

    分别来自《无心剑典》和《观山剑诀》的最强招式，以石青珊现在的修为施展而出，威力比剑圣和谷迎风更强。

    对方有浩然正气，自己有沛然剑气。妖女毫无畏惧，惊奇招式浑然天成。

    然而剑招似乎打歪了。

    薛易和赵冰燕不约而同地想到看石青珊发招就是一种享受，不过她这一次似乎发挥失常了，难道是因为没有完全掌握招式？

    只见两招强势的招式竟然偏到了天上，而且也不是平行而出，显然是要撞上了。

    但这就是妖女的目标，她还记得两招对碰的情景，比单独剑招的威力更强更可怕，所以她也要左右互搏！

    就在竹林之上，两招接触。

    一瞬间，剑光化作第二轮太阳，两招对撞顷刻化作漫天剑云，遍地剑意。刹那间，竹林变为灰尘化为乌有，沛然剑招瑰丽无双。

    对撞之招宣泄而出的剑气根本没有任何规律，范围大，威力强，防不胜防。

    众人只看到被剑光笼罩的竹林在消失，真的就好像洋葱一样，一层层消失，耳中听到嗡嗡剑鸣，只感觉这招太过狠毒，破坏力太大。若是在战场之上顷刻间就能击杀无数生灵，而且还是不辨敌我。

    纯粹为了杀u和破坏而存在的招式。

    竹林消失了，一招就让敌人现形。只见他们一共四个人，三男一女，此刻他们正站在昊天镜的保护下抵挡妖女强招。

    持有昊天镜的妖艳女子脸色惨白，昊天镜正气暗淡无光，眼看就要破灭。

    强招余威尚存，但昊天正气却所剩无几，眼看妖女就要拿下第一杀。拜月老人终于出手了，一圈衣袖，平淡无奇地抬手打出一掌，就将半空剑气一拍而散，妖女剑招最后的威力都被抵消了。

    人间仙实力果然非同小可，石青珊知道人间仙都有几百年修为，比仙界求道者不遑多让，甚至有部分比求道者更甚一筹。

    这是修为境界的差距，不是依靠决心就可以抵消的。

    “好个厉害的女娃。”拜月老人也承认石青珊确实厉害，没几个人在她的年纪能有这样的修为“可惜这个世界不是依靠天赋就行的，要怪就怪你生得太晚了，你的修为还不够加入这场战争！”

    妖女表示自己实在是太悲剧了，总是遇到以大欺小的家伙。

第六百九十章大智慧

ntent

    首次面对人间仙，妖女的压力很大，自己催动强招，最后却被对方轻松击破，这还能不能愉快地交流了？以大欺小，倚强凌弱，修炼者的世界难道就没有规矩、没有脸皮了么？

    拜月老人这个叛徒，如今是彻底暴露本性了，他就是这样一个不要脸的坏人。他骄傲，他自豪，他问心无愧，看着眼前的正派对手，他根本没有一丝一毫的怜悯，杀气纵横。

    倒是之前在对招中输给石青珊的那个女人，对石青珊怒目而视，显然不服气，想要亲手了解敌人，证明自己：“大人，请让我再战，一雪前耻。”

    神秘人一听女人不服气，乐开了花，之前他也吃了石青珊的亏，现在看有人步自己后尘就很愉快：“人家是剑仙榜第一，剑仙榜记录的都是年轻有为的高手，你已经人老珠黄，等你修为足够了，却已经过了上榜的年龄，不像人家年纪轻轻，修为却是一流。”

    这话无疑是火上浇油，女子手持昊天镜本是信心十足，没想到第一战就吃了亏，如何能服？！“大人，我舒罗刹愿意代劳，取他们首级。”

    不过拜月老人却说道：“你不是她的对手。”

    舒罗刹又被打击了，她还是第一次被这么小看，难道自己真的不如眼前这个小丫头？不，自己要用事实说话！

    想到这里，舒罗刹已经出手，轻身一跃，踏步之间已过百丈，昊天镜悬于头顶，一套《罗刹玉掌》铺天盖地而出，幻影重重，几多变化，时而如飞鸟投林，时而又如猛虎下山。

    “女人何苦为难女人？”见对方纠缠不休，妖女顾不得欣赏对方窈窕身段，连忙运气抵挡，右手那么一台，剑气直冲九斗，撞上昊天镜。

    只听轰隆一声，昊天镜被震得摇摇欲坠，舒罗刹的攻势也为之一顿。掌力已老，气势已竭，露出破绽来。

    妖女抖腕变招，又是一招，凶悍剑势如滔天洪水将舒罗刹笼罩。

    “我们来助你！”刚才还在笑话舒罗刹的神秘人和莽汉竟然突然出现在妖女左右，形成三方围攻的势态。

    显然他们也知道这个时候不能让舒罗刹出事，他们是这次任务的执行者，一荣俱荣一损俱损。

    神秘人和莽汉已经休息的差不多了，此时各施展巧妙招式左右夹击。

    妖女冷然递出一道目光，看向手下败将。

    神秘人登时被这道目光瞧得慢了一拍，错过了和莽汉夹击的最佳时机。石青珊一吐芬芳，剑音摧枯拉朽地挡住了莽汉，在他炙热的拳头上留下几道血痕。

    “你干什么？”明明是夹击，可是自己的队友竟然拖后腿了，这如何不让莽汉生气？明明是向拜月老人证明自己的好机会，却白白错过，这样的机会可不会再有了。

    神秘人也不知道为什么，只是看到那冰霜一般的眼神时，他心神不宁，心头浮现一丝惧意。没错，他有那么一瞬间害怕了。他也不知道自己为什么害怕，但他的身体如实地将恐惧表现了出来，他的身体出现了明显的停顿。

    妖女冷然，她早看穿神秘人是什么货色了，整一个恃强凌弱的可怜虫。看着很会装逼，可其实就是个绣花枕头。当妖女真正以必杀之杀气笼罩对方的时候，对方定然会胆怯。

    妖女很少释放这样的杀气，因为她很少出手就杀人，对她而言大多数情况都只是教训对手而已，或者就是领教对方的高招，享受对战的乐趣，取长补短提升自己。杀人并不是第一选择，妖女从来不会一上来就喊打喊杀，除非对手确实该死，所以也很少释放杀意，不释放不代表她没有。

    “我们来帮你！”不能让石青珊孤军奋战，姚湘、薛易、赵冰燕也加入战局。一人牵制一敌，拜月老人就交给石青珊和如慧大师了。

    拜月老人不以为意：“你们何必急着找死？！”

    如慧大师却知道此战不可避免，只是早晚的事情：“拜月施主，我的个人修为虽然不如你，但我乃般若宗弟子，修《大智慧经》，你应该知道我不是一个人在战斗。”如慧语出惊人，似乎有越级对战人间仙的底牌。

    拜月当然知道：“呵呵，你能十几天不眠不休追杀黄莽，我就已经意识到你就是这一届的‘大智慧’。也罢，就让我领教一下罗汉寺最为神秘的《大智慧经》吧，想要活命就拿出全力。”看来他已经准备好一战了，气息之强，好似白昼化为了黑夜。

    “阿弥陀佛！”如慧大师满面慈悲，只是个入定老僧，丝毫不为敌人所动摇，哪怕昏天黑地，他也毫无畏惧。

    妖女抬头，发现天色渐暗，知道这是人间仙的能耐，果然不一般。

    好在如慧大师身上佛光如日，照亮八荒，显然他也已经开始准备了。而且他的修为正在以不可思议的方式提升，这根本违背常理。

    《大智慧经》到底是什么？妖女不知道，但她观察如慧大师的变化，也知道这绝对不是简单的功法。

    《大智慧经》并非一人可修炼的功法，而是多人一起修炼，在必要的时候可以将修为隔空传到一人身上。

    所以如慧大师才说自己不是一个人在战斗，他的背后是罗汉寺般若宗的众多和尚。他们的智慧都将降临在如慧大师身上，他们的功力都会隔空出现在如慧大师体内，此时如慧大师就是整个般若宗的代表。

    “贫僧就是大智慧！”如慧大师修为破天，竟然化为金身，一副罗汉降世的模样。

    拜月老人也不得不露出认真的神态：“好一个大智慧，就让我看看你是不是真的有这么厉害！”

    一瞬间每个人都有对手了，妖女反而被凉在了一边，只能做个看客。

    轰！

    拜月老人一式‘如月中天’，刀光化作漫天月华。不知何时他的手中已经多了一柄冷艳艳的弯刀，银色刀刃恰似一轮弯月。

    如慧大师反手一指，正是罗汉寺绝学《罗汉神指》中的一招‘罗汉指路’，两人招式都是朴实无华，对撞之时也不见多少杀机。

    然而一切都要等它酝酿，待两人对招到极致之时，只听爆裂声起，如爆竹一般连连爆发，轰轰轰……

    一连串的声音从虚空中传来，虽然他们的身体只是对了一招，但他们的法力却已经在无形中对抗百十来次。

    若是卷入法力对抗的漩涡之中，必定粉身碎骨。

    妖女只感觉自己已经被无数可怕的杀招包围，自己如果不明就里地撞过去必定非死即伤，这就是人间仙水平的战斗？他们的战斗已经不拘泥于形态，而是无形无踪，天马行空。ntent

    变身之女侠时代

第六百九十一章暂退

拜月老人有两百年功力，如慧大师有大智慧加持，两人战端一起便是无人能挡，周遭空间再无旁人容身之地，妖女只感觉周围已经被两人释放的无形招式完全笼罩，山石崩坏大地开，风云逆转楚天矮。

    罗汉寺确实不愧是三大门派之一，楞伽、般若、涅槃三宗的功法各有所长，各有特征，般若宗的大智慧经更是神通级别的功法，修炼非一人一身之功劳，他们将众人修为凝聚一僧，让此僧化为大智慧，能与人间仙抗衡。

    人间仙可谓是凡间的大规模杀伤性武器，可是要成就人间仙，天赋、资源、运气缺一不可，就算是名门大派也不敢保证某个天赋异禀的弟子必定成为人间仙。但罗汉寺却另辟蹊径，人间仙既然不可强求，但打造撼动人间仙的功法还是可以的，以牺牲小我成就大我之大无畏精神，也能守护罗汉寺。大智慧就是这种思想的体现，大智慧并非人间仙，虽然战力可媲美，但成为大智慧就不能在成人间仙。当然修炼大智慧的要求却不低，一样需要天赋，但却需要天赋者放弃自己提升的机会，断绝人间仙的妄念。

    对于希望成为人间仙的修炼者来说，这绝对是相当困难的决定。要知道多少人为了成为人间仙，而不惜堕入魔道，对于修炼者来说不成人间仙，所有的努力都是付诸东流。

    但罗汉寺依旧每代都会有大智慧出世，这代便是如慧大师，当代佛法第一人。

    如慧大师三十岁才出家，在出家之前位极人臣，乃是不折不扣的天才。可是令谁都没有想到的是，三十岁的他抛下如花美眷，抛下锦衣玉食，抛下皇恩厚待，毅然决然地踏入佛门，剃发为僧，从此专研佛法，多次在论道中以精妙的辩论弘扬罗汉寺佛法，同时他还经常游走在各国传教，帮助过不少人，名扬天下。

    战场之上的和尚表情肃穆，法力充沛，一招一式朴实浑厚，不带杀机却让对手连连皱眉。

    拜月老人驰骋天下久矣，见过的对手不计其数，却唯独对罗汉寺的和尚讳莫如深。之前那位十诫和尚就不好对付，若不是自己偷袭也拿不下他，现在又来一个如慧和尚，明明年岁不大，但凭借大智慧和自己打得有来有回，实在让他气恼，所以他才讨厌和尚。

    “大智慧果然名不虚传。”拜月老人刀刃翻飞，划出一道道杀机，身影陡然加快，从四面八方围杀。

    这正是邀月同行，大道不孤，灵月为伴，灵月教银月刀法展现神威。

    刀之密，如蜂拥蚁聚；刀之快，如电光火石。

    刀招落下，撞击如慧大师金身，只见火星飞射，金身出现一丝丝细微裂痕，似乎难以承受人间仙全力攻击。

    “大智慧说到底也不过是取巧罢了，今天我就让你见识见识人间仙真正的威力，让你们都知道知道为何有那么多修炼者不惜入魔也要到达人间仙的境界！”拜月老人的话如杀人的刀，语气越狠，杀招越毒。

    在邀月同行这样的招式之下，如慧大师却依旧稳如泰山，他声音洪亮地问道：“拜月施主若只是为成人间仙，你在灵月教已经达成，灵月教待你不薄，你又为何背叛？！”其实这是大家都有的疑问。

    石青珊或许不知道，可是拜月老人叛变的消息传出之后，很多人都是惊愕不已的，因为拜月老人德高望重，一直以来都是灵月教的中流砥柱。灵月教也确实没对不起他，当初为了帮助拜月老人突破人间仙境界，灵月教耗费的资源数不甚数。而拜月老人成为人间仙之后也是恪尽职守，一直都受人尊重。这样一位正派的中流砥柱竟然叛变了？大家都想不明白其中理由。

    “呵呵，你们这些人又明白什么？”拜月老人表示自己自然有道理，一般人根本不明白：“死到临头还这么多废话，你就抱着疑问死吧！”再次催动法力，拜月老人要一刀分胜负，十层功力邀月同行，化零为整，一招决胜。

    轰！

    十丈的刀气冲天而起，落下之时就是月亮坠下，直接砸向如慧大师。

    此时如慧大师的金身多有裂痕，大智慧已经岌岌可危。

    再一次的对撞，拜月教主将所有力量凝聚一点，一瞬间飞沙走石，大地化为齑粉，整个战场都被掩盖，根本看不清最后的胜负。

    石青珊的护体道魂也被这如刀似剑的黄沙击打得忽明忽暗，其他几个人也是被黄沙淹没不知所措。

    等到黄沙停歇，战场上出现了巨大的坑洞，脸色苍白的如慧大师站在坑底一动不动，虽然还有气息，但显然是受伤了。

    但令人意外的却是拜月带着三名属下跑路了。

    最后如慧大师还是巧胜了一筹，他还活着，说明拜月不是全身而退，不然他没有理由跑路的。看来拜月是撤退了，不过等到他们缓过劲来，一定会卷土重来的。

    姚湘、薛易、赵冰燕都经历了一番苦战，最后都没有成果。这一战下来让他们对即将到来了正邪大战有了全新的认识，邪道不是土鸡瓦狗，如果他们不小心的话最后都会死。

    大家的脸色都不好看，因为他们知道玉映门已经被盯上了，这次有如慧大师帮忙退敌，可是下次呢？拜月老人如此强横，掌门又在闭关，他们玉映门根本没人能挡住人间仙的攻势。

    “大师，可还安好？”大家上前关心。

    如慧大师摆摆手，显得有气无力，似乎连说话的力气都已经耗尽了。大智慧可不是随随便便用的，虽然展现的威力巨大，但负担也很大，此时如慧大师已经被掏空了，估计得修养很长时间才能缓过来。

    良久，如慧大师才说道：“拜月最后一招被我用罗汉神指中的降龙一指破解，他至少三日之内不能再动法力。你们快回去准备吧，我也回去通知罗汉寺，派援军过来。”虽然说的很简单，但生死关头寻得破招之法，需要的冷静的心态，莫大的勇气，以及举重若轻的大智慧。一句话中包含了到少危机，多少风险，只怕也只有当事人才能理解，才能明白其中生死一线的紧迫和高压。

    大师不愧是有大智慧的人，看淡生死，丝毫不因自己绝境求生之举而骄傲，也不因与人间仙打平而喜悦。因为他也清楚玉映门挡不住拜月老人。

    立刻回去启动传送门，送如慧大师回家，而玉映门也将所有人召集回来，准备大战。

    所有弟子人不离剑，剑不离人，随时准备开战。副掌门将所有弟子召集起来，一一安排工作，将三峰封锁起来，全面进入战备阶段。

    外门弟子疏散的疏散，化整为零送到周围的村落中，不过罗汉寺的援军不知道能不能来得及。

    大家都很清楚拜月老人已经曝光，已经失去了偷袭的可能性。所以等他恢复之后，他一定会速战速决，在援军到达之前攻下玉映门。

    援军到来是需要时间的，一来一去肯定超过三天，所以玉映门必须在援军到达之前挡住人间仙。

第六百九十二章绝望一战

大家都很紧张，不少弟子根本没打过架，更不要说是生死相拼了。此时他们紧张的神情出卖了内心，谁也没想到正邪大战这么快就影响到他们了，很多弟子学艺尚且不精，武艺尚且不纯，如何能参与这赌上性命的战斗？

    完全没有心理准备，虽然副掌门激励大家要勇敢战斗，可是刚刚经历过一次大战，见识到了高手的可怕，他们这些炮灰一样的角色根本连生存机会都很没有。

    好在玉映门不是什么邪魔外道，并不会强迫所有弟子都上战场，只有七重天以上的弟子才会去第一线，其他内门弟子都留在主峰大殿之内，由石青珊保护。

    妖女的任务就是保护好这些种子。

    但这些种子里也有不安分的，比如燕浩，他就非常不满这样的安排，他虽然还没有七重天，但他觉得自己剑法了得，完全可以上战场。而且他已经得到了大比的胜利，他还得和石青珊切磋，这是之前的约定。

    燕浩果真是不好管教，他难道不知道就算他叔叔亲自来了，也不见得能打败敌人，更不要说他这个毛头小子了。

    此时山门完全是另一番景象，一片肃杀。

    入夜之后，石青珊发现姚湘又在读书：“姚姐姐，好雅兴。”妖女可一直在盘算着如何战斗呢。人海围殴人间仙，也不见得就能取胜。

    姚湘说道：“自从听了你的读书境界之后，我才发现自己以前读书多有不足之处，所以我决定重头读起。”

    “姐姐，难道不担心？”

    姚湘浅笑着，眼神看向远方：“玉映门的景色总是百看不厌，可如今也多了一层杀气，打破了风景的柔美。我不擅战斗，但我知道玉映门的弟子从来不畏惧战斗，先夫曾经说过‘谁都渴望美好平静的生活，可是有些人偏偏不愿意让人如愿，这个时候就必须要有人站出来，不是别人，就是自己。我有多么渴望美好生活，就有多大的勇气与敌人战斗。’”

    灯光照亮了她柔和的侧脸曲线，照亮了她平静却坚定的眼神。或许她也是这个时候才真正明白王代这句话的沉重和伟大。

    “王大侠确实是一位侠者。”妖女也得承认世界上王代这样的人太少了，她自己肯定做不到如此境地。

    “所以我不担心，我相信邪不胜正。”姚湘从亡夫身上得到勇气，平静地面对即将爆发的大战。

    石青珊坐到了姚湘的身边，两位仙子一般的人物并肩而坐，眺望远方，任由晚风吹动她们的秀发，撩动她们的裙角，这一刻的画面极静极美，一切都是那么自然那么恬静。

    妖女胸怀为之一开，豪气而歌：“世外烟霞亦许时，至今风致后人思。却怀仙人当年事，不及山中一着棋。”将开阔之情怀尽数释放，甚至还有一股‘数风流人物，还看今朝’的豪迈，说神仙往事还不如自己山中下棋，将自己捧得比神仙还高。

    不过大战之前，正需要这种豪爽气概鼓舞，听歌者无不精神一震，生出一股勇气。

    拜月老人非常生气，因为自己没能直接打败如慧那个秃驴。最后对招，秃驴的指法竟然破解了他的刀招，罗汉寺果然不简单。不过这也只是给玉映门争取了一点时间而已，只需要三天，他就能恢复过来。

    三个属下一言不发，他们都害怕拜月老人把气撒到他们身上。其实之前他们都不知道拜月老人是月窟党羽，可是等他背叛正道投入魔道后的所作所为实在是让这些原本就混邪道的修炼者害怕。

    拜月老人脾气乖张，喜怒无常，修为又高深，做他的属下也是倒了血霉了。

    他们就等了三天，等到第三日的晨光洒下，拜月已经完全恢复：“玉映门，从今天起将成为历史。”

    三人一看自己终于熬过了最难受的三天，可算松了一口，他们积攒了三天的怨气都要发泄到玉映门身上：“一定杀他们一个血流成河！”

    走！

    玉映门周围已经清空了，原本热闹的山门一片寂寥。

    三人来到山下，仰头看到三座山峰的情景就知道他们已经有所准备。

    但准备又如何？拜月老人今天就要让玉映门除名，让他们知道知道什么叫做绝望。一抬手，银色弯刀已经入手：“月明花影！”

    百丈刀气直切右峰，三峰先断其一。

    一刀之威，让玉映门受到了前所未有的损害。

    山断是信号，三位属下一拥而上，直攻主峰，挡者死！

    “众弟子听令，守护山门！”参战弟子从主峰山门阶梯杀出，与敌人交战，一时间喊杀声震天，各种招式气劲纵横交错，五花八门。

    剑多如林，招繁如海。

    玉映门三百多弟子就好像是瀑布一样，要把敌人冲刷下去。

    而三个敌人逆流而上，以血开路，普通弟子根本不是他们的对手。一时间死伤众多。

    “副掌门让我们去吧。”长老们现在还没有出战，因为他们要养精蓄锐和人间仙作战。

    这是无奈之举，他们的高端战力就这么点，若是再分出去帮助弟子，那就不够拖住人间仙了。所以高端战力必须稳住阵脚，绝对不能慌。

    “相信他们吧。”副掌门表示玉映弟子没有孬种，他们绝对不会害怕牺牲的。同时他心中也在想掌门恐怕是不会来帮忙了，他们只能靠自己。其实他都已经很久没有见掌门了，甚至不知道掌门的生死，掌门虽然是人间仙，可是玉映门实在没有足够的资源让掌门一直提升，所以掌门才会闭关寻求最小代价的突破。可这是非常危险的，闭关这么久，掌门一点动静都没有，最坏的局面就是掌门已经去世了。

    掌门不出来，就介于死和不死之间，地球有薛定谔的猫，这里有玉映门的掌门。

    石青珊身后的弟子们有害怕、有激动，有缩成一团也有跃跃欲试。燕浩就一直想要冲出去参战，却被石青珊牢牢拦在身后。

    妖女都想点他穴道了，这个燕浩是真不知道死字怎么写，他以为自己是主角么？就他这种身份和天资注定只能是主角身边的绿叶，主角可以在千军万马中不损一毫，绿叶却必然九死一生。

    变身之女侠时代

    变身之女侠时代

第六百九十三章帮手

战争已经开始了，四位敌人毫不避讳地从正门突入，完全没有将玉映门众人放在眼里。

    昊天镜、炎阳诀互为策应，杀得玉映门弟子死伤惨重，更有神秘人忽左忽右地偷袭，不少本来能坚持更久的弟子因此退出战斗。

    好在薛易和赵冰燕两人很快稳住阵脚，以之前的战斗经验带领一众弟子反抗，才拖慢了敌人的速度。

    可谓是用生命在守护门派，但每过一段时间就会有新的伤亡出现，鲜血沿着台阶流淌，成为血色瀑布。

    妖女身后的新弟子们有胆战心惊，也有睚眦欲裂，敌人根本没有把玉映门弟子当成是人，只把他们当成是绊脚石，无情地敲碎，残忍地破坏。

    年轻的生命在凋谢，长老们心疼啊，可是他们不得不戒备还在山门前的拜月老人。

    一路台阶一路尸体，一心愤慨一身凝重。

    长老们看着弟子牺牲，心在流血。

    “玉映门的高手都是属乌龟的。”黄莽大声嘲笑玉映门的长老们，认为他们眼睁睁地看着弟子死去，就是乌龟。

    “休得猖狂！”薛易挺剑而出，抽、带、点、崩一气呵成，行云流水。剑莽笼罩，强劲战意席卷台阶。

    “终于来了个有意思的！”黄莽见心喜，拳如升龙腾飞，与剑硬抗。肉与铁相撞，却是剑刃更逊色一份。

    弟子们的剑都是门派自己打造，用的都是上好的材料，虽然不是神兵利器，但也比普通剑刃好太多了。此时对拼下来，薛易的剑竟然弯了，但生死之际，弯了也要出招。

    善书者不择笔，薛易苦练十数年的修为今天正是施展的时候，虽然剑刃受阻，但剑法依旧：“看剑！”

    黄莽冷笑一声，他的炎阳诀就喜欢这种不怕死的对手：“炎阳噬天。”双拳熊熊燃烧起来，瞬间将薛易吞噬。

    薛易那张颇为帅气的脸蛋已经被烫伤，衣服也开始焚烧，这说明敌人的修为还在他之上。但薛易没有退，他背后是待他如子的师父，是如家一般的门派，他要保护大家：“冷玉寒锋！”这是玉山剑诀的杀招。

    此时薛易是全然不顾自己的生死，拼命递出杀招。

    黄莽却丝毫不尊重对手，修炼世界就是弱肉强食，敌人比自己弱，死了也活该：“死吧！”要把敌人彻底蒸发。

    “嘻嘻，你们这些月窟党羽还真是喜欢欺负人啊，有本事和我交手。”就在薛易要被打死的时候，一个人影却巧妙地替换了他的位置，一柄灵巧的刀刃翻飞间在黄莽的身上留下三道血痕。

    黄莽大惊，连忙后退，这才看清对手：“焚书？”虽然不知道他为什么在这里，不过天根会的家伙本来就是对手，看来这次他们也要横插一手。

    薛易被高温伤得不轻，不过他也很意外，不知道焚书为什么回来帮忙。在大战前期，他们已经放他离开了。

    本来是希望依靠焚书引出灭经纶，可是焚书被抓的消息传出去这么久，灭经纶根本没动静。如今玉映门大难在即，没必要再留焚书了，所以昨天黄昏他们就让焚书走了，没想到他竟然去而复返，甚至出手帮忙。

    大家都没想到会是这样，因为焚书似乎没有帮忙的理由。

    如果花东流还在的话，估计能一语道破焚书的动机，那就是美色诱人。花东流走之前已经发现焚书似乎是瞧上玉映门的女弟子了，总是直勾勾地看着对方痴笑，让花东流实在是不明白。明明有这么多能人异士栽在美色之上，为什么男人就是不能管好自己？连焚书这样的人也难过美人关啊。

    花东流走后，焚书就一直想方设法和那名女弟子套近乎，时间长了两人倒也成了朋友。焚书其实早回来了，不过一直在保护那名女弟子罢了，不过那位女弟子显然更喜欢薛易，看薛易受伤，立刻求焚书上去帮忙，焚书这才挺身而出，绝对不是见义勇为，而是为了满足心爱之人的愿望。

    如果石青珊知道这些，以她妖女的思维方式，一定会想难怪名门正派对弟子的颜值有高要求，因为必要的时候可以向对手施展美人计啊，不管是美女还是美男都可以让敌人倒戈。

    “我也认识你，黄莽，十年前的丰城快拳，如今的月窟党羽。据说你是因为打死了仙游观的弟子才投靠月窟党的，是也不是？”焚书笑道。

    黄莽也不在意：“老子拳头硬，就喜欢打死人，你能耐我何？”“我不仅打死过仙游观的弟子，也打死过其他门派的人，今天我还要打死你。”

    “那就要问过我手里这柄刀了。”焚书快攻而上，眼角余光发现自己喜欢的女弟子已经过来扶住了薛易，正在往后退。他心中略有酸意，刀光便快了一分，显然是把自己的不愉快发泄到了对手身上。

    另一边赵冰燕正在对战舒罗刹，但赵冰燕不是对手，好在她灵活走位不和昊天镜硬抗。

    但这并非持久之计，赵冰燕之前和舒罗刹对战过，那时候她就知道两人差距不小，上次作战还是石青珊先削弱舒罗刹之后。

    “看你能跑到什么时候？！”舒罗刹根本没把赵冰燕放在眼里，昊天镜不紧不慢地追着赵冰燕走，早晚能让她死无葬身之地。

    “还有我！”神秘人一看赵冰燕在走位，立刻表示没人比他更会走位，他才是这场战斗中最强的王者。无声无息来到了赵冰燕身边，冰凉的剑刃直扑赵冰燕后背。

    前有昊天镜，后有神秘人，赵冰燕已然陷入绝地。

    就在这时一柄飞剑从天而降，浩瀚剑意宣泄而下，逼退神秘人。一道人影在万众瞩目之中出现，竟然是徐小宝。

    几日不见，他的修为竟然已经直接提升到了九重天，看来被傻子带走之后他有了自己的奇遇。赶回来就碰上了大战，看到师姐有难，他都没有犹豫就出手了。其实徐小宝自己也搞不懂明明师姐之前不分青红皂白冤枉自己，为什么自己要救她呢？

    不过他还没想明白，人已经出现在了战场上，选择了保护师姐。

    徐小宝高调归来，为玉映门又争取了更多的时间。而且这两位帮手出手的原因都可以归结为救美，可以想象如果玉映门弟子颜值不够高的话，或许就是另一番景象了。

    或许有人会问难道舒罗刹的颜值不高么？舒罗刹确实是个美女，可是老实人不能接受她前卫的打扮，一般男人也驾驭不了这样危险的女人。

第六百九十四章恶战

先是焚书，后是徐小宝，他们的加入大大改变了情况，减小了玉映门弟子的压力，拖延了三个属下的攻势，拯救了不少弟子的性命。

    叮叮当当，武器相拼，修为对撞，徐小宝真的是士别三日当刮目相看，谁都没想到之前还是外门弟子的他如今却如此两眼。

    当日他被赤心剑魔带走，赤心剑魔在临终之际将毕生功力全部传给了徐小宝。在最后的一段时间里，赤心剑魔的智商回归了，给了徐小宝不少指点。可惜没几天他就去世了，徐小宝将赤心剑魔埋葬之后，就想着怎么办。他想过就此回家，不过想来想去觉得自己不能背黑锅，也不能放过那个冤枉自己的潘奥。所以他才会回来，没想到一回来就听到喊杀震天，看到一幅尸山血海的惨象，最后他还是忍不住出手帮忙。

    徐小宝现在尽得赤心剑魔传承，攻势凶猛，竟然让舒罗刹一时落了下风。

    神秘人已经认出徐小宝就是当日被赤心剑魔带走的小子，当日对方不过是个不起眼的小家伙，没想到现在修为如此深厚，不用想都知道赤心剑魔将修为都给了他。可恨啊，赤心剑魔临死还是个傻子，竟然白白把修为便宜这样一个无名小卒。

    赵冰燕万万没想到自己为难关头竟然是被徐小宝解围，似乎不太愿意接受。虽然副掌门认为徐小宝没有勾结外人，可是赵冰燕认为徐小宝怎么也有知情不报之罪。

    太慢了，太慢了。

    拜月老人也看到接二连三有人来帮忙，也看到自己的属下如此不中用，竟然连区区弟子都打不过，如何不让他愤怒？

    呛郎~

    银月弯刀再现，只见拜月老人已经不耐烦了，五成功力‘邀月同行’挥之即出。

    邀月同行，有两个步骤，一是释放多重攻势，二是化零为整，可以群攻也能收拢释放。无数月影扑上台阶，人间仙终于忍不住出手了，打破僵局，倾斜天秤。

    啊啊啊——

    一时间无数弟子被砍中，纷纷发出惨叫，血溅长空。

    “人间仙已经出手，我们也该反击了！”长老们终于动了起来，一时间剑气翻飞，守护弟子。

    两股力量，刀气沿着台阶逆流而上，剑气顺着台阶奔流而下，在台阶中间相遇。

    只听轰隆一声，白玉台阶应声而断，出现了一个巨大的断层，还有更多伤亡。

    “退下！”既然人间仙已经出手，战场已经不是这些弟子能应对的，他们继续留在这里只会白白牺牲。

    白玉台阶碎裂，碎石飞天，众多长老一跃而起，直扑下方人间仙，气势恢宏，一往无前，显然他们都已经做出战死的觉悟了。

    一人一招，全力施展，轰塌山石，震碎大地，将拜月老人围住。

    石青珊心想被这么多九重天高手围攻，哪怕是人间仙也不至于无动于衷吧？反正她如果遇到这么多难缠的对手，肯定会跑路。

    不过拜月老人显然不准备走，只见他缓缓举起弯刀，眼神满是不屑：“如果人间仙这样就败了的话，就不会有这么多人不惜一切想要提升修为了。”拜月手腕一转，刀招已经冲天而起：“如月中天！”

    一招就比所有长老的招式更加强力，铺天盖地而出。

    这个战场只有一个声音，只有一个人影，只有一招功法，容不下其他人。

    妖女一言不发，其实开战之前她就意料到会是这个结果了，她亲眼见过人间仙毁天灭地的能力，不是靠数个九重天长老就可以逆转的。

    只见长老纷纷败退，鲜血飞溅，众多弟子都沉默了，连焚书和徐小宝也沉默了。他们本来可以安全的，可是自己选择跳出来和人间仙为敌，将自己置于死地，现在后悔也来不及了。

    战场上伤者哀嚎，死者冰凉，凌乱处鲜血斑驳，破碎处残肢纵横。山门崩坏，玉阶开裂，右峰坍塌。

    “今日我就要让玉映除名！”拜月老人霸气地说道，声如雷霆，吓得弟子瑟瑟发抖。

    可是现在谁能拯救他们？人间仙太可怕了，根本没人能是对手。

    “掌门！”也不知道是谁喊了一句，现在这个局面似乎也只有闭关中的掌门才能救他们。大家听到后，也登时又有了些许希望，因为他们还有掌门。

    但拜月老人却表示他根本感受不到人间仙的气息，刚才属下打架的时候他也没闲着，而是将气息笼罩玉映门，毕竟周毅这个家伙也有两把刷子，可是他感应了上上下下，根本没有发现周毅熟悉的气息。可以确定他已经死了，这很正常，不少高手就是在闭关的时候死得无声无息，因为这就是所谓的‘三灾八难’，无声无息就能夺走人间仙的生命。

    “你们想要让周毅救你们？真的是可笑，只怕周毅早已经死了，你们这些人也不过是白白浪费希望。”拜月很清楚周毅出不来了。

    副掌门心情沉重，其实他心中一直对掌门抱有希望，可是现在终于不得不面对掌门已经离世的现实，也不得不面对玉映门即将遭遇成立以来最可怕厄运的现实。

    手臂传来阵阵痛楚，刚才一拼之下，他的手臂就好像断了一样，体内法力也是纠缠不休，整个人都不好了，想必其他长老也是差不多的样子，他们根本不是对手。

    援兵还没来，也不能指望掌门，副掌门放眼看去只见惨烈的画面，血肉模糊的弟子遍地哀嚎，玉映门的山门也已经碎裂，匾额上三个字也出现了裂痕，已经在崩坏的边缘。

    “人间仙果然很厉害。”副掌门缓缓站了起来，脸色严俊，看淡生死：“真的是大开眼界了，不过来吧，再战吧。”

    其他长老也纷纷站起来，站在山门之前，挡在人间仙和山门之间，他们就是玉映门最后一道壁垒，他们会死，但传承的玉德不灭，玉映门必将长存。

    拜月老人似乎也早知道如此：“果然玉映门的弟子都是死脑筋，那我就成全你们。”举刀酝酿。

    此时石青珊却突然有所感应，腰间传来暖洋洋的感觉，就像暖宝宝。原来是她藏匿的神仙手指突然发光发热，上次寻宝石青珊得到一个金刚手镯，一面狼首盾牌，以及一根神仙手指。这些东西如今都被她收纳于丹田之内，盾牌也是武器，所以也能被炼化、收纳。

    神仙手指一直不知道怎么用，看壁画上也没记录妖帝如何使用，只是每次神仙手指都会指引妖帝获得胜利。

    如今手指突然发出光芒，妖女决定跟着手指走。

    变身之女侠时代

    变身之女侠时代

第六百九十五章仙人抚我顶

ntent

    拜月老人，无人能挡，虽然副掌门带领长老不要命地挡在山门前，可是他们还是力有不逮。

    几个门客站在不远处，似乎想要上前帮忙，又似乎觉得没必要，这是必败之局，他们上去也无能为力。门客倒也不是不知感恩，只是自己的小命也是命，没必要和人间仙过不去。如果对手不是人间仙，门客们倒是乐意帮忙，毕竟他们也拿了玉映门不少好处。

    可是现在他们上去也是死，还不如等打完帮忙收尸呢。

    看到长老们决死一战，弟子们流下了眼泪，这是他们的师父，是他们长辈，教他们养他们的亲人，强敌降临，谁能帮他们？

    拜月老人冷眼看着一切，缓缓抬起脚步，他要穿过长老们，踏上玉映门，取走仙树叶，没人能阻止他。

    轰！

    一步踏出，天都塌了，长老们一个个脸色苍白，承受巨大的压力，伤口在滴血，法力在抽搐，他们愿意用生命作为代价保护门派，可是现在的情况是哪怕献出生命，也挡不住敌人。

    人间仙太强了。

    此时在人间仙的威压之下，众长老连动都不能动，更别说反抗了。

    拜月就这么朝前走着，一步步靠近长老，一步步靠近山门，闲庭信步，从容不迫，一切尽在他的掌握之中。

    徐小宝满头冷汗，他以为自己已经成长了不少，可是今天才知道自己之前太过骄傲了。

    焚书也是相当紧张，他心中不由埋怨玉映掌门怎么还不出现，掌门不也是人间仙么？为何迟迟不出现？难道闭关闭死了？

    是的，周毅已经死了，不过当石青珊跟随仙手指进入禁地后，他又‘活’了。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    当仙人手指点在掌门尸体的额头上，一道豪光冲天而起，由主峰射入天空。原本阴郁的天空出现了一道破口，一缕阳光破云而下，照向战场。

    被拜月老人支配的战场出现了破绽，半空之中一个半透明的人影出现，洁白而华丽的长袍，锐利而沉稳的眼神，飞扬而不羁的长发，年轻而英俊的面庞。

    谁都没想到阳光之中会出现这么一个人物，怎么看也不正常。

    “周毅？”

    “掌门？！”

    拜月老人和副掌门同时认出了这个人，虽然脸庞比他们记忆里的那张脸年轻太多了，而且这半透明的姿态是怎么回事？完全没有实体，阳光都能从他身体中穿透。

    这根本不正常。

    周毅一言不发，只是眼神锁定拜月老人。

    拜月老人皱起眉头，邪性的眼眸中出现了一道不易察觉的危机感，不管对方是什么，对方的实力绝不一般，不管如何自己得先下手为强：“邀月同行·第二式！”

    化零为整，一刀开天。

    面对这样的杀招，半透明的周毅却只是抬起手来抵挡。以他为起点，刀气一分为二，插肩而过，直上青天，天空阴云都被劈开了。

    周毅的身影更加明亮，虽然依旧一言不发，但大家都已经意识到他是玉映门最后的希望了。

    “人虽死，但意识不灭，灵魂依旧要保护玉映门。”石青珊知道发生了什么，是仙人手指激发了周毅最后的元神。

    她看着眼前已经枯萎的周毅的尸体，和外面的熠熠生辉的灵魂判若两人。而仙树叶就在尸体的面前，确实不一般。石青珊还是第一次看到这样碧绿的树叶，色彩之艳丽很难形容，只能说这就是生命的色彩。

    明明已经离开树枝，离开枝干，但这片树叶却还是活的。

    好宝贝，石青珊真想偷了给自己用。

    此时外面神光包裹中的周毅也正在准备出手反击，他的法力已经不多了，以元神姿态最多也就是打出一击，其实他也知道自己杀不了拜月老人，但至少可以削弱拜月老人。

    来了！

    是‘冷玉寒锋’！

    “好快！”拜月老人虽然做好了准备，但依旧难以描述这一剑的快，浑然天成，好似剑并非从敌人处飞来，而是在他身前形成。

    快到拜月老人也只能硬拼一招。

    如月中天硬拼冷玉寒锋。

    轰！劲风变为风暴，席卷山门，卷动风云。这一次山门彻底消失了，直接变为齑粉，连门口的台阶却全部消失，山脚被挖空了一块。

    众人根本不知道发生了什么，但他们都非常希望突然出现的周毅元神能打败拜月。

    可惜他们失望了，周毅元神打出了最强一击，但拜月还活着：“哈哈，周毅小儿，我就知道你已经完了，你耗尽一切的进攻根本没有任何用处。”

    不过拜月老人嘴角的鲜血和颤抖的法力都出卖了他，显然周毅最后一击并非无效。

    “掌门？！”大家发现周毅打完一击之后，身形已经飘散，好似要融入阳光之中。连他在禁地的尸体也开始崩坏，变为尘埃。

    弟子们意识到掌门真的是用尽最后的力量守护门派，他们哭了，跪在地上：“是弟子不肖，才让掌门舍命。”

    从此他们将再也得不到掌门的庇护，正在飘散的元神看着众多弟子，虽然一言不发，但眼神中却都是鼓励，似乎在说‘你们已经做的很好了，接下来也继续努力吧’。

    拜月老人显然很愤怒，本来一切都按照计划，谁能想到半途还会发生这样的事情。周毅的一击确实非常犀利，拜月受伤不轻，不过他不能表现出来。先是如慧，又是周毅，一个两个都和自己作对，拜月老人感觉自己受到了侮辱，威信受到了挑战。

    “本来我不想杀光所有人的，但我现在改变主意了。”他是恼羞成怒，本来只想砸掉玉映门，如果有漏网之鱼也无所谓，但现在他要赶尽杀绝，这就是得罪人间仙的下场。

    “掌门为我们争取了一线生机，大家一起上！”副掌门知道拜月已经受伤了，掌门最后耗尽生命的一击并没有白费。他们确实不是人间仙的对手，可是如果人间仙受伤的话，那就另当别论了。

    今天已经有这么多牺牲了，绝对不能再让敌人为所欲为了。

    “看来今天我也要尝尝打败人间仙的滋味了！”焚书跃跃欲试，明明刚刚还是被吓得哆嗦，可是现在也准备痛打落水狗。

    拜月冷眼看着这些人，这些人该不会以为自己受伤了就不能杀他们了？也太小看人间仙了。ntent

    变身之女侠时代

第六百九十六章进步

ntent

    玉映掌门周毅以最后的意志使出元神一剑，消耗所有灵魂之力，荡气回肠，浩然磅礴，重创拜月老人。

    不过战斗依旧没有结束，拜月老人还要继续战斗，因为魔僧神秀必须复活。刀还在闪烁，拜月老人脚下的大地在龟裂，时不时传出噼啪声。

    众人将拜月老人团团围住，虽然都想要败他，但一时间也没人带头，包括焚书、徐小宝在内的高手都在警戒着，因为他们也不知道拜月老人还有多少余力，还能施展多少招式。

    拜月的眼神是冷的，其实他并不好受，周毅那舍生忘我的一击超乎想象，拜月虽然以‘如月中天’对轰，但不过是抵消了四五份力道，最后还有众多力量注入身体，让他五脏翻腾，法力激荡，不过他还是要杀上去。

    此时拜月的三位属下也不知道是该继续上，还是回去帮领导。

    “我们去完成任务。”最后他们觉得还是继续前进为好，因为他们回去帮忙很可能吃力不讨好，拜月不会领情的。所以他们还是继续找仙树叶才是正确选择。

    然而在他们面前还是众多不怕死的弟子，以及妖女石青珊。

    妖女已经从禁地出来了，她在禁地做了两件事，一件事就是用先手指激发了周毅的元神，第二件事就是用手指触碰了仙树叶，把仙树叶的生命力全部吸光了。此时她一脸什么都不知道的表情，其实心里非常心虚，人家的镇派宝物被自己稿废了，她当时就想跑路，不过最后她还是决定先帮忙退敌。

    其实她也没想到会是这个结果，一片仙树叶能提供人间仙长久的能量，毕竟是‘十万年不死，十万年不倒，十万年不腐’的神奇宝贝，谁能想到仙人手指碰一碰就被榨干了。

    妖女得到了相当大的好处，她如今是神清气爽，体内似乎有用不完的气力。

    “又是你？！”舒罗刹看到石青珊，是仇人见面分外眼红，就是这个死丫头一次两次阻碍自己表现，今天非杀她不可。

    “没错，又是我。”石青珊笑道，其实她的注意力是在观察周围的玉映门弟子，看看他们有没有注意自己的动向，是不是有人发现自己是从禁地出来的。

    似乎并没有发现，所有人的注意力都在敌人身上。而大厅里的那些孩子也被石青珊锁在里面，也看不到她的行动，看来不会有人怀疑自己。

    “找死！”昊天镜悬于半空，随着舒罗刹的命令缓缓起伏，正气之光若隐若现。神秘人和黄莽也知道石青珊的厉害，所以与舒罗刹互为犄角，随时准备围攻妖女。

    既然是一对三的战斗，那么妖女也就不客气了，绿光和紫菀双剑并行，御剑当空：“来吧！”

    双剑一出，战场上所有的剑都微微颤栗，不敢与它们争辉。

    “杀！”舒罗刹一恨石青珊比她年轻，二恨石青珊碍她好事，三恨石青珊那嚣张的态度。有此三恨，激发她十二层法力，昊天镜顿时成为了炮口，正气成为炮弹，朝着妖女就发出了怒吼。

    同时神秘人和黄莽也是全力施展，这一次神秘人不会再掉链子了，要和黄莽夹击。他们还互相提醒：“小心妖女剑法。”他们都知道妖女剑法犀利，不能硬抗。

    空明剑境！

    刹那间，战场上的噪音消失了，在妖女的感知中只有三个敌人，以及他们即将施展的招式。风在低语，告诉石青珊要如何应对。

    他们知道要小心自己的剑法，却不知道自己在刀法上也颇有研究。妖女出招了，后发先至，以剑为刀。

    好快！而且这是什么招式？他们本来以为会是剑招，但猝然出现的却是他们意料之外的刀招。石青珊劲随招至，敌人只感觉一股扭曲之力势不可挡地将他们吞噬，他们的武器，他们的身体都要跟着扭曲起来。

    这是石青珊当初自创的螺旋劲，虽然对战实力悬殊的高手的时候没啥用，可是对付一下比自己弱的对手屡试不爽。

    “她看穿了我们的攻击！”神秘人想到石青珊是与赤心剑魔旗鼓相当的对手，心中惧意又起。

    “看穿又如何？”黄莽双手抡圆，炙热的拳头就朝前撞去：“看我破招。”

    连空气都燃烧了起来，《阳炎诀》不愧是上代魔头的成名绝技，让修炼者法力如火，胆量更是如铁铸就，不惧强敌。

    轰！

    火焰化为火龙卷拔地而起，与主峰比高。

    黄莽一击改变了螺旋劲的方向，为自己解围，不过他的手臂上却被割出的伤口，滴落的热血点燃了台阶：“不过是一介女流，我不会败，再来！”他果然是莽汉，完全和石青珊杠上了，他要从正面打败妖女。

    神秘人却说道：“你们没有看出来么？这个女人是疯子，她根本没有用全力，她就是想要看我们的武功招式，然后才慢慢地杀死我们。我早说过了她比我们还不是东西，她就是个恶鬼。”神秘人很清楚，因为他亲自感受过妖女的杀机，那一瞬间他觉得妖女用眼神就能杀掉他们。可是现在妖女浑身上下不带一丝杀气，根本没有认真，反而眼神里有一些期待。这说明妖女不会轻易杀掉他们，而是要把他们的招式全部逼出来。

    太疯狂，太可怕，这个女人真的是名门正派的弟子么？神秘人只感觉她的邪恶，和拜月相比也是有过之而无不及。

    黄莽才不信呢：“我才不信她能杀我们却不杀，你不要长他人志气灭自己威风。”

    对于铁憨憨的队友，神秘人差点气得跺脚：“你们根本不知道她想杀人的时候多么恐怖，你们不懂！”他已经又开始害怕了。

    舒罗刹一言不发，看着持剑而立的妖女，她就好似一座山峰，岿然不动。对方脸上的笑容确实没有一丝紧张，一副十拿九稳的模样。

    虽然不甘心，但舒罗刹确实没有从妖女身上感觉到杀气，甚至没有一点紧张感，对方确实没有尽全力。

    “没把我们放在眼里么？”舒罗刹心想自己手持昊天镜，可挡住人间仙，对方有什么资格看不起自己？

    其实法宝也要看谁用的，舒罗刹根本不能完全驾驭昊天镜。

    “我们还是逃吧，我看这次任务是失败了。”神秘人又想溜。

    “逃？我们逃到哪？任务失败，左右都是死，还不如拼了！”黄莽话音才落，已经再次发起了冲锋。

    舒罗刹紧随其后，昊天镜正气配合《阳炎诀》高温，合二为一扑向石青珊。

    妖女浑然不惧，右手剑招夹杂刀招，左手刀招暗藏剑招，增增减减，减减增增，战场之上她再启新招。

    这是观察剑邪石碑有感，看古迎风、剑圣一战领悟，之后又和白道人作战草创，经过这段时间磨练后真正成熟的一招。

    核心是‘道之加减法’，基础是‘空明剑境’。人生于世界，既为‘有’，以有为基础做加法为‘极’，以有为基础做减法为‘无’。将剑圣的‘无’和古迎风的‘极’融合在一起，开创出属于石青珊自己的大道。

    无·极·心剑邪刀！

    这是之前石青珊为了应对白道人的挑战临时使出的招式，就那么一次，之后不管遇到什么敌人都没用过，因为招式尚未成熟，妖女的境界也不足以驾驭。

    如今心剑邪刀再出，已然完全成熟，威力不同以往。ntent

    变身之女侠时代

第六百九十七章有形极致

ntent

    众生侧目，心剑邪刀倾倒凡间。

    哪怕是经过之前那么多强招式的洗礼，此招一出，战场还是暗淡失光。似刀非刀，似剑非剑，境界之高，变化之多，难以描述，不可理解。

    你说它是化繁为简，可是招式蕴含大千世界般变化。

    你说它是变化无常，可是招式进取明了简单又直接。

    很难形容此招奥妙，只能说这一招是有形之招的极致，气灵而神汇。招式一出，三个对手顷刻就被淹没了。

    昊天镜大放豪光，希望能挡住这一击。却也没有用处，正气释放的速度根本比不过心剑邪刀的速度。

    硬拼之下，昊天镜竟然出现了一道伤口，俨然即将碎裂。

    连山门外的拜月老人都不由凝视，想要看穿这个招式，但就算是他也不可能熟悉无数剑招，又通晓如此多的招式变化。因为没人有这么多时间能领悟如此之多的招式，也没有必要领悟这么多的招式。

    也只有拥有剑格的妖女才有时间在剑格内一遍又一遍地训练，最后将每招每式融会贯通。而且还有机会直面众多绝世天才的教导，学到他们毕生的感悟，最后消化吸收化为己用，成就这自我之道。

    两条升龙呼啸着将敌人包围，他们虽然在全力抵挡，但毫无成效。胜负已经确定，敌人唯有在有形之招的极致中哀嚎。

    轰！

    最后昊天镜碎裂，再也不能庇佑三人，他们三人顷刻就被波涛般的招式吞没，再也没了动静。

    死是死不了的，因为妖女这招不仅没有带杀气，反而带有一股勃勃的生气，让这么一招危险的招式显得如此超凡脱俗。

    这股生气自然要多亏石青珊吸收的仙树叶的活力。

    以一敌三，一招制胜？！

    大家都发现妖女比之前一战的时候又有了不小的提升，之前对战赤心剑魔的时候，可没有这么厉害的招式。

    此时台阶尽碎，主峰宛如天空的孤岛。

    剑来！

    战场上的剑飞临空中，代替已经消失的台阶，一柄柄整齐地排列在妖女的面前，形成一道剑铺长廊，一直蜿蜒而下，直到山门。

    妖女抬腿而下，脚尖轻点剑身，一步下一剑，就如下台阶。每一次绣花鞋与剑身接触，都如雨打池塘发出清脆悠扬的声音，又好似夏天听到风铃的响声。

    一步步而下，将风头全部抢了过来。人间仙又如何？实力强弱只是一时的，帅才是一辈子的，所以就算面对的是凡间强者，作为仙女的逼格绝对不能掉。

    乍缺钩横野，方圆镜挂天；一笑出门去，千里落花风。

    伴随着豪爽的笑声，妖女已经从山上走到山下，来到最激烈的战场之中。

    整个过程所有人都只有围观的份，根本没人能说什么，完全是她一个人的舞台。

    拜月也沉默了，如果他身上没伤也不至于让妖女如此得意，如此嚣张。竟然在他面前表演？真的是老寿星上吊，不想活了。

    可是拜月发现这个女人不简单，她的体内有一股不可思议的生机，而这股生机正在催动她的法力运行，此时她虽不是人间仙，但绝对不可小瞧，是所有对手中最棘手的一个。

    突然拜月似乎意识到了什么，人的体内不可能无缘无故出现这么多生机的，但这样的人确实出现了，那就只有一种可能那就是这个女人用过仙树叶。

    用过倒是没什么，可是有仙树叶加持的对手确实不好对付。他并不知道仙树叶已经全被石青珊吸收了，所以妖女体内的生机绝对不止拜月看到的这么简单。拜月还以为石青珊只是吸收了一点点，树叶本身还完好无缺。

    “拜月，现在局势逆转了！”副掌门激动地说道，天佑玉映门，先是掌门以元神重创拜月，现在看石青珊又有突破，这真的是大逆转。如今集合他们所有力量，说不定能打败拜月。

    “对付如此邪魔外道，不用讲规矩，我们一起上！”某个长老担心妖女有思想包袱，表示不用有负担，就是要一拥而上，这不会影响自己的名誉。

    喝！

    一时间众人纷纷摆出架势，蓄力强招，准备给拜月知道什么叫做人多力量大。

    拜月却一直盯着石青珊，发现她也在蓄力，双剑熠熠生辉，锐不可当。只见妖女法力激荡，生机催动让她每一个器官都在全力以赴，似乎之前一战根本没有消耗一样。

    本来石青珊因为浸泡过‘化仙池’，法力运行速度就快，现在吸收了‘仙树叶’，法力恢复速度也加快了，她现在就像个不知疲倦的机器，可以脸不红气不喘地连续施展大招。

    本来以为玉映门是软柿子，却没想到玉映门的弟子比想象中的要有骨气，硬是拖到了周毅元神出现，扭转战局。可恶，拜月知道继续硬拼下去，胜利的可能性也不多了，再说援军也不知道什么时候会过来。

    还是撤退吧，虽然不甘心，但继续冒险下去，还不知道要拖延到什么时候呢。

    时间是站在妖女这一边的，拜月的伤势会随着时间增强，削弱他的实力。但妖女体内生机勃勃，完全可以持久作战。这点对拜月很不利。

    如果没有妖女，拜月倒是愿意继续搏一搏，但现在他改变主意了。

    邀月同行·第一式！

    混乱的刀招朝四面八方释放，挡住众人的视线，清空自己的退路，拜月要走了。

    大家也意识到了，所以纷纷把招式打出去，想要留下拜月。

    冷玉寒锋。

    赤心一剑。

    灭世经纶。

    心剑邪刀。

    招式四面八方包抄，拜月此时已在半空，垫步转身一招‘如月中天’，轰向下方追来的招式。

    爆炸声起，烟雾缭绕。

    却见妖女的一双飞剑破烟而起，隐藏在招式之中，突破了拜月的招式。

    拜月没想到石青珊招中有招，惊愕之间只能用法力硬挡。但他挡不住两柄圣器，紫菀更好似化作天外飞仙，先行突破了拜月的护体法力，刺穿了他的肺部。

    之后绿光紧随其后，也从拜月胸口穿过。

    两柄剑，两个窟窿，拜月口吐鲜血摔了下来，满脸错愕，狼狈不堪，至此之前他没想到会有如此锋利的剑，也没想到会有如此狡猾的女人，更没想到自己会栽在小小的玉映门前。

    噗！

    一口老血溅出三尺远。ntent

    变身之女侠时代

第六百九十八章软刀子

战斗结束了，拜月老人气若游丝，一脸愕然，显然到现在他依旧不明白自己为什么会输，他可是人间仙，没有理由会被一群九重天的弱者围殴致死的。

    “咳咳！”随着咳嗽声一起出现的还有大口的血沫，拜月单膝跪在惨淡的战场上，正在感受生命消失前的最后时光，每一口呼吸都是刺痛，痛到麻木。

    将玉映门逼到绝境的人间仙败了，不过大家也没觉得很高兴，因为今天的死伤如此巨大，几年之内玉映门也难以恢复。而且这一战也证明闭关中的掌门已经去世，玉映门已经失去了人间仙的庇护，以后来找麻烦的恶徒肯定会成倍增加。拜月虽然败了，但也让玉映门打出了所有的底牌，之后的坏蛋将会更加肆无忌惮，真正的战争现在才开始。

    “你到底是谁？”拜月身上插着两把剑，可以说现在剑插在他身上才是最安全的，一旦妖女拔出宝剑，拜月必定当场殒命。

    拜月老人不相信石青珊是普通人，极致的有形之招，锋利的神奇宝剑，都说明她绝对不是泛泛之辈。至少在死之前想要知道杀自己的人到底是谁。

    妖女耸肩：“不过是一介无名的女流之辈罢了。”她确实是无名之辈。

    “不可能！”拜月不相信，一边吐血一边激动地说道。

    “本来就是，我只想要过普通的生活，可惜你们这些人就是不消停，我没办法才练武防身。”妖女表示都是被逼的，如果没有这么多对手，她的修为也不会长这么快。

    拜月继续吐血，他的生机已经被榨干了，眼神涣散，死不瞑目，显然因为最后的疑问没有得到解答，所以不甘心。

    “拜月死了！”弟子们激动地传递信息，他们挡住人间仙了，他们胜利了。

    对弟子来说，这确实是一件振奋人心的事情。

    倒是拜月的三个属下一脸绝望，他们显然不能接受这样的结果。不过现在他们也已经被一拥而上的弟子用剑锁住了自由，加上他们身受重伤，根本抵抗不了。

    接下来就是审问了，必须要知道月窟党羽到底在谋划什么，九脉又在哪里。

    此时石青珊已然成为了玉映门的英雄，被弟子崇拜尊重，被当成了偶像，她的身份是水涨船高，俨然成为了和副掌门一样尊贵的人。

    援兵闪闪来迟，除了罗汉寺的十八位楞伽宗的武僧之外，还有一个意想不到的帮手。

    他是疤面的舅舅，游仙观的八仙之一桃仙上官桃。

    援军们都很惊讶，显然是没想到玉映门能挡住这波攻势。不过等到他们知道是玉映掌门舍命一击重创拜月后，也都不由肃然起敬，周毅贯彻了正道的精神，大家会铭记他的。

    疤面知道自己舅舅来了之后，立刻就成了一个乖仔，之前嚣张的气焰彻底熄灭，在他舅舅面前，他连句话都不敢说。

    上官桃也确实玉面星眸，端得是一个美男子，颜值是他外甥的好几十倍。见到不成器的外甥，他是冷着脸，上去就是一巴掌，扇掉了疤面抢来的脸皮，还有两颗牙齿：“孽障！”

    疤面依旧一言不发，不过他很清楚自己死不了，掉几颗牙罢了，又算什么？

    “以后你就跟着我，我会好好看住你的。”上官桃要亲自看管外甥。不过换个角度想，疤面作恶多端，得罪的人很多，如果放任他胡来，说不定哪天就死在仇人手里。若他留在上官桃身边，就能得到舅舅的庇护了，虽然失去了自由，但生命安全肯定有保证。

    说到底这根本不是惩罚，这是变相的庇护。

    副掌门不可察觉地皱了皱眉头，他还以为上官桃会严惩外甥，至少也把他的武功给废了，没想到最后只是看管，这也太轻描淡写了。

    上官桃似乎不觉得自己的处罚有任何的问题，他转身对副掌门表示了感谢：“多谢贵派通知于我，我必定严加看管这孽障，不再让他出去造孽。”

    副掌门能说什么呢，他也只能默认了。

    解决了疤面的事情，上官桃依旧不准备离开，因为他还要参与审问月窟党羽活口的工作，他也想要得到月窟党羽的情报，而且他希望单独审问。

    当然上官桃的要求不仅如此，除了单独审问之外，他还有一个要求，那就是取走仙树叶。理由很简单，既然玉映门已经没有人间仙了，那么自然也保不住仙树叶，为了玉映门不被歹人觊觎，所以将仙树叶交给仙游观才是最好的办法，对谁都好。

    虽然话说得客客气气，可是语气中咄咄逼人之态已经溢于言表，可把副掌门他们气得够呛。拜月是硬刀子，上官桃是软刀子，都是刀子，上官桃这阴阳怪气的样子还不如拜月呢。

    副掌门当然不接受，再说了仙树叶都已经毁了，他们已经去禁地看过了，掌门的尸体连同仙树叶都已经化为了尘埃，根本已经不存在了。

    “掌门为了保护我派，已经在临死之前毁掉了仙树叶。”这是众多长老统一的看法，他们觉得是掌门一片好心，所以才将树叶毁去。

    上官桃却不置可否：“仙树叶哪是那么容易毁去的，你们若是想用如此拙劣的谎言欺骗邪魔外道，只怕最后被伤害的还是你们自己。”他觉得玉映门就是舍不得宝贝：“我会在这里待上一天，你们还好考虑吧，希望你们能在我离开之前想明白，什么才是对你们好的决定。现在带我去看那三个俘虏，我要一一审问。”

    石青珊是通过赵冰燕的描述知道这些事情的，虽然冰山师姐没有添加任何的修饰，不过依旧能感受出上官桃的咄咄逼人。

    “那审问有结果么？”玉映门的人都没来得及审问，援军已经到了，而且现在要抢在玉映门之前提审，甚至不愿意和玉映门共享审问的结果。这种行为简直就是夺取胜利果实，这是玉映门用牺牲换来的胜利，可最后他们竟然一点成果都不能享有，不仅得不到胜利果实，还差点倒贴仙树叶，如何不气人，如何能服气首发

    可谁让上官桃是人间仙呢？副掌门也只能同意让对方单独审问战俘。

    当神秘人看到上官桃的时候非常激动，似乎是认识对方，嘴角出现了获救的笑容。

    不过上官桃没有给神秘人说话的机会，直接一招杀了他，根本没有审问，他是来处决的：“你父亲很失望。”

    看来上官桃也和拜月一样，是潜伏在名门正派中的叛徒。而神秘人的父亲显然是月窟党羽的重要人物，而且心狠手辣，连儿子都不放过。

    5454646523731846htl

    &lt;scriptchaptererrt;

    。网手机版阅读网址：xx

    &lt;/scriptchaptererrt;

第六百九十九章专业和业余

ntent

    神秘人死了，显然是被桃仙杀死的，不过上官桃给出的解释却很敷衍：“他拒不配合，我不由下手重了些，没想到月窟党羽如此不经打。”

    众人有千言万语也说不穿他的脸皮，明明知道对方肯定不是不小心，可又能有什么办法呢？

    人间仙的境界怎么可能下手没有分寸，这分明就是故意的。但人死都死了，副掌门也只能保住剩下来的两人。

    而桃仙对剩下的两人也没什么兴趣，他的目标至始至终都只有一个，那就是杀掉神秘人，这是神秘人父亲的命令，必须做到。

    “我看这几个家伙也不会知道什么机密情报，以他们的身手来判断，绝对只是炮灰，不会知道更多秘密了。”桃仙表示既然是炮灰，那么剩下的两人他就不审了：“我要走了，不知你们考虑的如何？是否愿意将仙树叶交给仙游观保管？”

    “好意心领了，可是仙树叶真的已经被掌门毁掉了。”副掌门表示他无能为力。

    上官桃呵呵笑了一声，皮笑肉不笑地说道：“你们执意如此，我也不管，但若是玉映门因为你们的决定遭受大难，那就是你们咎由自取了。”“还有少和焚书这些人混在一起，你们玉映门也不想成为遗臭万年的门派吧。”说完，甩手离开。

    疤面连忙跟上，不敢太靠近也不敢太落后，保持一个非常微妙的距离。

    虽然三缺一，不过审问还要继续，但黄莽和舒罗刹并不配合，而且他们也确实不太知道月窟党的组织地点，他们只知道他们的目标是复活魔僧神秀，至于其他的事情他们这个级别没机会接触。他们的修为注定了他们只是人间仙的打手，没机会了解人间仙的真正目的。

    不过有一点很清楚，月窟党羽中人间仙不少。

    “师父，不如我们请石长老来审问。”赵冰燕突然推荐妖女，说道：“石长老足智多谋，肯定能撬开他们的嘴。”

    “请她过来吧。”本来副掌门希望石青珊好好休息的，毕竟才经历了一场殊死搏斗，大家都是九死一生，他并不希望劳烦石青珊。

    之前赵冰燕已经将遭遇神秘人的事情一五一十地告诉了师父，副掌门也知道全靠石青珊的机智才兵不血刃地退敌，保护了人质。如果这次她也能兵不血刃地让俘虏开口，那么又是大功一件。

    石青珊根本不需要休息，她的精神很好，现在她体内的生机是源源不断。不过她也很好奇月窟党羽的真相，所以自然义不容辞地过来了，目前为止大家都认为是掌门为了门派的安全毁掉了仙树叶，这让妖女松了一口气，她知道自己暂时不用跑路了。

    对于审问，石青珊自然不精通，但她不介意试试。

    舒罗刹和黄莽是分别关押，同时被刺穿琵琶骨，让他们一身修为难以发挥。不过他们每个人都是宁死不屈，拒不配合，对审问者更是横眉冷对千夫指。

    大家都看着石青珊，等待她的表演。

    “在审问前，能不能给我介绍介绍他们的情况？”石青珊表示知己知彼百战不殆。

    “丰城快拳黄莽是个打架狂，而且下手从来不知轻重，因为打死了不能得罪的人才投靠了月窟党，他这个人除了凶横一无是处。另一个是舒罗刹，乃是青衣楼的叛徒，青衣楼是一个以收集情报为生的组织，培养了不少美女刺探机密。舒罗刹就是其中的佼佼者，不过后来她和目标动了真情，义无反顾地背叛了青衣楼，却不想那个男人是个风流种子，在舒罗刹付出众多之后，竟然将她抛弃。从此舒罗刹就入魔了，开始滥杀无辜，后也加入了月窟党。”这就是他们两人的基本情报了。

    至于已经死掉的神秘人，反而没人认识，理论上他这么卑鄙的家伙不应该籍籍无名的，可是除了知道他逼死了王代，毁掉了九子鬼母一家之外，根本不知道他还做过什么。

    “了解！”石青珊要开始表演了。

    念心。

    这是天官门秘籍《问仙诀》中记录的一门技巧，就是通过声音来放松敌人的警惕，甚至达到给敌人洗脑的目的。

    之前石青珊就用‘念心’进行过审问，现在又可以用了。

    先是黄莽，石青珊和黄莽保持三尺距离，然后口吐芬芳。

    黄莽只感觉妖女的声音是从天边飘来的，不着痕迹，飘渺无形，就好像仙子发出轻声的问候，又好像是母亲关怀的低语，让他不由想要回应，将自己内心深处的秘密毫不保留地说出来。

    连副掌门他们都有一种将心声一吐为快的冲动，立刻意识到石青珊这是在使用神通。连忙运气抵挡，心中暗想此女子博古通今，修为极杂，剑招、刀法、神通得心应手，真的是难以揣测什么师父才能培养出这样的弟子。

    黄莽是个莽汉，哪是卑鄙妖女的对手，妖女以‘念心’之术轻松就让他全部交代了。不过他知道的确实不多，也就是复活魔僧神秀，其他的他一概不知。他也交代了罗汉寺、仙游观、灵月教都有月窟党的间谍，不过这不算秘密，拜月叛变之后，明眼人都已经清楚月窟党早已经渗透各大门派。

    接下来是舒罗刹，不过她不愧是情报人员出身，对石青珊的‘念心’嗤之以鼻：“小妮子，我经受洗脑考验的时候，你还没出生呢，想用干扰心智的方法从我这里得到情报？休想！”

    大家没想到在黄莽那百试百灵的方式，在舒罗刹这里竟然没用，青衣楼果然有点门道，还对成员进行反审问的针对训练，让她们能够经受各式各样的审问而不暴露秘密。

    石青珊知道自己没办法了，人家是专业情报人员，而自己只是个业余审问者，孰优孰劣一眼就看穿了。

    舒罗刹一脸平静，她要看看石青珊如何班门弄斧。

    正常情况下，石青珊肯定没办法撬开舒罗刹的嘴，不可能知道她内心的秘密。不过石青珊可以看到鬼魂，在她审问的时候，神秘人的幽灵竟然出现在了她的面前。

    而神秘人发现石青珊能看到他的时候，当时就哀求石青珊帮他，只要保住他的灵魂不灭，他就愿意把一切都告诉石青珊。

    石青珊表示那就先拿出定金，看看他的秘密是不是值得自己出手帮忙。

    神秘人的幽灵是语出惊人：“这个女人从一开始就没有背叛青衣楼，她根本就是潜入月窟党的细作，可笑她以为自己天衣无缝，却不知她早被看穿了，没人可以瞒过‘观自在’的眼睛。”ntent

    变身之女侠时代

第七百章外表和内在

看到神秘人的灵魂，他显然处于一种惊吓之中，还带着些许愤怒和不甘。完全可以理解，因为换了谁被如此轻易地抹杀，都不会好受。只是神秘人的运气好，他的灵魂并没有立刻消散，而是留存了下来，并且还遇到了一个能看到鬼魂的女人。

    神秘人愿意用情报换取灵魂的栖身之所，而他爆料的第一个情报那就是‘舒罗刹是细作’，同时透露了在月窟党羽之中有一个名为‘观自在’的家伙，他了解很多秘密和隐私。

    神秘人的鬼魂似乎知道不少东西，舒罗刹和黄莽都不一定知道的内容，他却知道，这就值得玩味了。

    “你又是谁？”妖女问道。

    神秘人知道自己瞒不过了，只能承认：“我就是观自在的儿子，名叫席释，所以我知道很多月窟党羽的信息，你只要保证我灵魂的安全，我什么都可以告诉你，不过你绝对不能在外人面前提起观自在，因为他是天下最大的禁忌，你提起他会给自己惹麻烦的。”

    “麻烦？为什么？难道他知道的太多了？”妖女并不知道观自在有什么问题。

    神秘人看妖女根本不了解观自在分毫，忍不住冷笑：“我的父亲是个冷血而精于算计的人，我的卑鄙不足他分毫，我不过是个拙劣的模仿者而已，他才是真正从来不相信感情的恶魔，他只相信自己掌握的秘密。他收集天下修炼者的隐私和机密，以此为把柄，搅动天下。哪怕是最高尚的修炼者也会有见不得人的难言之隐，我父亲正是掌握了这些内容，才会让各大门派接连出现如此多叛徒。”

    简单来说，就是通过他人的秘密作为筹码要挟。

    不管平日里名声多么响亮的高手，一旦被掌握了秘密，如果不想秘密大白于天下，那么只能配合月窟党，只能配合观自在。

    观自在正是月窟党羽真正的执掌者，他隐藏于幕后，不用出手，只需要以这些秘密为要挟就能差遣各大高手。同时他又是一个冷血无情的男人，连自己的儿子也视为工具，只要失败就会毫不留情地处决。因为他不相信任何感情，也正因为如此，虽然他在搅动风云，却没人知道他最终的目的到底是什么。

    听神秘人介绍观自在，石青珊意识到了他的可怕，一个掌握无数秘密的男人，翻手为云覆手为雨，将天下玩弄于鼓掌，视群侠英豪为玩物。

    说起自己的身份，席释也是满脸悲怆，可见他确实不如自己的父亲，他虽然可以无视别人的感情，却不能忽视自己的感情。

    不过妖女不同情他，这个家伙也不过是个利己主义罢了。

    “我告诉你的已经够多了，现在快帮我。”席释激动地说道。

    “好吧。”妖女挥手将他收纳进剑格之内，他还有用，在他把所有事情交代清楚之前，先保管好这一缕魂魄。

    回到审问现场，大家看妖女莫名其妙地东张西望，完全不知道她在干什么，难道是跳大神？

    舒罗刹觉得妖女就是想要转移她的注意力，可是作为青衣楼培养的细作，她经过的训练非同一般。

    “我们来聊聊青衣楼吧。据说这类组织会挑选十岁左右的女孩进行训练，非常严格，不仅每天练武还不给饭吃。为了不让女子虎背熊腰，所以严格控制饮食，每顿饭不过半碗，肉不过三片，可是每天的训练量却非常巨大，是也不是？”这些其实是默楼的训练规则，石青珊是从四婢那听来的，对于这些要以美色作为武器的女杀手，身材控制是极其严格的。

    青衣楼也确实如此，在刚开始训练之前，为了保持体态就不能多吃东西。青衣楼有三个等级，一等美色、才情、能力兼备，二等才情、能力兼备，三等只有能力。舒罗刹无疑是青衣楼中一等一的女细作，所以也被安排了最困难的任务，那就是潜入月窟党探求情报。

    不过他们并不知道月窟党的观自在才是真正的情报大师，他依靠法宝监控天下英雄，也监控月窟党羽的内心。

    舒罗刹根本瞒不了观自在，不过观自在却并没有揭穿她。

    舒罗刹冷笑连连，对方竟然想要打感情牌，自己的遭遇对方懂什么？青衣楼的训练根本是石青珊这种锦衣玉食的女人不会了解的，所以石青珊说什么都感动不了舒罗刹，只能感动她自己。

    没用？妖女表示说这些也不能触动对方的感情么？对方果然是专业的。

    不过妖女已经掌握了对方的弱点了，所以密语传音：“青出于蓝，上衣下裳。”这上下毫无关联的八个字正是青衣楼的接头暗号，也是刚才席释交代的。

    哪怕是冷静如舒罗刹也不由露出破绽，虽然只是一刹那的惊讶眼神，但她确实震惊了，好在很快就冷静了下来。

    对方也是青衣楼的？舒罗刹整个人突然多了一股活力，虽然她掩饰得很好，但这到底是许久未有的接头，她的潜意识还是出卖了她。

    说实话她一度以为自己已经被青衣楼抛弃了，虽然她知道为了确保她的安全，以及工作的顺利，青衣楼很难派人来接头，可是时间长了，她都快忘了自己还肩负着使命。此时此刻，在如此危难的境地，突然有人说出了暗号，这无异于是‘柳暗花明又一村’，如何不让人振奋？

    这段时间舒罗刹已经得到了一些情报，一直想要送出去，可总没有人来接头，她是又着急又无奈。现在她终于可以将情报送出去了，终于能完成使命了。

    可是一个念头又出现了，对方真的是接头人么？是的话，她为什么在玉映门？不是的话，她又为什么知道这个接头暗号？

    之前觉得石青珊面目可憎，就是个嚣张的小丫头，现在看她倒也有几分面善，让舒罗刹想起了年轻的自己。其实她也才三十罢了，却已经经历了太多太多。

    自己执行任务也好几年了，和青衣楼一直中断联络，或许这就是找回组织、获得自由的唯一机会了，最后舒罗刹决定相信妖女。

    “你完全可以将知道的都说出来，黄莽都已经交代魔僧神秀的事情了，我想你知道的也不会太多，不用再撑着了。你若是交代，我可以宽大处理。”石青珊继续说道，她是一脸正色。

    但此时舒罗刹已经下定决心，瞧着妖女的表情，不由在心中赞许，这位晚辈的演技还真是出色，没有坠了青衣楼的名头，这道貌岸然的样子真的和名门正派如出一辙。现在她也明白为什么妖女如此矛盾了，之前席释就说她不像名门正派，可不是么，青衣楼培养出来的女子就算装得再像好人，但骨子里的怀是掩盖不住的，表面清丽脱俗、典雅美好，但内在还是妖艳贱货。

    越想越觉得石青珊是青衣楼的接头人，舒罗刹终于决定配合，将魔僧神秀的内容说出来，至于真正的秘密只能和接头人分享。

    变身之女侠时代

    变身之女侠时代

第七百零一章绝对邪恶

ntent

    大家都没想到石青珊真的撬开了舒罗刹的嘴，还真是意外，因为石青珊的念心不是不起作用么？怎么说几句好话就让舒罗刹开口了？

    或者说并不是石青珊让她开口，而是她想要开口了。

    不管如何，开口就好，她总比黄莽那个莽汉知道的要多。

    因为涉及魔僧神秀，所以罗汉寺的和尚也到场了，他们也想知道这些恶棍到底想要干什么。

    舒罗刹知道复活神秀是月窟党目前最为重要的一件事情，甚至可能关乎九脉。至于为什么要复活，原因也不复杂，只因为魔僧神秀够强，而且他是真正理解正义和邪恶之后而选择邪恶的人，在不少月窟党羽眼中神秀是世界上唯一一个‘去伪存真’的存在，光是这点就足以让他们倾尽心血复活。

    “那么你们要如何复活神秀？”罗汉寺的和尚表示神秀的尸体早就火化了，就算有神水和仙树叶又有什么用？

    “火化？不，这不过是骗人的，虽然我不知道尸体的具体位置，但月窟党已经得到了情报，所以哪怕我们这一组失败了，还有其他小组会完成任务，魔僧一定会复活。”舒罗刹的演技确实一流，哪怕现在她依旧演绎了一个自信满满的坏蛋，对邪恶坚定不移，对月窟党也是忠贞不二。

    不过她交代的事情也不多，或许和尚们还得回去问问罗汉寺方丈才能知道更多的事情，显然不仅仅是坏蛋在隐藏秘密，正义之士也一样有着不愿意被人发现的隐私。

    可惜这些秘密反而成为了敌人最大的筹码，成为了这场战争的漩涡中心。石青珊虽然不知道以前的正邪之战是怎么展开的，但她知道这一次的正邪之战绝对是二五仔之间的较量。

    舒罗刹交代的内容虽然比黄莽要详细一点，但也并没有多出什么内容，罗汉寺的和尚表示要回去好好准备：“之后花师弟会赶来提供帮助，小僧几人就先回去了。”楞伽宗的武僧也没事干，他们既然已经错过了大战，就没有必要继续留下，接下来的事情交给俗家弟子就可以了。

    “多谢几位师傅不远万里赶来协助。”虽然和尚们并没有帮上忙，但副掌门依旧非常感谢。

    等到客人都离开，众弟子不得不收拾残局。

    死伤弟子的尸体掩埋的掩埋，送回家的送回家。战场打扫下来，大量的废墟残骸堆弃在一起，清理之后还要重建，一系列的工作将会耗费相当长的时间。

    其实玉映门的运气已经不错了，毕竟比起全灭的大铁狱来说，至少他们胜利地保住了山门，总算没有让恶徒得逞。

    不过风暴已经开启，大幕已经拉开，接下来大战还会继续。

    不少弟子选择了离开，副掌门也没有挽留，想走的一概同意，还有遣散费拿。毕竟不是每个人都有舍生忘我的意志。

    “冷清了不少。”姚湘看着远处正准备下山的一群外门弟子，言有所感。其实她本来也可以回家，不过她不愿意离开丈夫为之奋斗的地方。

    不远处是送别的场景，不过这次送别却有些不同。因为留下来的弟子觉得离开的人是胆小鬼，离开的弟子也很愧疚，不过胆怯还是战胜了愧疚。

    人走了不少，但还有人留了下来，主要是内门弟子，他们得团结在师父的身边继续战斗。

    “胆小鬼。”燕浩就看不上这些选择弃师门而去的弟子，作为一个修炼者如果连和强敌作战的勇气都没有，这辈子注定就没有变强的可能：“连徐小宝都不如！”

    人家徐小宝出生商贾，最重利益，可人家至少在师门危难的时刻挺身而出，去而复返，燕浩倒是很欣赏他。

    另一边崔颖其实也已经心生退意了，她希望表哥跟她一起回家，他们才拜师就遇到了这种事情，就算离开也会被接受的，毕竟他们只是新人。

    但潘奥显然不愿意离开，因为他不想做胆小鬼，到时候连徐小宝都不如，再说了他还要打败燕浩呢。不过现在徐小宝都变得这么强了，潘奥反而是最弱的一个，巨大的心理落差让他更加不能接受徐小宝，他恨不能把徐小宝的一切都夺过来。

    崔颖看表哥不走，也只能无奈地留下来，但她无时无刻不在希望表哥能听她的，正邪大战不是他们这种凡人可以参加的，她不想做炮灰。

    可潘奥想要成名，想要受到万人瞩目，想要成为名扬天下的大英雄，还有什么比正邪之战更容易让他出人头地的呢？然而看着同辈，要么因为身份从小就受到了极好的指导，要么是走狗屎运捡到了奇遇，他自己这个潘少爷反而成为了最不显眼的一个，现实和梦想可谓是背道而驰，他那渴求上进的心灵受到了一万点的伤害。

    送走了一批批下山弟子，玉映门确实冷清了不少。但弟子的训练依旧严格，越是临战越是不能懈怠，弟子们每天都安排得满满当当，训练、巡逻、学习、工作一项都不能落下。

    这种情况下，石青珊却很清闲，她就有时间和舒罗刹玩接头游戏，从她嘴里了解更多情报。

    同时舒罗刹也想从石青珊那知道青衣楼什么时候才能帮她逃走，她卧底好几年了，月窟党真心太危险了，她看到的人命案子就有七八十个：“在月窟党内，是人间仙满地走，九重天不如狗。我的修为不过九重天，每天都要提心吊胆，想方设法地巴结人间仙，就怕他们心情不好杀人泄愤，我已经快到极限了。”

    连专业的细作也受不了月窟党内的诡谲气氛，这就是邪魔外道和名门正派的最大区别。

    很多人都觉得邪魔外道才是真性情的人，敢作敢当，比藏污纳垢的名门正派不知道高到哪里去了。邪魔外道是真我释放，名门正派是虚伪狡诈。

    可是在石青珊这个妖女看来邪魔外道所谓的真性情全然是建立在践踏公共价值观的基础上的，他们是反礼仪道德的。

    同样是杀人，正道人士如果杀错了人会掩盖会心虚，因为他们接受公共价值观的约束，他们敬畏众人的眼光。但邪道不仅不会心虚，甚至会宣扬出来，会因为自己践踏了公共价值观而沾沾自喜。

    舒罗刹虽然不是好人，青衣楼也不是善茬，但至少青衣楼也有规矩，舒罗刹也不反对礼义廉耻。所以她在月窟党的所见所闻对她的影响非常巨大，她好几次都差点就屈服于纯粹邪恶，因为毫无底线的恶念真的太可怕了，连这位专业细作都会感觉害怕。

    月窟党羽是一群绝对的坏人，他们的所作所为全凭喜好，高兴就杀人不高兴也杀人，仿佛自己的命是命，别人的命就不是命了。他们为了自己的利益，什么都可以出卖，所有的一切都有价码，哪怕是爱人、孩子、父母、甚至有些人连自己都卖。

    舒罗刹和月窟党羽一比，瞬间就成了纯洁的白莲花，她做的那些坏事在月窟党羽面前根本不值一提。ntent

    变身之女侠时代

第七百零二章追加底牌

ntent

    石青珊的主要时间都在套取情报上，一方面是对席释的灵魂威逼利诱，一方面是欺骗舒罗刹。

    席释在剑格中看到无数剑客高手的灵魂，已经知道妖女为何如此犀利了，感情她随身带着这么多老师。而他也知道这剑格能容纳灵魂，他就更加不愿意离开了，哪怕只剩下灵魂他也要苟活下去。

    在剑格所有灵魂中，唯有他是为活命而苟，其他灵魂都是为了传承。

    席释为了获得剑格的‘居住权’也是如挤牙膏一般地透露信息，因为他很清晰地意识到自己的利用价值就在于自己所知道的情报上，如果他一五一十将情报全部说出来，说完之后就没有利用价值，很可能会被扫地出门。但他如果不提供任何情报，也一样没有价值，一样会被扫地出门。所以他能做的就是一点点地逐渐地提供情报，不能一下全说出来，当然也不能什么都不透露，只有如此他才能一直呆在剑格之内。

    舒罗刹那边希望石青珊能尽快救她出去，她担心月窟党会来杀人灭口，他们是绝对不会允许有俘虏落在敌人手中的，玉映门如今的战力很难保护她的安全。至于最关键的情报，得等她安全之后才能公布，作为细作，她很清楚地认识到经过这么长时间的潜伏，她已经很难再回青衣楼了。现在月窟党要杀人灭口，青衣楼何尝不是想鸟尽弓藏？所以绝对不能轻易供出情报，情报是她最后的筹码了。

    所以哪怕石青珊假冒接头人也没有立刻让舒罗刹和盘托出，这个女人很现实，不见兔子不撒鹰，石青珊如果不救她，不帮她度过难关，她宁愿死也不愿意供出消息，丝毫没有为青衣楼牺牲的大无畏精神。

    石青珊一度怀疑舒罗刹是不是在骗人，她只是为了自己的安全才假装掌握重要情报，其实她已经把知道的内容全部交代了。

    不过席释却说舒罗刹说不定还真知道不少内幕，虽然舒罗刹是细作的消息一早就被‘观自在’看破了，但他看破不说破，并没有让月窟党羽提防舒罗刹。而舒罗刹因为美色出众，被派去执行过不少的美人计，勾引了相当多的正道人士，这种没有把柄制造把柄的手段，也是观自在常用的计量。只要正派人士不洁身自好，很容易就会落下把柄，被他控制。所以舒罗刹至少知道不少已经投靠月窟党的正派人士名单。

    那么救她？

    妖女听舒罗刹的言外之意是想要退出武林，找个没人认识她的地方，勾引个富豪嫁了，安心做个富家太太，享受荣华富贵。至于是不是真的，妖女也不知道，反正舒罗刹是这么表示的。可是她在江湖可谓是血债累累，帮她的话，妖女自己也得冒巨大的风险。因为她也是个‘正派人士’啊，要是帮了舒罗刹，她在凡间的人设可就站不住脚了。

    思前想后，石青珊最后决定还是得帮，因为她到底是‘妖女’啊，比起自己的正派人设，还是正派叛徒的把柄更有吸引力。观自在威胁得，她石青珊就威胁不得？

    如果知道舒罗刹勾引过的正派人士的名单，又掌握舒罗刹这个证据，妖女也能学习观自在提出威胁，虽然目前也不知道威胁他们干什么，但妖女认为多掌握一张底牌肯定没错。

    只是这件事情她一个人来办还有点困难，还是得找人配合才行。石青珊立刻找到了姚湘，希望她配合自己。

    然而姚湘一听要救舒罗刹当时就不干了：“妹妹，为什么？”她不明白石青珊为何要帮舒罗刹这种不知廉耻的女人。如果石青珊是个男子，姚湘还要怀疑妖女是不是被美色所迷，可石青珊是个小美女，实在是没有帮舒罗刹的理由啊。

    石青珊自然是摆事实讲道理：“首先舒罗刹和黄莽留在玉映门也是不稳定因数，月窟党如果要杀人灭口，我们现在根本经受不起损失。”

    姚湘微微点头，承认了这点。

    妖女继续：“其次我们救走他们之后，也不是放任他们，我总觉得他们还有情报没有透露，所以救他们也是为了获得情报。”

    姚湘听完这两点也知道石青珊并非无的放矢：“那为什么不能告诉师兄他们？”姚湘觉得既然这么有理由，师兄他们也能理解。

    “姐姐还是太天真了。”妖女表示这是做戏啊：“要欺骗敌人就要先欺骗自己人，如今正邪大战已起，非常时期使用非常手段。为了确保让敌人相信我们是在帮他们，这场戏就必须要真，而要真，知道的人自然越少越好。”

    真的是太有道理了，姚湘发现自己虽然比石青珊长几岁，可是论智谋她不如也：“那要我做什么？”

    当然是为石青珊提供不在场证据，让大家没有理由怀疑妖女。

    姚湘点头：“那好办，你去救人的时候，我就说你在我屋内休息，我们同塌而眠，没有分开。师兄们应该不会怀疑，不过你救人的时候还是要有分寸，可千万不要伤了弟子。”

    “放心，我有分寸。”不至于会打死人，妖女心想凭自己的轻功肯定不会和看守的弟子正面冲突的。

    商定细节，石青珊当夜就准备出手救人。顺便把黄莽也救出来，是为了必要的时候可以杀鸡儆猴。

    于是在一个月黑风高的夜晚，妖女带上天劫面具，换了一身黑色夜行衣，潜行进入囚室。很容易就放倒了看押的弟子，将两人全部带出玉映门。

    整个过程妖女做到了悄无声息，直到离开的时候，为了调动巡逻的弟子，她故意在主峰上制造了一些动静，声东击西，趁着巡逻弟子聚集的时候，她迅速从缺口离开。

    “你是谁，为什么要救我们？”黄莽这个时候还有很多问题，他是想破脑子也想不明白谁会来救他们这两个断脊之犬。黄莽不觉得自己有这个价值，也不认为自己认识任何会来救他的朋友。

    倒是舒罗刹从石青珊身上的香味认出了她，虽然戴着面具穿着夜行衣，可是妖女身上特殊的香味出卖了她。

    现在舒罗刹更加相信石青珊是青衣楼的人了。

    离开玉映门，到了玉映门和小溪村中间的一处无人之地，妖女将他们两人放下。

    “快将我们琵琶骨中的铁针除去。”舒罗刹焦急地说道，使不出修为，就不能疗伤，不能疗伤，她就没有安全感。

    黄莽憨憨地问道：“你认识她？”明明他前不久才败在石青珊手中，可是石青珊戴了个面具，他就完全不认识了。果然打架狂不需要女人，只需要对手。ntent

    变身之女侠时代

第七百零三章你来我往

月黑风高，冷风拂面，一落地，黄莽就追问妖女身份“你到底是谁？”

    “对待自己的救命恩人，还真是不客气。”妖女开口，如夜莺鸣响，让黑暗多了一份色彩。

    “是你？！”黄莽倒是没忘记妖女那得意洋洋的语气，这个女人总是志得意满，总是那么自信，那种上位者的气度令人影响深刻。主要是因为石青珊的年龄和上位者气场有些违和，所以才引人注意。

    “是我！”石青珊吐出两字，挥手一道劲气打入黄莽穴道，顿时让他疼痛难忍，倒在地上打滚。

    黄莽完全不明白为什么受伤得总是自己，而舒罗刹知道石青珊这是在杀鸡儆猴，肯定是对自己得寸进尺的警告，如果自己再不配合情报，那么下一个在地上打滚的就是自己了。

    其实石青珊并不会让舒罗刹打滚，因为她得怜香惜玉啊，这个时候就凸显出她救下黄莽的重要性了，黄莽就要接受妖女的十八般折磨，以此来让舒罗刹认识到石青珊的态度。

    黄莽就算再莽也知道自己成了两个女人较量的牺牲品，只因他是男人。

    “妹妹，还真是好手段。”舒罗刹笑脸盈盈，完全没有害怕，只是觉得妖女折磨黄莽的手段不错“不愧是我青衣楼弟子。”

    “现在我已经把你带出来了，该实现你的诺言了。”

    “我说的是等我安全之后，我才能把一切告诉你，现在我还没有安全呢。”舒罗刹认为现在还在玉映门的范围之内，哪能算安全？

    “最危险的地方，往往也是最安全的，现在玉映门肯定认为你们已经连夜逃出境内，绝对想不到我们会停留在这距离门派不足一日光景的地方。”石青珊可不能跑太远，她还得回去呢，所以停在这里已经够了，利用大众的思维惯性躲避追捕定有奇效。

    舒罗刹竟然觉得这很有道理，顿时也认真了起来“看来妹妹每一步皆有算计。”比自己年轻，还比自己出色，难怪她可以舒舒服服地卧底名门正派，而自己九死一生卧底月窟党，说起来还是偏心啊。说什么最出色的人才执行最危险的任务，舒罗刹当时信了，现在看来都不过是谎言和欺骗，石青珊如此优秀也没去执行什么最危险的任务，想到这里她心里又不平衡了。

    虽然已经想过不回青衣楼了，可心里真的是不舒服，有一种被超越的愤怒。

    看着眼前的女子，与之对视，那是一双波澜不惊的清澈眼眸，似乎丝毫没有受到波云诡谲的影响，依旧抱着相信一切美好的希望和信心。而自己却已经被现实摧残得再也不敢信任别人了，只能孤零零地生活在这个世界上。一种被命运戏弄的不公平感浮上舒罗刹的心头，反正她在心里和石青珊做对比，是各种比不上，各种无能狂怒，如果打得过的话，她绝对非杀了妖女泄愤不可。

    但如今人在屋檐下，不得不低头，舒罗刹又笑了，明眸皓齿“妹妹不要着急，姐姐我这里确实有一份名单，里面记录了不少正道叛徒，青衣楼若是得到这份名单，必定大有益处。不过姐姐说句实话，这份名单是我保命良药，我只怕我前脚交出名单，后脚就要被人杀人灭口，妹妹若是不能保全我的安全，姐姐断然不能将名单交给你。”

    最轻松的语气说出生死攸关的要点，如果不能让舒罗刹有安全感，她是绝对不会配合的。

    “我不需要你的配合，因为我可以不要名单，只要你的人！”石青珊很清楚那些叛徒如果真的在乎他们被掌握的秘密的话，定然会非常心虚，所以只要石青珊掌握了舒罗刹，那些心虚的叛徒定然会主动来找她，这就是人性。不过这么一来的话，石青珊就得把舒罗刹当成是工具人，想办法安置在一个不远不近的距离内。

    舒罗刹何等聪明，立刻知道了对方的意思，她皱起眉头“你知道我这份名单是怎么来的？”只有少数人知道她执行美人计的计划，这份名单是她亲自实践而来，某种程度上她确实就是名单，可是对方怎么知道的？舒罗刹也知道被她诱惑过的那些男子都会心虚，若是他们知道自己现在的处境说不定都恨不能赶来杀自己灭口，只怕过段时间就会有人拜访玉映门来确定自己是不是说了什么不该说的秘密。只要石青珊把自己藏起来，那么就足以威胁那些心虚者，可问题是对方怎么知道自己和那些男人的事情？青衣楼再神通广大，也不应该知道自己在月窟党期间的行动啊。

    这些其实是席释说的，他可是观自在的儿子。

    眼前的女人越来越让人看不透了，这一次自己实在太被动了，完全是被牵着鼻子走。不过自己的生命安全倒是不用担心了，舒罗刹知道自己还有利用价值。想到这里她也放弃挣扎了“那就全凭妹妹的心意吧。”反正她逃不了，也只能成为对方手中的筹码。

    其实妖女还是希望要名单的，因为名单不过薄薄的两页纸，但舒罗刹却是一个大活人，肯定名单更容易隐藏。但看舒罗刹那拒不配合的模样，她也无可奈何“交出名单，我可以放你离开。”

    然而舒罗刹却打定主意，大胆试探，走两步靠近妖女，几乎是肌肤相贴“妹妹，姐姐把自己交给你了，随你使用。”她笃定自己还有价值，对方不敢杀自己。既然死不了，那么她就要在作死的边缘试探，看看对方的底线到底在哪，作为专业细作，只要知道了敌人的底线，自己才能最大限度地获得利益。

    果然不要脸比不怕死还难缠，石青珊知道自己刚刚虽然说破了对方的秘密，可也暴露了自己的底线。自己说了可以不要名单只要人，那自然是要活人，一句失言给了对方进一步试探自己的勇气。

    黄莽还在地上打滚，两位美人却以暧昧的姿势靠在一起。两人如天鹅般的脖子交织在一起，一时间是羊脂玉碎，乱眼珍馐，可惜没人欣赏。

    妖女表示自己该拿这个美女细作怎么办呢？杀不能杀，虐不能虐，毕竟她又没有特殊的爱好。可对方又是个得寸进尺的危险女人，处理不好只怕自己都有危险。

    这个时候妖女想到了席释，她想知道观自在既然知道很多人的秘密，那么舒罗刹除了细作身份这个秘密之外，还有什么秘密，能让她心生畏惧的秘密。如果有，那么石青珊就能以此要挟对方了。

第七百零四章一段秘辛

此时远远看去，是粉脸斜偎，脉脉春浓。唯有靠近才能感受出空气中飘荡的敌意，和尔虞我诈的心机。

    石青珊千方百计希望得到更多底牌。而舒罗刹希望试探妖女底线，获得最大的利益，也是步步拉近两人距离，言语酥糯，浑如莺转花间，难怪她每次都能成功施展美人计，确实没有多少男人能抵挡这般女子。

    若是妖女没有去势，只怕也会忍不住与她结下海誓山盟。

    不过现在两人力场对立，妖女还是很清醒的，她不能被对方带了节奏，必须掌握对方的把柄才行。

    此时就又轮到这个席释出场了，他想要给自己的鬼魂保留一个安生之所，就必须配合妖女行动。

    舒罗刹的弱点？老实说这个女人一点也不简单，可以将正道的那些‘谦谦君子’玩弄于鼓掌之间，真要说弱点估计也就是‘欺软怕硬’，害怕真正的坏人。

    之前石青珊就想要扮演一个真正的坏人，还特地以黄莽作为自己残暴的证明。可惜因为她说漏了嘴，说出了自己不会杀舒罗刹的话，导致舒罗刹如今肆无忌惮。现在妖女失去了先机，再装强硬估计也没用，只能说黄莽太幸运了，如果一切按照原计划，折磨他的手段还得继续升级，但如今他却逃过一劫。

    “其他的弱点呢？”妖女逼问席释。

    其他的弱点？席释表示自己不是自己老爹啊，观自在才是那个手持法宝窥天窥地的存在，而他这个儿子都不是唯一的，哪知道那么多情报。不过为了自己能继续存在下去，席释也是在努力地回忆“你不要着急，我再想想。”人在屋檐下不得不低头，席释不敢不配合“舒罗刹好像还有一个女儿，是她为逍遥剑子生下的，没有几个人知道。”这就涉及到一段八卦了。

    当初舒罗刹接受潜入月窟党的任务，而这个任务第一步就是要想办法让舒罗刹脱离青衣楼，要让天下都知道舒罗刹是青衣楼的叛徒，只有如此她才有机会潜入月窟党。

    青衣楼的安排就是让舒罗刹和逍遥剑子产生一段感情，然后经历几次追杀。

    逍遥剑子师承不明，法力高强，年轻有为，英俊潇洒，风趣幽默，简直就是男人中的楷模，完全足以诠释‘逍遥’两字。

    舒罗刹的任务就是接近逍遥剑子，然后假装和他相爱，最后叛出青衣楼。整个过程差不多有两年，为了让戏更加逼真，青衣楼出动了相当规模的追杀，舒罗刹两次受重伤，都足以致命，若不是逍遥剑子竭力相救，舒罗刹只怕是活不下来。

    但也正因为这样疯狂的追杀，才能骗过天下人，让大家相信舒罗刹和青衣楼决裂。

    不过这还只是第一步，第二步是舒罗刹要和逍遥剑子分手，然后她才有理由投靠月窟党。不过明眼人都看得出舒罗刹对逍遥剑子是有真感情的，分手无疑是非常困难的，不过大家只知道他们感情好，却绝对想不到这两年期间舒罗刹为逍遥剑子生过孩子。

    但哪怕有孩子作为纽带，两人还是分手了，而且确实如江湖传言，是逍遥剑子抛弃了舒罗刹。其中原因不得而知，但这件事确实给舒罗刹相当大的打击，最后她滥杀无辜，就是为了宣泄心中郁结。

    席释冥思苦想地说道“我虽然不知道他们为什么分开，不过我确定他们确实有一个女儿，而且这个女儿没有跟随父母，被逍遥剑子安顿到了灵月教，被灵月教教主收养。”

    逍遥剑子的身份显然不简单，不然也不会连灵月教教主都给面子。

    “那她知道女儿的消息么？”

    “她应该不知道。”席释也不确定地说道“不过这个女儿应该算是她的弱点。”他是眼巴巴地希望石青珊能满意他的表现，他可是把自己知道的关于舒罗刹的事情全给交代了，没有功劳也有苦劳。

    “她女儿叫什么？”

    “我再想想，好像叫……”

    妖女轻启皓齿，吐出清晰无比的三个字“舒思浓。”她能感觉到近在咫尺的舒罗刹明显僵住了，显然是没想到会听到女儿的名字，多少年了她一直没有女儿的消息，她很清楚逍遥剑子是不会让她和女儿见面的，因为他不会允许女儿有这样的母亲，可笑的是他逍遥剑子又何尝是什么好人呢？

    曾几何时浓情蜜意，可最后却断情绝义。

    至于女儿，舒罗刹绝对想要好好保护。刚怀孕的时候，她和逍遥剑子考虑了很久才取了‘思浓’两个字，而且还是跟她姓。那时候舒罗刹脑海里全是幸福，考虑了很多养儿育女的内容，想着要将女儿培养成杰出人才，那时候她不仅仅是行动上背叛青衣楼，连心灵也背叛了青衣楼。可惜生下女儿没多久，他们之间的感情就破裂了，逍遥剑子带着女儿消失，从此她就再也没有见过女儿。

    知道她和逍遥剑子有女儿的人不多，难道青衣楼已经知道此事？这绝对是自己最大的软肋，舒罗刹也是‘虎毒不食子’。

    “思浓在哪？！”短暂的呆滞转瞬即逝，随即就是压抑的低语，她在努力压制自己的感情，不让自己母性的一面爆发出来。作为细作，任何感情都会成为弱点，绝对不能让人意识到她有多么在乎女儿。

    言语中的色气彻底消失，现在才是最为真挚的感情，虽然压抑但每一份都是无比沉重。

    成了，石青珊知道自己已经胜利了，不过这次胜利来得卑鄙，取得无耻。但胜利就是胜利，对非常人用非常手段，妖女很清楚要打败坏人，就要学会坏人的手段。

    “只要你乖乖配合，我可以告诉你女儿的消息。”妖女抬手放在舒罗刹的肩膀上，微微用力保持正常距离，看清一张表情复杂的脸庞，春色全无，峨眉深蹙，双眸闪动，显然是真情流露。如果不是提前了解她的所作所为，妖女估计也不会相信这是个双手占满鲜血的美女细作。

    妖女暗想若是不明真相的人看到这一幕，准以为自己正在进行什么逼良为娼的勾当，舒罗刹才是受害者。

    这正是山掩月光神透伤，惊闻爱女魂飞荡；郎情妾意具不再，妇人作母则为钢。

    变身之女侠时代

    变身之女侠时代

第七百零五章兴师问罪

俘虏被劫，好在没有出人命，众多弟子追出三十里外，也没找到。最后就不了了之了，毕竟如今玉映门实力不如从前，实在没有能力大规模搜捕，没失去弟子也就算了，不奢求与月窟党分出胜负。

    姚湘很好奇石青珊到底把坏人藏哪里去了，怎么能在这么短时间内瞒过大家？

    其实他们人就在玉映门眼皮底下，石青珊秉持着‘最危险的地方就是最安全的’，将他们藏在了不足三里外的一片竹林里。

    “大家都以为他们一定会在最短的时间内逃走，所以以最快的速度去追，没想到你却根本没有走远。”姚湘知道自己绝对想不到这种办法，实在是太大胆了。

    “没人怀疑我吧？”石青珊表示自己正义的人设还不想崩。

    姚湘点头“我说你在我房内，他们并没有怀疑，现在天还未亮，为了让大家相信，你最好等天明再从我房里出去，现在还有一个时辰左右，你还要休息么？”

    “也好。”早上让弟子们看到她从这里出去，就更让人确信了。

    其实抓人的时候，他们是希望请姚湘和石青珊一起去的，毕竟她们是高手。不过姚湘借口说自己不舒服，石青珊则要照顾她，所以她们两人就不用出面了。毕竟门派里还有这么多男人呢，他们也不好意思让石青珊不顾需要照顾的人，强行出战。

    姚湘闺房相当有书卷气，笔墨纸砚俱全，墙壁上也有很多她自己写的字，相当有水平，展现出她大家闺秀的涵养。

    床榻周围有白纱围绕，撞入其中，白纱就好像是顽皮的孩子拥抱着妖女，不知白纱和肌肤孰更顺滑。

    暗想浮动间，石青珊已经不可客气地和衣而躺，毕竟已经要天亮了，没必要褪去外套。

    姚湘也很自然地躺下“他们有交代什么么？”她侧过脸来，看向妖女的侧脸，问起今天的进展。

    “有，他们交代有一份名单，记录了不少正派的背叛者。”石青珊说道“虽然他们还没有全交代，不过这份名单是真的。”

    “又是背叛者？难道还有拜月这样的叛徒？”姚湘都不知道说什么好，这天下到底是怎么了“为何会有如此多鸡鸣狗盗之辈？这些人到底哪里想不开？”她并不知道月窟党的手段，还以为这些人是自甘堕落。

    其实很多人是被算计的，然后才一步步陷进去，不可自拔。

    “一定要得到名单，然后把背叛的人都揪出来。”姚湘以为石青珊要替天行道，匡扶正义，却不知道妖女也是打着威胁他们的想法，根本没打算拔萝卜带泥。

    “到时候见机行事就可以了，现在我们在明，月窟党在暗，最好不要轻举妄动。”

    姚湘立刻觉得对，通过石青珊这一系列的表现，姚湘现在完全以妖女为主，她觉得妖女说的都很有道理，对方是个有智谋的人，自己比不了，所以妖女说什么就是什么。

    要比斗争经验，姚湘确实不如石青珊，毕竟她一直以来都没有学习过计谋，也没有参与过尔虞我诈。可是现在正邪大战已经开始，姚湘意识到正义的力量是不足以抵挡邪恶的，所以需要计谋。此时石青珊表现出来的智慧正是赢得战争所需要的，姚湘感觉这是正派之幸运。

    可惜只有智慧还不够，石青珊很清楚现在她知道的情报太少了，她这个下凡的妖女，对凡间的情况知之甚少，不仅是对所谓的邪恶不清不楚，对正义何尝不是暧昧不清。石青珊可谓是第三方势力，她不站正邪任何一边，毕竟她哪边都没有熟人，她的目标只有一个那就是找到燕无涯的信息。

    在知道‘观自在’的存在之后，石青珊意识到这个世界有人掌握相当多的情报，而她要用各种手段和‘观自在’这种人取得联系。

    不过这种人必然不好惹，所以现在妖女必须增强实力，而实力不仅仅是自身的武力，还有资金、人脉、法宝等等。可因为对凡间没有足够的了解，石青珊也只能从身边开始，一点点积累。毕竟在这里，她要声望没声望，要权力没权力。

    天明之后，弟子见姚湘和石青珊肩并肩从屋内走出，立刻询问姚湘是否安好。

    姚湘自然表示自己已经没有大碍，多谢石青珊一夜无微不至地照顾。

    人被劫走了，那也没办法，副掌门不准备扩大搜查，但这不代表别人能接受这个结果。

    舒罗刹可是不少人的眼中钉，虽然并不是所有人都知道和自己苟合的人是什么身份，但依旧有不少‘聪明’的男人在事后意识到自己是被人套路了，并且想到了套路自己的女人是什么身份，可是那时候已经为时已晚，他们失去了舒罗刹的线索。

    但现在舒罗刹竟然被抓了，那正好，唯一需要担心的就是她是不是会说出一些不合时宜的话来。

    所以先下手为强才是最好的，在她说出什么之前，先除掉她。只要杀了舒罗刹，很多事情都会迎刃而解，自己的小秘密也就不用曝光了。

    就好像是约定好的一样，四位正道人士就如赶集一样不约而同地来到玉映门。

    金臂螳螂·谢广。

    天地十二剑·穆紫竹。

    转神刀·周九郎。

    天煞上君·邓浩。

    其中金臂螳螂谢广最为年长，已经年过半百。其他三人皆是三榜有名的年轻高手，都是不满四十，正道的中流砥柱。

    不过他们来这里，都说明他们都是没有经受住美人计考验的人。其实一开始他们也没想到受害者不止自己，一直到他们见面才意识到情况的严重性。不需要明说，看表情和神态就知道大家都是同道中人，与此同时他们也意识到了受害者肯定不止自己这四个人，一定还有其他的受害者。这舒罗刹果然是个恶毒女人，竟然下了这么一盘大棋，想要腐化正义，不管如何他们今天一定要讨个说法。

    然而他们来晚了一步，舒罗刹真的已经被劫走了。

    这个答案自然不能让人满意，所以四人组成问罪联盟，来到玉映门兴师问罪，要让玉映门交出舒罗刹。

    声音很大，态度强硬，抬头挺胸，好似要把杀人灭口也变成正义的一个环节。反正在他们心里，只要舒罗刹一死，死无对证，也就没人能威胁他们了。到时候他们依旧是受人尊重的英豪，所谓浪子回头金不换，为了他们能在今后帮助更多的人，今天他们就要齐心协力除掉舒罗刹这个人尽可夫的坏女人。

    变身之女侠时代

    变身之女侠时代

第七百零六章嚣张

ntent

    突然有四位正道中流砥柱登门拜访，玉映门上下都是莫名其妙，按照时间计算，这四个人肯定是一得到俘虏的消息就立刻赶来的。虽然月窟党俘虏确实振奋人心，但也不至于一刻不停地赶来，而且他们一来就提及舒罗刹，其中含义令人玩味。

    这四个人完全是不打自招的节奏，石青珊甚至听说那个金臂螳螂谢广还是有老婆的人，他们夫妻还是江湖上人人称道的模范夫妻，没想到也中了美人计。

    “妹妹，为何总是摇头？”姚湘看石青珊的脑袋像是个拨浪鼓，不知道她在失望什么。

    妖女只是对正道的觉悟失望，作为正道却一点也控制不住自己的欲望，也太差劲了。

    然而显然他们和妖女的想法不一样，对他们来说这只是小德有亏，他们仍旧不失大义。可惜他们只是还没有被人威胁，如果观自在以他们的‘小德有亏’作为威胁，让他们去做‘有失大义’的事情，只怕他们也只能为了保护自己的名声而出手，用大错来弥补小错。

    不管如何，他们四人不相信玉映门的说词，他们不相信抓到的俘虏还能跑了。

    可跑了就是跑了，玉映门真交不出舒罗刹。

    “难不成你们玉映门以为自己比三大派还厉害？能够独自对抗月窟党，想要独占情报？”谢广表示玉映门如果真的这么做，简直就是自寻死路。

    “不敢，正因为我玉映门如今势弱，才被人欺上门来，昨夜确实有人闯入监牢，打伤弟子，劫走囚犯，这是不争的事实。你们四位若是不相信，我也没有办法。”副掌门若有所指，显然是把眼前的四个家伙和昨天的敌人相提并论，都是一样欺负玉映门。

    四人中转神刀周九郎倒是还有点羞耻心，低下头去，不过另外三人就没有那么好打发了，他们一定要见到舒罗刹，就是不信掌门的话。

    掌门发现根本不能讲道理，此路不通，他也发火了，现在真的是什么阿猫阿狗都敢欺负上门了：“四位如此不讲道理，我们也不欢迎了，易儿，送客！”

    薛易立刻上去。

    “好一个玉映门！”谢广的脾气也不小，当即爆发法力，将薛易吹飞。

    锵郎！

    副掌门接住了薛易，而赵冰燕、雅芷等弟子纷纷出剑，如临大敌。

    好大的脾气，明明四人是为弥补错误而来，可他们完全不认为自己错了。石青珊知道他们肯定觉得这件事是舒罗刹单方面的错，如果舒罗刹不出现，他们也不会上当，他们才是受害人。

    “谢前辈不要动怒，我想掌门也未必是有意为难我们。”天地十二剑穆紫竹站出来打圆场：“若是俘虏真的被人救走，我们愿意帮忙一起找，一定将他们抓回来，这才是正事。如果现在大家动手，只会让亲者痛仇者快。”

    谢广立刻也意识到自己太着急了：“穆弟说的对，人如果真的丢了，我们再把她们找回来便是。不过还要你们玉映门派人手给我们，他们怎么丢的，我们就怎么找回来。”

    如果起冲突，吃亏的可能是玉映门，副掌门没办法只能同意对方。

    既然达成共识，玉映门弟子再不愿意也只能配合。这四个家伙首先就要查玉映门，他们还是不相信舒罗刹跑了。

    “让他搜，看他们能找到什么。”副掌门知道不让他们满意，这场闹剧不会结束。不过让外人搜查玉映门确实是耻辱，但现在只能忍辱负重了。

    虽然集合力量打败这四个人很容易，可是这四个人表现的态度，相当有代表性。打跑四个，只怕还有八个，十六个，他们不会相信玉映门，所以还不如让他们搜，搜个底朝天，也好堵住天下悠悠众口。

    一时间鸡飞狗跳，不少内门弟子都不愿意配合，毕竟这是要搜查他们的房间，是自己的隐私场所，根本不想让外人进去，更不要说搜查了。

    不过不配合的弟子都被谢广一掌推开，不伤人却落人面子。

    一间间房搜查过来，很快到了薛易的房间，薛易挡在门口，说什么都不让查。

    非常可疑，特别薛易是个年轻精壮的男子，最是挡不住诱惑，最容易中美人计。加上他现在反常的态度，更是让人疑窦丛生。

    “小子，滚开！”谢广可不会尊重弟子的隐私，直接推开薛易，闯入他的房间。

    薛易作为大弟子，自然是单独一间房，平日里没人会来做客，这是只属于他的独立小世界，隐藏着大弟子的另一面。

    画像，很多画像，这位平日里不苟言笑，正直勇敢的大师兄其实暗恋着小师妹雅芷，他的房间内全是小师妹的画像。

    没想到薛易拿着男神的模板，却行暗恋之事，明明对小师妹爱得深沉，却不敢表白。

    此时大师兄低着头，就像个犯错的孩子，如今他最大的秘密已经被所有人知道了，他无地自容。

    大家也没想到大师兄竟然有这样的一面，那是面面相觑，感觉很微妙。

    而小师妹看到那么多自己的画像，好像也意识到了什么，可是她还真没想过和大师兄谈恋爱，毕竟她只把对方当成哥哥。

    或许也因为薛易很清楚地意识到了这点，所以才把这份没有结果的爱放在心里，宣泄在画中。

    气氛有点尴尬，薛易这种行为可以说是怯懦了，是爱情的胆小鬼，和他一直以来的形象完全相反。

    连赵冰燕都很意外，没想到薛易还有这么一面。

    弟子们表示以后该如何看待你，我的大师兄？

    谢广却丝毫不在意自己造成的麻烦，一看薛易隐藏的不是舒罗刹，就准备去下一个房间。

    “够了！”姚湘看不下去了，她本身就是个念旧的人，看外人在玉映门捣乱，她的愤怒丝毫不比大家少。之前因为影响都比较小，她也忍了，可是现在看来一开始就不该允许他们搜查，因为弟子们有自己的秘密，不想曝光也不该曝光。

    希望不要再出现薛易这样的受害者了，看看现在尴尬的气氛，薛易大师兄的尊严受损是轻，破坏弟子们的情谊是重。

    所以姚湘要出头，她现在就是王代的延续，丈夫会怎么做，她也要怎么做。如果是王代的话，他肯定会站出来阻止这一切。

    王代死了，姚湘义不容辞！守护玉映门，就是他们夫妻感情的延续。

    “你是谁？”他们都不认识姚湘这位妇道人家。

    “玉映门姚湘！”只见白裙姚湘傲立在前，素衣石青珊侧立于后，两位寡妇一前一后，后面的妖女俨然是姚湘最为坚实的后盾。ntent

    变身之女侠时代

第七百零七章进退两难

ntent

    没了人间仙的庇佑，玉映门的江湖地位大减，被人欺负上门。对玉映门的搜查，暴露了大师兄薛易的另一面，原来他偷偷暗恋小师妹，还画了不少画像。

    不得不说这个发现确实让人再难直视这位可靠的师兄，也让薛易羞愧难当，毕竟暗恋这种事情是没有勇气的表现。

    所以为了避免这种情况再出现，姚湘终于忍不住了，希望到此为止，给弟子们留点隐私，不能再搜查下去了。

    “原来是王代大侠的遗孀，失敬。”虽然嘴上客气，可是显然也没真的把姚湘当回事。他们四个人在江湖上的名声，每一个都比王代大，要论侠名，王代只能靠后：“这也是为了证明你们玉映门的清白，若是真的找不到舒罗刹，我们再去外面搜查，到时候你们玉映门也就不用担心被人冤枉了。”

    谢广年纪一把，倚老卖老很有一套。

    “够了，玉映门不是尔等胡闹的地方。”姚湘知道讲道理是行不通的，厉声喝止，眼中寒意冷如冰霜。

    “好大的威风，看来玉映门确实没人了，竟然让女人出头。”谢广冷笑着，轻蔑之情溢于言表。

    “谢前辈，我觉得舒罗刹真的已经被救走了。”周九郎觉得没必要为难区区女子，再说玉映门现在这千疮百孔的模样，也确实没有能力欺骗天下，被人闯入也完全是有可能的。

    “九郎老弟非要妇人之仁。”谢广很固执。

    一旁的穆紫竹，邓浩一言不发，静观其变。天地十二剑穆紫竹注意到姚湘身后的妖女，只感觉对方就是一柄剑，不可小觑，他知道这个女人绝对就是新晋的剑榜第一，虽然她一言不发，但她的眼神就是剑光，早已经锁定他们，若是出手，必定是一场龙争虎斗。

    石青珊是在观察，她发现虽然四人都是舒罗刹的同道中人，不过性格就迥异，真不知道舒罗刹怎么勾引这五花八门的男子的。谢广无疑是最为固执的一个，周九郎最为温和，穆紫竹和邓浩虽然没有开口，但穆紫竹显然最谨慎，邓浩最为阴郁。

    作为天下英豪，每一个都是雄霸一方，但却都在舒罗刹手里吃亏，妖女越发觉得舒罗刹果真了不得，绝对是把控男子心理的行家。

    玉映门的弟子其实都已经受够了，都想要出手，奈何没有长辈命令。如果姚湘带头，弟子们必定一拥而上，让恶客们知道没有人间仙的玉映门也不是好欺负的。

    双方剑拔弩张。

    “呵呵，想动手？我金臂螳螂成名的时候，你们还在娘胎呢，不服的话，就来吧！”谢广倒要看看这些弟子是不是真的敢出手。

    欺人太甚，有恃无恐，气人，气死人！

    “晚辈燕浩，愿意领教前辈高招！”姚湘还没出手，燕浩就忍不住了，他可是暴脾气，哪能让人如此小瞧。

    一剑惊鸿而出，越过乘隙，照亮对手。

    谢广冷眼一看，嗤之以鼻：“雕虫小技！”手一抬，只出两指，就牢牢夹住了燕浩的来剑：“让弟子出头，没出息！”

    石青珊表示怎么会有这么嚣张的人？明明他们是因为有把柄落在舒罗刹手里，所以才来杀人灭口的，现在把柄都还没有解除，行为做事却如此嚣张，真是不知道‘死’字怎么写。

    燕浩瘪红脸，他虽然受到燕小七的教导，可是毕竟年轻，修为哪能和谢广比，宝剑被制，抽不回来，场面一度非常尴尬。

    但就在此时，谢广突然收手，后退两步：“还有高手？！”

    四人同时肃然，因为他们发现自己已经被锐利的剑气包围了，宛如落入蛛网的飞蛾，周围全是如丝剑气，或横或纵，密密麻麻，无声无息地封锁了他们的前后左右。

    他们根本没有发现这些剑气是如何出现的，等他们发现的时候，自己已经被包围了。

    “好锐利的剑气。”连孤僻阴郁的邓浩都忍不住开口了。

    弟子们表示他们怎么没有发现？

    因为剑气太细了，目力难以察觉。

    “大家讲道理，不要动手动脚。”妖女终于忍不住开口了，明明她是先出手再讲道理的，但她毫无自觉。

    其实不止穆紫竹，谢广、周九郎、邓浩三人也早就注意到姚湘身后的年轻女子了，现在她终于开口，他们可以确定这些如丝剑气就是她造成的，无声无息却能出此奇招，不用问就知道她绝对是最近的大热门，顶替燕小七霸占剑榜第一的石青珊。

    “舒罗刹美貌绝伦，连我看了都要心动，不知四位是否垂涎她的美色，才如此激动地想要找到她？”一开口就是直击灵魂的拷问。

    “胡说八道，血口喷人！我等怎么可能垂涎她的美色？！”谢广厉色否认，其他三人或尴尬，或心虚，显然是被妖女戳中内心。

    而石青珊还发现了一个有趣的事实，那就是周九郎的神情不仅仅是羞愧更是有一丝眷恋，说明他对舒罗刹旧情未了，心里还装着她呢。哪怕知道舒罗刹是个坏女人，可是感情却没有消失。

    有趣，有趣，舒罗刹到底是多有魔力啊。

    “不要以为你是剑榜第一，就能信口开河！”穆紫竹也激动地说道，他是最害怕被人如此联想的，因为有些事已经发生，若是别人深究的话，他根本洗不清。

    “我们是为产奸除恶！”邓浩强调他们的出发点是为正义。

    “既然如此，那你们何必为难我们玉映门，外面有大把的月窟党羽和铁狱逃犯，正是需要你们这些高手出手相助的时候，你们在这里强求一个舒罗刹，实在是容易被人落下口舌。”妖女扣帽子的功力一流，什么话都敢说。

    其他人碍于客人的身份，每句话都留三分余地，石青珊可没这个顾虑，想到什么说什么。而且她知道对方的真正目的，所以这些话句句都是扎心的实话。

    “我们行得正坐得端，身正不怕影子斜。”

    石青珊笑了：“我自然很相信四位，不过天下悠悠众口只怕会说三道四，把你们的正义之心歪曲成好se之意，说不定今天之后就会有流言蜚语编排四位和舒罗刹的事情，特别是谢前辈是有家室的人，影响不好。所以我觉得四位应该洁身自好，少和舒罗刹扯上关系。”石青珊这话好似为他们着想，可是如果他们真的听从了，不就代表他们是爱惜自己的名誉多过正义么？

    进是流言蜚语，退是爱惜羽毛。反正他们和舒罗刹搅和一起，注定是没什么好果子吃的。ntent

    变身之女侠时代

第七百零八章退一步

做男人是真的难，当初他们和舒罗刹海誓山盟的时候，都没有想到舒罗刹会是这么一个身份如此特殊的女人。

    当然也因为舒罗刹有多重身份，她时而是大家闺秀，时而是青楼花魁，时而是小家碧玉，时而又是千娇百媚，百般变化，总有一款是能戳中男人心灵。

    就拿周九郎来说，他年轻，在遇到舒罗刹之前没有任何的恋爱经验。第一次与舒罗刹相遇，以为舒罗刹是一位初入江湖的小女子，聘婷万种，分外贴心，还记得那时候舒罗刹一席白裙，清纯可人，观之靓丽，嗅之美好，触之可亲，那是万般皆好，回忆无限。

    到现在周九郎其实都非常愿意和舒罗刹长相厮守的，找一个世外桃源，只有他们两人，举案齐眉，携手共度，不求名声，只求幸福。周九郎相信舒罗刹是个好女人，只是境遇不好，遇到了坏人，他愿意用一生守护舒罗刹，给她一个安全的环境，她就不用再去过那种‘人不人，鬼不鬼’的糟心日子了。

    反正周九郎内心还抱着期待，与其他三人其实并不齐心。

    爱情就是这么有趣，周九郎爱上了一个不该爱的人。

    此时妖女好似处处为他们着想，但他们却根本不知道怎么选择，毕竟他们的把柄可是切实地落在舒罗刹手里。

    谢广一直以来都是顾家好男人的形象，如果大家知道他与舒罗刹的事情，定然会引来千夫所指，而且他们的家庭也会破裂，他的损失就大了。

    而穆紫竹虽然未婚，但他有其他秘密被舒罗刹掌握，毕竟最亲密的时候，他是没有保留地将一切都告诉了舒罗刹，包括他在刚出道的时候误杀过三位正道同志。

    邓浩也没有婚配，但他有一个未婚妻，而他的未婚妻却是个石女，他其实根本不想和石女结婚，奈何石女是仙游观的弟子，他根本不能拒绝。若是仙游观知晓此事，邓浩肯定没有好果子吃，所以他也不能让人知道他与舒罗刹之间的事情。

    总之每个人都有小秘密，当然如果抛去这些小秘密不谈，他们与舒罗刹的相遇确实是美好的，因为没有什么是比被善解人意的美女青睐，更幸福的事情了。

    可惜谁能想到这是位蛇蝎美人，她是故意接近他们，故意套取他们的秘密，让他们受制于邪魔外道。所以如今若是不除掉舒罗刹，他们的日子就不能好好过。

    本来玉映门抓到舒罗刹是好事一件，可谁能想到如此不顺利，到手的鸭子都能飞了，他们才会迁怒玉映门。

    只能说他们的无能狂怒无处发泄，最后只能拿软柿子捏，却不知道绵里藏针，遇到了妖女。

    石青珊其实也没说什么，就是把大家心里想的事情说出来罢了，不过这就是‘皇帝新装’效应。

    ‘皇帝新装’效应也就是所谓的‘多元无知’，故事里小男孩说‘皇帝根本什么都没穿’，揭穿了皇帝滑稽可笑的嘴脸，但这其中是包含深邃的心理学知识的。

    因为如果小男孩不开口，那么就算每个人心里认为‘皇帝一丝不挂’，但整个群体却不会承认这点，而是默认所有人都真真切切地看到了‘皇帝的新装’。

    因为自己心里认为只是自己的事情，自己不知道别人的想法，别人不开口或许是因为别人‘看到’新装了。自己没看到不代表别人没看到，这就是心理学上的‘多元无知’。

    石青珊学习过，现在的情况就非常符合‘多元无知’的情况，当我们对自己内心的想法缺乏自信的时候、当局势不明朗的时候、不确定性占据上风的时候，最有可能接受并且参照别人的行为。

    现在的情况是四个家伙迫不及待地想找到舒罗刹，这种情况在玉映门弟子看来肯定是怀疑他们和舒罗刹之间有什么联系。可是这种联系没有真凭实据，都是他们猜测，所以他们不会说出来，只能观察同伴的行为，但同伴其实也是如此，心有怀疑却没证据，不好开口，结果大家就默契地选择了沉默以对，将怀疑藏在心里。

    就好像看到‘皇帝新衣’的大人们，他们也会怀疑自己是不是真的不够聪明，不能看到衣服，而别人却看到了。在如此不确定的情况下，他们自然不好开口。

    直到小朋友开口，让人大家意识到是有人和自己有相同想法的，于是这种想法就立刻站住脚，并且开始传播，越传越广。

    此时妖女直接将四人和舒罗刹联系在一起，也相当于是揭穿了‘皇帝新装’。顷刻之间弟子们眼神都变了，本来还将信将疑，但现在却直接是怀疑了。因为妖女说的和他们想的一样，这四个家伙很可能和舒罗刹有过什么，所以才会如此气急败坏。

    巧妙地利用人类心理的奥妙，将所有人的怀疑都激发了出来，再由玉映门弟子推演天下，这四个家伙的行为若是传出去，定然也会让天下人怀疑。

    本来还没觉得什么的四个人，此时意识到自己是大错特错了，自己的行为已经引起大家的怀疑了，只是之前大家没敢明说而已，经过石青珊点破，大家就都抛弃顾虑直接猜忌了起来。

    压力瞬间就出现了。

    “胡说八道，我们怎么可能和舒罗刹有关系，我们只是要替天行道！”谢广知道自己必须退一步了，如果真的纠缠不休，到时候天下人都会怀疑，就大事不好了。

    可是不找舒罗刹，自己的把柄怎么办？什么叫进退两难，这就叫做进退两难。

    一旦怀疑开始，找与不找都是骑虎难下，其实只能说他们来晚了一步，如果早点来，直接除掉舒罗刹根本不会有这么多问题。

    “四位既然有匡扶正义之心，不如我们坐下来好好聊聊如何应对月窟党的崛起，天下坏人不止舒罗刹一个，到时候我们一起扫清宇内，还天下一个太平，不知四位可否有兴趣？”妖女也不是步步紧逼，而是给了他们一个台阶。

    “也罢，我们坐下来聊。”

    怎么就同意了？刚才不是很嚣张的么？现在为何如此好说话？

    玉映门弟子不明就里，他们不知道什么叫做‘多元无知’，对四人的转变表示不解。其实每个弟子都为这个转变出力了，石青珊只是一个引导者，将所有人的怀疑凝聚到一起罢了。

    不过这种变化实在是很微妙，一般人察觉不出其中奥秘，所以是一头雾水。

    何止弟子，连长老们都莫名其妙。

    只能说这一切尽在不言中，倒是有几分道法自然的感觉。

    变身之女侠时代

    变身之女侠时代

第七百零九章礼尚往来

就好像是集体失忆了一样，饭桌上推杯换盏，无人再提舒罗刹。

    姚湘不由鄙夷，这四个家伙真的把玉映门弟子都当成傻瓜了么？以为不提就没事了？

    不提还真就没事了，毕竟多一事不如少一事，现今的环境，能少折腾就少折腾，毕竟外有外敌虎视眈眈，正道人士还是团结一心为好。

    四人赶来玉映门之前其实都在为正义奔走，都在追捕铁狱逃犯，所以知道不少一线情报。

    “铁狱逃犯席卷了不少门派，风卷残云地将门派里的宝物卷走，还杀了不少人，他们就和蝗虫一样到处捣乱。”谢广说道，敌人是打一枪换一个地方，让正派人士疲于奔命。

    他们四人就是追击部队的，但每次都只能去收拾残局，被袭击的门派无一不是一片惨象，说道这些大家都是义愤填膺：“他们就是禽杀掳掠，骇人之极。”

    大家没想到外面已经乱成这样了，不过如果他们玉映门没有挡住拜月的话，估计下场也是如此。

    看四人如此愤怒，大家觉得他们好像也不是那么坏，毕竟都是为了正道。

    “不过铁狱逃犯也嚣张不了多久了，三大派的人间仙都已经准备出手，合力围剿。还有月窟党羽，他们搞出了这么多人命，也绝对不会放过他们的。”

    一旁的石青珊听了之后，心想凡间的江湖也太残酷了，动不动就灭门啊。没有人间仙庇护的门派简直连炮灰都没有，动不动就被连根拔起，不留活口。而且那些坏人也没有底线，杀人如麻，禽兽不如。

    现在天下已经人心惶惶，人人自危，也只有玉映门因为打败了拜月老人才勉强还保存下来。也难怪副掌门现在如此低调，甚至是窝囊，就是因为他不想引来坏人，现在他们玉映门能苟下去就不错了。

    虽然他有为正道献身一战的勇气，但现在还不是决战的时候，如果早早拼光自己的实力，结果只会是徒劳。

    “人间仙既然出马，那必定马到功成。”大家也松了一口气，三派还是有大门派担当的，没有坐视小门小派灭亡。

    “铁狱逃犯不过是搅混水的，真正危险的还是月窟党羽。”穆紫竹说道，他在剑榜原来是第四，现在是第五，剑法相当了得：“他们肯定有所打算，局势越乱对他们越有帮助。”

    副掌门叹息：“可惜我们抓住的俘虏也是知之甚少，只知道他们要复活魔僧，其他的一概不知。而拜月老人又身死，不能提供信息。”

    “拜月老人的尸身还在贵派？”谢广突然问道。

    “正是，不过我们已经通知灵月教，估计他们也快来收尸了。虽然拜月老人已经背叛，但灵月教定然不会放任人间仙尸身不顾。”人间仙的尸体也是有作用的，灵月教绝对不会允许玉映门保留尸体。

    所有人都在努力遗忘之前的不愉快，不过有些事情注定不会被遗忘，比如薛易暗恋小师妹的事情。

    薛易躲起来不见人，大家都不知道他躲哪里去了。

    赵冰燕本想安慰他一番，也找不到人，还以为他是因为难过不想见人呢。然而没人想到其实他是被人绑架了。

    灭经纶终于来了，玉映门绑架了他的弟子，他也绑架玉映门的弟子，这就叫做礼尚往来。

    薛易今天真的是出门没看黄历，先是被同门发现了自己的秘密，现在又被人绑架，简直就是印堂发黑。

    然而灭经纶并不知道其实他的弟子并没有受到任何的制约，只是焚书不想回去而已，此间乐不思蜀。这里有美人卷帘，又有两情相悦，岂不美哉？

    虽然那位女弟子本来是对大师兄更有好感，可是架不住焚书的软磨硬泡，现在他们两人关系进展迅猛，焚书自然有女友忘了师父。

    灭经纶还以为玉映门把焚书五花大绑呢，现在局面很乱，玉映门这样的门派很容易就被打击，所以灭经纶担心弟子受到无妄之灾，所以才来营救，顺便也想拿点彩头。

    虽然现在的局面依旧是正义强大邪恶弱小，但正义强在三大派，其他门派都是小鱼小虾，玉映门本来还不错，可是现在没了人间仙，自然会成为打击目标，不再安全。

    灭经纶精神矍铄，虽然年纪不小，但发如墨水漆黑，身如旗杆笔直，气如红日东升，是个相当有魄力的老头，身穿灰白长袍，系一黑色腰带，双手负背，傲然绝立。

    高手的气度澎湃而出，他也是一位人间仙，一位非常讨厌书籍的人间仙。

    薛易被制住穴道，浑身无力，不过他的心思显然不在自己身上，而是在自己被揭开的秘密上。他很清楚灭经纶不会伤害她的，虽然灭经纶的行事离经叛道，但不至于以大欺小，他只是看不惯天下修炼者咬文嚼字的样子，而不是什么滥杀无辜之辈。哪怕被绑架，薛易依旧相当冷静，估计就是要用自己来换焚书。

    灭经纶看了一番，发现玉映门是大不如前，想当初他来烧玉映门藏书阁的时候，那是弟子如梭，高手如云，可现在右峰坍塌，左峰和主峰也是冷冷清清，不负往日气派：“周毅一死，玉映门也不过是一团败絮。”说着他卷起一堆碎石子，暗运气劲，甩手击出。

    只见石子在空中开始排列，飞出百丈远，到达目的地的时候已经排列整齐，刷刷地成为四个大字：还我弟子！

    石子嵌入大殿墙壁之内，却没有造成任何裂缝，可见灭经纶对力量的控制已经到了极致。每一颗石子的力道都是朝内，没有一丝丝地溃散，不向左右释放。

    而且每一颗石子都是嵌入半分，不多不少，字也相当整齐，这一手天下也没几个人能做到。

    或许灭经纶的法力不是最强的，但他的控制力绝对是数一数二的。

    看到墙壁上的四个大字，大家就知道灭经纶来了。不过焚书也不知道哪里去了，他师父来了，他出去分分钟就能避免冲突，可偏偏这小子在这节骨眼却玩失踪。

    还有薛易，虽然知道他不好意思见师兄弟们，但作为大师兄，这种时候竟然不见踪影，真的是失职了。

    师父们真的是为弟子操碎了心。

    四位高手不明就里，他们不知道灭经纶的弟子在玉映门做客，听到灭经纶的名字后，他们只觉得玉映门头铁啊，竟然引得人间仙一个接着一个来找麻烦。

    变身之女侠时代

    变身之女侠时代

第七百一十章冷月夫人

拜月之后，又是灭经纶，又是人间仙上门找麻烦。

    玉映门之倒霉绝对是举世无双，哪怕再厚的家底也禁不起这样折腾，第二次被人间仙找上门来，着实吃不消了。

    “师父哪都找不到焚书。”赵冰燕上上下下都找过了，就是没有焚书的影子。

    弟子们是如临大敌，徐小宝和燕浩都跑了出来，这段时间徐小宝正在修炼，打基础。他虽然因为奇遇，武功突飞猛进，可是基础并不牢固，所以副掌门亲自指导他扎稳根基。不过现在又有强敌上门，徐小宝当仁不让，也要为门派出力。

    而潘奥躲在暗中，不敢出面，毕竟上次战斗给他留下了不少的心理阴影，他可不想死得那么窝囊。

    现在局面很尴尬，因为他们找不到焚书，就交不出弟子，交不出弟子就不能证明玉映门优待俘虏。

    石青珊都不知道说什么好，她觉得玉映门肯定是流年不利，才会接二连三地有人间仙上门找茬，谁都吃不消。看着在场一水的九重天高手，妖女只感觉头疼。

    “再去找！”这件事只有交出焚书才能结束，时间不多，只能全力去找。

    赵冰燕领命而去，继续带领弟子去找人。

    但就在这时又有一个物件飞了过来，只听哆地一声，落在众人面前。

    大家定睛一看竟然是一柄剑，是薛易的配剑。

    意思很清楚了，薛易已经落在灭经纶的手里了。

    看到此情此景，副掌门却松了一口气，因为对方既然抓了薛易，那必定不是想要强攻玉映门救人，那就好。老实说他就怕灭经纶不讲道理，如果只是人质交换的话，那就好，虽然委屈了弟子，但这也比和灭经纶交手要好一百倍。

    灭经纶完全有实力攻上来，不过他没有，就是给玉映门面子。现在只要找到焚书，这件事也就算结束了，不用节外生枝。

    焚书到底在哪？其实他躲起来了，他知道师父来是为了带他走，可他不想离开，他还想谈恋爱呢。

    如此幼稚，如此不知轻重，焚书一躲，最后压力全部落在玉映门身上。

    谢广他们表示自己只是吃瓜群众，这种事情他们只能静观其变。

    就在大家焦急等待的时候，传送门泛起一阵光芒，灵月教的人来了，他们是来收尸的，领头人是‘冷月夫人’，灵月三老之一。

    灵月教有三老，拜月老人，冷月夫人，还有勾月上人，都是不世高手，执掌一方。

    这位冷月夫人实力和拜月不相上下，而且为人正直，刚正不阿，受人尊重。同时她年轻的时候也是名扬一方的大美女，也是灵月教上上代圣女，不过她现在已经三百岁了，岁月不饶人，她此时老态龙钟，手持一根龙头杖，需要左右弟子搀扶。

    搀扶冷月的女弟子之一正是徐小宝的未婚妻皇甫雲，她正是拜在冷月夫人门下。

    冷月夫人一看玉映门的人都聚在一起，还以为是来迎接她的，脸上乐呵呵的：“何须如此大张旗鼓？折煞老朽。”

    本来来了个正道高手是件高兴的事情，但妖女发现大家的表情都很不自在，好像这位老太太比灭经纶还要可怕。

    灭经纶亦正亦邪，还有邪道的一面。而老太太可是从头到脚都是不择不扣的正道，不知为何会让大家颤栗。

    连金臂螳螂他们四人都好像被点穴了一样，完全不能理解他们为何如此。

    这位老太太看着挺和善的，白发苍苍，慈眉善目，面带微笑，身上环佩叮当，身份不凡。看得出她在灵月教的身份绝对不低，而且待遇相当好，身上的饰品都非常精致，衣服也相当华丽，用料珍贵，式样考究。

    再看看排场，左拥右簇，前后照应，被无数鲜花般的女弟子包围，老远就有一股香粉胭脂的香味飘来，令人迷醉。

    如此气派的老太太确实很少见，但也不至于让人害怕。

    “叩见冷月夫人，恭迎大驾。”所有人都是一拥而上，其尊敬的态度令妖女汗颜，没想到这些人如此尊老，她这位从小受到‘尊老爱幼’教育的穿越者都拍马不急。

    尊敬到卑微，所有人，不论江湖上多么有名，此时此刻，他们都只是晚辈。

    “都是好孩子，好好好。”冷月夫人非常满意，赞赏有加。

    然而这真的是单纯的尊敬么？并不是，而是敬畏，是尊敬和畏惧。

    “她怎么来了？”灭经纶皱起眉头，这个老妖婆子可不好对付，不过他很快就知道她来干什么了：“没错了，拜月身死，她是来收尸的。没想到区区小事，竟然让她出马，只怕灵月教是醉翁之意不在酒。”灭经纶知道肯定是玉映门的仙树叶引来了老妖婆，他冷笑道：“今年玉映门该走背运。”

    其实就是怀璧之罪罢了。

    待老妇人走到大殿之前，她就看到了墙壁上的石子：“看来你们有麻烦了，这气息是天根会的灭经纶。”老妇人眼神凝聚，宛如实质。

    副掌门不敢隐瞒，一五一十说了前因后果：“还望老妇人恕罪，今我玉映门纷乱，照顾不周。”

    “灭经纶这个东西真是个鳖孙，收的弟子也是野杂种，两个不知所谓的孬种，就知道胡闹。”老太太出口成脏，一时间所有人都静若寒蝉，唯唯诺诺。

    妖女瞪大眼睛，她闯荡江湖时间不长不短，可见到的江湖人士除非是那种三流货色，一般武者都不会在众目睽睽下公然骂脏话，更何况还是妇道人家。

    但冷月夫人骂起来就非常过瘾，根本不在乎自己的身份，想骂就骂，而且骂的相当直接，就算是文盲也听得懂。

    果然人老了就可以为所欲为。不知道老妇人年轻的时候是不是也这样粗鲁，估计是，不然大家为何会如此敬畏，还不是怕被骂么？

    “老妇人息怒，焚书肯定还在山上，找到他就没问题了，不劳老妇人。”副掌门卑微地说道。

    “哼，周毅那个不正经的家伙，年轻的时候就因为垂涎美色不好好修炼，到头来身死关中，也是活该，却丢下这么一个烂摊子，苦了你们这些徒子徒孙。”对死人也不客气，当着人家的面就批评周毅。

    大家也不敢说什么，唯有尴尬地候着，就好像做坏事被家长抓到的孩子。

    “不说这些了，你们谁叫石青珊？就是剑榜第一，插死拜月的石青珊。”老太太突然点名妖女，看来她对妖女是相当好奇。

    大家的目光瞬间都锁定妖女，将她出卖，她是不出头也得出头。

    变身之女侠时代

    变身之女侠时代

第七百一十一章我道

ntent

    那是一种审视夹杂赞赏的目光，虽然那双眼睛已经浑浊，但神光依旧。冷月夫人上上下下打量妖女，对其容貌、修为、年龄都相当满意，是一位相当有潜力的女子：“小娃娃跟在我身后。”也不说为什么，就是让石青珊跟着她。

    高手都是相当有个性的，石青珊见过的高手每个都有强大的气场，以及相当独立的价值观，都会做一些很难理解的事情。显然这位老太太也是如此，所以妖女就要好奇问一句了：“为什么？”

    跟着老太太有肉吃么？

    “小丫头片子，好奇心倒是不小，让你跟着我，就是给你看看人间仙境界的机会。你现在虽然修为不弱，但毕竟不是人间仙，而要跨越人间仙最好的办法，就是接近另一个人间仙，得到直接指导，你跟着我，有时间我就指点你一二。”

    大家立刻羡慕起来了，人间仙亲自指导啊，这可是千载难逢的机会。石青珊说不定会成为第二个冷月夫人，登临人间仙境界。

    “好吧。”对方年纪大，又是一片好心，石青珊也发扬精神，满足一下对方。

    然而事情并不是那么简单的，人间仙的指导，凡人不一定能够接受。

    当妖女靠近冷月夫人三步之内的时候，温度陡然降低，她踏入了一个属于冷月夫人的领域，在这个领域中，身边的人只能运转法力抵挡人间仙的威压。

    妖女这才发现跟在冷月夫人身边是多么不容易的事情，难怪左右的弟子每个都脸色凝重，原来她们无时不刻不再修炼。

    而要维持这样的领域，冷月夫人的法力之深厚，绝对已经是匪夷所思的地步了。

    “好好领会！”冷月夫人对石青珊说道，她确实是要借这个机会提升一下妖女的实力。

    领域之中，万物臣服，冷月夫人就好像清冷的月亮照映着领域中的每个人，雨露均沾，平等公正。低温、低氧、还有可怕的威压，令人窒息。

    人间仙一天十二个时辰展开这样的领域，能压制数个九重天高手，妖女意识到她能杀死拜月老人真的是一件幸运的事情，要不是周毅元神一剑，只怕玉映门已经毁灭了。

    果然靠近人间仙，就是靠近太阳，靠近深渊，靠近人族极限。

    此前虽然见到人间仙，但周毅已经死了，拜月当时是重伤，这算是第一次如此真实地感受到凡间最强力量的影响，果然深不可测。

    “走吧，带我去看看拜月那个狗日的叛徒。”冷月夫人对死者也没有半分尊敬，张嘴就骂。

    但此时石青珊却似乎也能理解冷月夫人了，在夫人的领域之内，也只有在她骂人的时候才有一丝暖意。

    石青珊记得有人说过：如果没有脏话，那么人类所剩下的就只有拳头和枪炮了。

    她感觉冷月夫人虽然出口成章，但也是没有办法，面对这个令人失望的世界，既然不能出手的话，那也只能骂骂脏话了。不骂人的话，只怕日子过不下去。

    冷月夫人估计也是通过骂人来发泄情绪，免得自己气坏身子。

    拜月老人死了好几天，不过尸体并没有什么变化，甚至不需要冰块，也不会腐坏。

    冷月看着拜月苍白的老脸，眼神很是复杂，毕竟他们是朋友也是对手。

    仙游观是道家道统，罗汉寺是佛门净地，灵月教和他们完全不一样，虽然称为‘教’，可灵月教最开始却是一群泥腿子修炼者创建的，所以‘灵月教’其实是三教之中最为世俗的门派，也是人员弟子最为复杂的门派。

    因为是泥腿子创建的门派，所以也没有多少规矩，而没有多少门规就代表竞争非常激烈。都说灵月教有三大弟子：圣女、圣子、圣童，可其实那不过是灵月教模仿罗汉寺三宗制度而创建的竞争体系。

    圣女可不只是一个，而是一群。圣子、圣童也一样，都是一群人竞争一个位子。

    当年冷月夫人和拜月老人就是竞争圣童之位的竞争对手，竞争是相当激烈，两人光是比斗就不下百次，胜负对开。可最后冷月夫人输了，拜月成为圣童，而她退而求其次成为了圣女。

    那时候他们还都年轻，百舸争流，鹰击长空，刀剑如荫，长啸如麟。可如今，拜月老人却成了叛徒，心情怎么能不复杂？而所有的情绪都汇聚成一句脏话：“不要脸的老东西。”

    大家一言不发，都知道冷月夫人心情不好。

    而另一个心情不好的人是灭经纶，他完全被人无视了，他感觉很不好，非常不好，他也想骂人，不过最后他没骂出来，因为他觉得自己骂不过冷月夫人。

    冷月夫人的战斗力非常强，曾骂死过‘酒醉三舟·蔡咏水’，因为这个家伙喝酒误事，差点害死一批人，冷月夫人对着他疯狂输出，简直把三辈子积攒的脏话全部扣在蔡咏水身上，直接把他骂到吐血身亡。

    其实灭经纶不知道冷月夫人这些脏话也不是天生就会，而是在和人交流之中学会的，当然还有就是看书，书中的脏话也非常多。作为一个以烧毁书籍为毕生使命的读书无用论主义者，他自然不会多看书，自然也没机会了解博大精深的骂人文化。

    不过被人无视的感觉不好受，灭经纶好歹也是人间仙，天根会的骨干，何曾被如此轻慢过？他不高兴了。

    “气煞我也！不就是灵月教的冷月夫人么，凭什么她一来，所有人都无视我？！”轰，一拳打碎岩石，磨盘大的灰岩碎成大小均匀的细块。

    决定了，等到冷月夫人出来，灭经纶要出手证明自己的实力。

    灭经纶显然非常在意自己的牌面，不能忍受被比下去。他觉得自己已经给玉映门面子了，没有一上来就打打杀杀，而是以人质换人质的公平手段解决问题，没想到最后他们丝毫不领情，那就不能怪自己了。

    薛易看着灭经纶那暴跳如雷的样子，心中暗想果然天根会的成员都是亦正亦邪，喜怒无常，他忍不住说道：“前辈实力如此强劲，为何不为天下正道出力？”

    灭经纶表示这个说法很可笑：“正道魔道谁说得清楚对错？今日你们胜利，自称正道，他日若是魔道胜利，他们也就是正道。所以你们这些把正邪挂在嘴上的人才是可笑。是可笑至极！”“我不站正道也不站魔道，只走自己的道。”ntent

    变身之女侠时代

第七百一十二章分析

ntent

    薛易听了灭经纶的理论，只觉是离经叛道：“这个世界正邪有什么分不清的？为天下安宁而战就是正道，捣乱天下太平的就是魔道。正义和邪恶绝对不是成王败寇这样简单。”

    作为玉映门大弟子，从小到大就接受这样的教育，正义就是正义，邪恶就是邪恶。不过薛易显然还不明白三百年正邪轮回的原因，妖女早已经看穿了所谓三百年一争的轮回不过是修炼者为抢夺资源而爆发的冲突罢了。

    正道想要成就人间仙，人家魔道也想。可是正道掌握最为丰富的资源，魔道却没有，那么魔道只能抢夺，抢夺过程中魔道扩大伤害，波及无辜，就爆发了战争。

    其实如灭经纶这般的非主流人间仙都看的很清楚，剥开仁义道德和邪魔外道的外衣，看到的是红果果的利益之争。

    只是他们看不惯正道，也看不惯魔道，所以最后自成一派，就是天根会了。不过天根会组织说穿了也是浑水摸鱼，也是见利益就上，会对魔道黑吃黑，也会对正道趁火打劫。灭经纶这次来交换弟子，本打算等救回焚书之后，还想要向玉映门要一些‘安神费’，来弥补一下自己弟子受惊的小心肝。

    简单来说就是想要敲诈。

    反正周毅一死，凡是来玉映门的人间仙都是没安好心，如果他们不是为了仙树叶，根本没有必要大老远跑这么一趟，玉映门这种小地方除了仙树叶也没有什么值得他们来的。

    听薛易拿陈词滥调来教育自己，灭经纶直摇头：“玉映门弟子竟然如此死脑筋，难怪会没落至此。你以为玉映门崛起是因为你们坚持的正义？大错特错，你们玉映门崛起是因为你们的师祖给三大门派做打手，用命拼出来的，要不是他们用不计代价的牺牲换来三大门派的庇护，你们玉映门早已经灰飞烟灭了。”

    薛易涨红了脸，他才不接受这种说法，他们的师祖是为了正义而战：“师祖是为了正义，得到三大门派的帮助只是为正义而战的附带结果而已！”是先为了正义才有了崛起，而不是为了崛起而卖身给正义，薛易努力反驳灭经纶的言论。

    “你这小子倒是有点口才。”灭经纶一愣，他本来以为薛易就是个憨货呢，没想到竟然还能有如此辩才：“不管是为了正义还是为了崛起，这种事情根本说不清楚。”

    薛易气啊，对方根本不讲道理，一到关键点就开始模棱两可，模糊概念：“就是因为世界上有你们这种对什么事情都不清不楚的人，世道才会越来越差的，不要以为不做坏事就不是坏人了，默许和纵容就是帮凶。”

    灭经纶到是没有生气，作为人间仙，他还是有气度的。他甚至有点欣赏薛易了，这个家伙敢对人间仙大放阙词，勇气可嘉：“你小子这张嘴倒是很厉害，我徒弟要是有你这样的口才，估计我的道统也能传播更广。”

    传播‘读书无用论’不仅需要行动，也需要宣传。不过现在真正接受这个理论的也只有他们师徒二人，其他人依旧对功法秘籍念念不忘，依旧把先人笔记奉为圭臬，却没认识到道不在书中。

    薛易还想说什么，不过却被点了哑穴。

    “小子话太多了，安静一会儿。”灭经纶可不是来听教育的，他将目光转向远处的主峰，发现冷月夫人他们已经出来了。

    这一次他要和冷月夫人面对面，身影如离弦之箭，刹那已经来到正殿之前。

    “灭经纶。”冷月夫人停下脚步，立刻就认出了从天而降之人。

    “灵月教难道想要插手我和玉映门之间的事情？”灭经纶很清楚，冷月夫人代表的不是自己，而是灵月教。

    “自己管束不了弟子，却将气撒在别人头上，好大的威风。”

    “呵呵，我怎么教弟子不用外人管。他们既然交不出焚书，那么就把仙树叶交出来，此事方可作罢。”

    大家了然，原来灭经纶救弟子是假，索要仙树叶是真。

    灭经纶盯着冷月夫人，似乎想知道对方是不是也为仙树叶而来。毕竟仙树叶是玉映门唯一有价值的东西，值得冷月夫人亲临。

    “不长眼的瞎子。”冷月夫人冷笑一声，完全是在嘲笑灭经纶没有眼力。

    灭经纶不明就里。

    不要说灭经纶不懂，其他人也不懂冷月夫人为何说灭经纶不长眼，人家可是明确为仙树叶而来，有没有眼和敲诈勒索也没直接关系。

    却听冷月夫人说道：“玉映门的仙树叶早就不存在了，它已经被吸收了。”

    妖女当时就咯噔了一下，毕竟这件事情就她一个人知道，难道冷月夫人看穿她体内的生机了？

    “骗人！”灭经纶不相信。

    “所以说不读书就是睁眼瞎，如果不吸收仙树叶，就凭周毅那个家伙能释放元神？能打败老杂毛拜月？”虽然冷月嘴不留情，但她的分析倒是能让妖女松一口气，毕竟没有联想到她和仙手指。

    灭经纶一时间有些不确定了，冷月夫人这个分析确实有道理，毕竟元神出窍是人间仙大圆满的境界，十万年来都没有过任何的记载。

    元神出窍，再修炼就是渡劫了，放眼当今天下，根本没有能元神出窍的人间仙。周毅更不用说了，他的天赋和资源都不足以让他修炼到人间仙大圆满，那么肯定是用仙树叶加持了，不然不能解释元神的出现。

    “师父，弟子可以作证。”此时焚书不知从哪走了出来，他最后还是决定面对师父，暂时放下自己的爱情，毕竟再躲就要引发动手了：“我亲眼看到周掌门的元神漫步虚无，临空一剑就重创了拜月，那肯定不是正常的招式，所以仙树叶确实已经消失了。”

    “你这个不肖弟子。”灭经纶虽然嘴上说得凶，可还是很信任弟子的，既然如此他也不久留了，他要带弟子走，然后好好听听当日弟子所见的元神。毕竟修炼到了人间仙，还想再进一步实在太难了，或许弟子看到的画面能让自己有所领悟。

    焚书不敢顶嘴，只能乖乖地跟随师父离开。

    这就走了？大家看灭经纶毫不停留，纷纷表示好像忘记了什么东西。

    好在薛易只是被点穴，时间一到自然恢复功力，自己可以回去。

    而现在冷月夫人却还有事情交代：“你们知道拜月有多少弟子么？”

    大家不知道。

    答案是很多。

    而且拜月的不少弟子想要为师父报仇，所以石青珊现在的处境很危险。

    “为什么？拜月背叛灵月教，为什么他们还要为他报仇？”姚湘不明白，石青珊不是为灵月教清理门户么？他们怎么还有脸来报仇？

    “一日为师终生为父，他们杀了石青珊是为师报仇，然后他们再自杀，还她一个公道。”仇要报，公道也要秉持，所以先杀了妖女，然后自杀，就相当完美了。

    而且这也是圣贤推崇的处理方案，父亲如果做错了事情，那么儿子就要救父亲，然后自己自杀以谢天下。

    父亲如果因为做错事被杀，那么儿子可以报仇，但报仇之后也得自杀。

    现在拜月的弟子就是抱着这种心态要找妖女的麻烦。ntent

    变身之女侠时代

第七百一十三章白驹过隙

ntent

    冷月夫人不仅是带来坏消息，还带来了一个解决方案，那就是石青珊去灵月教对拜月之死给个交代。

    “怎么交代？”妖女心想自己是自卫杀人，难道还杀错了？拜月弟子不分青红皂白来找麻烦的话，她绝对会凌厉反击。

    “跟我回灵月教，我们安排一场比斗，你把他们全部打趴下，他们发泄了怨气，认清了现实，也不用搞出人命。毕竟现今邪道闹事才是重中之重。”冷月夫人认为这就是最好的解决方案。

    “凭什么我没做错却要顾忌他们的想法？为什么他们不好好冷静一下，认清一下拜月的邪恶本质？”自己没做错，没有理由配合这种闹剧的。

    “你这个小蹄子倒是血性。凭什么？就凭拜月有六十六个弟子，他们要是真的暗杀你，只怕你也得寝食难安。”拜月老人在灵月教的时候可教导了很多弟子，其中还有人间仙，他们真的要为师父报仇的话，够石青珊喝一壶的了。

    不是一个两个不讲道理，是一群不讲道理。

    石青珊听冷月夫人一一介绍拜月弟子，心想自己要是极限一换一，死在人间仙手里，不知道人间仙会不会真的自杀。或者就如曹操割发代首，石青珊若真的死在拜月最强的弟子手里，估计所有人都会说‘为师父报仇天经地义，不用真的准守诺言’，灵月教肯定也不允许人间仙和石青珊一换一，毕竟人间仙可是宝贵的战略资源，培养一个人间仙有多困难，只有当权者才知道。

    大家都听明白了，说到底还是以势压人。那群弟子想要赚一个‘尊师重道’的美名，就要为难石青珊去做戏。他们也不一定非要杀妖女，只要石青珊配合，他们赚了美名，妖女也能全身而退，这是双赢。

    “跟夫人去吧，我再派几个弟子陪你。”副掌门突然开口：“不会有问题的，解决了那边的事情再回来。”

    石青珊相当诧异，因为玉映门现在的情况哪还派得出人，突然她意识到了什么。该不会是副掌门觉得玉映门不安全，所以想要把门派的种子藏到灵月教去吧？

    很有可能，一而再再而三地有高手上门惹事，肯定让副掌门意识到玉映门已经难以应对了，与其被动，不如先主动保护好种子，毕竟灵月教比玉映门安全。

    这么一想倒是可以理解副掌门为什么如此建议了。

    “如何，你还有什么顾虑？”冷月夫人看向石青珊，一点也没有耐心，现在就希望石青珊同意下来。

    副掌门也送来一个颇有深意的眼神，看来他们都希望自己去灵月教。

    “也罢，那就去一趟吧。”

    “这才是聪明的孩子。”

    副掌门立刻去安排，挑选一批最有潜力的弟子一起去，理由就是难得有机会，都去开开眼界。

    既然要一群人同行，点兵点将都要时间，所以冷月夫人停留了三天。

    石青珊也立刻去安排，毕竟她还藏着一个舒罗刹呢。

    最后姚湘、燕浩、崔颖、赵冰燕、薛易、雅芷等人都在名单之内。本来还有个徐小宝，不过他估计不愿意见皇甫雲，所以不知所踪。

    这一走，就是永别。

    两年后……

    时间如白驹过隙，悄然而逝，在灵月教呆了两年潜心修炼，外面却已经乱成一锅粥。不仅是修炼界乱，凡人国度也乱。

    到处都在打仗，民不聊生，生灵涂炭。

    灵月教定‘谷之主脉’，建门派于广阔盆地之上，本来这里有一个国家，却被灵月教迁移到了别处

    在盆地之内，与天空明月对应，明月照山谷，谷之主脉能量源源不断释放，包裹整个门派，在门中修炼事半功倍。

    这两年里石青珊就一直在修炼，积极消化自己的经验，同时和拜月老人的那些弟子交手，没时间到处跑。

    可以说这两年对妖女来说绝对是最安稳的日子了，她终于有时间从头到尾梳理自己的功法，查漏补缺，更上一层楼。

    两年前，石青珊他们前脚来到灵月教，后脚就听玉映门已经被灭，是潘奥串通外敌、里应外合攻击玉映门，玉映门从上到下所有弟子拼命死战，鲜血血染红主峰，副掌门虽死不屈，最后含笑而去。

    因为玉映门不会终结，副掌门已经播撒了种子，终有一天种子会发芽。他们这些老骨头的血肉将作为种子成长的沃土，玉映门还会屹立而起。

    石青珊听到这个消息之后也就久久不语，或许副掌门当初将优秀弟子送走的时候，已经意识到这点了，只是他估计不会想到玉映门也会出叛徒。

    其实谁都没想到潘奥会欺师灭祖，本来以为他最多就是性格好强，也不至于勾结外敌。

    其实潘奥知道副掌门不让他去灵月教就已经心生叛意了。只是最后大家也不知道他到底是怎么有机会勾结铁狱逃犯的。

    血洗玉映门的正是铁狱逃犯，之后潘奥的消息一直是时有时无，估计他也怕被玉映门弟子报复。不过每次有他的消息，都是他为了功法、法宝背叛了什么人，他似乎已经形成了一套流程了。先伪装好人骗取信任，然后背叛夺宝。一套流程下来，他这两年里也得到了不少的好东西，上次有人见到他的时候，他的修为已经相当深厚了。

    而徐小宝的消息就更少了，据说他现在是把正邪两道都给得罪了，两方都有人在追杀他，他就好像是一头孤狼，小心地隐藏着自己的踪迹。

    两年时间，正道一直在围剿邪道，可是显然有人在划水，每次好像要将铁狱逃犯一网打尽的时候，总会出现纰漏，让精心布置的围剿功亏一篑。

    和高调的铁狱逃犯不同，月窟党羽却越发神秘，据说罗汉寺和月窟党羽发生过冲突，但罗汉寺讳莫如深，不太愿意共享情报。

    两年时间发生了太多的事情，但石青珊知道这不过是前奏而已，正真可怕的事情还在酝酿，席卷天下的恶党还在蛰伏。所以这两年里，妖女也是心无旁骛，一心提升修为，现在她距离人间仙也只有一步之遥，相当于求道者的灵变境界。

    不少人惊诧于石青珊的提升速度，特别是和她交手的拜月弟子，每次交手石青珊都比上一次交手的时候更强，不管是境界还是招式，亦或是对战斗的领悟。灵月教上上下下统一认为石青珊绝对是天才中的天才。ntent

    变身之女侠时代

第七百一十四章愤怒

“喵喵！”一只黑色蓝瞳猫咪围绕着石青珊直叫唤，讨要食物。

    “幺儿，你在哪？”一位十岁左右的小姑娘正在喊着小猫的名字。

    灵月教最大的特色，就是门派里养了很多的猫咪，据说这最初是学习仙游观，后来形成了自己的特色。

    仙游观因为是建立在江中，到了飞鸟繁衍的时候，会有很多鸟停留在仙游观，那个时期就到处是鸟粪，难以清理。仙游观的师祖们就想到了养猫捕鸟的方法。

    灵月教也不知道为什么学习养猫，而且养猫的数量越来越多，现在已经远远超过了仙游观。然而灵月教里又没有鼠患，也没有鸟患。猫咪们都需要弟子来喂食，倒是快形成猫患了。

    石青珊抱起黑猫，轻轻挠它的下巴“思浓，在这里。”

    小姑娘一听立刻就跑了过来“石嬢嬢，幺儿就是喜欢你，明明是我从小喂的，却不和我亲。”风雕玉琢的小萝莉，穿着粉色的裙装，白色的小布鞋，动作轻快好似小精灵。

    石青珊表示这只猫是已经成精了，说起来也是好笑，两个月前，石青珊洗澡，没想到这只猫跳进她房间，就要衔走仙手指。可是它咬住仙手指的时候，就好像被点化了一般，灵性全开，已经能听懂人话了。

    可见仙人确实能点植物和动物做童子，神仙哪怕只剩下一根手指，也有让动物通灵的奇效。

    从此之后，幺儿就一直缠着石青珊，因为只有石青珊才愿意和它交流，其他人都只把它当成是普通的猫咪。

    而这位小萝莉就是舒罗刹的女儿了，她在灵月教很受宠爱，无忧无虑，日子过得很舒服。人也懂事，小嘴很甜。

    “幺儿，吃饭了。”小萝莉接过小黑猫，一脸小大人的模样“嬢嬢要修炼，不要烦嬢嬢，知道么？”

    小黑猫很冤枉，它只是想要一个懂它的人啊，偌大的灵月教除了石青珊，根本没人懂它，它太难了。门派的弟子只把它当成是宠物，而门派里的其他猫咪，公的都想要上它，母的都是傻蛋，它只有石青珊这么一个朋友啊。

    可是小黑猫虽然有了灵智，但到底还是小猫，完全不是舒思浓的对手。

    “嬢嬢，我走了。”

    “去吧。”石青珊看着小萝莉的背影，自己斜靠栏杆，慵懒地享受着难得的悠闲时光，阳光从东南斜斜落下，洒在石青珊身上，暖洋洋的。

    这幅画面落在有心人眼中，那便是最美的画卷。此时有两个人正在安安静静地欣赏妖女晒太阳的静谧，好似自己的胸膛也变得温暖了。

    这两个人，一个是灵月教的弟子，一个是赵冰燕。

    两年来赵冰燕和石青珊接触多了，越发觉得石青珊的好。特别是那段最难过的时光，是石青珊在她身边陪伴，才让她走出阴霾。而且石青珊还经常指导赵冰燕修炼，手把手教导她剑招，每次手与手触碰，身体与身体零距离的时候，赵冰燕总是会心跳加快。

    最开始她还没注意，可不知何时她发现自己和石青珊在一起的时候，时间总是过得非常快。这时她才发现自己对石青珊产生了不该有的感情，那是绝对不能让任何人知道的禁忌。她默默守护着这个秘密，将感情深埋心中，总是在远处悄悄地看着石青珊，她就心满意足了。

    另一个是灵月教的男弟子‘马怀古’，是拜月最小的弟子，也是最年轻的弟子。说是拜月的弟子，其实教他的都是师兄师姐，他和拜月也没有多少感情。所以他第一眼看到石青珊的时候，就喜欢上了这个‘直率’的姑娘。

    马怀古对石青珊是一见钟情，不过他表现得一直很含蓄，很温柔。并没有告白，而是在细节之处无微不至地关怀石青珊，时不时地准备一些小礼物，让石青珊在灵月教有宾至如归的感觉。

    其实他的师兄师姐都看得出他对石青珊有意思，更看得出石青珊对他没意思，几次三番都拒绝了，但马怀古依旧发扬‘石青珊虐他千百遍，他待石青珊如初恋’的精神，百折不挠地关怀妖女，他相信总有一天妖女会感动的。

    石青珊可不感动，她都明确告诉他不要白费心思了，可惜马怀古铁了心，根本不知悔改。

    “妹妹，好悠闲啊。”姚湘走了过来，香汗淋漓，发丝贴额，一看就知道是刚刚练武回来。姚湘没有石青珊的天赋，只能努力修炼，她的目标可是重建玉映门。

    “这不是在等焚书的情报么？他这两年一直在追杀潘奥，前段时间他说有线索了，这次我们一起出手一定拿下那个叛徒。”石青珊说道。

    姚湘长叹一声“孙师侄能遇到这样的爱人，也可以瞑目了。”

    焚书的爱人也在玉映门灭门一战中惨死，焚书知道之后疯了一样追杀潘奥。大家都没想到焚书对感情如此认真，如此痴情，都忍不住为他们的结局惋惜。

    焚书一直在折磨自己，认为如果当初他没有离开的话，她就不会死了。这样的念头一直在折磨着他，也只有复仇才能让他好过些。而背叛玉映门，造成这一切的潘奥就成了最好的复仇目标。

    之前一次焚书差点就抓到潘奥了，可惜最后还是被潘奥跑了。这一次他终于认清了自己一个人的能力有限，所以找上玉映门的弟子们准备合围潘奥。

    石青珊因为修为最高，所以成为玉映门残存弟子的首领，大家都听石青珊的。

    姚湘也正色了，她对潘奥的憎恨丝毫不比焚书少“世界上怎么会有这种忘恩负义的家伙，玉映门根本没有对不起他。”

    “正常人又如何能明白这种小人的想法呢。”这种人就是别人给他好处，他觉得是自己应得的，要是别人不给他优待，那就是别人欠他的，完全没有感恩之心。

    玉映门给潘奥普通弟子的待遇，就让他觉得玉映门对他有偏见，加上和燕浩、徐小宝对比产生的落差，最后路越走越邪，彻底堕落成魔门。而且他自己还没有意识到这点，他还以为自己做的这一切都只是为了超越燕浩和徐小宝。只要他比燕浩、徐小宝强了，他就能在正道扬名，却不知道他自己已经自绝于人，就算超越了别人，他也再也不可能有机会回归正道。

    变身之女侠时代

    变身之女侠时代

第七百一十五章生意

在仙界的时间还没有凡间的多，石青珊在凡间已经满打满算两年，也研究了一下修炼界的经济问题。

    她虽然不是专业的，但穿越之后，绝对是异世界经济理论最为扎实的人。

    凡间的经济相当一部分是建立在修真门派上的，门派不仅仅是消费者也是开拓者。因为修炼者喜欢名山大川，所以总是找一些偏僻的地方开宗立派，那些地方原本是凡人难以踏足之地。但修真者开宗立派之后，凡人就很快能扎根，开垦土地，种植粮食。

    小门派本身就是地主，他们和普通人互利互惠，形成稳定的自然经济圈。

    大门派因为讲究排场，当然不好意思做地主这样低端的谋生，而是开创了朝贡体系，周边国王定期送上大笔的保护费，足以让大门派衣食无忧。而且大门派因为掌握最尖端的修炼技术，炼丹、炼器、功法三足鼎立，很多人抢破脑袋都想要入门，抢着送钱。

    大门派通过输出大量世俗的武者，以及稳定和平，作为反哺。大门派的资金也会在采购的时候大量返回民间，进行流通。

    所以靠近大门派的国家，经济通常更加健康，因为货币在流通的过程中也会产生大量的岗位。同时一些平民还有捡到宝一飞冲天的可能性，民间就有很多暴富的传说，故事都大同小异，就是某个樵夫或者渔民，不是从山上捡来宝贝，就是从江湖钓上灵物，然后交给大门派，从此走上人生巅峰。

    在很多凡人眼里，进入大门派是比科举更加有前途的上升途径，毕竟科举还要十年苦读，而大门派收弟子只需要看天赋，穷人家运气好也能生个天赋之子出来。

    石青珊在一年前就看准了这点，开始赚钱，短短一年时间就赚得盆满钵满，连黄莽这个莽汉也心服口服。

    主要操作虽然是黄莽和舒罗刹，可是出点子的却是石青珊。

    而且完全是无本买卖，核心技术就两个字‘忽悠’。

    用一些高大上的名词解释，那就叫做‘包装’和‘炒作’。

    其实石青珊并不是第一个依靠这种方式赚钱的人，但绝对是第一个完成规模化，正规化的。

    所谓酒香也怕巷子深，更何况有些富家子弟根本一点也不香，那么就需要花钱请团队宣传造势了。

    石青珊的生意就是帮他们造势，帮他们打造名声和口碑，让他们能受到大门派的注意。运气好的话，他们能够鲤鱼跃龙门。

    ‘天香阁’现在已经是相当著名的造势团体了，手中有很多的成功案例，为客户量身定做宣传攻势，可以让客户短时间内声名鹊起。

    最开始舒罗刹觉得石青珊简直是异想天开，竟然想只靠空口白牙就把钱赚了，她虽然是细作，但因为经常混迹千家百业之中，自然知道赚钱并不是简单的事情，就算作为修炼者也最多不过是吃富豪的供奉，还不如她那个嫁给富豪的计划来钱容易。

    但因为石青珊以女儿情报为条件，舒罗刹没办法才按照石青珊说的去做，她本来以为不过是吹捧富家子弟换钱罢了，没想到石青珊从外号，到功法名字，再到出场诗号全部量身定做，甚至还针对目标客户的实力挑选相应的对手，让他们能够刷到经验，再配合他们的功绩进行全方位的宣传，短时间内打造一个声名鹊起、有口皆碑的侠客。

    到后期甚至还请了一批秀才专门为客户创作时髦而潇洒的‘外号’。毕竟大侠，只有装逼条件足够印象深刻，才能更快地名扬天下。

    短短一年时间，灵月教周围数个国家之内就崛起了一批年轻有为、家喻户晓的优秀侠客，其中有一个已经被灵月教吸收为正式弟子，完成了跃龙门的转变。

    而有这么一个活生生的例子，更是有无数富豪慷慨解囊，希望为自己家的孩子也量身打造一套故事。

    然而石青珊不会告诉这些客户，其实那位跃龙门的正式弟子，天赋之高，就算不用刻意宣传，也早晚能入门。宣传只是加快了整个过程而已。

    但这些富豪不管，再说孩子出名了，他们也不亏本。这些富豪很多都是聪明人，孩子出名了，那大家自然会问他是哪里人呢，孩子当然就会介绍自己的家乡和家里的产业，久而久之知道自家生意的人也多了，也是广告宣传。

    反正谁都不亏，‘天香阁’以良好的口碑，出色的业绩异军突起，成为最受富豪和皇室青睐的合作对象。舒罗刹也摇身一变，从细作变为了宣传大师。

    黄莽则成了舒罗刹的助手。

    其实黄莽本来要逃跑的，可是舒罗刹告诉他现在留在石青珊身边才是最安全的，要是走了，月窟党肯定会来将他们杀人灭口。毕竟月窟党是难进更难出，黄莽和舒罗刹被俘虏过，就算他们真的什么都没交代也没人会信，更何况他们说了魔僧神秀的秘密，更是触犯了大忌。

    黄莽也怕死，最后就没走，于是他就见证了石青珊如何把一门根本不算生意的生意做到如此规模，大到连皇室都要请他们宣传。

    其实一开始黄莽觉得这不就是吹牛，骗人么。可是三百六十行，行行出状元，骗人和吹牛也一样能当正经工作来干，要吹得让客户出名，又不能让听得人厌恶，这都需要技巧。

    现在事业有成，不过黄莽是越发觉得石青珊根本不是正道的人，哪有正道成天研究吹牛的，而且她竟然还想到请秀才专门吹牛，简直是天方夜谭。

    舒罗刹倒是认为石青珊出身青衣楼，但并不忠心，因为聪明的人都知道鸡蛋不能放在一个篮子里，所以石青珊另起炉灶建立自己的势力，也完全可以理解。毕竟忠心的反义词就是聪明，很多时候叛徒就是太自作聪明了。

    当然舒罗刹也觉得石青珊的想法太过骨骼惊奇，一般人都想不到这种生意，真不知道她到底是怎么想到的。

    其实就是在研究凡间经济的时候，发现很多人削尖脑袋想进大门派，那么就可以好好利用起来。通过研究经济，石青珊不仅发现了生意，还发现了正邪斗争的一些规律。

    比如正邪斗争开始，也是贫富斗争的开始，穷国家也会对富国家发动战争。邪道的很多成员都是来自这些穷国弱国，但邪道的领头人一般都是富国出身。同时邪道的大本营一般都会隐藏在富国境内，会用一些手工行业、小商贩等中产阶级身份作为掩护。可是他们真正控制的却是富国的帮派组织，垄断贸易进行走私，获取大量资金。

    当然也有不走寻常路，直接硬抢的，不过这种魔头基本很快就会失败。真正有智慧的魔头还是会拉一派，打一派，同时用恐慌威慑中立派。毕竟他们不是要毁灭世界，他们只是想要享受和正道一样的待遇，推翻正道之后，他们就是正道。

    通过研究，石青珊也知道如今的正邪战争还处于第一个阶段。

    变身之女侠时代

    变身之女侠时代

第七百一十六章互利互惠

ntent

    正邪之战并非一个人两个人能阻止的，因为这是社会调节的必然现象。也不是一个两个魔头能够推动的，魔头不过是顺应潮流。

    石青珊阅读灵月教内所有关于正邪大战的记录，从经济角度分析大战的必然性，将整个正邪大战分为三个阶段。

    一，准备时期，就是现在，正邪双方都在努力准备着。

    二，开战时期，不久的将来，双方会爆发大规模冲突，将会有更多的伤亡。

    三，战争末期，胜负已经即将分晓，但战争也会进入最残酷的阶段，所有人都不再有所保留，而是不折手段地想要获得胜利，突破下线，无所不用其极。

    等到战争结束，会出现空窗期，不管谁胜利了，都要收拾残局，花数百年时间休养生息，等待下一次正邪战争。战争结束之后，法宝会易主，旧人离去新人上位，原本被占用的资源会重新分配，幸存下来的人将会得到相当多的补偿。

    至于死去的人，大部分都会被遗忘。

    通过阅读灵月教的资料，石青珊总结了不少东西。其实现在气氛也已经变了，修炼者都不谈天说地、论道谈心了，都是摩拳擦掌准备匡扶正义，嘴里谈论的也都是某地惨案，或者某个该杀之人。

    气氛已经是剑拔弩张，弟子们都是等待命令，只等杀出山门与邪魔外道决一胜负。

    连姚湘都在努力修炼，好去追杀潘奥这个叛徒。

    不过各大门派现在都没有出手的意思，若不是石青珊等人只算客人，只怕也没办法在得知潘奥消息之后第一时间出手。因为大门派有自己的安排，不会乱了阵脚。

    其实明眼人都知道铁狱逃犯只有两个作用，一就是捣乱，二是败坏名门正派的名声。

    这些逃犯根本没有什么主要目的，就是到处捣乱、破坏，而因为他们与正派有着千丝万缕的身份，严重影响了正派在民间的声誉。

    经过两年的追捕，铁狱逃犯也是死的死，抓的抓，但最重要的几个恶徒却每次都逃脱，依旧做恶不断，让人头疼。

    同时大家也没有放松对月窟党的警戒，毕竟月窟党的目标又是魔僧神秀又是九脉，肯定是要搞大动作，可偏偏他们的动静少的可怜，让大家不得不防。

    暗中潜伏的毒蛇才是最危险的。

    “喵喵。”吃完了饭，幺儿又跑到石青珊身边了。

    石青珊听懂了：“有我的客人？看来焚书的情报终于来了。”

    姚湘知道石青珊和这只小黑猫关系好，两人还经常对话，俨然是好朋友。姚湘也尝试过和黑猫说话，可是没啥用。

    “我也去。”

    没一会儿，舒思浓也跑了过来，告诉她们确实有客人来了，是罗汉寺的花东流。

    对于玉映门的惨剧，花东流也很自责，因为他那时候本来是要去玉映门的，可是因为事情耽搁了，没想到等他再次启程的时候就已经晚了。

    再一次见到花东流，他那浓郁的秀发已经消失无踪，他正式出家了。披上僧衣，法号‘无花’。

    玉映门的惨剧改变了很多人，绝对是非常有标志性的事件。

    “石施主，做好准备吧，斩断业火的时候到了。”和尚连报仇的说法都是清醒脱俗。

    “已经准备好了，这一天来得太迟了。”姚湘想起玉映门惨死的弟子，就眼眶含泪，那么多可爱的人却被残忍地杀害，此仇不共戴天。

    “那么他这次又盯上哪家的宝贝了？”石青珊知道潘奥这两年到处骗人，杀人，简直就是个杂碎。

    “上蒙帝国，金箭家族。”花东流简短有力地说道。

    可也太简短了，好在这个金箭家族也确实有点名气，所以石青珊听说过。上蒙帝国地处偏远，土地也很贫瘠，民风彪悍，金箭家族是该国最强大的修炼者家族，因为擅长用弓箭，所以相当有辨识度，传说他们家族还有一支金箭，箭出必杀敌，指谁杀谁，因此得名。

    看来这次潘奥是相中金箭家族那支杀人金箭了。

    那就出发吧，不过出发之前石青珊还要让舒罗刹见到女儿，毕竟这是之前约定好的。

    舒罗刹也会怀疑石青珊是不是在骗她，因为那可是灵月教，遍布耳目，她怎么可能众目睽睽之下潜入里面，见到女儿？但只要有一丝希望，她还是相信了石青珊。毕竟现在除了石青珊，也没人能帮她了。

    半年前，石青珊告诉舒罗刹她女儿的准确情报，她就哭了一场。现在终于到了约定好见面的时候了，她也只能寄希望于石青珊能够真的履行诺言。

    当然可以神不知鬼不觉地进入灵月教，只要舒罗刹吃下‘龟息丹’，石青珊就能把她藏在狼首盾牌里，把她偷偷运进灵月教。

    之所以告诉舒罗刹情报之后又隔了半年，就是因为石青珊在反反复复地做动物实验，最后确定用盾牌只能收纳死物，只能给动物吃‘龟息丹’才能进入盾牌，接着测试活物假死后在盾牌里待的时间，大大小小，从老鼠到老牛，都测试了个便，最后确定成人大小的活物在盾牌里不能超过一个时辰。

    有了这些准备，石青珊才将舒罗刹运到灵月教内，让她和女儿相见。

    舒罗刹最后选择远远地看着女儿。看到舒思浓的一瞬间，她就确定对方就是自己的女儿，因为那眼睛那鼻子都和她一样，嘴巴和逍遥剑子一样。舒思浓继承了父母的优点，相当可爱。

    虽然一直想要见到女儿，可是真的见到了，舒罗刹很克制，因为她知道现在不是相认的时候，她这位母亲只会给女儿带去麻烦，就让她继续无忧无虑地成长吧。

    “虽然不知道你怎么做到的，但我得谢谢你。”舒罗刹都没想到自己真的能进灵月教，石青珊确实神通广大。

    和石青珊认识的时间久了，越发觉得她有运筹帷幄、谋算天下的能力，又有深不可测、鬼神难辨的神通。

    “互利互惠，你帮我我帮你。”石青珊说道。

    “你真的不在乎我以前害过多少人？”舒罗刹可杀过不少无辜的人，所以才被正道所不容。

    “说不在乎是假的，你和黄莽都不是什么好人，不过我现在手里没人可用，也只能用你们了。不过你们最好也能抱着悔过的心思活下去，如果故态萌发，我还是会杀了你们。”石青珊没有什么心理洁癖，美好的理想还是要屈从于残酷的现实的，如今这个环境，她能用的人不多。舒罗刹和黄莽虽然不能信任，可是至少目前他们还都有把柄，黄莽被石青珊种下了慢性毒药，没有解药就会疼痛难忍。舒罗刹则有个女儿，她人生中最重要的部分。

    现实就是这么无奈，那石青珊也就先遵从现实，然后再做其他打算。ntent

    变身之女侠时代

第七百一十七章金箭会盟

ntent

    见完了女儿，舒罗刹一直焦躁不安的心突然有了停靠，变得平静了很多。

    “我很快就要启程去上蒙帝国了，你上次说过上蒙勇士·巴拉图的事情很有用，你暗中准备好，说不定他能派上用场。”

    上蒙帝国是个穷国，肯定有不少邪恶势力正在策划着让上蒙帝国趁机出战，所以就算是抓叛徒也不能掉以轻心。该国肯定有月窟党羽，毕竟当初舒罗刹就勾引过上蒙勇士，可见月窟党早有安排。

    舒罗刹现在心服口服，石青珊确实是她所认识的人中最重承诺的人，一诺千金，说到做到，为这样的人做事，心里相当踏实。她都不知道多久没有这么踏实过了。

    “好。”

    这次出行只有赵冰燕和薛易、潇湘、石青珊，外加一个花东流五人，没有特殊情况，这五个人足以拿下潘奥。

    五人通过传送门直接去上蒙帝国，而舒罗刹要绕路去另一个城市使用传送门。

    一眨眼的功夫，五人就已经跨越万里，来到‘风吹草低见牛羊’的大草原，这里就是上蒙帝国所在，而他们的国都还在远方。

    远处天际线有一黑点，那就是上蒙都城。天很低，地很厚，大草原上空气微冷，放眼望去没有任何的阻碍，胸腔也为之一空。

    “因为怕被潘奥发现，所以我们不能直接使用上蒙都城的传送门，这里距离都城，骑马也要三天，不会被他发现。”无花做出了解释，之所以降落在这个偏僻小镇，就是为了避开潘奥的眼线。

    大家并不觉得有问题，毕竟潘奥非常狡猾，非常警觉，确实不能大意。

    “我们休息一天，明天上路，以我们的脚程一天足以到达都城和焚书会和。”无花已经安排好时间了，他们已经提前不少了。

    这个小镇确实很偏僻，却有传送门，而且两个传送门距离也不远，显然不符合资源最大化利用。

    其实这片土地本来属于另一个草原大国‘楼兰’，不过几百年前被上蒙帝国吞并了，上蒙帝国担心楼兰死灰复燃，所以迁都到楼兰旧土的边缘。如果楼兰旧民要起义反抗，也好立刻压制。

    上蒙帝国在都城内又修建了新的传送门，这个旧的传送门也就差不多处于半停用阶段。但偶尔还是会有人使用的，所以这个小镇也没有荒废，虽然不繁华，但日子倒也舒坦。

    镇子上唯一的客栈也是非常简陋，四五张桌子两三间房，饭菜酒水也是一般般，价格倒是不便宜。

    环境虽然简陋，但大家来也不是旅游，不在乎这些细枝末节。

    不过今天小镇似乎特别热闹，在石青珊之后，又来了两拨人，一个个身轻如燕，一拨人没有停留直接朝着都城的方向去了，一拨人却和石青珊他们一样留下住店，其中还有一个熟人——转神刀周九郎。

    周九郎也没想到在这里会遇到玉映门的熟人，也是忍不住发表了一番沉痛的哀思。当初冷月夫人走后，他们也没有久留，没想到玉映门就遭到了毒手。如果他们再留一段时间，或者真的和玉映门一起寻找舒罗刹，或许结果就不会这么惨烈了。

    姚湘他们让周九郎不用挂怀，反问他为何来到这遥远的上蒙帝国？

    周九郎却并非这次行动的领头人，他身边的雄壮男子正是霸刀榜首‘金绝命’，这才是这批人的领头人。

    金绝命，人如其名，确实霸气，自带一股草原男儿的粗狂和威武，身材高大，肌肉虬扎，一头短碎发，穿一件玄色短袖褂子，霸气侧漏。

    发型、装束的不同，道出他草原人的身份。

    金绝命看向石青珊，通过周九郎的介绍知道她是剑仙榜首，眼神中战意忽闪，显然很想出手会会这位旗鼓相当的对手，看看对方到底比燕小七强在哪里。

    而石青珊却在打量所有人，周九郎一行的都是刀客，全是金绝命的门人。

    金绝命不仅仅是霸刀榜首，而且还开创了‘霸刀门’，意味要让霸刀第一的宝座永远都流传下去，他是霸刀榜首，他的弟子也要是霸刀榜首。

    如此霸道的师父自然也教出了一群霸道的弟子，每个刀客身上都有桀骜不驯之气，都是用鼻孔看人，牛气哄哄。

    “那你们这是？”石青珊还是不知道他们此行的目标。

    “难道你们不是来参加‘金箭会盟’的？”周九郎还以为大家的目标是一样的呢。

    原来金箭家族发出英雄令，广邀天下英雄。

    念两年内铁狱逃犯为祸一方，正道虽然英雄无数，但屡屡不能将其歼灭，究其原因乃是正道没有统一盟主。三大门派虽然势威，却顾虑颇多，不能当机立断领导正道出手。现金箭家族愿倾尽财力，团结正道，选出‘金箭盟主’，以统天下英雄，匡扶正义，产奸除恶。

    霸刀金绝命就是为成为‘金箭盟主’而来，所以邀请了好友周九郎助阵。

    石青珊表示这么重要的情报，无花怎么不说？

    无花却淡然说道：“此事与潘奥无关，所以我觉得没必要说。”

    妖女直翻白眼，怎么就无关了？！这说明现在上蒙都城情况非常复杂，有各路乱七八糟的势力汇流，这样的形势下谁好谁坏根本分不清楚。

    “太可惜了，如果你也参加‘金箭会盟’的话，我们定会有精彩一战。”推选一个独立于三大派的盟主，指挥江湖上的散修们一起对抗邪恶，盟主身份能与三大宗主并列，自然风光无限。

    这是无上的荣耀，所以很多人都跑来凑热闹。

    妖女感受到金绝命的战意，不过她丝毫没兴趣，毕竟统帅大家就代表自己站在风口浪尖，成为正邪双方的关注人物，压力太大。

    因为上蒙都城的传送门已经满载，接下来小镇也热闹起来了。一波波修炼者从传送门出现，一整个晚上都没消停过。

    本来冷清的小镇一下就挤满了修炼者，他们或三五成群，或呼朋唤友，意气风发，俨然认为这是对邪恶发起反击的起点，只要盟主一出，邪恶定然无所遁藏。他们在盟主带领下，必定能扫清宇内，荡平四海。

    然而这样的大事件，只怕月窟党羽也不会视而不见，这注定是一场会横生枝节的会盟。

    石青珊五人也不由打起精神，因为未来的不确定性太多了。ntent

    变身之女侠时代

第七百一十八章计划

ntent

    本来以为只是清理门户的小事情，没想到遇到了‘金箭会盟’的大事件。

    金箭家族号称有七世财富，富可敌国，当代家主‘金力’素来以豪爽著称，广交天下英杰，声名鹊起，有‘金大财神’的美名。

    可谁也没想到金力竟然会将所有财富都拿出来支持除魔卫道的正义事业。

    只要成为盟主就可以拥有庞大的资金、号令天下的大义，以及振臂一呼的威望，最终成就万人之上的功绩。

    大家都希望能名留青史，这绝对是一个好机会。如果没有‘金箭会盟’，那么大家只能听从三大派的号令。然而三大派肯定优先考虑本门利益，甚至会觉得那些来帮忙的散修是累赘，是乌合之众。

    所以散修必须推选出自己的盟主，将散修拧成一股绳子，到时候他们也能为正义出力，也不用看三大门派的脸色。

    于是‘金箭会盟’就成为了一场盛会，五湖四海、三山五岳的修炼者们纷纷赶来这苍茫草原，奉献自己的力量。

    得知这个情况之后，石青珊无话可说，也只能走一步看一步了。

    “穿上这个吧。”石青珊拿出带兜帽的披风：“现在开始我们要低调一些。”

    系上灰色披风，挡住脸，他们跟在了周九郎他们身后。

    大家不知道石青珊哪拿出的披风，其实妖女盾牌里准备了偷鸡摸狗必备的材料。比如夜行衣，面具，斗篷，都准备了好几套。

    一夜之间，小镇完全换了一个样子，天空七彩武器纷飞，修炼者们高歌不止，每个人都抒发着自己饱满的情绪。

    很多修炼者都相当有性格，一个人的时候高冷如冰，人一多就会暴露本性。甚至可以说正是因为平时压抑七情六欲，所以到了人多的时候迸发得更加剧烈。

    镇民们都看傻眼了，修炼者也太不羁了。

    “凡人自然不能理解。”金绝命看着不远处瞠目结舌的镇民，颇为骄傲地说道：“他们不知道我们修炼者往往一别多年不会再见，十年不见的老友重逢唱几句不过是抒发感情，再正常不过。而且很多修炼者都很难见到自己的憧憬的前辈和英雄，只有在这种规模的聚会之中才有机会，难道不值得直抒胸臆么？”

    修炼者们一波波地来，一波波地走，目标全是上蒙赌城，金箭家族。

    这绝对是空前的盛会。

    踏风而起，御剑而行，天空出现一道彩虹，一道七彩法力形成的彩虹。

    至少有上千修炼者齐聚一堂，石青珊他们也汇入这股洪流之中，石青珊看看左右发现修炼者还真是千奇百怪，不过再古怪也都是人族。

    凡间并没有妖族，这说明妖族是仙界特色。似乎也一定程度上说明了妖族都是神仙点化出来的，并非一开始就存在。

    前方就是上蒙都城，色彩汇聚之地，天空中的修炼者们，有飞来飞去的，也有切磋比斗的，冰的蓝，火的红，水的青，土的黄，各色法力蓬勃而发，好似烟花，又好似花簇，色彩缤纷，应接不暇。

    金绝命客气地邀请石青珊他们做客，不过妖女有正事，就谢绝了。

    金绝命也姓金，估计和‘金箭家族’有关系，不过这并不是很重要，毕竟有关系才更难争夺盟主之位。因为要避嫌，如果他们真的有关系，金家人出钱让金家人做盟主，只怕是不能服众。所以金绝命要成为盟主就要克服更多的困难，得让所有人都服才行。

    花东流带着大家来到一个幽静的小院：“这里已经被我租下，焚书再过一会儿就会过来。”

    赶了一天的路，大家也累了，薛易出去买饭，其他人就点上油灯，先行休息。

    薛易和焚书几乎是同时回来的，焚书的现状让妖女相当惊愕，因为他的左脸上多了一道明显的疤痕，直接破相了。本来帅气的小伙，两年不见就颓废了很多，加上伤疤，他和两年前判若两人。

    “这道伤疤就是潘奥留下的。”知道大家肯定会问，所以焚书先开口解释疤痕来历。好似风轻云淡，但大家都听得出来一股隐藏的恨意。

    赵冰燕首先表示不可能：“你的修为应该在他之上，他怎么可能伤你？”

    “那是两年前，现在潘奥已经是九重天大圆满了，他这两年夺取了不少宝物提升自己修为。而焚书施主，这两年来思念成疾，此消彼长。”无花代替焚书解释了其中原因。

    潘奥确实已经不同往日了，大家必须认清这点，不然以后交手一定会吃亏的。

    “那他现在人在哪里？”

    “我只知道在金箭家族，不过金箭家族人口众多，有两百多人，一时间还没能找到他。不过他肯定就在里面，应该是易容更名躲藏了起来。”焚书说道：“我跟着他的踪迹来到这里，他一定会对金箭下手的。”

    “不过金箭不是要交给金箭盟主的么？他不会也想参加会盟吧？”姚湘觉得现在潘奥要得到金箭的难度也不小。

    或许他还真会参加，毕竟他的目标就是受人敬仰。

    不管如何，大家的任务就是找他出来，然后再干掉他，就是这么直接。

    “我认为我们应该一明一暗双线并行，迫使他露出马脚。”薛易说道：“现在敌人在暗，我们不知道他到底有什么目标，他要夺取金箭也只是我们的猜测。所以我们应该逼迫他犯错，给他压力。”

    大家让薛易继续说。

    薛易认为他们要兵分两路，一个在明施加压力，一个在暗继续调查。

    “可如果他知道我们出现后，逃跑怎么办？”压力太大的话，潘奥只怕会跑路。

    “如今散修们齐聚上蒙都城，这里正是最好的藏身之处，而且也有很多值得出手的宝物，我认为他不仅不会离开，反而会因为重压再次出手。”薛易是这么分析的。

    有一定的道理，但是并无十足的把握。

    焚书却非常认同薛易的看法：“实力的成长让潘奥膨胀了不少，我同意薛易的意见。”

    赵冰燕和姚湘却看向了石青珊，她们以妖女为主，妖女同意，她们也同意。

    “其实可以，我们可以用激将法。”石青珊认为明线的话，可以去激怒潘奥，宣传他的狼子野心以及欺师灭祖：“我们好像还没有在公开场合正式发表过对他的宣判吧，也应该正式表明一下玉映门的态度了。而且最好是让冰燕去痛斥潘奥的无耻，女人说话更容易被接受。”

    要让潘奥的名声臭上加臭，要激怒他，挑衅他，让他失去理智，落入陷阱。ntent

    变身之女侠时代

第七百一十九章旗鼓相当

ntent

    大家商量如何才能在人海茫茫中找出叛徒，最后商量出一个办法，就是激怒对方，让他犯错。

    潘奥到底还没有承认自己已经堕入魔道的现实，所以对自己的声誉还是很看重的。大家都觉得可行，继续商量细节。

    就算到了深夜，上蒙都城都是灯火通明，热闹非凡，甚至大半夜都有修炼者弹剑高歌，丝毫不考虑扰民的事情。

    妖女倒是第一次遇到这么人热闹的情况，让她回忆起了高考结束那晚，大家在宿舍里狂欢的情景。她看着窗外的情况，看得出神。

    修炼者一天两天不睡，也不算什么，只是苦了都城的百姓，他们也得忍受这些放荡不羁爱自由的修炼者。

    “难得有这么多修炼者齐聚一堂。”姚湘也睡不着：“霸刀榜首和仙剑榜首都已经到了，不知道奇门榜首会不会来。其实我一直觉得奇怪，三大派人才济济，三榜上有名者很多，但这一代却从来没有占据过榜首。”三大榜的榜首都是散修。

    这点没人能解释，只能说三大派也有遗漏的地方，没有把所有天赋之子收入门派。当然也能说并不是说有人都适合三大派的教育方式，有些人就是适合散修的修炼方式。

    “三大门派不会在意这些虚名的。”石青珊知道三大门派并不会在意三榜的排名。毕竟他们看的不是一个两个修炼者的实力，而是综合实力。只看单人的话，强如人间仙，也可以被车轮战杀死，凡间没有无敌于天下的强者。

    此时有一个声音压过了所有人，填满了整个夜空，传遍整座城市：“我是霸刀榜首金绝命，是要成为金箭盟主的男人，现在接受所有人的挑战，不服气的人尽管来战！”

    妖女和姚湘面面相觑，这金绝命真的够霸道，竟然已经迫不及待地发出宣言了，还豪气万丈地接受所有人的挑战。

    这样狂妄的语气自然是激怒了众人，大家纷纷表示不过是霸刀榜首罢了，还真以为自己天下无敌了？

    一时间大家收起闲情雅致，纷纷秣马厉兵准备出手，毕竟这次推选盟主统领散修，大家都希望能推选出一个让自己心服口服的高手。

    其实每个人心里都有标准，现在金绝命既然要做出头鸟，就成为了第一个打击对象。

    不过金绝命如果害怕挑战的话也不会大放阙词了，他就是要打下盟主的位置。

    “好戏要开始了。”这么多散仙聚在一起，肯定是百花齐放，上演一场好戏，妖女看向天空快速聚集的色彩，就知道金绝命拉开了大戏的第一幕。

    “好戏要开始了！”另一个方向，另一个小院，另一个女人，身材妖娆，一身素白，黑色秀法用白纱覆盖，洁白的脸蛋也被白纱隐藏，她优雅地坐在窗边，和石青珊一样看向色彩汇聚之处。

    身后大汉噤若寒蝉，因为这个女人虽然漂亮，可身份特殊，非常危险。

    转过头来的女人，双眸有神闪烁着智慧的光芒，轻声说道：“这次我们要帮助潘奥躲得盟主之位，你们可清楚了？”

    大家面面相觑，都觉得潘奥没有这个资格：“婀娜姑娘，为什么选择他？月窟党内有才者比比皆是，他潘奥不过是个小叛徒，修为不过九重天，何德何能做盟主之位？”

    大家都不明白这点。

    这位名为‘婀娜’的女子浅笑起来，虽然还隔着半透明的面纱，还是让大家觉察到了一丝危险：“因为他够卑鄙，够虚伪。我月窟党内也少有如此卑鄙、虚伪的角色了，所以我要让他成为盟主，因为会很有意思。”

    既然如此，那大家没意见了：“全听婀娜姑娘吩咐。”

    “很好，现在重复一遍我刚才的吩咐。”

    众人一一重复，大概就是他们要帮潘奥解决掉对手，然后还要帮潘奥隐瞒身份，让他用现在的假身份力压群雄。

    虽然只有几个人，但他们却有将天下散修玩弄于鼓掌间的自信。

    “很好，你们去忙吧，如果成功，你们就为月窟党立功了。”婀娜轻声笑道，同时挥手让他们下去。

    一场围绕潘奥和盟主之位的对决即将展开。

    第二天一早，就有传言说金绝命一夜连败二十高手，顿时成为了盟主之选的热门人选。

    三榜榜首的实力展现得淋漓尽致，不过很快就有传言又说剑仙榜榜首也来到了上蒙都城，这个名为石青珊的女人可是斩杀过人间仙的牛人，据说她的剑法已经是当世无双。

    和石青珊传言一起出现的就是玉映门弟子，玉映门惨案再一次被人提及。

    赵冰燕和石青珊作为明线，在和修炼者谈话交流的时候，总是会提起潘奥，强调他的数典忘祖，卑鄙无耻。

    对于这种小人，大家本就不齿，再看赵冰燕清丽脱俗的姑娘都怨气十足地诅咒潘奥，大家更是不吝啬口水，纷纷对潘奥发出了声讨。

    一时间上蒙都城形成了‘骂潘奥’的习惯，见面第一件事先骂上三句再谈正事。

    本来石青珊认为这么高强度的传播，潘奥肯定已经听到这些脏水，应该有所反应才对。可是结果却让她失望了，潘奥一点动静都没有，异常沉得住气。

    “这不过是他们要激怒你而已，如果你真的出现，那就不是被骂这么简单了，他们肯定会将你碎尸万段，被咒骂还是去找死，你自己选。”脸蒙面纱的婀娜出现在了潘奥面前，厉声阻止他的狂怒。

    “难道我只能接受他们对我的侮辱么？明明是玉映门先对不起我！先偏心于徐小宝和燕浩这两个混蛋，如果不是玉映门偏心，我也不会对他们下手。”潘奥表示错不在他，都是玉映门的错。

    这真的是个极品，可是潘奥越是极品，婀娜越是满意。只有这样的极品才能将金箭会盟带入万劫不复之地。

    “没错，确实如你所说，所以你现在更加不能出去，你要赢，要成为盟主，这样你才能得到上蒙公主的心，才能得到金箭，受万人崇敬。”婀娜低语着，诱惑着，让潘奥要冷静下来，因为他的目标是金箭盟主，只有得到盟主之位，他就可以梦想成真：“你要超越徐小宝，超越燕浩，你能做到的。”

    听完婀娜的话，潘奥果然终于冷静下来了，他确实不能太着急，自己的目光必须放长远。眼前这个女人虽然神秘，不过似乎要帮助自己，看来自己的魅力并没有减弱，并没有因为被公主拒绝就失去了光彩，潘奥自恋地想到。ntent

    变身之女侠时代

第七百二十章参与

ntent

    潘奥现在是金力的义子，之前金力突发疾病差点死掉，是潘奥千里送药。金力痊愈之后，就收了潘奥作为义子，他却不知道这一切都是潘奥的阴谋。

    而成为义子这期间，潘奥又认识了上蒙帝国第一美人‘月容公主’，一见倾心，所以想要得到公主。但公主心有所属，显然并不愿意接受潘奥。

    潘奥却并没有放弃，他现在有两个目标，一就是月容公主，二就是金箭，而这两个目标都可以通过成为盟主完成。至少他是这么认为的。

    虽然不知道这个神秘女人为什么要帮助自己，但潘奥并没有理由拒绝对方的帮助，因为只靠他自己显然不能完成目标。

    石青珊的计划被挫败了，潘奥丝毫没有因为大家的咒骂而献身，让妖女不得不重新评估对方，看来潘奥这两年也成长了不少。

    “看来我的计划用不上了。”石青珊表示这次是自己失算了。

    大家倒是没指责什么，毕竟潘奥藏在暗处。

    “焚书，你在这里这么久，就真的没有嫌疑人？”赵冰燕问道。

    “我怀疑过金力新收的义子，不过后来也没有发现可疑的地方。”毕竟义子是相当突兀地出现的，自然会被怀疑。可是焚书观察下来，这个义子相当正常。

    焚书也是被潘奥骗了，可见潘奥这两年全在锻炼演技，旁人很难看出他可疑的地方。

    “没有其他怀疑对象？”

    焚书摇头：“金府的人太多了，而且下人经常换，需要时间逐一排查。”

    这个时候，一群剑修找上门来，希望石青珊能出面锉锉刀修的锐气，金绝命已经败了好几十号人了，其中有不少剑修，再这么下去，只怕剑修就没有出头之日了。

    石青珊应该出手，她可是剑仙榜榜首，有义务有责任出手。

    “其实我一直有个问题，那就是打架厉害就能成为盟主么？”石青珊表示金绝命这么高调地挑战大家，最后把剑修都得罪了，到时候他怎么收服剑修听从命令：“作为盟主就应该服众，他现在的行为既然让你们如此生气，到时候你们不选他做这个盟主不就好了？”

    妖女表示打什么打，又没有任何意义，真要出气，到时候让金绝命做不成盟主不就好了。

    一时间大家都安静了下来，好像有点道理。

    有人说道：“石姑娘你虽然说的不错，但推选盟主乃是正事，岂能因为我们个人恩怨就左右之？若是金绝命真的有能力领导群雄，我们自然也是同意的。可在我看来又不是只有他一个人有能力，我看石姑娘也一样强大。既然要选盟主，我们当然要选最好的出来。所以我们不能只让金绝命一个人表现，石姑娘也应该出手才对。”

    这话听得大家连连点头，没错，他们不是针对金绝命，是因为觉得石青珊也有资格一争高下，所以才来的。

    如果承认他们针对金绝命，显得他们剑修没有器量。

    石青珊不由看向说话之人，这个人还真是非常懂得说话的艺术。虽然对方戴着斗笠，不过石青珊觉得这个人的气息很熟悉，之前没在意，现在发现这是个熟人，马怀古。

    妖女忍不住捂头，他怎么来了？不用问，肯定是来帮忙的。

    马怀古暗恋石青珊的事情，石青珊都知道，只是没想到他竟然偷偷跑到了上蒙都城，还和剑修们一起煽风点火。

    妖女暗想你可是个刀修啊，灵月教最拿手的功夫就是刀法了，‘灵月弯刀，天下称道’，马怀古师从拜月，拜月更是刀法大师。现在他竟然和剑修一起撺掇石青珊出手打败金绝命，只怕拜月知道了非要从棺材里跳出来清理门户。

    马怀古在江湖上还是有点名气的，所以低调地戴着斗笠，以防被人认出他是个刀修。

    “是啊，石姑娘你就不要推辞了，我们要推选最好的人选成为盟主。”这些人都不是金绝命的对手，但不妨碍他们推选石青珊。

    盟主到底怎么个选法？当然是要选个最厉害的，所以还是要比武。

    不过正式选举之前，所有人都可以自由切磋，让大家自己选出心服口服的几个预选人。到时候预选人再比武，只要预选人心服口服，那些追谁预选人的散修也会心服口服。

    就比如现在金绝命以他霸道的魅力吸引了不少追随者，如果金绝命在最后比武中输给了石青珊，并心服口服听从妖女调遣，就算追随者不服妖女，但妖女的命令还是可以通过金绝命传达下去。

    属下的属下不是自己的属下，但只要属下听从命令，属下的属下也就没问题了，这个联盟就能可靠地运转。

    所以比武切磋是必然的，而且会在这段时间内形成多个小圈子，每个圈子都会出现热门人物。所有散修都会以热门人物为中心团结为几个团体，最后选举盟主，就是小团体之间的较量。

    金绝命因为出手最快，现在团结的人也最多，小团体已经成型，所以是盟主争夺的一号热门人物。

    二号就是石青珊了，虽然她还没有出手，但最近她和赵冰燕经常和散修们交流经验，混了个脸熟。再加上她有神乎其神的战绩，以及短时间内冲上榜首的履历，所以也得到了不少人的认可。

    三号热门人物是金力义子，他仗义疏财，有金力之风，所以也受到不少人的尊重。

    其中金绝命争夺盟主的意愿最为强烈，石青珊和金力义子还没有表现出争夺的想法，不过支持他们的散修却都希望他们能参与进去，毕竟在散修看来他们两人也完全有资格。

    “石姑娘，当今天下需要有担当的修炼者，你修为惊人，又年纪轻轻，应该承担更多的责任。”

    这大概就是所谓的‘人在江湖身不由己’吧，有时候自己虽然想要置身事外，可是浪潮会推动着人朝前，根本不会随着个人意志改变。

    每个人都是殷切地希望石青珊出手。

    而石青珊表示就没有更年长、更沉稳、更强大的高手了么？

    有，不过前辈高手和支持石青珊的散修没关系，眼前这群人就喜欢听从年轻漂亮的人指挥。至于其他人去支持年长高手，那是别人的事情。

    “好吧，好吧，既然大家如此看重我，那我也就当然不让了。”石青珊最后还是同意了，有风险的事情都会伴随着回报，这件事情的回报还是相当丰厚的。风险是被黑白两道注目，回报是金箭，还有不错的江湖地位。ntent

    变身之女侠时代

第七百二十一章两点建议

ntent

    剑修们一片欢腾，因为他们也有了主心骨，有剑仙榜榜首出马，定能与金绝命势均力敌。他们恨不能现在就让石青珊和金绝命大战三百回合，决一胜负。

    不过既然决定参加会盟，那当然是以成为盟主为主要目的，该打的才要出手。石青珊和金绝命是两类人，不太喜欢主动出手。

    妖女穿越之后，大部分时候都是被逼出手，很少主动去挑战别人。毕竟她来自于‘打输住院，打赢坐牢’的和平社会，没有那么多去找人干架的理由。

    不过该打的时候会打的，只是目前没必要。

    “我们支持你。”大家七嘴八舌地表示支持，就等石青珊发言了。

    “谢谢，谢谢，我会好好表现的。现在大家都回去吧，我考虑一下如何打败邪恶，明天上午还是这个小院，我来抛砖引玉，大家畅所欲言。”

    大家也知道石青珊现在才决定参加会盟，肯定需要准备，于是也不打扰她，纷纷离开，约定好明天一早再来。

    “你真的要参加会盟？”赵冰燕非常很好奇，不知道石青珊到底是何打算。

    因为是一明一暗，所以赵冰燕和石青珊、姚湘住在小院里，花东流、焚书两人隐藏在暗中，并不出面。

    姚湘也不由看向妖女，她觉得妖女的能力确实能胜任盟主之位，多给点责任也是应该的。

    妖女心中暗想：只怪那气氛太热烈，不好拒绝。

    “我都答应下来了，自然无假。之前激怒潘奥的行动没有奏效，现在我们也没什么好做的了，不如参加会盟，让潘奥以为我们志不在他，最好能让他麻痹大意，露出马脚。”石青珊表示参加会盟归参加会盟，抓潘奥也不能落下。

    “我支持你。”姚湘是绝对支持石青珊的，因为石青珊不应该把所有精力都放在玉映门的小事上，以她的能力就应该心怀天下才对。

    赵冰燕也不再说什么。

    石青珊开始准备，要成为盟主，不仅需要具体的纲领，还需要详细的计划。

    金绝命的理念很干脆，就是：选他，他带领大家扫清宇内，荡平四海。至于具体该怎么做，他是完全没有想法的，最多就是得到情报，立刻出手，完全没有针对性。只要武力值够足，怼上去完事。

    但石青珊可不会盲目信任武力，这种大事件如果没有一个计划，再配上几个预案，如何能放心？

    所以这一夜她埋头整理，希望能拿出一个比较靠谱的计划。

    最后石青珊提出了两点主要的办法，都是针对现阶段可以处理的问题。

    一打击帮派的非法交易，掐断黑色资金链条，要消灭月窟党资金的源头。高手虽然不太需要钱，可是高手拉拢打手肯定是以利益诱之，没钱肯定不行。

    二是建立一个完善的预警体系：不是等到出事的时候才想要传信，而是平时就要定时联络，一旦超时不联络，立刻聚集人手前去查看。要建立主动预警系统，不能被动等待。

    一个晚上，石青珊也只来得及完善这两个建议。

    一大早，她就抛砖引玉：“根据我的研究，历代的邪魔外道主要资金来源都是帮派的黑钱，这也很好理解，毕竟违法的生意往往是最赚钱的，也是来钱最快的。所以我们要主动出击，消灭帮派的非法生意。”“第二点也只是我个人的一个见解，因为之前出现过很多次遇到敌人，但消息却没有来得及送出的情况，所以我想建立这么一个定时联络的机制，如果真的有敌人来了，就不用特地送情报来，只要一定时间内没有及时联络，就默认是出事了，我们立刻出手，就能节省不少时间。兵贵神速，我们必须要掌握出战的主动权。”

    大家是沉默的，他们本来以为一早来最多就是听到石青珊强调正邪不共戴天，然后就带着他们去挑战金绝命或者其他人，没想到石青珊竟然已经开始制定针对邪恶的具体作战计划了。

    虽然只有两点，但也是从来没有人提出来过的，而且两点都非常有用，现在就可以用上了。

    “好！”马怀古忍不住鼓掌，他很激动，因为他又发现了梦中女神一个新的优点，那就是雄才伟略。女神看到了别人看不到的细节，想到了别人想不到的办法，化被动为主动，这才是对战邪恶应该有的想法，哪怕是灵月教也没有更好的办法了。

    其他剑修也是如梦方醒，这办法相当不错啊，只是和他们想象的不一样。他们的原本打算就是打鸡血一样跟着坏人打，哪有坏人，他们就杀向哪里。他们只负责打，不负责找。

    可是石青珊清晰地给他们指定了可行的方案，一下就将他们要打的目标给明确了出来。

    “拨云见日，振聋发聩。女子心思就是比我们这些大老粗细腻。”不少人表示果然男女就是不同，他们也听过金绝命的发言，然而他只是一再强调‘邪不胜正’，至于正义如何战胜邪恶，却只字不提。哪像现在，石青珊清晰地指出了两条可行的战略目标，所有人一下就有了方向。

    果然石青珊才是最适合的盟主。

    而石青珊提出的两个方案很快传遍了上蒙都城，众多修行者如梦初醒。以前没头苍蝇一样到处乱撞，现在才发现自己是没有找到对的方向。

    不少修炼者纷纷前来拜访提出‘两点意见’的石青珊，其中就有一个相当有重量的前辈——南风散人。

    此人也是盟主的热门人选之一，不过因为他年纪不小了，准备把机会让给年轻人。他其实很看好几个年轻候选人的，不管是金绝命还是金力义子都是年轻有为，正直勇敢，不管谁都能引导大家产奸除恶。本来南风散人更看好金绝命，因为金绝命实力最强，而且也有统帅队伍的经验。

    但没想到石青珊异军突起，以‘两点建议’为如何以正克邪提供了具有里程碑意义的操作建议，让南风散人也刮目相看，所以他准备支持妖女。

    其实妖女觉得自己的建议也不是太出彩，只是总结了以往的教训经验而已，只能怪别人没总结出来。现如今，‘两点建议’被修炼者奉为圭臬，甚至有不少人已经想要实施了。因为打击帮派交易不是很困难的事情，而建设一个主动预警极致也不难，就是定期联系罢了，几个小门派碰个面就能商量下来。

    简单却有效，甚至因为简单，才让人更加信服。ntent

    变身之女侠时代

第七百二十二章暗杀

盟主还没有出现，月窟党已经受到了损失，有些修炼者一听歪门邪道是从帮派交易赚钱，当机立断就去打击了一番，歪打正着就打掉了月窟党一条赚钱的暗线。

    而主动预警也已经开始着手建设，小门派最为积极，因为他们都被铁狱逃犯给打怕了。他们现在最害怕的就是援军不能及时来救援，但有了主动预警机制，只要联络中断，援军立刻出手，甚至都不用特地送出情报。

    两个时辰，或者三个时辰联络一次，一天也费不了多少精力。

    现在是特殊时期，流汗总比流血好。

    小门派之间迅速联系，很快就形成了一个相当完善的主动预警关系网。救命的东西，不能慢了。

    石青珊还没有成为盟主，大家就已经从善如流了，一时间石青珊直追金绝命成为了呼声第二的盟主候选人。

    冷清的小院内，好似和外面形成两个世界，将外面的喧嚣隔绝。几个大汉噤若寒蝉，因为婀娜正在生气。

    婀娜手中的酒杯泛出阵阵寒意，杯中美酒早已经结冰，酒杯外也附上一层白霜，与玉手争辉。

    婀娜很生气，因为石青珊的出现严重影响了她的计划，而且直接威胁到了月窟党的全盘安排。钱财是小事，但那套主动预警的网络却能直接遏制月窟党的行动。到时候每个门派互相守望，一方有难八方支援，他们还怎么完成目标？

    “这个女人该死！”婀娜话音一落，手中酒杯顷刻化为冰屑，刷刷落下，宛如小小银河，最后化为一地星辰“让上蒙勇士出手，你们在后照应。”

    “是！”几个大汉宛如幽灵一样迅速消失，他们可不敢忤逆这位看似美丽，其实无比歹毒的婀娜姑娘。得罪她的人，最后都会变为一地碎屑，她可是被称为‘蛇蝎军师’的危险人物。

    不过他们隐隐觉得这次‘蛇蝎军师’遇到了旗鼓相当的对手，蛇蝎军师智谋无双，这可是月窟党内一致认同的。这一次她来谋划上蒙帝国南下入侵，同时破坏金箭会盟，本来只是小事一桩，没想到会出现意外。

    “石青珊！”婀娜感觉很棘手，因为对手用的是阳谋，就算全部说出来也无所谓。这让一直以阴谋见长的婀娜觉得很不适应，她还是第一遇到这种明明知道对手手段也不知道怎么应对的情况。所以她动用了最后手段，那就是刺杀。

    至于那两个已经成型的计划，以后再想办法破坏，现在最重要的是不能让石青珊再提出什么动摇月窟党根基的建议。

    石青珊接到了上蒙勇士的请帖，邀请她去做客。妖女也没多想就出发了，她本来就想要和上蒙勇士见面，这不是巧了么。

    见面地点相当有趣，是在皇宫内。

    上蒙勇士·巴拉图盛情招待了石青珊，甚至还有歌舞表演，倒是让石青珊看了个新鲜。果然是草原上的民族，姑娘们风情万种，汉子们威武雄壮，表演了一场充满野性魅力的草原之舞。

    歌舞之后，推杯换盏，主人对客人表达了万分的敬仰。

    巴拉图长得很憨厚，说话的时候饱含真诚，很容易让人相信，产生一种信任感。

    在这样的友好气氛里，谁又想得到在幕后，巴拉图安排了一百刀斧手正严正以待，随时准备出手。

    巴拉图不能让人知道自己曾经和舒罗刹有过关系，因为他是上蒙国教萨满教的信徒，有相当多的清规戒律，其中最严重的一条就是不能近女色。可是当时他没忍住，一步错步步错，他现在必须为掩盖错误犯下更多的错误。

    好在萨满教没有戒杀生，只要完成那些混蛋的暗杀任务，秘密就不会公布于众。

    石青珊是单独赴宴，因为来接她的仆人说勇士就宴请她一个人，所以就石青珊一个人被接了过来。

    勇士的笑容有些勉强，他正想着出手的最好时机，只要他一摔杯子，一百刀斧手会立刻将这个偏殿围住，不准任何人进入，然后他就出手。他已经想好借口了，就说石青珊对皇帝图谋不轨，他为护驾而斩杀妖女。

    虽然可能堵不住修炼者的悠悠众口，但至少也有了借口。当然巴拉图也知道这件事处理不好，对上蒙帝国是巨大的打击，不过那些月窟党混蛋也答应过了，只要他杀掉石青珊，月窟党自然会力保上蒙皇室无碍。就算正派要讨个说法，月窟党也不会让他们对皇室出手。

    勇士已经鬼迷心窍，为了隐瞒自己的错误，听信了这些承诺，决定对石青珊出手。

    另一边石青珊也在想着自己该怎么开口，才能威胁勇士帮她。

    若是巴拉图知道自己的秘密已经被双方都当成了把柄，绝对会仰天长叹，道一句我太难了。

    但现在石青珊还没开口，勇士先一步行动，只见他将手中酒杯重重摔在地上，摔在厚实柔软的地毯上。内力将酒杯崩碎，发出一声清脆鸣响。

    一百刀斧手迅速堵住门窗，形成一个封闭的战场。

    “啊！”与此同时勇士如苍鹰一样扑向石青珊，双手变爪。

    雄鹰搏兔！

    双爪有金石之气，肉体能比钢铁。上蒙勇士·巴拉图能凭双手撕碎岩石“我虽不上三榜，但我的实力也是九重天大圆满。”虽然年纪比石青珊大很多，但修为绝对不会差。

    轰！

    石青珊不躲不避，肩膀结结实实被打中，整个人都飞了出去。笔直如炮弹撞击墙壁，撞击那堵门的刀斧手。

    轰，墙壁被开了一个大洞。

    “啊啊！”刀斧手们纷纷飞起。

    勇士皱起眉头，虽然打中，可是根本没有感觉造成伤害，对方是故意借力破墙。真的是个棘手的对手，根本不安套路出牌。

    石青珊表示你们既然堵门，显然就是不想把事情闹大，凡是敌人坚持的自己就要反对，所以妖女故意被打中，直接就来到了宽敞的庭院“巴拉图前辈，你们草原的待客之道实在是太热情了！”

    果然没受伤，巴拉图看到石青珊毫发无损地站在院落里，深深地皱起了眉头，这个女人给他的感觉相当不好，倒不是武力上的差距，而是不知道她在想什么。这种场景下，她还不生气，不反击，反而风轻云淡，太反常了。

    石青珊一向不主张生气的，因为生气解决不了问题。如果是解决不了的敌人，生气不如知耻后勇；如果是解决的了的敌人，生气不如杀之后快。

    变身之女侠时代

    变身之女侠时代

第七百二十三章热血豪情

刀斧手们再次将妖女团团包围，形成一个只有勇士和妖女的战场。

    巴拉图脸色凝重，之前一击他用了七八分力，对方竟然毫发无伤，实在是不能小觑。更诡异的是对方竟然一点也不生气，这种淡然绝对不是凭空出现的，这说明对方吃了一招后依旧自信。

    这可不是个好现象。

    杀！

    但箭在弦上不得不发，巴拉图双手一缩一伸，新招已成：“苍鹰落崖。”高高跃起，重重压下，气如山崩地裂，势如波涛汹涌，双手金刚护体，双眸电光闪烁。

    杀招又见杀招，连续两招都是没有给敌人留下余地。

    “我很好奇，我们这是第一次见面吧，以往我们没有任何交集，为何要杀我？”妖女确实很奇怪，虽然她有勇士的把柄，可她还没开口呢，对方难道还会未卜先知不成？

    勇士并不分心，一心一意送出杀招。

    而此时周围又有数道杀意迸射而出，冷箭忽地出现。

    上有强敌，四周还有杀手，这次围杀是全方面，有预谋的。而且透露一股非杀妖女不可的绝然，不管是勇士还是杀手，出手都不含感情。

    杀招将石青珊的生存空间挤压到几近消失，如果她再没有动作，就要命丧当场了。

    千钧一发之际，妖女才有了动作，并不是反击，而是以身法穿梭在招式与招式的狭窄缝隙之间。

    在他人眼中明明是牢不可破的合围，在石青珊眼中，目光所及皆是招式破绽所在。

    勇士大惊失色，虽然对方没有反击，但他还是有一种已经被打败的感觉，只是被妖女目光一扫就遍体生寒。这个女人到底是怎么回事？他不认为自己和妖女的修为真的有这么大的差距，可是这种处处被动，处处受制的感觉到底是怎么回事？总之很难受。

    另外几个杀手也发现对手很棘手，他们触不及偷袭都没有成功，这到底是什么人？

    但不及细想，变招再杀。

    众人毫不犹豫，一招跟着一招。

    石青珊发现暗中的杀手修为不弱，只怕不是勇士请来的帮手，那么她可以确定并非勇士要杀她，而是这个杀手幕后之人要杀她。

    “月窟党羽。”石青珊确定了，肯定是他们。

    虽然杀手们没有露出破绽，可是勇士的表情出卖了他们。

    她知道了，她都知道了，勇士心虚极了，气息都乱了，招式也不负凶猛，草原苍鹰变为了鸡窝母鸡。

    “草原的勇士，如果你被胁迫，就眨眨眼。我相信你不会屈身邪恶。如果你是被他们威胁，我可以帮你。”石青珊一边躲避攻击一边说道，俨然没把杀手们放在眼里。

    杀手们招式诡谲，动作灵敏，却碰不到对手，对方身法之快简直难以理解。

    勇士心情很复杂，他知道石青珊是个好人，可是他有把柄被抓，而且月窟党人多势众，手段极其残忍，自己若不听话，上蒙帝国都要倒霉。

    现在勇士的处境很为难，听话会得罪正道，不听话会得罪月窟党。似乎得罪正道更好些，毕竟正道还是讲道理的；而得罪月窟党，根本不知道他们会做出什么没底线的事情。这就是所谓宁得罪君子，不得罪小人吧。

    想到这里，勇士稳定心神，再次出手，一言不发，只是催动十二分法力，俨然已经拿出了不死不休的觉悟，配合四个杀手再次合围。

    然而这一次石青珊只是站在原地，再也不动了。

    “机会！”杀手也忍不住振奋，敌人好像是力有不逮，趁他病要他命，此时不杀更待何时？

    五人加快一份，爪与剑纷纷落下。

    然而再强的招式落在石青珊面前的时候都好似被暂停了一般，再难近一步。他们就是落入蛛网的飞蛾，最终还是落

    在了妖女的陷阱中。

    “逆剑领域！”逆剑罗网升级版，将剑气丝遍布战场缠住对手。

    之前石青珊的剑气丝不过是钢丝一般的存在，但经历两年的完善，剑气丝有了弹性，已经可以柔软地缠住敌人，达到了钢极转柔的新境界。

    至钢才能至柔。

    动不了了，手腕，脚踝，脖子，甚至是手指，都被无形剑气缠绕成茧。

    在刀斧手看来，五个高手就那么以诡异的姿势定在半空，表情扭曲，好像失去了对身体的控制。

    看着五个临空雕像，刀斧手们已经吓的魂飞魄散了，修炼者在他们眼中就是仙人一样的存在，如何能参与仙人的战斗？

    “不要挣扎了。”石青珊说道：“勇士，你不要着急，等会儿我就放你下来，你给我说说你到底有什么难言之隐，我是相信你的。”

    “现如今你还愿意相信我？”勇士都不知道说什么好了，这份平白无故的信任让他无言以对。不过心底里他还是很感动的，毕竟自己要杀了对方，但对方还是愿意相信自己，真的是让他羞愧难当。

    他却不知道石青珊的腹黑，她可是要成为盟主的女人，当然得拉拢一切可以拉拢的力量。勇士可是本地的翘楚，得到勇士的支持，就能得到当地势力的支持，这样一来她和金绝命就没有什么差距了。

    “我相信勇士一直以来的所作所为，现在你虽然要杀我但我相信你一定有苦衷。”

    勇士承认这个女人的气度远胜很多男儿，这是他第一个佩服的女人。

    石青珊继续说道：“肯定是这些月窟党威胁你，不过你不要担心，不管月窟党说什么我都不会相信的。在勇士和月窟党之间，我更相信谁，毋庸置疑，我肯定不会相信月窟党的，哪怕他们口舌生花也不能动摇我分毫。”

    就在石青珊继续拉拢勇士的时候，一股寒意从天边袭来。

    石青珊的剑气丝都要被冻结了，周围刀斧手连惨叫的机会都没有，瞬间就被冻成了冰棍。

    还有强敌？石青珊爆发一股剑意与寒气对抗，同时解开勇士的束缚，大喊道：“勇士，与我并肩作战！”

    一股豪气冲上天灵盖，巴拉图此时是五体投地，如果他再继续帮月窟党，他就不是男人，更妄为人：“好，石姑娘，我巴拉图这辈子从来没有佩服过女人，但你真心使我佩服。为你而战，我的女士！”

    一个女人能有如此广阔胸径，能不计前嫌地相信‘敌人’，毫不迟疑地选择与‘敌人’并肩作战，自己作为勇士也不能输了。此时巴拉图把一切都抛在脑后，只有热血豪情充斥身体。

    三年前，张丽丽正好二八佳人，正是说亲的好时候，但是由于家中就这一个闺女。所以张家一直对外宣称要招赘！

    但是除了养不起，孩子的人家，或者是娶不上媳妇儿的人家，才愿意去别人家入赘。一般人的正常人家都不会同意自己家儿子入赘女家。

    张富农一点不着急，就连张家的族长都不能强迫他。谁让他的小舅子就在衙门呢。

    张王氏更不用说了，自己生得闺女当然是自己疼了。

    但是，三年前女儿突然消失的无影无踪，张富农别提多伤心了，赶紧托自己的小舅子在县里面查。毕竟r小舅子认识的三教九流的人多呀。比自己有人脉。

    看到此内容说明，内容显示不全，请进入  继续,或者刷新一下试试

第七百二十四章不走寻常路

男人的浪漫很简单，打一架，化敌为友就能成就一辈子的友谊。巴拉图现在就是热血上涌，只觉的能遇到石青珊这样的红颜知己，一生别无所求。这种无由来的信任才是正道最宝贵的精神，不管邪魔外道如何泼脏水，却信任不失，情谊犹在，这就是正道！

    石青珊并不知道勇士心理的转变，她只是有用得上勇士的地方罢了。

    寒冰沿着剑气丝而上，很快就蔓延到了杀手的手脚，肉眼可见地结冰。

    杀手们似乎想要喊，可是他们的脖子也已经冻上了。一时间小院布上一层白霜，多了百余座冰雕。

    每个冰雕都带着骇人的表情，悲惨绝伦。

    勇士巴拉图看着自己亲兵惨死，睚眦欲裂，这些就是他的亲信，现在竟然全死了，不能原谅！

    好恶毒的寒冰法力，竟然能冻结道魂化成的剑气丝，妖女振作精神，准备迎战。

    比霜更加洁白的人影落在冻结的院墙之上，洁白得好似一树梨花。只是那双美丽眼睛中射出的却是怨毒的目光，充满了对正道的敌意。

    “巴拉图，你应该知道这么选择的下场。”婀娜没想到四大杀手出马都被生擒，无奈只能亲手解决这些没用的东西。

    “大丈夫有所为有所不为。”勇士已经下定决心回归正道。

    “就你的所作所为还敢说这种大话？”婀娜就瞧不上这种不要脸的人，嘴上说得比唱得还好听，可真的做起来却是藏污纳垢，为人不齿：“今天之后，我就要让天下人都知道你做过什么见不得人的事情。”

    “你休想离间正道同僚，如果有证据何必遮遮掩掩，早就可以公开出来，若是没有证据就休要胡说八道。”石青珊知道证据在她手里呢，对方虽然有名册，但没证据。

    勇士此时却铁了心回归正道：“你尽管说去，我巴拉图不会一错再错，哪怕世人都唾弃我，我也不会动摇。”

    石青珊接口道：“你要相信天下英豪绝对是能明辨是非的，不会听信邪魔外道一面之词。”然后她又对婀娜说道：“这位姑娘，不如你弃暗投明，也免得香消玉殒的结局。”

    婀娜看石青珊一本正经的表情，似乎头一次看到这种不爱名、不逐利，三观端正，意志坚定的正道人士。完全找不到入手的切入点，对方是女人，美人计肯定没用，看她也不会受金钱动摇，也不太像能被权力收买。

    难道世界上真的有‘无欲则刚’之人？

    婀娜一直以来的阴谋都是建立在人的贪欲身上的，她总是能抓住人性的弱点，让别人对她俯首帖耳。哪怕再正直的正道侠客也有弱点，也会受到诱惑。可偏偏她猜不透石青珊的弱点，看不到她的欲望。

    如果说她爱财，也不见她身上有奢华的首饰，或者昂贵的胭脂。如果她贪恋权力，却为何早早将‘两点建议’公布于众，她完全可以将其当成是底牌经营，而不是立刻公告天下。

    这个女人太碍眼了，婀娜只感觉石青珊是‘刚正不阿’的代表，是‘公正廉明’的典型，简直耀眼到发指，就不应该存在这个世界上。

    不顺眼，太不顺眼了。

    不过现在还不是战斗的时候，婀娜从来不打没把握的仗。本来她希望用杀手和勇士试探一下石青珊，如果能杀掉对方自然好，若是杀不掉探得她实力深浅也好。可没想到最后一点作用都没有，看来只能等以后再作安排了。

    “那就等着瞧吧！”婀娜转身离开，好似一阵北风来也匆匆，去也匆匆，只留下彻骨寒流。

    这就走了？石青珊都准备好作战了，白白浪费了感情。她感觉这位面纱女子肯定是个美女，若是能揭开面纱一睹真容就好了。

    只能说婀娜根本不了解石青珊，她如果亲自施展美人计，妖女肯定中招。

    看着这一地狼藉，勇士也只能长叹一声：“是我的错，当初若不是破戒，你们也不用死了。”

    “勇士节哀吧，人是月窟党杀的，为他们复仇才是正理。”

    勇士却说道：“今天之后，我就会身败名裂，何谈和月窟党交手。我有一个不情之请，希望石姑娘能为他们报仇。”说着勇士竟然单膝跪地，他确实是在反省自己的错误。

    “快请起。或许你之前确实做错了，但你没有让错误扩大，这点就够了。现在你要做的不是后悔，而是向前看，现在的局面邪道猖獗，多一份力量也是好的，希望你振作起来，为这些死去的兄弟、为正道出一份力。”

    这才是真正为正道着想的人啊，勇士更加佩服了：“石姑娘若是成为盟主，绝对能带领正道反击月窟党。我巴拉图愿意支持你。”

    要得就是这份承诺。

    婀娜确实没有证据，虽然她手里有一份名单，还有舒罗刹对任务的详细描写，记录了各种细节。这份描述简直比皇叔还要刺激，若是出版，肯定会成为禁书的。

    可是这些描述也算不上什么确凿证据，毕竟舒罗刹跑了。所以最后婀娜没有公开任何情报，好似这件事情就这么过去了。

    巴拉图自己也很奇怪，为什么月窟党毫无动静？

    石青珊告诉他：“月窟党不过是虚张声势，要我说一切邪魔外道都是纸老虎，根本不值一提。”她肯定不会说月窟党最重要的证据在她手里。

    一时间‘邪魔外道都是纸老虎’的宣言也传遍了上蒙都城，而这一切其实都是妖女有心为之，都是宣传队在暗中宣传的。

    舒罗刹和黄莽已经赶来此地，发挥他们的业务能力，暗中帮石青珊宣传。

    提气，真的太提气了，大家纷纷表示石青珊虽然是个女子，但表现却不输男儿，让她做盟主也不错。

    甚至有人说：若推选金力义子，或者推选金绝命，肯定有人不服。你说推选金力义子，金绝命的弟子肯定不服，反之亦然。还不如推选石青珊呢，到时候大家都和和气气，多好啊？团结才是现阶段最重要的，推选石青珊对大家都好，也免得因为竞争而伤了元气。

    这就是推销攻势中最强的一招‘为你好’，推销员全部站在顾客的角度考虑，让顾客感觉这个推销员不是要赚钱，而是真心实意为他们打算，让顾客不仅掏钱买东西还要说一声谢谢。

    在石青珊优秀的表演以及强大的宣传攻势之下，妖女做盟主的呼声越来越高。

    石青珊没有出手力压群雄，甚至都没有和竞争对手有过冲突，突然就成为了大家心中盟主的最好选择。这个变化出乎婀娜的意料，她显然没有经历过这种阵仗，第一次遇到全靠嘴忽悠，根本不动手的对手。

    变身之女侠时代

第七百二十五章月为容

到底哪里不对？潘奥觉得根本没有道理，他花了不少钱结交豪杰，可是到头来自己的势力根本没有半点扩大，停步不前，好像所有人都去支持石青珊去了。那个女人，当初自己看她可怜，还请她吃过饭，没想到现在成为了自己最大的绊脚石。

    其实何止是潘奥觉得不对，金绝命也觉得事情发展太过古怪，他没听说石青珊打败了谁，可是支持她的声音好似雨后春笋，一发不可收拾。按理说盟主的工作是带领大家对抗邪恶，肯定要挑选最强者，这点唯有通过比斗才能知晓，为什么那么多人会如此盲目地追随石青珊？

    用金绝命的话来说：“计谋虽好，但最后还是要实打实地战胜对手才能结束战斗。盟主就要起到一锤定音的关键性作用，只有空谈不足以做盟主。”

    金绝命走的是霸道，崇尚武力称雄。

    但不管这两个热门人物多么无力，他们也不能对抗现在的大势。

    因为石青珊营造了一种氛围，一种不认同妖女做盟主就落伍、就不合群的氛围。大家一开始也没有想到要去支持一个陌生人，可是突然周围的人都成为了妖女的支持者，他们也只能去了解，不然不就显得自己落后于人？

    只能说他们还没见识到这种宣传攻势。

    现在局势已经很明朗了，南风散人和上蒙勇士都公开表示支持妖女，石青珊再次异军突起。

    大家觉得这是何等似曾相识的局面，两年前这个女人也是一声不响上榜，然后短时间内力压群雄成为剑仙榜榜首，一举达成无数人梦寐以求的目标。

    现在也一样，本来根本没想过支持石青珊做盟主，可是短时间内所有人都转变了态度，一下成为了她的拥趸。

    奇怪，真奇怪。

    “她以为众口铄金就能成为盟主？太天真了！”婀娜还没有放弃，她找到潘奥让他不要着急，她还有办法；“修炼者的世界总归还是看实力的，只要她有一败，定能让她失去资格。”

    潘奥表示话虽如此，可石青珊实力不弱：“在玉映门时，我亲眼看她战斗，力败赤心剑魔，压制三个九重天高手，还御剑刺死了拜月老人，这个女人动起手来很强势。”潘奥都不觉得自己能打败妖女。

    婀娜说道：“我已经邀请高手，她再强也不过是个九重天大圆满，绝非人间仙的对手。”

    潘奥其实一直在怀疑婀娜的身份，听对方能调动人间仙，基本确定对方肯定是月窟党羽了，心中厌恶。他还没觉得自己是反派，只以为自己是一个被迫害的正角，不会与反派威武。当然现在的情况他需要借用反派的力量，等他成为盟主，立刻就把这个女人一，成为他盟主生涯的第一个战绩。想到这里，潘奥眼神中有了一丝喜色，但表情依旧严肃，相当诚恳地说道：“那就有劳姑娘了。”

    然而潘奥的小心思如何逃得过足智多谋的婀娜？她知道潘奥舍不得正派的声誉，明白得加强对他的控制。

    很快她就想到了一个计划，一个邪恶计划。

    这个计划相当邪恶，那就是拿下潘奥玷污上蒙公主的罪证。只要有这个证据，潘奥永远别想逃脱自己的手掌心。

    蛇蝎军师以毒计成名，做的就是损人利己的事情：“盟主之位或许还要等等，不过月容公主之事不用久等。明天晚上，你就能如愿得到她。”

    潘奥眼神亮了，其实他并非初哥，也是久经风月磨砺，见过百花绽放。可是月容公主真的太美了，让他这位浪子都一见倾心，她的容颜已经难以用语言形容，宛如月宫仙子，不可方物。

    “你真的要帮我得到月容公主？”

    “不过是上蒙帝国第一美人罢了，我可以神不知鬼不觉将她带出皇宫，让你有一亲芳泽的机会。虽然只有一夜，也足以让你销魂。”婀娜心中却想，一夜之后潘奥就再也不可能逃脱她的手掌心。

    潘奥当即就忍不住击掌：“一言为定。”

    两人约定明日见面地点之后，各自散去。

    美丽的公主并不知道自己身在深宫，祸从天降，罪恶已经临头。

    月容公主有多美丽？天下第一高手云晚舒几年前北游上蒙见到十四岁的月容公主的时候，就叹而成诗：冰肌玉骨月为容，久厌胭脂入画浓。洗净铅华应不染，天台姑射ye四声一时逢。

    其中姑射是典故，古有藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若冰雪，绰约若处子的说法。姑射山上有睡仙女峰，这又是一个传说。

    传说有一个姑娘射虎而救民，得功德成仙，而她射虎之前就在睡仙女峰休息等待猛虎，于是就有了姑射山，有了睡仙女峰，姑射就是姑娘射虎的意思。后来因为大家寄托了太多美好的愿望，几近修饰，姑射也就成为赞美女子容貌美若天仙的代名词。

    天台姑射一时逢，就是云晚舒见到月容公主之后，就觉得是见到了天宫仙女。反正是赞美月容公主不拘一格的美好，超凡脱俗的容颜。

    能让云晚舒这位高手中的高手如此赞美，要么就是他被上蒙皇帝收买了，要么就是月容公主真的美得和天仙一样。

    石青珊若是知道这些乱七八糟的典故，肯定会吐槽说自己也是仙女下凡，仙女不是都美得冒泡的，那只是凡人美好的想象罢了，要是他们真的去了仙界，估计会得仙界综合征。

    反正云晚舒这么一赞美，月容公主也就出名了，不过真正有机会见到她的人不多。潘奥也是因为抱了金力的大腿，才有机会见到公主，甚至还能说上话。他也觉得公主名不虚传，反正就是美，就是他这辈子必须要得到的女人。

    其实潘奥也不见得就完全觊觎月容公主的美貌，很有可能也有觊觎对方名声的想法。毕竟是云晚舒亲口赞美过的美女，谁不想占为己有呢？潘奥虚荣心这么强，自然不想放过这种机会。

    不过月容公主心中却有一个人，那就是天下最强人间仙云晚舒，虽然他已经是几百岁的老人了，但云晚舒保持着四十岁的中年人外表，英俊潇洒。

    小丫头爱上了俊大叔，而且这位大叔还是人间极品，人帅、有才、温柔、善解人意，认识了这么一个完美的男人，又如何会把天下其他男人放在眼中呢？在月容公主心中，连父亲北方雄主上蒙皇帝都比不上云晚舒一根小拇指。

    于是月容公主拒绝了所有的追求者，一心等待自己心中的完美男人回来，带走她，娶她。

第七百二十六章雄主

石青珊看着舆论在她的引导下一片大好，知道自己成为盟主就差临门一脚了。这段时间她和南风散人、上蒙勇士在商量上蒙帝国目前的局势。

    上蒙勇士说朝中确实有相当多的主战派，力求南下开疆扩土，而且皇帝也有这个打算。

    “当今圣上是百年一见的雄主，和百年前吞并楼兰的合武帝有很多相似，都是年少继位，早年间就稳定了国内的局势，打造了一个相当牢固的朝堂，然后就一直在励精图治，训练军队。当今圣上虽然从来没有表示过要南下，但其心意还是很明显的，他唯独担心的就是南方国家得到修炼者的支援。”巴拉图是不同意南下的，因为南下肯定会被修炼者抓住把柄。

    虽然上蒙帝国是个强国，但修炼者数量有限，北方也没有什么拿得出手的大门派，所以南下很不明智。

    但现在南方有铁狱逃犯作乱，修炼者自顾不暇，所以上蒙皇帝觉得这是个出手的机会。

    甚至这次会盟背后也有上蒙皇帝的意思，就是想要拉拢修炼者。到时候他们打着南下平乱的旗帜，和金箭盟一起挥军南下，占据大义。而且正邪之战后，南方必定疲惫，到时候他们占着不走，只怕也没人能将他们如何。

    所以金箭会盟是真，可是上蒙帝国要借这次机会夺得大义也是真。

    “这么说来这并非月窟党羽在背后捣鬼，而是上蒙皇帝自己的意愿。”南风散人微微点头，用三根手指捻了捻花白的山羊胡。其实他来这里本来就无心争夺盟主，他只是想要提醒成为盟主的年轻人，一定要注意当前的局势，小心谨慎。

    所以头脑派的石青珊非常符合他的胃口，够谨慎，够周全，不是一腔热血地对抗邪恶，而是从全局出发，抓战略定方阵，这才是真正盟主该做的事情。冲锋陷阵自有他人，盟主要做的就是用最小的代价取得胜利。

    石青珊觉得有可能“其实纵观历史，正邪之战之后，修炼界会进入很长的虚弱期，对国家的掌控会放松很多，那时候各国征战不休，战争会持续十几年，一直到修炼界恢复元气再次插手各国政务，战争才会停歇。”这些历史上都有记录，可惜修炼者不喜欢读历史。

    正邪大战会让修炼者元气大伤，不管哪一方胜利，对普通国家的控制力都会消弱到极点。这个时候雄主们的乱战才开始，凡人们会有长达十几二十年的混乱时期。

    如果上蒙皇帝熟读历史的话，肯定会准备起来，哪怕没有月窟党羽的影响，他也会出手。更不要说现在月窟党也希望上蒙帝国南下搅乱局势，这个时候上蒙皇帝完全可以左右摇摆，从正邪两道得到足够的利益。

    他可以暗中勾结月窟党羽得到武力的支持，明面上可以支持正道获得出兵的大义。双手准备，只为开疆拓土。

    可以说上蒙皇帝这是在刀尖跳舞，可是作为雄主，最不缺的就是胆量。饿死胆小的撑死胆大的，他就是要利用这次千载难逢的机会成就自己的大业。

    这就是帝王的游戏，高风险伴随高回报，只要他还有价值，就可以尽可能让局势对自己有利。

    这位隆振帝绝非一般人物，用凡人的智慧游走在正邪之间，以扩大上蒙版图为目标，谋划着一盘大旗。

    巴拉图认为隆振帝用了一批月窟党羽的人，用特殊方式训练军队，秣马厉兵“你们知道我为什么每天都要回皇宫么？”这个问题别人肯定不知道，所以巴拉图是自问自答“其实是圣上将我软禁了，虽然他允许我带亲兵入宫，好似天大的恩赐，其实如果我真的有轻举妄动，肯定会被第一时间攻击。因为我反对南下，所以才会如此。”

    巴拉图到现在也不同意南下，一将功成万骨枯，巴拉图不忍心上蒙的战士送死。他很清楚隆振帝的很多打算只是一厢情愿，在修炼者眼中，区区皇帝无足轻重，事态会失控的。

    隆振帝很自信，因为他自认为掌控了局势。可是巴拉图知道修炼者是不讲游戏规则的，一旦修炼者修改游戏规则，隆振帝掌控的局势就是一团空气。

    巴拉图确定皇帝身边肯定有月窟党羽，可是具体是谁就不清楚了。

    这次月窟党羽确实也是一改以往邪道莽夫的形象，走起了细作路线，在正道内安插众多二五仔，是正是邪根本不能分辨，甚至有可能前一刻还是正道领袖，下一刻就原形毕露成为了月窟党的爪牙，令人防不胜防。

    三大派这次如此谨慎的原因，也是因为他们陷入了信任危机，谁也不知道对方是不是月窟党派来坑他们的。所以三大门派收缩不出，尽可能地减少细作的伤害。

    商量了很多，不过主要还是分析局势，并没有制定什么计划，毕竟现在他们对敌人还不是很了解。

    南风散人认识天根会的人，他提议可以联系天根会，让他们帮忙。他认为天根会的很多成员还是良知尚存的。

    这个提议，石青珊会考虑的，不过得等到她真正成为盟主后再说。

    将两位送走，石青珊看赵冰燕和姚湘正在准备晚餐，不知不觉一天又过去了“时间过得真快。”一眨眼都两年了，可惜她还是没找到燕无涯的任何线索，有时候她都会怀疑自己是不是真的能再次回归仙界，毕竟修为越高修炼时间越快，不要说两年，二十年也不过是人间仙一次闭关的时间。

    就在石青珊感慨的时候，一块石头从院外掉在了院子里，发出啪嗒的声音。拳头大的石头上还包着一张纸。

    有人在传信？

    石青珊感应出去，发现外面街道上来往的归家行人并没有可疑者，都是普通人。一定是有人通过普通人丢了这么块石头。

    石青珊捡起来，发现纸上只有一个地址。

    去，妖女艺高人胆大，从来不怕陷阱，因为她很清楚打不过她可以跑。所以她一个人去了，毕竟如果有其他人在身边，她就跑不了了。就像上一次，她两个弟子就在身边，最后明知不是山海行者的对手，还是得打到最后。如果那场战斗只有妖女一人，她早脚底抹油了，根本不会和山海行者战斗。

    和姚湘交代一声，妖女飘然而去。

    这个地点有什么等着自己？石青珊很是好奇。

    不像有埋伏的样子，石青珊发现地点就是个普通的院子，看似已经没有人住了，里面只有一个气息，也不是练武之人。

    古怪。

    进！妖女暗想外面也没有陷阱，这到底是什么情况呢？只能进去里面才能知道了。

    一进去，就看到一个被裹在被子里的姑娘，被子又被绳子牢牢裹住，就好像是一个粽子。

    真漂亮，待石青珊看到那张冰清玉洁的脸蛋的时候，也不由赞叹了一声，虽然美女紧闭双眸，但这睡颜可比睡莲更加纯洁。

    不过这到底是个什么情况？她是谁？为什么会在这里？是不是绑架？

    妖女完全糊涂了。

    变身之女侠时代

第七百二十七章曲线表达

ntent

    僻静小院内，一个不符合周围陈旧环境的幽然美女正在酣睡，妖女轻声呼唤了两声：“姑娘，姑娘？”并没有得到任何的回应，出手在对方细腻的脖子上一按，内力探入对方体内，发现对方并没有异常，就是在睡觉，被人点了睡穴。

    显然是在做美梦呢，表情很甜美。

    有人把自己引到这里，到底有什么目的？

    完全搞不清楚眼下是何种情况，但妖女不及细想就决定先把这位姑娘隐藏起来。取出龟息丹，用内力化开，药力直接灌入姑娘体内，没一会儿，她的气息就弱了下来。

    再取出狼首盾，将姑娘纳入其中。做完这些步骤，妖女凝神守关将隐去自己修为和气息，让自己彻底融入黑暗的角落。

    整个小院再也没有一点的动静，只有外面野狗吠鸣，但只是有人路过，并没有人进来。

    一直等到外面天都黑了，屋内才无声无息地亮起了烛火，有人来了，而且还是个走路不带声的高手。

    高手进得屋来，点了烛火，也不着急，就坐在凳子上等，一脸期待。

    然而等到烛火燃了大半，也再无客人，那男子的表情变得不耐烦起来，他是完全没有察觉自己的一举一动都被人看在眼中。

    妖女也没有认出这个男人就是潘奥，因为凡间的易容技术也不差，而且潘奥现在气息完全变了，已经完全变成了另一个人。

    潘奥是越来越不耐烦，说好了今天要让他和公主完成大和谐，怎么说话不算话？他可是期待了一整天了，那个女人还有没有诚心合作下去了？还有没有一点诚信了？

    等到烛火燃尽，潘奥终于忍无可忍，法力一转拍碎了桌子，然后化作利箭离开。

    “潘奥？”最后时刻潘奥怒急攻心，不知不觉中就使出了玉映门的功法，这才让石青珊意识到这个脱胎换骨的男人就是潘奥。

    确实得刮目相看，但石青珊并没有轻举妄动，又等了一段时间，估计已经过了午夜，也没有人再出现，她才悄无声息地离开了小院。

    显然自己破坏了一次权色交易或财色交易，潘奥肯定是去享用那个神秘美女的，如果不是自己被引到那，小院肯定会上演一段旖旎风光。那引自己去小院的人应该是美人的朋友，只是不知为何自己不能献身，所以才大费周章把自己引过去。

    姚湘和赵冰燕并没有休息，她们一直在等妖女回来。

    石青珊先把美人给放了出来，她倒是睡得很香。

    “出什么事情了？”姚湘看石青珊神乎其技地变出一个大美女出来，惊讶地问道，怎么这一去就带回个大美人？这是买的，还是捡的？

    “老实说我也不清楚。”妖女确实还有很多不明白的地方。一边说话，一边解开被子上的绳索。

    暖玉扑香，乱花迷眼。这等尤物差点就被潘奥给糟蹋了。

    “她还要睡上一段时间，就让她休息吧。”

    “石长老，你也去休息吧，我来照顾她。”赵冰燕说道，她知道石青珊今天已经够累了，白天的时候和大家一起商量局势，晚上又跑去救人，就算是高手也需要歇歇。

    “那就交给你了。”

    赵冰燕点头，这点小事她还是做得好的。

    石青珊和姚湘就先走了，她们对赵冰燕是相当放心的，这位大师姐能力强，责任心重，不会玩忽职守。

    却不知‘穿花蛱蝶，双双春日入房来；点水蜻蜓，款款迎风随风滚’。

    那公主梦中正与梦中人私会，被放开手脚之后，手也不知道哪放，腿也不知道哪伸。那是热火触冰，拉住赵冰燕就是一阵痴缠。

    一个苦求梦郎，一个思绪绵绵。

    赵冰燕心有所属，但奈何不知如何表达，此时她有心利用这次机会向隔壁的石青珊证明自己喜欢女色。

    小院内都是高手，如何不知道房内动静？

    不知道察觉到这一幕之后，妖女会不会可惜自己慢了一步，毕竟那可是一个大美人。

    妖女有没有可惜不知道，吃惊倒是有的，赵冰燕的表现让她吃惊，她自然知道以赵冰燕的实力推开个普通人再容易不过，但她竟然没有推也没有退，而是顺水推舟，趁人之危，没想到你是这样的大师姐。

    裙落半熏湘江水，髻挽巫山一片云，媚态只应天上有，此景岂在世间闻？

    石青珊感觉到隔壁的姚湘似怒不怒，显然不知道应不应该去阻止，毕竟现在这种情况，她作为长辈冲进去，结局会非常尴尬。

    白天的时候她们还在讨论除魔卫道，晚上自己的师侄就做出如此有违天伦的事情，作为长辈肯定应该管。可是怎么管，用什么理由管？

    是说大师姐乘人之危，还是说大师姐违背伦常？

    姚湘着实不知道如何面对这样的情况，毕竟她以前从来没有遇到过这样的事情。正因为此情此景太过罕见，所以一时间都找不到指责的理由。

    其实如果大师姐是男儿身，姚湘定然能义正言辞地数落职责，偏偏这大师姐是女儿身，而公主也是女儿身，这两人现在如此这般，到底是谁占谁的便宜，谁让谁吃亏，姚湘还真吃不准。

    这个时候姚湘想到了石青珊，却发现石青珊的房间很平静，气息稳定，丝毫不乱。这才是真正高手的样子，心境就是强大，思不扰情不乱，山崩而不惊。

    其实石青珊是在想赵冰燕到底为何如此？对方不应该不知道自己和姚湘就在隔壁，那么她是故意迎合那个女人的。人家做好梦，她积极配合，最后让自己和姚湘看到这一切，难道大师姐就是故意表明她的取向？

    不然不能解释一向谨慎的赵冰燕为何要如此。

    此时妖女回忆起赵冰燕之前一段时间的表现，似乎明白了什么。之前她就感觉赵冰燕一直在压抑着什么，一直到此时此刻大师姐将压抑已久的情绪全部释放了出来。

    “都是为了我么？”石青珊意识到大师姐其实是希望知道自己对百合的态度，却又担心伤害自己，所以才利用今夜的机会，通过这件事情试探自己。

    如果妖女反对这种事情，那么大师姐会继续默默守护，不会给妖女添麻烦。如果妖女表现得很大度，很宽容，那么大师姐下一阶段就要追求妖女了。

    其实大师姐也知道眼下环境不该谈情说爱，可是大战在即，她很有可能会死在战争中，如果什么都不做的话，徒留遗憾，所以她经过短暂思索后进行了最大胆的行动。

    平日里冷冷清清的大师姐，却意外地敢爱敢恨。ntent

    变身之女侠时代

第七百二十八章晓同妆

节当四月半阴晴，花与蜉蝣共生死。

    后半夜下起了雨，到了上午才停歇，院落里有些花瓣，屋檐下有些死虫，小院厅堂中，半旧的八仙桌上，姚湘满脸一言难尽的表情。她看着一同坐着的石青珊，又看着站着的赵冰燕，最后目光落在角落瑟瑟发抖不知所措的公主身上。

    今天一早，公主就醒了，她并不知道发生了什么，因为赵冰燕收拾了一切，公主只觉得自己做了一个无比真实的梦，无比满足的梦。然而醒来却发现是陌生的天花板，陌生的床榻，陌生的环境，如受惊的小兔子一样缩了起来。

    公主说了自己的身份，但没人给她解释现在的环境，她感觉有一股风暴即将爆发。

    姚湘都不知道怎么开口，这种事情简直就是稀奇，她这三十年的岁月里都没听说过，真不知道赵冰燕怎么想的。姚湘本来希望石青珊提出严肃批评，没想到对方如老僧坐禅，眼观鼻，鼻观心，竟然还如此沉得住气。

    “公主，请你回避一下！”石青珊被姚湘看得发毛，最后只能让公主先回避。毕竟如果让她知道昨天晚上发生的事情，不知道她会不会失控，所以还是让公主以为这一切都是梦境好了。

    公主也意识到这三个女人都不简单，自然不敢反抗，乖乖退回屋内。月容公主确实漂亮，说是沉鱼落雁，闭月羞花也不为过，哪怕素面朝天，也是容光焕发，但在眼前三个女人面前，月容公主的美就显得小家碧玉了，明明是公主但气场完全被压制。

    毕竟这三个女人可是看淡生死，连皇帝都不放在眼里的修炼者。

    赵冰燕心中是有些欢喜的，因为她发现石青珊并没有生气，这说明对方并不反对这种禁忌之恋，那自己就有机会向她表明心迹。

    姚湘施展法力将厅堂包裹，让三人的对话不落在第四个人耳里。她期待着石青珊严厉制止赵冰燕的行为，绝对不能让她一错在错，只要她保证不再犯，昨天晚上的事情就当没发生过。

    石青珊自然清楚姚湘的想法，不过她才是最大的百合，还真没什么立场教训大师姐。

    “那种事情本该两情相悦，你却乘人之危。她可是公主，若是她知道昨夜梦郎是个女子，只怕要和你拼命。哪怕她打不过你，哪怕你也不怕上蒙军队，可若是公主想不开自寻短见，又该如何？月容公主可是天下皆知的大美女，和云晚舒都有交情，得罪她，可是得罪了一大批人，你糊涂了。”石青珊完全没责怪赵冰燕的取向，只是怪她没搞清楚对方身份就乘人之危，这才是惹下了大祸。好在公主昨晚迷迷糊糊的，醒来后也只以为自己做梦，希望她永远不会琢磨清楚。

    姚湘一听这哪是教训批评，这简直就是纵容对方。难道两情相悦，两个女子就可以做那种事情么？“问题不是对方是不是公主，也不是两情相悦，问题是阴阳交合才是天道，冰燕昨夜所作所为有违天伦，大逆不道！”这才是问题的关键，天地生阴阳，就是要平衡，夫妻结合生儿育女这是天道，两个女人怎么生孩子？不生孩子人族岂不是要灭绝？这种事情要是让别人知道，一顶邪魔外道的帽子肯定是逃不掉的。

    “以后再也不允许这么做了，对天发誓，这件事情还有回转的余地，不然我就要清理门户了。”姚湘是真的生气了，她不允许玉映门出这么一个大逆不道的弟子，玉映门容不下同性恋。

    赵冰燕很委屈，却不知道怎么解释，毕竟女孩对女孩动心这种事情只有自己才了解，根本不能对外人解释。那种感觉就好像春天花开，夏天结果，秋天收获一样自然而然，她根本控制不了。她挣扎过，但最后还是屈服了。

    大师姐低着头，双眼噙泪，她不可能发誓的，因为感情不能自已。

    “其实这件事情也不是那么严重，其实我对臭男人也没兴趣，大家都知道马怀古对我的心意，也劝过我接受他，可是今天我就说一句实话，其实我也喜欢女子！”石青珊开始自暴了，那无疑是点燃了火药桶，当时就让人惊让人喜。

    惊的是姚湘，喜的是赵冰燕。

    赵冰燕心想如果早知道石青珊的取向，那她昨天也不用和公主苟合了，昨天她还利用公主，现在就开始嫌弃了，看来她有成为渣女的潜质。

    姚湘差点走火入魔，她有些不知道石青珊是在开玩笑为赵冰燕开脱，还是认真的。如果对方是开玩笑还能接受，如果对方是认真的，姚湘直觉后背发凉。在她看来，百合和怪物也差不多了，冲击太大。

    “女儿家互相倾慕，事属寻常。”石青珊要好好说说这些道理“所谓‘宵同梦，晓同妆，镜里花容并蒂芳。深闺步步相随唱，也是夫妻样。’又有‘梦中游，常携手，俏儒冠何曾去头。似夫妻一般恩爱，比男儿更觉风流。’”说起来那是一套一套的，而且‘宵同梦，晓同妆，镜里花容并蒂芳’确实很美，很浪漫。

    赵冰燕第一次听到如此深厚的百合理论知识，一时间竟然痴了。

    只怪石青珊书读的太多，讲起道理来，总让人触不及防。连这磨镜之事也是头头是道，到头来好似姚湘才是不正常的人。

    看着妖女理直气壮的样子，姚湘开始自我怀疑了，难道真的是自己见识不足，所以不知道这是潮流？

    心中无数古怪，却不知道如何说。妖女口才太好，脸皮太厚，避开了阴阳平衡的主要矛盾，抓住了感情的真实性，将一切都正当化。

    “可是女人和女人生不了孩子。”姚湘喃喃自语，果然不生孩子还是最大的问题。

    “和尚也不能生孩子，很多修炼者也选择孤独终身，一心求道，他们也没有孩子。只不过人心都是肉长的，当一个人的时候，你有没有曾几何时觉得空虚觉得寂寞觉得冷？所以我们女子在求道之路上互相倾慕，互相扶持又有什么错？”石青珊那一本正经的表情就好像要宣告世界一般，义正言辞，正气凛然。

    赵冰燕双眼神光激射，好像找到了组织，她就知道自己没有喜欢错人。

    变身之女侠时代

第七百二十九章揭穿

宵同梦，晓同妆，镜里花容并蒂芳。

    如此美好的场景，想想就无限向往，这才是真正懂得‘爱’的人才能说出来的话。这使得姚湘一度以为是不是自己太大惊小怪了，是自己不知天有多高地有多厚。

    “我说不过你！”姚湘真不知道该说什么好：“不过就算你能说服我，天下还有无数张嘴，你能说服他们么？”

    “低调就行了，我们又不求全天下人都能了解我们的境界。”听妖女的语气，她还很自豪。

    “随你们吧！”最终姚湘还是放弃了，可是她已经不知道如何再面对石青珊了，现在回想起来以前她们时不时会有接触，不由背后发寒。

    石青珊也不着急扭转姚湘的态度，而是说回正题：“这位公主显然是被人当成了筹码，不知道是谁通知我救了她，破坏了潘奥的好事，接下来我们怎么办？”

    “当然是揭穿潘奥，把他就地正法。”姚湘觉得好不容易找到潘奥，就不该措施良机，应该当机立断出手。

    “可是他身后肯定还有其他的势力，抓公主的人肯定不是潘奥派去的。”石青珊认为潘奥身后的势力不是月窟党就是铁狱逃犯。

    这种情况下，还是先监控起来再说。

    但姚湘觉得会节外生枝：“他非常狡猾，若是被发现的话，肯定会跑的，到时候再想找到他就不容易了。”

    赵冰燕也是同意立刻出手的。

    等薛易、焚书、花东流来了之后，他们发现气氛似乎有些古怪。不过他们知道潘奥出现后，也同意夜长梦多。

    “根据你的描述，那个人就是金力的义子。”焚书脸色铁青，没想到自己竟然被潘奥骗了：“阴险的家伙。”

    “现在知道也不晚。”薛易已经摩拳擦掌了：“他还想要成为金箭盟主？简直白日做梦，我们现在就该揭穿他的真实身份，让他似无葬身之地。”

    “那就出手吧。”既然大家都不想再等了，石青珊也就不想什么其他的事情了。

    众人决定现在就去金力府，干掉潘奥。

    不过几个男人还是觉得气氛有些怪异，好像石青珊和姚湘之间疏远了不少，以前她们一唱一和配合无间，但这次姚湘好像故意和石青珊唱反调一样，语气重了很多。而且赵冰燕也好像变了，以前冷冰冰的气质好似出现了一些裂缝，眼神中有一股难以言喻的喜悦。

    昨天不是还好好的，怎么今天突然就这样了？

    三个大男人面面相觑，最后只能无奈叹息：女人啊。

    完全不懂女人在想什么。

    妖女也发现姚湘刻意和自己保持距离，毕竟对方并不接受妖女的那套百合理论，也不接受阴阳失调的结合。

    倒是赵冰燕时不时暗送秋波，大胆了不少。

    “公主怎么办？”他们即将要去完成任务，自然不能带上公主。

    “等上蒙勇士来了，让他护送回去吧。”只要公主想不起昨天的事情，其他事情都是小事。

    然而公主却不愿意回去，她其实早想闯荡江湖了，因为她知道只有离开皇宫才有机会再见到云晚舒，她要去找他：“我不回去。”

    还真是个任性的公主，不过他们可不是宫娥和宦官，可不会惯着公主。

    上蒙勇士一来，见到公主也是万分惊讶，并且表示应该立刻回去：“现在大家应该还没有发现殿下离宫，若是再晚些，陛下非搜查整个都城不可，到时候可就天下大乱了。”“殿下，快跟臣回宫。”

    月容公主委屈啊，可是胳膊拧不过大腿，最后她啪嗒啪嗒地掉眼泪：“你们都是大坏蛋！”

    妖女哭笑不得，这位公主确实很可爱，可惜不懂江湖险恶，不知道长得漂亮也会成为一种诅咒。她在皇宫之内尚且不安全，更不要说离开皇宫了。

    “多派人保护她吧。”石青珊对巴拉图说道。

    巴拉图点头，公主竟然被人从宫内带出，公主的护卫工作显然不到位，肯定要加倍小心。

    送走了公主，六人终于要去完成自己的任务了，目标金府。

    潘奥还在生气，月窟党太没诚信了，太没礼貌了，竟然欺骗他这么纯良的一个人。明明说好的事情，却说话不算话，这反派让他们当的，活该被灭。反正是一肚子火气，无处发泄，整个人都快成为受气包了。

    “滚，都给我滚！”看着这些庸脂俗粉在眼前晃来晃去，潘奥整个人都不好了，忍一时越想越气，退一步越想越亏。下次那个女人还敢出现的话，他肯定要好好索要赔偿。

    “公子，老爷请你去前厅。”小厮跑过来禀报。

    “什么事情？”压住怒火问道。

    “是玉映门的石长老登门拜访，商讨金箭联盟之事。”

    潘奥皱起眉头，他们有什么好谈的？“知道了，我马上去。”

    潘奥调整心情，对方是玉映门的人，自己得小心些才能骗过他们。

    金力的表情阴晴不定，因为他不知道是不是该相信对方，他们竟然说自己的义子是玉映门的叛徒，是那个罪大恶极的潘奥。

    他都不知道是不是该相信，因为一直以来义子都很孝顺，甚至比他的亲生儿子都孝顺。不过对方六人，有罗汉寺高僧在，不打诳语。而且对方和义子之间也没有矛盾，最多就是竞争金箭盟主的关系，没必要用这种栽赃嫁祸的手段。

    所以还是要请义子来问个清楚，若对方真的是潘奥，那自然是杀无赦。

    “父亲！”潘奥来了，一来就感觉不对劲，所有人的气息都如紧绷的弓弦。

    “潘奥！”石青珊直入主题，念心之法脱口而出，松懈对方的戒心，激起对方的本能。

    就算潘奥已经能训练到听名而不回头，但在‘念心’的干扰下，也必然会露出破绽。

    潘奥现在的化名是‘赵伦’，猛然听到自己以前的名字，他自然而然地回头，可转头转到一半才意识到自己现在是赵伦不是潘奥，他知道自己的心神受到了影响，当机立断运气稳定心神：“石姑娘，你在说什么？”

    等到转过身来，潘奥的表情变为一脸迷惑，就好像自己不是因为‘潘奥’这两个字才转身的，只是因为有声音才好奇回头，演技相当不错，在最惊险的时刻拿出最精湛的演技。

    变身之女侠时代

第七百三十章刚柔转化

潘奥转身就看到妖女果然如此的表情，他自信自己的应变是极快的，并没有任何破绽。

    然而他没意识到自己运转了玉印心法，这可是铁证。之前石青珊就发现潘奥激动的时候就会不由自主运转玉印心法，现在潘奥再一次在无意识的时候运转。

    妖女说道：“潘奥，我得承认你确实很努力，将玉印心法修炼得如本能一样。”一激动就运转玉印心法，这说明潘奥确实非常努力，在无人知道的角落，他一遍一遍地修炼，只是希望自己的实力能够更上一层楼，可是不管他多么努力，哪怕将心法变为了本能一样，却依旧只能望尘莫及，燕浩和徐小宝两个人还是远远地将他抛在身后。

    最后他意识到自己的努力都不过是白费，毕竟自己只有入门心法，而徐小宝和燕浩却可以得到更多的资源，那时候他心中充满了愤慨，也就是之后一切的起因。

    因为太过努力而留下了破绽，完美的演技却抵不过努力而留下的本能反应。

    “潘奥，你还有什么要说的？”薛易已经出剑，寒光照满大厅。

    潘奥的脸色相当难看，他也意识到自己的破绽，只是以前被他忽略了，毕竟玉映门的入门心法也不算很有名，认识的人也不多。让他忽略了自己一出事就忍不住运转入门心法的习惯，才有如今这一出。

    “我不知道你们在说什么。”但就算如此，他还要垂死挣扎。

    “你这幅样子可别想超过燕浩和徐小宝了，配角就该有配角的觉悟。”妖女这张嘴相当恶毒，喜欢哪壶不开提哪壶，痛击敌人弱点。

    果然潘奥一听立刻被点燃了：“凭什么？！”此时他彻底撕下了伪装：“姓石的，你不要欺人太甚，你凭什么说我比不上他们？他们不过是走运罢了，而我全靠自己的努力，现在我也是九重天高手，而且我要坐上盟主的位置，到时候带领大家消灭月窟党羽，我会名留青史！”

    众人觉得好笑，一个欺师灭祖的叛徒还有脸说惩恶扬善，笑掉大牙。

    “去死！”焚书不想和这种家伙废话，夺命小刀弧线击出，直指潘奥胸膛。

    “手下败将！”轰，只见潘奥法力暴增，浑身绽放金光，外套碎裂，展露出他得到的赤金法宝：“看我宝象甲。”

    刀刃触及金光，寸尺难进，不仅进不了，反而被一股怪力弹开。

    焚书狼狈地倒飞出去，将殿中半旧不新的家具撞个粉碎，这些东西可都是价值不菲的古董。

    “我已经今非昔比了，现在我有最强的宝甲，只要再得到金箭，我就能打败徐小宝和燕浩！”说着他箭步朝前，掐住了金力的脖子：“金箭是我的。”

    “你休想。”金力倒也硬气，可他还是小看了潘奥的智慧，潘奥其实早就在所有人的饭菜里下了慢性毒药：“你不把金箭交出来，金府上下两百多口人都要死！我已经下毒，不交出金箭，就让这些人做你的陪葬品吧。”

    金力气得脖子都红了：“卑鄙！”

    “卑鄙？不，这是智慧，这个世界只有聪明人才能变强，只有聪明人才能活下去！”“现在把金箭交出来，我给你解药。”

    其他人现在也不敢阻止金力，毕竟这可是两百多条人命。可是潘奥已经有了防御法宝宝象甲，如果再有指谁杀谁的金箭，岂不是天下无敌了？

    “我给！”最后金力还是屈服了，选择了救人。同时也选择相信了石青珊等人，相信他们不会轻易放过潘奥的。

    下人惊恐地将金箭取了过来，只见他手里托着一只朴实无华的黑色檀木箱子，狭长的箱子里就是金箭。

    轰！

    潘奥一掌击碎箱子，握住金箭。果然是金箭，箭完全是金色的。

    “哈哈，我终于得到了，我有宝象甲，又有金箭，现在谁能杀我？！”说着他默念口诀，金箭浮空而起。

    “你怎么会有金箭口诀？”金力惊了，没想到对方连口诀都知道。

    “你没必要知道。”潘奥已经要痛下杀手了，毕竟这个老东西平白无故当了自己这么久的爹，自己吃亏了。

    然而潘奥突然感觉一股巨大的力量从手腕传来，拉着他的手往后，让他不得不松开金力：“什么时候？！”

    潘奥发现手上不知何时缠上了蜘蛛丝一样的东西。

    “看来防御法宝也只是抗打，不防抓。”石青珊并不击打，只是缠绕，用剑气丝缠住潘奥，防御法宝果然没有启动。

    “又是你？当日就不该请你吃饭！”潘奥念动口诀，金箭迅速消失，直击石青珊眉心。

    速度快如雷霆，力道势不可挡。这就是指谁杀谁的无敌金箭，杀人于千里之外，防不胜防。

    “小心！”赵冰燕眼看喜欢之人身陷危机，不由大喊。

    一旁的花东流施展千手花观音，一掌化千就要去抓那金箭，可惜金箭就好像通灵了一般，竟然在千手的缝隙之间穿梭，不达目标誓不罢休。

    好灵活的箭，像是条泥鳅。

    两年苦修，花东流的实力更强劲，可是全力出手竟然抓不住一支箭。

    金箭在狭小的缝隙之中辗转腾挪，左突右进，灵活多变，空间中刹那就满是金箭留下的轨迹。

    确实有点门道，石青珊的一双眼珠跟着金箭移动，很快就跟不上了，好在武者依靠的不是肉眼而是气感。

    而且石青珊在空间中填充剑气丝，希望在金箭经过的时候，能够黏在金箭身上，积少成多，减缓金箭的速度。

    不过效果不大，金箭不仅快而且很锋利，能切断剑气丝。

    石青珊和金箭之间的距离越来越近，其他人已经来不及救援了，现在只能看妖女自己的本事了。

    “死吧！”

    “不！”

    潘奥的狰狞和赵冰燕的悲鸣交织在一起。

    但这些都没有动摇石青珊的心境，她甚至有心微笑和闲谈：“确实有点意思，正好来试试我的新招。天下之至柔，驰骋天下之至坚。防御的话，我也会！”“剑甲！”

    轰！

    众人只感觉出现了幻觉，石青珊身上竟然出现了一套半透明的威武盔甲。

    很快他们就意识到这是什么了，这是剑气丝，石青珊用剑气丝编制成甲胄，然后转柔为刚，提升自己的防御。

    这也可以？这招式也太天马行空了，将剑气编织成甲，用剑气的锋利和坚韧抵挡攻击，简直异想天开。

    “没用的，看我刺穿你！”潘奥才不相信这种无厘头的招式能挡住金箭，什么剑甲？不过是女人绣花的思想成果，不值一提！

    然而剑气领域和剑甲的思想不是绣花，而是刚柔转化。

第七百三十一章麻烦上门

金箭之利，流传久已，凡是见过的都已经死在金箭之下。今日妖女要以自创剑甲挑战金箭，四周众人皆为胆寒。

    “小心。”虽然不接受妖女的取向，但毕竟是两年的好姐妹，这份闺情并非虚假，姚湘还是忍不住替妖女担心。

    最终箭与甲对撞，剑气丝编织的盔甲登时承受巨大的压力，金箭绝非虚传，一股可怕外力就要击穿石青珊的眉心。

    剑甲虽然有作用，但正在被瓦解，被刺穿也只是时间的问题。

    “死吧，碍眼的人都去死吧！”潘奥狂笑着，他已经能看到石青珊血溅三尺的下场了。

    为什么不闪躲？认识妖女的人都知道她的身法瑰丽无比，为何非要硬抗？这不是妖女的风格啊，看过她战斗的人都知道，妖女每次都是扬长避短，难道现在她是失心疯了？

    看着金箭一点点穿过半透明的盔甲，他们都有些不明白，妖女为何要如此倔强，为何舍弃速度的优势。

    其实很简单，因为剑甲并非只是如此简单。

    石青珊缓缓举起手，一把抓住了电光石火的金箭，无视了金箭上锐不可当的锐气，竟然徒手就将金箭接在了手里。

    这是什么情况？！

    “天剑战甲。”石青珊缓缓吐出四个字，剑气入体化为剑甲，剑甲和仙体合二为一，形成最强防御，被称为‘天剑战甲’。

    “我明白了，石施主将剑甲没入皮肤，人剑合一，不可思议，以前我只听说过攻击的招式有人剑合一的，第一次听说利用人剑合一进行防御，实在是奇思妙想。”花东流忍不住默念阿弥陀佛，他们看到的半透明剑甲不过是表象，真正的剑甲隐藏在皮肤之内。

    大家一听，也只觉不明觉厉，好像很有道理，可是根本不解其中原理。

    其实就是妖女学了《太虚同寿经》之后，仙体强度已经很高了，普通九重天招式根本不能破防，可是妖女知道自己以后的对手很可能是人间仙，她并没有有效的方式打败对手，那么就要以保命为主，增强防御乃是第一考虑。

    要承受人间仙的攻击，光靠仙体，或光靠剑甲是没用的，所以她将两者合二为一，开创‘天剑战甲’，可挡人间仙攻击。

    “久闻金箭连人间仙都能杀，百闻不如一见。”妖女死死抓住金箭，感受其中暴烈的力量，自己的手心被震得微麻，但并未受伤，天剑战甲果然没有让妖女失望。

    “怎么可能？！你不可能挡住金箭的，连人间仙也挡不下来的。”潘奥很激动。

    “前人挡不下来，难道还不允许后人进步么？”石青珊听潘奥说金箭能杀人间仙，非常感兴趣，毕竟她就缺少一个威胁人间仙的武器。不过想到连自己都能拦住金箭，只怕金箭的水分不少。

    “潘奥，你作恶多端，休要多言，看剑！”薛易挺剑而战。

    其他人也从震惊中回过神来，一拥而上，让潘奥左右难支。

    可恶，可恶，潘奥虽然吃亏，不过身上有宝甲保护，倒也不怕，只是憋屈啊，窝囊啊。他不明白自己明明已经变强了，为什么他们这些家伙还是如此歧视自己？这些人就都该死！想到这里，他凶性大发，杀招不停打出，全然是两败俱伤的打法。

    潘奥此时心中被巨大的失落感包围，他想到以前自己在玉映门付出的努力，想到这两年来自己吃的苦，又想到燕浩和徐小宝的意气风发：“我不服，我不服这天，我不服这地，我不服命运不公！”凭什么燕浩就有这么好的身世，凭什么徐小宝能有那种狗屎运？

    109    其实潘奥出身富豪之家，从小也有师父指导，不知道有多少人羡慕他呢，可是他偏偏眼高于顶，才会有如此大的落差。

    其实石青珊早就教训过他了，让他放平心态，可惜他并没有做到。

    “这不是你欺师灭祖的理由！”姚湘冷冷出剑，两年成果尽在这套自创剑法《诗剑剑诀》之中。

    剑如诗，招如意，诗句之磅礴谓之华美，剑招之澎湃谓之绚烂，《诗剑剑诀》以读书境界融合剑招，自成一派。

    诗一曲剑一招，洋洋洒洒。

    如果没有宝象甲，潘奥都不知道要死几次。但就算有宝甲，此时局面也已经很明了了，就算石青珊不出手，潘奥也逃不出焚书、花东流、姚湘、赵冰燕、薛易的合围。

    一旁的金力很着急：“各位手下留情，他还没有交出解药呢。”虽然他也很清楚潘奥配合的几率不大，但总归要试试。

    潘奥狂笑道：“解药？根本没有这种东西，你们这些虚伪的家伙就该死！”反正他眼里就没有好人。

    金力被气得浑身发抖，半句话说不上来，却吐出一口老血，他真的是瞎了眼才会引狼入室。

    “一起死吧！”潘奥只觉压力越来越大，虽然有宝甲，可是拖延下去，自己也会被生擒，被抓还不如同归于尽。

    潘奥奋力运转法力，将发力全部注入宝象甲，他要自爆法宝，同归于尽。不能活得畅快，至少死个精彩：“我要这个世界永远也忘不了我！来吧！”

    “不好！”大家意识到潘奥这是要自爆，纷纷收招后退，全力抵挡。

    妖女也没想到潘奥如此激进，立刻出手，双剑并行，二分四，四柄剑迅速组成四面墙壁，将潘奥隔绝在内。

    房间里凭空出现四面剑墙，令人称奇。

    潘奥绝望了，本想死前带走一波，没想到最后的愿望还是没有能达成。在踏入玉映门前，他的人生是完美的，在拜师学艺之后，他的人生就是一个大写的悲剧，直到临死豁出性命也没有达成目标，这个世界就好像要和他作对一样，眼泪止不住就落了下俩：“我不甘心……”

    轰！

    大家只听一声巨响，从剑墙的缝隙内溅出大量鲜血。

    妖女收剑，却发现潘奥还活着，只是现在他已经不成人形，内脏外露，四肢扭曲，脸皮都没了，就好像是一只怪物，只有那双血红的双眼充满了愤怒。

    “好小子，老夫中意你！”如雷的话语震撼人心，将所有人都定在原地。一个老头突然出现在狼藉的客厅内：“生命力这么顽强，可以做老夫的弟子，老夫名号‘不明’。”说着老头无视了所有人，将重伤濒死的潘奥抱了起来，转身离开。

    离开前，老头似笑非笑地看来石青珊一眼，让她如坠冰窟，这是杀意。

    妖女苦笑，她知道这个老头绝对是人间仙，而且是来杀她的。如果这次不是他看中潘奥这个弟子，只怕已经对自己出手了。

    麻烦终于还是来了。

    skbbqkan

第七百三十二章主动

潘奥被救走了，大家虽然不清楚这么重的伤是不是真的还有救，但没有确定他的死，还是让大家心情不悦。

    金府上下确实中毒了，不过都城有很多修炼者，其中不少人精通医理，诊断之后发现还是有救的，所以倒也不用太过操心。

    唯一的问题就是那个‘不明’了。

    壁影禅师·不明。

    此人原本是罗汉寺的楞伽宗的和尚，也是个很厉害的人物，不过某天突然发疯，背离罗汉寺，又在一国大开杀戒，手染三百多条人命，最后被打败关押在北方铁狱。

    不明在北方铁狱也是一级罪犯，经过二十多年的关押，他的实力不仅没有受到影响，反而更强了。

    至于说他为什么发疯，罗汉寺给出的答案是‘走火入魔’。据说他面壁参悟心法，最后钻入牛角尖，就疯了。

    “其实也不是疯了，他只是觉得佛难渡世人，世人才是和尚成佛的阻碍。”花东流是罗汉寺和尚，自然知道得更清楚，不明不是疯了，而是从一个极端走向了另一个极端。但罗汉寺不能这么说，说以就公布他疯了。

    和尚要成佛，就要劝人向善，先渡他人成佛，可是世人根本没有佛性没有慧根，不愿接受和尚的劝导。世人不成佛，和尚就不能成佛，于是不明得出一个结论，世人已经成为和尚成佛的最大阻碍，于是他要铲除这个阻碍。

    其实也可以说是疯了，正常人根本不理解他这个逻辑。

    “既然他出现了，我罗汉寺也不能袖手旁观，我现在就去联系师门禀报。”花东流当机立断去找帮手。

    石青珊知道对方为自己而来，自然也不敢怠慢：“你们几个暂时就不要回小院了，就住在金府。”不等他们反对，石青珊又对金力说道：“不知金箭能否借给我。”这支金箭的威力不俗，就算杀不死人间仙，也是一招奇招，危机的时候可能救命。

    金力点头：“石姑娘尽管拿去用，我教你口诀。”虽然是为盟主准备的，但只要到时候还回来就好了。

    “我不能让你一个人面对敌人！”赵冰燕心中心心念念的可都是妖女。

    “放心吧，打不过我会跑。”石青珊并不觉得逃跑有什么丢人的。

    “可是我们人多势众，到时候把大家召集在一起也不怕区区一个不明，你何必单独面对？”赵冰燕还想群殴。

    群殴当然有效果，可是代价太大了，石青珊觉得没必要，她有自己的打算。

    婀娜很生气，因为她请不明过来是杀人的，不是救人：“这么一个杀人魔竟然还有恻隐之心？简直可笑。”为了救人而耽误杀人，真该死。

    可是现在月窟党羽的人间仙都在忙，只能派个铁狱逃犯过来，婀娜也无可奈何。

    “不明虽然杀人，可是他并不是疯子，自然也有我们想不到的一面。婀娜，你很聪明，可是考虑事情却总把人看得片面了。”此人竟然敢教训‘蛇蝎军师’，可见身份绝对不一般。

    “师父，教训的是！”原来这个身材颀长的白衣男子是婀娜的师父，只见他也身穿白色长袍，竟然也带着一个面纱，显得娘里娘气，但从他眉宇之间散发的英气可以发现他绝对是一个帅哥。

    此人是婀娜的师父，也是观自在最得力的助手——白夙。此次他亲自来上蒙都城，是因为他发现上蒙都城的情况变得有趣起来了。石青珊打破了他的很多预期，甚至直接影响到了月窟党的安排，明明只是两个提议，影响却相当深远。

    虽然婀娜能力不错，可是白夙知道自己的弟子容易先入为主，容易轻视自己的对手，所以他有必要亲自跑一趟，为弟子坐镇：“你可知那个女人见过不明之后，是何反应？”

    “根据探子回报，她去了皇宫，通过上蒙勇士的关系进入了皇家藏书楼。”整个都城都是他们的眼线，石青珊的动静自然瞒不过他们的眼睛。

    “那你知道她为何如此？在这种生死危机的关头，她为何要去看书？”

    面对师父的提问，婀娜还真不知道怎么回答，她毕竟不是石青珊肚子里的蛔虫：“请师父明示。”

    “她看的书都是上蒙帝国的山川地形图册，她是在寻找有利的战场。”白夙一语道破妖女的打算：“你啊，就是太过自信，总会错过细节。”

    师父就是师父，考虑得比弟子周全。

    婀娜却感觉就算石青珊取得了地理优势，又能如何？难道还要依靠地形扭转和人间仙的差距？简直是痴心妄想。

    “你是不是觉得这个女人在浪费时间？不，我并不觉得如此，她很理智，而且很清楚自己和敌人的差距，而且短时间内就想到了弥补差距的方式，这点极少人能做到，只怕她还会继续给我们惊喜。”

    “可是她的修为和人间仙还有巨大的差距，不明的实力杀她还不是轻而易举，不管什么地形也改变不了这点吧？”婀娜还是不认为地理优势能有什么决定作用。

    当然白夙也是这么认为的，他只是赞赏石青珊的冷静而已，一般人遇到人间仙这样的对手，要么心胆俱裂，要么逃之夭夭，但这个女人却冷静地寻找制胜之道，这股底气让人着迷，白夙有些期待石青珊的下一步动作了。

    确实没人想到石青珊的下一步动作，她选定了战场，发出了挑战书。

    没错，石青珊主动向不明发出了挑战书，约定了时间、地点，说出了铿锵有力的四个字：“要站，便战！”

    当石青珊的挑战书传遍上蒙都城之时，所有人都定住了，这简直就是千古奇闻，没听说过这么疯狂的举动。石青珊虽然有击毙人间仙的战绩，可是明眼人都知道，那次她不过是侥幸罢了，没有玉映门长老元神一击，她能战胜个鬼。

    这个女人还真是膨胀了，竟然敢直接挑战人间仙了，真不知道死字怎么写。

    当然暗中宣传是说‘石青珊英勇无畏，主动出击’‘正义必将战胜邪恶’。

    其实还是没办法，石青珊主动挑战至少还能挑个对自己有利的地形，若是被动等着人家上门找茬，那才是悲剧。

    可以说主动挑战才是最好的选择，当然在旁人看来境界的差距使得这次挑战变得很滑稽。

    支持石青珊的人，在战斗开始之前，纷纷上门提供帮助，不过石青珊没有收下他们送的法宝，也没有让他们助战，这是属于她的战斗。

    8

第七百三十三章明心见性

妖女主动挑战人间仙确实是大大出乎所有人的意料，不仅正道人士吃惊，邪道同样不解。在他们看来石青珊的行为和找死一样。

    “师父，她是不是有什么阴谋？”婀娜想破脑袋也不明白石青珊这种自寻死路的行为是何意义，难道这世界上真的有不把自己小命当回事的人？

    其实白夙也不知道，毕竟这种事情确实古怪，或许这个女人确实不想活了：“如果我们不明白，那就按照对方的要求去做，最后自然知道答案。让不明准时出战。”

    “是！”婀娜知道就算有阴谋，但师父的好奇心已经起来，那么就算牺牲一个人间仙也得满足他的好奇心。

    地点相当远，是在楼兰国的旧都旁，骑马也得好七八天，修炼者们御剑飞行也得一两天。不过距离大战还有三天，肯定有足够的准备时间。

    石青珊直接闭关了，谁也不见，虽然很多人希望能帮上忙，或者劝告石青珊不要冒险，他们可以请高手来助阵，不要去送死。

    “你们为什么不拦着石姑娘？”马怀古很生气，觉得姚湘等人没有起到作用，作为石青珊的好友，怎么能让她如此任性妄为：“对方可是人间仙，不明更是个疯子，你们怎么可以如此放任她？”

    姚湘看着马怀古，暗想这番心意只怕是要白费了，石青珊她不喜欢男人。

    “石施主自有分寸，她并不需要我们帮她做主。”花东流虽然是出家人，但比马怀古更尊重石青珊的决定，他相信妖女绝对不是胡作非为的人。

    “可是这是要冒生命的危险。”马怀古还是不赞同。

    可惜没人在乎他的看法，妖女自有打算。

    决战之日很快就到了，无数围观群众早早就占好了最好的观战位置，古城废墟再一次有了人烟。

    距离当年楼兰城破，已过百年。

    此时四周芳草萋萋牛羊惊，众多围观群众的到来打破了宁静。

    壁影禅师不明没有迟到，甚至还早到了，他也想看看石青珊到底有什么本事竟然叫嚣要挑战自己。

    众人看到不明的气场就知道人间仙果然不凡，天地为他倒悬，时空为他扭转，铁狱残酷的环境没有抹杀他的斗志，反而磨砺了他的坚韧。

    “不明本就是坚韧不拔之人，传说他经常闭关，他的影子都留在了墙壁上，可见他的精神之坚定。别人畏铁狱如地狱，但不明却将铁狱环境当成磨练，待他重现天日，修为更是长进了不少。”围观群众虽然对不明的行为不齿，但对不明的坚毅还是很佩服的。毕竟没几个人能做到这种程度，不服不行。

    众人听罢也沉默不语，对石青珊的行为更是不解，难道一项聪明的盟主热门人选突然失心疯了？

    婀娜和师父白夙也混在人群之中，他们听着大家的讨论，脑海依旧在思索石青珊的行为。

    “师父，我还是看不出她有什么胜算，这个地方也没有什么特别的，一览无遗，除了远处的古城废墟、旧都残骸之外，别无他物，我看不出有什么能帮助她扭转战局的东西。”

    “我也看不出！”白夙并不隐瞒自己对此的疑惑，所以还是要继续等下去。

    妖女其实是在拖时间，她在等，抬头看着天气，这鬼天气到底什么时候才开始打雷啊。

    没错，这次她借助的并非地利，而是天时。她翻阅上蒙国的气象记录，发现每年这段时间楼兰古都附近都会出现打雷天气，所以她做了大量的记录和统计，最后得出今天出现雷暴的概率最大。

    天气确实也是黑云压城，不过并没有落雷的样子。石青珊咂嘴，这种把命运托付给老天爷的感觉并不好，不过时间也差不多了，该她上场了，不然大家都要不耐烦了。

    预定的时间已经过去了，有些人已经开始幸灾乐祸了，不明也显得很不耐烦，他可是人间仙，如果有人敢放他鸽子，他非要杀了对方全家不可。

    好在在不明发飙之前，石青珊现身了，踏剑而来，在半空就已经开口：“抱歉，让各位久等了，姑娘家出门总是麻烦，挑选衣服、对镜容妆都需要时间，对这样的盛况更是不能马虎。”一是解释自己迟到的时间，二是继续拖延时间。

    不明冷冷说道：“是该拾掇好自己的遗容，给大家留下最后的音容笑貌。”也算是接受了这个无厘头的迟到理由。

    而周围的围观群众已经不知道说什么好了，生死大战前夕她竟然还有心情换衣服化妆？看来对方信心十足啊，不然也不会如此轻松。

    “果然是个难以琢磨的女人。”白夙满眼都是玩味，让徒弟都有些吃醋了。

    不明已经等不及了：“老夫赶时间，接下来就会全力出击，将你击杀，你现在还有什么遗言就痛快交代吧。”他的脸比天空还要阴郁，杀机毕现，法力已经缓缓运转，等会儿他出手就是十层功力。

    “诸行无常，诸法无我，涅槃寂静，大和尚你着想了。”石青珊还敢班门弄斧和不明谈论佛学，不明学佛的时候石青珊都没出生呢，他的佛学修养在罗汉寺都是有名的。

    “说的好，看来你已经准备好去死了。”轰，十层功力爆发而出，双手摆出架势，正是千手的起手式。

    花东流知道不明没有说谎，他真的是全力以赴，没有因为石青珊是女人就手下留情，果然不明已经做到众生平等，被他杀的人没有老弱妇孺的区别，全是一样的死人。

    不过出手前，不明又说道：“凡有所相，皆是虚妄。奈何天下人不明白这个道理，导致佛不成佛，魔不成魔。”说着不明好似入定一般，境界急速提升，竟然好似变为了得道高僧，空气中都是悲天悯人的气息。

    花东流脸都白了，这是楞伽宗的明心见性经，具体内容很难描述，反正是一种相当唯心的心法，所以只有少数佛法高僧才能修成。

    罗汉寺三宗，楞伽宗、般若宗、涅槃宗，每一个宗都有自己的最强功法，般若宗是大智慧经，涅槃宗就是涅槃心经，楞伽宗就是这明心见性经，明心见性经不仅是三大经中最玄奥的，也是对佛学修为要求最高的心法。

    不明显然已经修炼成了楞伽宗绝学，石青珊这次真的是踢到铁板了。

    周围围观群众都不由升起一种顶礼膜拜，皈依不明的想法，可见明心见性经的可怕之处在于对外人的影响力。

    “将心中所想映射到现世中来，罗汉寺三大经各有千秋，唯有这明心见性经最为玄妙。”白夙也是啧啧称奇。

    婀娜也没想到不明面对石青珊竟然如此不予余力，忍不住说道：“杀鸡焉用牛刀？”不过是个九重天大圆满的对手而已，这不明也太大惊小怪了，果然是个疯子。

第七百三十四章一波三折

全力以赴，就是全力以赴，最强招式配合最强境界，力求一击杀敌。

    石青珊也忍不住心惊胆战，这个不明和尚还真是不按套路出牌，难道就没有试探的过程么？直接就全力以赴也太霸道了，还有没有一点前辈的矜持了？还有没有一点高手的风范了？

    一点也不谦让女性，石青珊只感觉浑身颤抖，手脚冰凉，这个世界还能不能好了？！

    面对敌人蓄势而发的强招，石青珊也没有束手待毙，紫菀和绿光齐出，天剑战甲准备就绪。

    “这些招式倒也稀奇。”白夙评论明心见性经是玄妙，评价天剑战甲是稀奇，看来他并不看好石青珊。

    两人都在提升法力。

    马怀古都要冲上去了，不过被周围的人拉住，虽然想帮忙，可是插手决斗，是对石青珊的侮辱。

    这是石青珊发起的战斗，她应该知道后果。

    来了！

    轰！

    不明刹那背后浮现千手观音像，千手蓄势待发。

    千手是楞伽宗的入门武功，很多和尚都从这门基础武学开发出了新的武功，比如花东流的千手花观音，就是在基础上加入自己的特色。

    不过不明用的是最基础的版本，威力却已经臻于至善，立于天地间的幻象，配合悲天悯人的气场，整个战场不见一点肃杀，反而好似一场庄严肃穆的法事，是渡人成佛的善举。

    “千手朝宗！”不明出手了，漫天手臂如流星雨砸向石青珊。

    刹那之间，大家已经看不到妖女的身影，只见漫天手臂，或掌、或拳、或爪、或指，密不透风地进行攻击。

    大地都被撕碎了，任石青珊身法再好，也难逃这密如罗击。

    延绵不断，如浪涛一般一波之后还有一波，披头盖脸而下。

    围观群众只觉劲风吹得他们脸疼，就算有护体法力也挡不住人间仙的气势。不少人吓得跪了下来，他们这是第一次见到人间仙的神威，差距太大了，天壤之别，云泥之分。

    婀娜眼神中充满了向往，她也希望有朝一日自己能成为人间仙，也能展现令众生倾倒的招式。

    一半的战场被彻底打成烂泥坑，草屑泥土飞溅，众人彻底绝望了，不少人闭上眼睛流泪，马怀古更是鼻涕眼泪都止不住地流淌下来，他感觉自己已经失去爱人了。

    打完一套攻击，至少有一千招，不明才停下来，他也觉得石青珊肯定死了，毕竟他可没有手下留情。

    “结束了。”不明双手合十，做出胜利的样子。

    “咳，咳”然而从泥潭中出现的咳嗽声却打了不明的脸，妖女还活着，虽然很狼狈，但她确实活着：“呸。差点把我的牙都打掉了，疼死我了。”吐出一口带血的口水，石青珊狼狈地爬了出来。

    她刚才又是躲又是抗，才忍住了这一套攻击，好在天剑战甲绝对强大，才保住她的小命。

    “？？”所有人都傻眼了。

    白夙也一样，因为按照他的计算石青珊必死无疑，就她的法力根本不可能挡住人间仙的攻击，但他漏算了石青珊的仙体。

    百般锤炼之后，仙体自身都可能抗住刀剑，加上至刚的剑甲，两者合一发挥了超出常人理解的防御力。

    轰隆隆，此时乌云中隐隐出现了雷霆的声响，石青珊知道自己反击的时候到了：“大和尚，好一个凡有所相，皆是虚妄，礼尚往来，也品品我的空明剑境！”周围的慈悲被另一种感觉代替了，没有佛性没有魔性，只有一片空明，但却让人感觉无限的可能，不会局限于佛，也不会局限于魔。

    “无极第一式。”石青珊手握双剑，飞身靠近，忍住身上疼痛，双剑再次施展超越刀剑的有形极致心剑邪刀。

    轰！天地溢满刀光剑影，杀伤力虽然弱于千手，但声势可不差。

    不明虽然惊讶，但他身经百战，迅速稳定心神：“雕虫小技。”他还真看不上这有形极致，只见他双手合拢就是一刺，竟然直接以双臂十指对抗刀光剑影。

    轰！当有形极致对上肉掌，竟然当即就碎了。

    根本不能破防。

    但妖女毫不气馁，生机运转，道魂不绝：“第二式！”在有形极致基础上再上一层楼。

    只见石青珊化作无数剑客瞬间将对手包围，更上一层楼，那就是更多的有形极致。

    婀娜差点笑出生来：“第一式还有点看头，可惜没用。第二世简直可笑，就是把没用的第一式重复几遍，我看她是江郎才尽了。”不过她却发现自己师父一脸严肃，似乎对这滑稽的第二世很感兴趣：“师父？”婀娜不明白，这有什么好看的。

    “你没有发现这是一场崇高对崇高的较量么？”白夙启发地问道，可惜婀娜并不懂，她看不出石青珊有哪里崇高了。

    白夙无奈继续说：“不明代表了力量的崇高，而那个女人代表了数量的崇高。在绝对的力量面前，能弥补的只有数量，力量和数量都是崇高，或许战局还会有所变化。”石青珊已经出人意料一次了，白夙期待她能再一次出人意表。

    婀娜就不高兴了，不过是把无用之招不停施展而已，算什么数量的崇高。

    然而就在婀娜小看石青珊的时候，就听妖女高喝：“就是现在！”

    整个战场上飞溅的草屑和草原上的草叶瞬间化为剑气，为她所用，不明的前后左右全部被锁死，他一时间也不能挣扎开。

    然后大家就看到天空一道金光，是金箭！

    大家明白了，石青珊之前疯狂攻击只是为了隐藏招式，等到关键的时候释放就能锁死对方动作，最后用金箭决胜。

    一时间大家的眼神都亮了，这个女人真的给他们太多的惊喜。

    一旁观战的金绝命都有些自叹不如了，他都不敢确定自己能有这样的斗志，看着石青珊一次次地发动攻击，还有精神去预谋和计算，这场战斗不仅仅是力量的对决，也是智力的考验。换了他上场只怕也没有这样出色的表现。

    战场是反转再反转，大家从不看好石青珊，到现在竟然觉得她也不是没有胜算。

    然而反转还在继续，就在大家看好金箭绝杀的计谋时，不明却爆发了强大的法力：“可恨！”慈悲心变为狠辣肠，明心见性经反应的是修炼者的内心，不明现在就从佛变为了魔。

    黑化强三倍！石青珊准备的罗就被震碎，不明双眸射光，双掌化千去击金箭。

    一点点消耗金箭的速度，大家肉眼可见金箭已经没有力道了，强弩之末，如何杀敌？如此精心的计算都不能杀掉人间仙么？

    “你输了！”然而就在大家心情再次坠落悬崖的时候，却听石青珊的声音传来，她宣判了战斗的结局，不过大家都傻眼了，怎么不明就输了？怎么看不明都活蹦乱跳，反而是石青珊已经没有底牌了。

    轰！

    闪电给出了答案，追随金箭落下。原来金箭并非杀招，只是引雷。

    水桶粗的雷霆顷刻之间连通天地，笼罩不明。不明根本来不及反应，毕竟他也想不到闪电会乱入战场，一代强者遇到妖女这个对手，也是倒霉。

    人间仙可没有石青珊那么高的雷抗，不明当即就跪下来，法力全被击散，浑身焦黑地倒下，青烟袅袅。

    众人都被强光闪得闭上眼睛。

    战场一片寂静，只有妖女的声音传来：“在大草原上，连最凶猛的勇士都害怕打雷。”因为草原上太空旷，人站着很容易被雷击。

第七百三十五章盟主

战斗时间不长，结果却出人意料，谁都没想到妖女竟然以金箭引来天雷，以天威轰击不明，猝不及防之下，壁影禅师直接就被劈死了。

    毕竟那时候不明全身心提防金箭，并未在意后方的闪电。

    “原来她广查书册，并非寻找地理，而是寻找天时。”虽然帮手死了，可是白夙不仅不生气，反而绽放了笑容，确实是没有料到的结局：“这个女人果然非同一般。”

    围观群众也纷纷陷入了错愕，这是一场一波三折的战斗，他们这些观众的心情也在短时间内上下起伏，现在虽然是尘埃落定了，但心中却还有不少疑问和意外：她真的打败人间仙了？用这种匪夷所思的方法？

    其实御雷倒也不是新鲜的事情，人间仙也不见得就真的畏惧闪电。只是石青珊的境界太过显眼，而且将天雷也算计在内的智慧太过出众。

    借用天威，以九重天大圆满的水平跨一个境界打败人间仙，足以成就一段传奇。

    再看妖女风轻云淡的表情，这一切都在她算计之内。战斗还没开始前，她就知道胜负的结果，这份从容令人畏惧，这份勇敢使人叹服。

    金绝命久久沉默之后，才开口：“真是服了她了。”是的，他服气了。虽然这次战斗可谓是有心算无心，可又有几个九重天敢算计人间仙呢？

    这次所有人都知道石青珊的盟主之位稳了，毕竟金绝命也没有这样的战绩，而这个女人可已经拿下第二个人间仙了，普天之下谁人能比？

    见证这一战的修炼者恨不能现在就把这个消息传遍天下，让大家都知道正道出了这么一个聪慧女子。

    石青珊听到大家从沉默到沸腾，心中却哀叹以后自己再也不能低调了。不过不明对她的杀意已经说明自己上了敌人的黑名单，就算她再低调也避不开，还不如成为盟主，多找点小弟保护呢。

    这一战不仅是对黑恶势力的宣战，也是为了奠定自己的盟主地位。正道之间切磋比斗，哪有刷邪道人头来的更有威望？如今自己拿到这么大的一个成绩，肯定超过金绝命。

    之前南风散人和上蒙勇士加入阵营，让石青珊在势力上追平了金绝命。现在妖女用自己的努力，使自己在声望上反超金绝命，已经没有比她更好的盟主人选了。

    事实也是如此，当石青珊再次拜访金力，准备归还金箭的时候。金力就说：“石姑娘太谦虚了，现在大家都知道你成为盟主乃是众望所归，金箭交给姑娘使用乃是不二之选。”之前虽然是为了感谢石青珊救命才借出金箭，但现在金力是心甘情愿继续让石青珊使用金箭。他也看得出来，石青珊已经超越金绝命了。

    等到会盟正式开始，金绝命第一个站出来支持石青珊，并诚心诚意地愿意听从差遣，用行动带领大家拥护石青珊做盟主。

    “我金绝命这辈子没有服过谁，石姑娘你绝对是例外，你的勇气和智慧一点不输男儿，佩服佩服。”金绝命就是这样的汉子，自己佩服的，也要让别人一起佩服，所以他支持石青珊，也让其他人一起支持石青珊。

    终于在大家期盼的目光中，石青珊走上主位，坐在了盟主的宝座上。

    金箭盟就此正式成立，不过在妖女看来这不过是一个松散到不能再松散的组织了。毕竟所有人都只是散修，会盟也没有任何管理机构，全靠名声维系。

    坐在厅里的散修基本上就是名声最响亮的一批，虽然实力和名声很多时候是相符的，但不代表就没有名不副实的存在。而且名声响亮也不代表他

    就会管理，就有执行力。

    这样一个全靠大家热情组成的团体，如何才能发挥最大的效果？这就是妖女接下来要烦恼的事情。

    金箭盟暂时不会离开上蒙帝都，而是会在这里先磨合一段时间，做一些事情。

    成为盟主了，不过石青珊也没觉得很高兴，毕竟在这么多散修中真正对她言听计从的也没几个，所以想成事还是困难重重。

    而且这样松散的组织，石青珊要是有一件事办得不和他们心意，估计就会有人撂摊子，毕竟他们闲散惯了。

    所以还是化整为零吧，石青珊将几个名声响亮的，比如金绝命、南风散人、上蒙勇士、金力、马怀古等人叫道一起商量。

    议题只有一个，那就是去拉人入伙。

    石青珊虽然是盟主，但她并不反对这些人也拉出自己的队伍、建立自己的联盟。她相信就算他们手下人多势众也不会忘记自己这个盟主，毕竟他们并非军阀，而是意气用事的江湖人士。

    “拉人自然没问题，可是我们把他们叫来之后又该如何？”金绝命完全不知道要那么多人干什么，他觉得现在人就不少了，已经可以去打击邪恶了。

    “说实话吧，虽然金箭盟已经成立，但我想大家心里都清楚，我们在月窟党羽眼中只怕连乌合之众都不如。”石青珊这话大家听得不是滋味，你怎么知道敌人把他们当成乌合之众？怕不是你自己的心里话。不过大家也没插嘴，听石青珊继续说。

    石青珊继续道：“大家都是散修，以前少有配合，这也很正常，自由惯了，自然不习惯照看旁人。”

    大家一听不由点头，可是既然已经如此，为什么还要找更多的人？人越多不是越不习惯，越碍事？

    这点石青珊也是会有解释的，“既然已经不习惯了，那不如就用人数来克服这个缺点。”短时间内肯定不能建立一个有效的管理机制了，所以直接用人数弥补不足好了，做任何事情都以饱和的方式进行，一组人不行两组，两组人不行四组，只要人多肯定有人能完成任务。

    就是这么简单粗暴，就是用乌合之众的方式来行动，这就是石青珊想到的最适合联盟目前状况的运转方式。

    众人再次无语，他们还是第一听到这种不可理喻的方案，以前只听说过‘兵贵在精不在多’，到了妖女这里怎么全反过来了？

    因为那是士兵，可以不照顾他们的心情，让他们服从命令就好了，可是金箭会盟的散修都不是士兵，得照顾他们面子。

    skbbqkan

第七百三十六章饱和战术

石青珊给出了第一个命令，就是去招人，让更多的散修加入金箭盟。

    这个消息当然也瞒不过婀娜，听到这里她忍不住嘲笑金箭盟是一群乌合之众：“就算石青珊有通天的本领，可要带领一群无组织无纪律的散修成事？无异于逆水行舟，必定耗费她所有精力，最后却一事无成。”不是婀娜小看石青珊，而是事实如此，任何组织想运转肯定需要规矩，连月窟党也一样。

    只是月窟党的规矩是弱肉强食，强者控制一切，弱者想要翻身就要挑战强者，赢了就翻身，输了就死。

    而金箭联盟有什么？什么都没有，石青珊又不敢大刀阔斧地建立一套得罪人的规矩，到最后只是累人累己。虽然现在婀娜并不小看石青珊，但她却知道不怕神一样的对手就怕猪一样的队友。一个石青珊也带不动整个金箭盟，从石青珊第一个决定就知道她注定要吃亏。

    婀娜虽然讨厌妖女，但还是承认石青珊的智慧的，但她知道一个人再聪明也带不动猪队友。婀娜再清楚不过了，毕竟她觉得自己身边就有很多猪队友，每次都让她失望。

    白夙听弟子这么评价，没说什么，毕竟他也不知道石青珊有什么打算，作为师父如果现在开口判断，最后若是错了，那不是很没面子？当然他心里却提出了多种可能，希望能参破石青珊的打算。

    他们绝对不会想到石青珊招人就是字面的意思，就是想要靠人海战术的饱和打击。

    随着金箭盟的人员越来越多，真真假假的情报也越来越多。

    不过在真正行动之前，石青珊见到了隆振帝这位北方雄主。他希望和石青珊一起打击邪恶，和金箭盟一起南下除魔。

    石青珊说自己正在准备，准备好了会来通知皇帝的。

    虽然不知道皇帝是不是听出了敷衍，但他还是郑重其事地对石青珊说了一声谢谢。

    妖女看着眼前这位标准的草原大汉，看着双鬓斑白的雄武皇帝，突然意识到通知自己拯救月容公主的人不是别人，就是眼前这个皇帝。

    这声谢谢，就是为了感谢妖女救下公主。

    月窟党在都城遍布耳目，皇帝何尝不是？只怕石青珊也早早就被皇帝给监视起来了，皇帝也一早就知道了月窟党对公主下手。可是他为了得到月窟党羽的帮助，不能撕破脸皮，所以暗中让石青珊插手。

    为了自己的雄图霸业，连救女儿也要拐弯抹角，如果不是石青珊确实给力，估计月容公主早被玷污了，真不知道皇帝是怎么做父亲的。

    只怕这个隆振帝将皇帝的身份放在了父亲身份之前。

    有些话就不用说开了，一切都在谢谢两字中。皇帝就送客了，不给石青珊询问的时间。

    见完皇帝，石青珊有些感慨，对于隆振帝的处境有点同情。凡人皇帝，明明是最尊贵的凡人，但却连自己的女儿都不能保护，做到这种地步真的值得么？开疆拓土真的这么重要么？

    不过反过来想，这真的是隆振帝的希望么？他如果反对南下，月窟党只怕会安排其他皇帝上位。说到底凡间皇帝在修炼者眼中什么都不是，想换几次都可以。所以隆振帝如果不南下，只怕下场更惨。

    所以做皇帝真的是难，不管他同意还是不同意都要冒巨大的风险，而且都是把全家性命都压上做赌注。

    而皇帝的态度也说明了这个国家的月窟党羽确实猖獗，或许已经掌握了国家命脉，随时会将这个国家转变为战争机器。

    随着人员增加，小道消息也有了不少，其中有一条消息出现的频率最高，那就是两大门派围攻罗汉寺。

    并非月窟党要威胁罗汉寺，反而是仙游观联合灵月教要围攻罗汉寺。理由就是罗汉寺隐瞒了魔僧神秀的真相。

    据说魔僧神秀的真相关乎一个天大的秘密，足以让两大门派不顾一切地撕破脸皮，合围罗汉寺。

    一开始大家都以为这是假消息，毕竟现在正邪大战在即，三大派不应该起内讧。

    可是随着人员的汇流，不仅是月窟党的小道消息越来越多，连围攻罗汉寺的消息也是激增。最后在大家不理解的表情中被证实，马怀古和花东流都联系师门，最后都是一脸呆滞。

    石青珊也很意外，不过她并没有激动，虽然好奇，但她现在是盟主可不能乱了阵脚，她依旧按照原定计划，对南方几个和上蒙帝国接壤的国家进行了饱和打击。

    将这几个国家的贪官污吏、土豪劣绅、帮派走私全部消灭。饱和打击之下，目标国家根本没反应过来就已经被彻底地整顿一新，快到月窟党都没反应过来。

    其实月窟党也因为三大派内讧的事情忙得不可开交，放松了对北方战略的重视。婀娜的师父白夙也被紧急召回，北方就留下婀娜一个人带着一群猪队友。

    两位女人的比试，石青珊更胜一筹。

    婀娜现在知道人多的好处了，面对饱和攻势，她根本抵挡不住。最后上蒙帝国周围的月窟党势力损失惨重，而这些国家正是上蒙帝国南下的借口。这些国家被金箭盟以迅雷之势打击之后，扫清邪恶重塑光明，已经不再是邪恶的沃土，上蒙帝国自然也就没有南下的借口了。

    婀娜经营许久的计划，登时就被打断了一只腿。本来上蒙帝国内有月窟党支持，外有大义借口，南下完全是顺其自然，出师有名，可是现在如果上蒙帝国再南下必然就会变成侵略，到时候金箭盟就有借口对上蒙帝国进行肃清。

    到时候金箭盟必然继续用饱和战术，上蒙帝国的月窟党势力只怕也坚持不住。

    但婀娜不能接受自己输掉，不允许自己留下这样的污点。这次婀娜损失已经不小了，还死了一个人间仙，到最后如果还是不能让上蒙帝国南下，不能破坏金箭盟的话，那以后她这个蛇蝎军师还怎么混？还怎么建立威信？

    所以婀娜决定最后一招，她要调动上蒙铁骑对金箭盟进行围剿，要让他们两败俱伤。

    然而婀娜又慢了一步，上蒙勇士在军中也有关系，抢先一步控制了军队，将军中的恶势力连根拔除，再一次重创了月窟党的力量。

    婀娜差点吐血，但她现在已经没有可以调用的资源了。石青珊以绝对大的人数优势取得了胜利，向婀娜展示了乌合之众的用法。

第七百三十七章决裂

每一次，每一次，石青珊就好像能未卜先知一样，每次都能准确地打中月窟党的弱点。婀娜自认安排的很好，但北部的计划却被全部破坏，让婀娜忍无可忍。

    妖女自认不会未卜先知，她甚至不知道自己对付的到底是不是月窟党。只能说月窟党的目标太过明显，哪有混乱，十有八九就是月窟党的阴谋，所以一打一个准。

    而且因为月窟党还要策划上蒙帝国的战争，那军队自然是月窟党要掌控的目标，总之找到敌人的目标，破坏之，肯定能给敌人捣乱。妖女本着如此简单的原理将月窟党北方经营的一切搅得稀巴烂。

    其中饱和战术的优点也是被体现得淋漓尽致，月窟党羽往往刚以为自己已经度过危险期，却没想到下一刻新的对手又来了，让他们疲于应对，最后无奈败下阵来。当然这也因为月窟党资源收缩，毕竟出现了围攻罗汉寺的意外，所以他们不能向北方源源不断输送资源。

    金箭盟却是新立，资金足够，群情激昂，又是以多打少，两者对比，虽然金箭盟在明，月窟党在暗，但最后依旧是正义战胜了邪恶。

    婀娜原本利用上蒙军队对金箭盟进行打击，却也失败了，眼看已经无力回天，这位蛇蝎军师不得不做最后的决定，那就是让上蒙皇帝命令军队出击。

    虽然军队内的月窟党羽被清理了，但军队依旧是上蒙皇帝的。只要皇帝愿意，依旧可以调动军队。

    现在就看皇帝的意愿了，他是不是愿意继续开疆拓土。

    “月窟党的力量不止如此。”婀娜出现在了皇帝面前，不行礼，不问候，在她看来是自己帮助上蒙皇帝，对方是有求于她：“金箭盟只是占了先手罢了，但只要你调动军队牵制他们，我很快就可以重新调集力量，只要月窟党再派两个人间仙过来，北方局势还在你我掌控中。”话当然没错，但月窟党短时间内根本派不出人间仙北上。

    围攻罗汉寺绝对是天大的变局，月窟党得时刻准备着。

    上蒙皇帝却并不想出手，因为他现在已经没有出兵的借口了。至少目前还不是撕破脸皮的时候，他再想开疆拓土，也得考虑天下悠悠众口：“现在还不是用兵的时候，等到该出兵之时，我定然会出兵。”

    婀娜一听就知道皇帝不愿意配合自己对付金箭盟，这个家伙还真是把自己当成人物了，当成可以在正邪两道左右逢源，占尽好处的人物？

    “呵呵，好大的皇威，你可不要忘记得罪月窟党的下场，你能做这么久的皇帝，不是你有才略，而是因为你配合我们的计划。如果你现在背信弃义，应该知道下场。”整个书房都冷了，以婀娜为圆心，周围的一切都被冻结起来。

    上蒙皇帝也怒了：“大胆妖人，不要以为我不知道你背着我做了什么？你抓我女儿，送给别人做人情，我全部知道。”这个女人太嚣张，明明都已经没人手可用，竟然还敢对自己指手画脚？！自己可是上蒙帝国的皇帝，北方的雄主，不是阿猫阿狗。

    对于月容公主之事，皇帝一直憋着一股气呢，现在对方既然撕破脸皮，那么他也就不客气了。

    蛇蝎军师继续冷笑，她当然知道皇帝的底牌，他在暗中收容了一个年轻高手，虽然她还没有探明对方的身份，不过那个高手肯定不是人间仙。人间仙之下，婀娜毫无畏惧：“既然有底牌，那就拿出来吧，不然明年的今天就是你的祭日。”婀娜已经要动手了，如果北方已经不受掌控，那么就让北方彻底乱起来吧。上蒙皇帝还没有立继承人，只要他一死，他的几个儿子必然要争夺皇位，到时候北方就会一片大乱。

    不能为自己所用，就全部毁掉，这也是婀娜的行为原则。

    整个书房已经变成冰窟窿，皇帝口鼻吐出白雾，睫毛上出现白霜：“徐少侠，还请助我一臂之力。”

    一道凶猛剑气破冰而来，冻结空间的寒冷却冻不住这柄利剑。

    婀娜意识到这确实是个高手，不过她的寒气已经锁定对手：“冰冻九尺！”玉手一抬，杀招即成，冻结剑招轨迹，寒气沿路而上，直扑幕后剑客。

    寒气灵性十足，满含杀意。

    轰！

    剑气与寒气对轰，整个书房彻底失去了踪影，连庭院都提前步入了严冬，水池冻结，树木花草凋零，遍地白霜冰屑。

    同时剑气摧毁的墙壁和屋顶都化为满地的冰雕。

    上蒙皇帝躲在角落瑟瑟发抖，他后悔托大了，就该先下手为强，先干掉婀娜。其实在知道金箭盟得手之后，皇帝就意识到婀娜会对自己下手了。皇帝很聪明，其实他本来是希望阻止金箭盟的，不过石青珊那个女人也是个不听人话的家伙，嘴上说会考虑，私下里快刀斩乱麻地肃清了军队，让皇帝深刻领会到了什么叫做漂亮女人都是骗子。

    一个石青珊，一个婀娜，都不是什么好东西，都不尊重自己这个皇帝，都该死。

    此时书房已经消失，也没有给神秘剑客隐藏的地方了。

    婀娜看清了对方的容貌，立刻就认出了此人：“原来是你这个小子，徐小宝！”

    正是徐小宝，此时徐小宝已经稚气全脱，俨然已经成为一个合格的江湖人，两年里被追杀的磨练，让他变得更隐忍更成熟，人也更高了，颀长健美的身材让他有了一种大侠的气质。

    “正好，月窟党还有一笔账要和你算！”婀娜说道。

    刚入江湖的徐小宝什么都不懂，什么地方都赶去，什么事情都敢管，在一开始的时候就得罪了很多人，其中就包括月窟党的人。徐小宝无意中破坏了月窟党的寻脉大计，造成了重大损失，使得他成为了月窟党的必杀目标。

    “真不想和你们有什么瓜葛！”徐小宝也是无奈，不过上蒙皇帝对他不错，自己得帮忙。挺剑而战，剑气瞬间包裹婀娜。

    两人可谓是旗鼓相当。

    “陛下？”上蒙勇士察觉动静，也冲了过来，不过他不知道这一男一女两个高手里哪个是敌人哪个是朋友。

    “快去帮徐少侠！”皇帝虽然不喜欢唱反调的勇士，可是现在必须拿下婀娜。

    不止是上蒙勇士，都城中很多高手都已经被宫廷内的打动惊动，都在赶来。

    显然婀娜和徐小宝都不想被人看到，所以两人竟然默契地打到天上，然后开始转移战场，远离人群。

    勇士反应过来的时候，两人已经飞了老远。

第七百三十八章见不得人

婀娜是因为身份原因，不能暴露在金箭盟前。徐小宝是因为被正道误会，所以不敢露面。

    这两年潘奥没少用徐小宝的名字干坏事，欺骗妇女，杀人越货。

    徐小宝是跳进河里也洗不清，他到现在都没明白正道为什么要追杀自己，但他不想惹麻烦所以尽量避免冲突。

    于是两人各有理由，越打越偏僻，同样都是压抑法力，虽然招招致命，但确实没有那么大的破坏力了。

    然而杀机依旧存在，两人对战依旧是决定生死。

    徐小宝在两年里实战颇多，而且多次以弱胜强，很是镇定，虽然对手很厉害，但他并没有惊慌。

    两人实力在伯仲之间，比的就是心机。

    显然婀娜心机更深一层，眼看久攻不下，软香投抱，竟然整个人都倒向徐小宝。

    徐小宝一看对方这招不是杀招，一时间也不知道是不是该出手，毕竟他没有打女人的经验。虽然脑子里知道这是个坏女人，不该留手，可是坏女人也是女人，他的身体没有立刻选择痛下杀手。

    果然如此，婀娜心道男人都是这样，一看到女人示弱就觉得女人软弱无能，然后就会放松警惕。

    轰！

    犹豫的刹那，徐小宝已经被婀娜的透体寒气所伤，笔直地掉落下去。

    砸穿屋顶，落在屋内。

    “去死吧！”婀娜居高临下，击出一掌，冻结空气，瞬间变为一个巨大的冰手掌要将周围的房屋联同里面的敌人一起碾为齑粉。

    徐小宝想要反击，却发现自己的经脉被冰住了，根本不能运起法力。一时的心软，换来的是死亡，如果有来世的话，绝对不能再自作多情了。

    “这个女人就是婀娜？”就在婀娜以为可以立功的时候，突然有三道气息将她牢牢锁定，让她心神动摇，招式凝滞。

    徐小宝一看有机会，不顾受伤逼出寒气，努力逃离冰掌的范围。

    轰！

    冰掌落下，但威力消减大半。之所以如此，是因为婀娜看到了不可思议的一幕，金箭盟主和月窟叛徒在一起。

    石青珊和舒罗刹竟然站在一起，看她们的关系绝对不是敌人，难道是舒罗刹投靠了石青珊？

    徐小宝此时也终于看到了，就在不远处，两个正邪不两立的女人竟然和谐地站在一处，简直匪夷所思。他绝对不会忘掉舒罗刹的可怕，所以更加不理解这一幕。

    其实石青珊和舒罗刹在这附近碰面，发现有人打架就出来看一看，舒罗刹一眼认出了蛇蝎军师。

    其实婀娜第一次出现后，石青珊就询问过舒罗刹，对方当时就说出了自己的猜测。这一次直接见面，完全可以确定这个女人就是蛇蝎军师婀娜，月窟党心肠最坏的女人。

    “你们？！”婀娜一时间有了很多的猜想，现在她可算是明白为什么石青珊会这么相信上蒙勇士，感情证据就落在她的手里。

    那么石青珊到底是什么身份？是不折手段的正道？还是隐藏在正道中的邪恶？亦或是为了自己的利益利用正道的利己者？

    她到底有什么目的？婀娜完全搞不明白。

    而徐小宝看到舒罗刹，立刻想到当初救走舒罗刹的人会不会就是石青珊？她从一开始就别有用心，并非一心一意为正道出力？

    “看来你们已经知道我的秘密了，我是不是要杀人灭口呢？”石青珊表示如果自己是个坏人的话，现在肯定要杀人灭口才对，毕竟她是正道人设，和舒罗刹一起出现就是人设崩塌。

    婀娜和徐小宝悚然，因为他们也是这么认为的，石青珊的话确实是现今情况下最可能出现的发展。

    连一旁的舒罗刹都当真了，毕竟石青珊现在是金箭盟主，这身份来之不易，自然要不折手段地保住。

    发现这些人都好像认真了，妖女表示自己不过是开开玩笑，活跃下气氛罢了。可惜这样的玩笑话根本不好笑，反而很吓人。

    其实婀娜和徐小宝修为也不弱，但在妖女面前却显得很被动，主要就是妖女之前对战人间仙时表现出来的实力，虽然人间仙是被算计死的，可是抗下人间仙一波攻击后还能活着，甚至逆转局面，这些都说明妖女绝不简单。

    婀娜虽然嘴上说石青珊是有心算无心，可是内心中还是有了阴影。

    徐小宝就更不用提了，在玉映门的时候就认定石青珊是比自己厉害的高手，这两年来他虽然在进步，但他知道石青珊肯定也在进步，自己必然不是对手。

    气氛很是紧张，石青珊也意识到自己一句话就把他们都唬住了，这就是高手的力量啊。

    远处的修炼者们已经追来，现在这里可有太多不能见光的人和事了。

    石青珊丢出四粒龟息丹：“相信我的话，就吃下去。”

    舒罗刹自然配合，因为她已经尝试过了。黄莽一看舒罗刹吃，他也一口咽下。

    接着就是徐小宝了，他最后选择相信石青珊。

    婀娜看着三人都吃下了丹药，她还在犹豫，还在与妖女对视。两双水润的双眼，都是一样的黑白分明，只是妖女的眼神很是镇定，婀娜的眼神却有些疑惑和惊慌，她不确定自己吃下丹药之后会如何。

    其实现在她可以逃，只是北方已经完全失去控制，她得不到帮助，肯定会被一路追杀，灰头土脸，搞不好会死在北边。再说自己能不能突破眼前的女人都是个问题，自己也是倒霉竟然会在这里遇到金箭盟主。

    自己不吃丹药的话，眼前这个女人会出手么？自己吃了丹药，又会如何？

    真的是左右为难，吃是问题，不吃也是问题。

    “不吃的话，我只能杀人灭口了。吃的话，我能保证你活下去！”妖女笑了，但这笑容却令人毛骨悚然，这一次她没有开玩笑。

    虽然她希望活捉婀娜，但如果她反抗的话，那也只能痛下杀手了。妖女从来不崇尚暴力，毕竟兵法都说了攻心为上，能和平解决问题就和平解决问题。

    追兵越来越近，婀娜再自信也不敢说自己可以在这样的围殴下活下来，在必死局面和一线生机之间，她选择了一线生机。

    吃！

    等到追兵赶来，只见妖女站在废墟上：“盟主？！”所有人都是一脸佩服，盟主就是盟主，产奸除恶绝不落于人后：“敌人呢？”

    “跑了。”石青珊淡定地说道。

    “那我们继续追。”

    石青珊却摆手：“穷寇莫追，我们不知道北方是不是还有敌人的陷阱，不能贸然行动。”“还是先把周围的人救到安全的地方。”

    大家纷纷表示盟主说得对，立刻开始救助被废墟压住的居民。

第七百三十九章盘丝洞

宫殿内，众人围住皇帝，其实修炼者们早知道皇帝与窟党羽暗中勾结，现在皇宫内发生大战，大概就是皇帝和月窟党羽撕破脸皮了，不少人是幸灾乐祸。

    皇帝一言不发，恨透了这些修炼者，作为一国之主在修炼者面前却毫无尊严，这并不是一件有趣的事情。本来一切顺利，奈何这些人真的太能搞事了，说到底还是石青珊与众不同。

    本来皇帝以为金箭盟就算成立，最多也就是去找月窟党死磕，不会对上蒙帝国造成任何影响。毕竟所有人都习惯了至上而下的改变，比如造反也只是推翻皇帝，官员还是官员，毕竟统治国家还是需要官员的，将原有官员系统全部推翻再重建，这本身就是费力不讨好的事情。

    门派之间的斗争也一样，不到万不得已是不会对门派的经济来源动手的，因为没必要，这些东西对谁都一样重要，破坏容易建立难，所以轻易不会去碰，反正只要打败主人，赚钱工具就可以易手。

    然而石青珊可不管这些，她根本不在乎这些瓶瓶罐罐，要打击敌人就要断其根本，她习惯了至下而上地斗争。

    一盘大棋毁于一旦，上蒙皇帝很生气，不过好在他的军队还在，而且现在没有了月窟党的桎梏，只要等待时机，他还有南下的可能。虽然现在没有了大义，但只要是开疆拓土，到时候随便找个理由一样可以开战。

    妖女来到宫殿，再一次见到了隆振帝：“陛下受惊了，敌人已经逃走了。”

    走了就好，皇帝也不希望婀娜被活捉，他装模作样地说道：“他们实在是胆大妄为，我上蒙与他们势不两立。”

    “陛下不必动怒，不过一群纸老虎罢了，早晚都会被消灭。既然陛下无恙，那么我们就不打扰了。”

    “请慢。”上蒙皇帝叫住了石青珊：“石盟主护驾有功，来人，赏赐黄金千两，良驹百匹。”

    “那我就替大家谢过陛下了，这些钱财全部记在金箭盟的帐上，充为公款。”周围这么多属下呢，妖女也不好表现得太贪财。

    果然石青珊一开口，大家都露出了赞赏的表情，这位姑娘确实一直为大局着想。

    连皇帝都忍不住夸奖妖女是大公无私，心中却更戒备了。

    上蒙帝国暂时不会出事了，大家都想知道金剑盟接下来该如何行动，是不是去罗汉寺？毕竟最近很多人都去罗汉寺了，接下来发生大事的地方肯定就是那了。

    虽然不知道为什么灵月教、仙游观要联合起来围攻罗汉寺，但这绝对是要出大事的节奏，他们金箭盟也不能落后。

    散修就是散修，看热闹的心完全没变。以前他们没有组织，只能哪有热闹哪里凑，现在明明有了组织可旧习难改，还是要去看热闹。

    去，自然可以去，但妖女感觉太危险了，毕竟三派人间仙都出山了，到时候如果真的出手，只怕情况会非常糟糕，妖女担心情况会失控，到时候自己的安全就成问题了：“这样，我们先派几个打前哨的人去观望一番，然后再做决定，我们肩负除魔卫道的大任，还是谨慎些为好。”

    大家一听觉得也对，也就这么决定了。

    花东流作为罗汉寺弟子，自然第一时间带着不明的尸体就回去了。而焚书因为还没有报仇，再一次踏上了寻找潘奥的旅程。

    其他人还是住在上蒙都城，反正金力出钱。

    等到大家都离开，石青珊才转身进入卧室，又打开一个暗门，进入密室之中。

    这个密室是石青珊临时挖出来的地洞，姚湘、赵冰燕就在里面看押婀娜。之前石青珊将四人装入狼首盾牌避开众人耳目，后来黄莽、舒罗刹已经离开继续隐藏暗中为石青珊造势，徐小宝被石青珊打发走了，只留下婀娜被封住穴道，封住法力，此时被剑气丝五花大绑地挂在地洞，悬在半空。

    这画面简直是盘丝洞和蜘蛛精。

    婀娜做梦也不会想到自己会落得这样的下场，不过她知道自己很安全，因为石青珊想要从她嘴里撬出情报。

    但婀娜却一点也不担心，因为她现在也掌握了石青珊的秘密，这个所谓的盟主表面光明伟岸，暗地里藏污纳垢，和其他正道人士一样虚伪。

    “我该拿你怎么办呢？”妖女很是为难：“你说你也不配合我们，不老实交代情报，你给我一个不杀你的理由。”

    “要杀的话，你早可以杀了我。”婀娜完全不害怕：“我知道的事情可多了，你为何不想想让我开口的办法？或许你三跪九叩，把我拜舒坦了，我可以告诉你们一些消息。”她很清楚对方再怎么装，也不过是外厉内荏，根本不会真的动手。

    蛇蝎军师这点智慧还是有的，对方好不容易抓住一个俘虏，没理由就杀了。

    赵冰燕差点忍不住给她一拳，因为她不尊重自己的爱人。

    “行，反正我们还有时间，我就和你说说我是如何让舒罗刹弃暗投明的。”石青珊一边开口，一边在剑格内询问席释。

    席释作为观自在的儿子，应该对蛇蝎军师也有所了解。

    确实了解，但不多。席释说：“此人乃是白夙唯一的弟子，那白夙才是月窟党第一谋士，观自在的左膀右臂。蛇蝎军师婀娜本来只是个孤儿，十几岁的时候才被白夙收养，心肠毒辣，不过她的计谋比起白夙根本不值一提，我可听说了就是白夙害得这个女人家破人亡的，而且白夙还一直在暗中观察她，最后收她为徒也是不安好心。整个窟党羽，就这个白夙心眼最坏了，被他看一眼我都觉得心里发毛，说不定肚子里憋着什么害人的坏水呢。”比起婀娜，席释更担心的是白夙，那可不是个好东西。

    石青珊嘴角抽搐，都怀疑是不是真有这么坏：“你有证据说白夙害了徒弟一家？”

    “没有证据，不过白夙这个人肯定做得出来。我最多就是让一家人自相残杀，可白夙不仅要杀了他们，还要让幸存者对他感恩戴德，他就是有这种嗜好。”席释那复杂的表情就好像是说在坏人的道路上自己只是个新人，比不上六亲不认的观自在，也比不上坏得冒泡的白夙，自己的那些手段在这两位前辈面前根本不值一提。

    “白夙还给蛇蝎军师立下了规矩，那就是除了师父之外不可以让任何人看到她的真容，如果被看到了就要去杀了对方。反正都是他的恶趣味，一般人根本理解不了。”

    原来如此，怪不得她总是带着面纱。不提也罢了，一提起来，妖女就好奇婀娜面纱下的正面目了。

第七百四十章致命缺点

席释说了不少，但都是道听途说，并没有真凭实据，并没有要挟婀娜的作用。不像舒罗刹实锤有个女儿，而且他还知道女儿就在灵月教内。

    所以再次看向婀娜，妖女也没想到让对方配合的方式，最后她决定用聪明人的方式来对话：“我也不绕弯子了，我确实很需要情报，不如这样吧，你说一个让我满意的情报出来，我就放你走。”

    “不行！”姚湘不认为这是个好办法，她觉得石青珊对坏人都太纵容了，对舒罗刹和黄莽是这样，现在又要放走蛇蝎军师，绝对不行。

    这就是姚湘和石青珊不同的地方，石青珊是个实用主义者，只要不触及底线，什么都可以作为筹码。但姚湘却不太能接受这种事情，她们是正道，就不该和邪道谈条件，婀娜若不开口就关一辈子。

    妖女看向姚湘，自从她知道自己的取向之后，就不像以前那样支持自己了：“她不开口，我们留着她也没用，还不如换个情报。”

    “放了她，她只会再出去害人。”姚湘倔强地说道：“宁愿不知道情报，也不能放她离开。我们想得到情报，也是为了打败月窟党，让更少人受害。你放走她，就是放虎归山，无异于杀人。”

    但妖女觉得情报更重要点：“如果她真的能用一个重要情报换取自由，我们得到情报可以更有效地打击月窟党，更早地结束正邪之争，不是救更多的人？”

    两人的观念显然并不一致，虽然在赵冰燕听来两人说的都很有道理。两人都是为了产奸除恶，只是妖女的手段更加激进，姚湘更加保守。

    却说在二女争论不休之时，宫内的月容公主每每难以入睡，月上中天之时，正回味各种滋味，现在一些细节缓缓浮现，她记得自己和梦郎解带宽衣拔钗卸髻，越发觉得古怪，那缕缕发丝不似梦中郎，倒是像女儿家。

    于是公主再一次找上门来，她遵循模糊的记忆，开始寻找梦郎。这一次她可是风风光光地被大轿子抬到了小院，护卫前呼后应，洋洋洒洒的排场，轰轰烈烈地登场。

    月容公主此时身穿华服，和之前那受惊小兔完全不一样了，不过见到恩人，还是很客气地说道：“当日多谢三位姐姐搭救，今日特来登门感谢。来人。”

    宫娥抬入绫罗绸缎，珠光宝器。

    “小小谢礼，不成敬意。”说着话，一双圆溜溜的眼珠子却一直在三人的发型上流连。

    “殿下，你太客气了。”妖女虽然嘴上说太客气，但事情上一点也没会觉回绝的意思，照单全收。

    “石姐姐，除了这些礼物，我父皇还特地准备了一件谢礼，来人。”

    这次是宦官捧着个红色盒子小跑地进来了，人太多，院子里都站满了，宦官从门外一路跑进房间。

    “我也不知道里面是什么，不过父皇说你一定要收下。”月容公主说道。

    石青珊暗想上蒙皇帝还真是能屈能伸，现在这肯定是要收买她，希望自己不要再打压上蒙帝国。

    这点上妖女确实佩服，生为人皇，能做到这种程度，确实已经是常人难及。

    在强者如云的世界做皇帝难，真的太难了，做一个雄才伟略的皇帝更是难上加难。

    打开红色的漆盒，里面是一张纸，已经泛黄，年代久远。

    小心翼翼地展开，里面却是一张弓的设计图，准确来说是炼器图纸。

    “潮生沧海野棠春，箭逐惊波玉委尘。青血化为原上草，苍生难成金弓身。”妖女立刻意识到有金箭就有金弓，这是金弓的炼器图纸。

    金箭加上金弓才是真正的完全体，才能发挥金箭最强的威力。

    确实是一份大礼，能提升实力的礼物对每个修炼者都是千金难求：“多谢陛下，这份厚礼我收下了。”

    月容公主很高兴，突然她打发护卫都出小院，去街道上站着。大家没办法，只能鱼贯而出，留下四个女人。

    就在护卫下人关上院门的一瞬间，月容公主脸色突变，竟然满脸歉意：“赵姐姐，我对不起你。”想赵冰燕一定是冰清玉洁，却遭到自己的毒手，哪怕对方是江湖儿女不拘小节，但自己生为公主不能不负责。

    月容公主认为是自己占了便宜，毕竟她可是公主，身份尊贵，只有她占人便宜的。

    “那天晚上我就好像着魔了一样，不停做梦，所以才会对你意图不轨。”月容公主很羞愧，不过她似乎并不厌恶那夜发生的一切。

    赵冰燕很尴尬，明明公主才是受害者，到头来却还要道歉，真不知道怎么回应。最后大师姐只能喃喃地说道：“你想起来了？”

    “恩，本来我也不知道是哪位姐姐，不过我想起来赵姐姐的发簪的款式，才知道那夜我对不起的是赵姐姐你。”月容公主诚心诚意道歉，每一句话都是发自真心。

    “没事，过去的事情就让它过去吧，以后大家还是好姐妹。”妖女来打圆场，虽然她也不知道公主到底是什么意思，但她都想起来了，而且也没觉得吃亏，那不是皆大欢喜么？

    “姐姐不怪我？”月容公主是希望得到谅解。

    妖女连忙给赵冰燕眼色。

    大师姐颇为尴尬地回答：“不怪。”明明是她的错，到头来却被当成了受害人。

    姚湘都快看不下去了，她才发现石青珊虽然有很多优点，可是她却有一个致命的缺点，那就是：好女色。

    多少英雄豪杰毁在这色字上，没想到石青珊这个巾帼英雄竟然也逃不过去，真的是可悲可叹，可恨可怨。

    若是敌人知道了石青珊这个缺点，再施展美人计的话，那金箭盟必然瓦解，石青珊也会遗臭万年。每每想到这里，姚湘又气又急，却找不到什么弥补的办法。

    她想起以前看的一本书里记录了三色，一是才子色，二是浪子色，三就是荡子色。

    才子有才有貌，曲高和寡，渴求春花秋月，追寻鸾凤和鸣。

    浪子腰缠万贯，偷香窃玉，折柳看花，因为有身份有地位，所以流连烟花，三妻四妾。

    荡子饥不择食，一味饱荒，全忘廉耻，穷凶极恶。

    就怕妖女属于第二种，最容易种美人计。

第七百四十一章红颜易老

月容公主得到谅解之后，立刻就笑了起来，完全接受了一切，并不觉得这有任何问题。

    “公主，你难道不觉得那种事情不对？”姚湘面对公主那强悍的接受能力，反而满脸不解。

    公主理所当然地说道：“没什么不对，在我们宫中这被称为对食，我从小就知道。”正因为从小都知道，才会在十四岁的时候初遇云晚舒就一见倾心，一见钟情，小小年纪就开始沉迷爱情的甜蜜。

    在公主眼中，那些宫娥对食每每都是相当美好的，深宫寂寞，多一个能聊心里话的姐姐那是多么幸运的事情。不过她贵为公主，根本找不到对食对象。

    又一个把反常当成理所当然的女人，姚湘再一次开始怀疑自我。

    显然月容公主就属于浪子色，折柳看花还不觉有错，对食不过是满足身体，而她的真心全系在云晚舒身上。因为身份尊贵，所以不受常规恋爱观束缚，认为对食并非出轨，而是一种完全可以接受的排解寂寞的行为。

    姚湘在三女爆炸的三观面前，节节败退，整个人都不好了。

    “三位姐姐，不知能否让我和你们一起走？我真的很向往江湖。”公主提出了自己的小心思，说着还向赵冰燕暗送秋波，就好像在说看在对食的面子上帮帮忙。

    “殿下，为何非要涉足江湖？”石青珊问道，看公主那样子也不是真的喜欢刀光血影，真不知道江湖上有什么吸引她的。

    一听这个问题，刚刚还侃侃而谈，大谈对食的公主竟然羞红了脸，宛如月晕一般可爱，寻常男子看了必定把持不住。

    “难道是心上人？”妖女表示这位公主果真是肉食系的女人，不可小觑：“不介意说说是谁吧？”

    公主不好意思了，因为她是单相思，不过既然都对食过了，那就是一家人，自家姐姐，最终她还是缓缓开口，用一种怀念的语气描述了四年前的往事：“冰肌玉骨月为容，久厌胭脂入画浓。洗净铅华应不染，天台姑射一时逢。那一年是我十四岁生日”

    大家意识到眼前这位公主爱上了天下最强者，一时间也是侧目，不知说些什么。

    公主痴情不改，她就是想要再见那位翩然君子，那位气度非凡的男儿，哪怕只是一面也足矣。

    然而公主毕竟是公主，江湖那么危险，不可能带上她的：“现在江湖不安生，我们修炼者都自身难保，殿下还是留在宫内吧，外面真的太危险了。”妖女劝到。

    公主有些不高兴，不过她知道对方是好心相劝，可是一直等一直等，她都等了四年，还要等多少个四年？她又有多少个四年？“今年我都十八了，很快就要二十，我又不是修炼者，容颜易老，颜色方少，倒时便是席枕不欢，风流味短。”年纪轻轻就已经知道自己最大的优点就是一张绝色容颜，但随着时间流失，她的容颜也会衰老。十四岁，豆蔻年华，青春无限。到了二十，那就已经是难以见人，不比往昔了：“哪比三位姐姐修炼有成，青春常驻。”说着竟然掉起眼泪来，是自己说中自己的伤心处了。

    月般容颜不能久持，天下悲伤莫过如此。

    三人面面相觑，修炼者有修炼者的危险，凡人也有凡人的苦难。哪怕公主权势滔天，也挡不住白驹过隙。

    “公主？！”赵冰燕想说什么安慰的话，但最后却变为一句承诺，她心软了：“若是不嫌弃，公主不放拜师，我师叔乃是玉映门长辈，已有收徒资格。”赵冰燕希望姚湘能收月容为徒。

    姚湘差点没翻白眼，她从来没有收过徒弟，没有任何经验。

    不过赵冰燕看着月容公主直掉眼泪，又想起她那夜冲动，心有愧疚，所以才想到了这个弥补办法。

    “师父在上！”刚刚还是以姐姐相称，瞬间改了称呼，也放下了公主的身份，跪在地上磕头，诚心诚意拜师学艺。

    果然有其父必有其女，隆振帝能屈能伸，喜怒不形于色，公主也绝对有父亲风范，有见风使舵之能。

    姚湘完全不知道如何是好，本能地想石青珊寻求帮助。只能说习惯使然，明明现在她应该是和石青珊处于冷战状态，可是遇到麻烦她第一时间想到的还是妖女。毕竟过去两年中，每有难题，她第一时间想到的就是妖女，都形成习惯了。

    “其实收下这个弟子也无妨。”石青珊说道：“陛下给了我们这么大一份厚礼，我们也无以为报，教授公主自保之法也是理所应当的。再说上蒙公主成了你的弟子，你又是金箭盟骨干，也让天下知道上蒙帝国是站在正义一方的，拉近我们的关系。”

    隆振帝估计不会想到自己女儿会拜师，一旦女儿彻底上了金箭盟的战车。日后他再想南下，估计就要被女儿大义灭亲了。

    不过月容公主没想那么多，她只是自怨自艾，现在终于能有机会保持红颜不老，又有机会去见云晚舒，她当然不会放过：“师父！”

    姚湘发现石青珊确实是同意她收徒的，最后也只能无奈答应下来，毕竟妖女说的没错，收下公主为徒，确实能稳住上蒙帝国：“也罢，我就收你为徒，传你技艺。”

    “谢师父。”

    然而姚湘心里却有一种引狼入室的感觉，身边已经有两个不清不楚的女人，现在又多了一个无视伦常的公主，她都被包围了，以后如何自处？

    难啊，姚湘只感觉太难了。

    公主拜师之事自然不会这么草率，公主回去告诉父皇，然后安排黄道吉日，再行拜师礼，一定要隆重华丽。

    皇帝知道之后也是仰天长叹，难道自己真的要和金箭盟绑在一起？那样他还如何南下？不过看着自己最疼爱的女儿，皇帝又不忍心拒绝，一时间五味杂谈，最后只能认定这次拜师定然是金箭盟主的阴谋：“好一个石青珊，当真阴险，朕之前因你是女人就小看你了。”现在女儿变成了人质，皇帝也有投鼠忌器之感，切身感受到了女人的卑鄙。

    他不知道这全是月容的心思，女儿大了胳膊肘往外拐，月容公主心中没有一点家国情怀，只有小女儿心思。

第七百四十二章万里佛墙

天下风云骤变，正邪不知如何。

    外有铁狱逃犯作乱，内有月窟党羽鬼祟，本是正道携手团结之时，却突有‘围攻罗汉寺’之举，天下皆惊，举世哗然。

    一时间无数修炼者前往罗汉寺，齐聚万里佛墙。

    不少老妖怪都出动了，因为这件事情搞不好会成为近千年来未有之大变，会直接改变三大门派鼎立的千年格局。

    同时大家也很好奇到底是什么惊天秘密能让仙游观和灵月教共同围攻罗汉寺？难道是比九脉更加重要的秘密？

    魔僧神秀又在其中扮演什么角色？

    说起这魔僧神秀，哪怕已经是千年前的故事了，但依旧被修炼者津津乐道，毕竟他是罗汉寺最大的污点。一个佛学武功都举世无双的大和尚却难过美人关，堕落邪道，成为魔头，最后差点推翻了整个正道，何等可怕，何等嚣张。

    正道要引以为戒，魔道是引以为豪，所以魔僧神秀的故事从来没有被人遗忘，反而经常被人提及。

    消息灵通的人已经知道月窟党现在正在想方设法复活一个千年前的魔头，这件事本身就透着诡异。身死如灯灭，如何能复活？

    不过现在围攻罗汉寺，似乎说明其中还有更深一层的秘密。无数好事者纷纷去凑热闹，不过罗汉寺关闭了传送门，所有大家只能停留在佛墙之外。

    这佛墙是一道写满经文的万里长城，将罗汉寺和世俗分割开来。墙外是纷纷扰扰，墙内是梵音无量。

    目前仙游观和灵月教的人间仙还没有出现，但大量弟子已经出现在了佛墙。大家很清楚如果三派开战，第一战必然是在佛墙，屹立两千年的佛墙只怕要成为历史了。

    “北方衡金山脉出现了一个缺口，据说是金箭盟派两千修炼者搬空了一座金山。”因为修炼者数量众多，所以消息也非常灵通，此时佛关外的一个城镇，一群修炼者正在聊天。

    万里佛墙在东西南北各有一个佛关，修炼者最多的就是这东佛关，因为唯有这个方向人烟众多，有一个相当大的镇子，名为‘叩佛镇’。

    每年都有很多佛教徒会来到‘叩佛镇’，以此为，开始长达数年的绕墙仪式，三跪九叩地围绕墙壁一圈，来完成内心的修炼。

    叩佛镇是也是终点，所以非常繁华，不逊于一座都城，不过这里满街都是佛像，遍地都是佛龛，香火鼎盛。每年也会有很多来罗汉寺学习的僧人住在这里，大街上十个人里面就有一个僧衣光头。

    和尚和教徒和谐地生活在这里，不过最近镇上多了很多修炼者，他们打扰了这座充满佛性的镇子。

    “这金箭盟就是乌合之众，仗着人多胡作非为，捣乱北方，据说盟主石青珊也是一个善妒的恶妇。”显然人一出名，就会出现各种流言蜚语“这次他们搬空金山，难道是为敛财？”

    “修炼者的名声就是被这些人败光的，我们作为修士就该潜心修炼，哪能贪图黄金钱帛？！”

    “只怕是金箭盟人太多了，消耗太大，连财主金力都要被榨干了，所以他们才会行次不要脸之事情。”

    “胡说八道，石盟主虽然是女子，但巾帼不让须眉，先杀拜月再杀不明，豪气直冲云霄，岂是尔等背后说人者可比？”有人仗义执言。

    大家看过去，竟然是转神刀周九郎。

    周九郎听到有人诋毁金箭盟和石青珊，忍不住开口。他可是很清楚金箭没盟在稳定北方起到了多大的作用，岂是他们这些道听途说之辈能了解的？

    “尔等皆是竖子，休得胡言。”

    “原来是转神刀。那你说，若不是入不敷出，人多把钱花光了，他们为何搬山？”

    对啊，大家倒要听听周九郎的高见。

    周九郎冷哼一声，这件事他还真知道，他是第二批来探测情报的人，临走之前正好有机会见到那惊天一幕。

    紫气冲天，整个上蒙都城都如置身烤炉，石青珊宛如天工，以鬼神莫测之能炼动天地，铸造时空。

    虽然周九郎以前也看过人炼器，但石青珊的炼器之法声势浩大，令人侧目。

    因为妖女使用的是正宗大仙的炼器手段，《五行仙器录·死篇》，又有道果为火种，道魂为燃料，一旦开启，就是要做到‘以身为炉，以道为火，铸器于内，藏意于器’。

    金弓成时，金光万丈，于日比肩，万民臣服，天地躬身，反正是把修炼者的眼睛都瞪出来了，此等法宝不要说炼了，连流传下来的也没多少啊。石青珊竟然炼成了如此高规格的法宝，令人叹为观止。

    其实金弓的设计图不是没人用过，可是炼出来的东西根本比不上金箭。金箭是上古流传的法宝，质量之高难出其右，金弓品质若是不行只会限制金箭的力量，根本起不到增强的作用。但现在石青珊以仙法炼器所得金弓和金箭完全是一个品质，金箭终于能再一次发挥全部力量了。

    凡间炼器很是常见，不过凡间条件有限，所以炼制的武器不及圣器。虽然功能一个不少，可以收纳于丹田，可以纳入剑嚢、剑匣，不过品质稀疏平常。炼器之法也很一般，根本没有《死篇》那么精妙。

    当然还有一点就是炼器之人，妖女可是奇遇连连，得雷液道果，得《死篇》，更有高人教导，炼器是从入门到精通，再到驾轻就熟。凡间炼器师就没有这么好的机缘了，缺少条件。

    妖女的表现让周九郎难忘，此时他再次回忆依旧热血沸腾“搬山是为了炼器，钱财于修炼者何用，尔等连这个道理都不明白，还敢夸夸其谈，真是贻笑大方，不足与谋。”说着，转身离开，留下一地鄙夷。

    这几个修炼者倒也有羞耻心，也意识到自己错了，不由羞愧地低下头，他们竟然没想到炼器这条，真的是不合格的修士。

    只能说已经很久没有人这么大阵仗了，金箭盟又人多势众，难免想歪。调动这么多人，搞这么大排场就为炼器，这个石盟主在北方看来是十分有威望，大家也不由向往起来，她到底是怎么样一个人呢？

    他们肯定想不到石青珊现在正在和婀娜讲条件，正在向邪恶妥协。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第七百四十三章冰冷

“条件还是没变，只要你给出一个让我满意的情报，我就可以放你回去。”妖女在盘丝洞里敲着桌子说道：“如何？这样对我们都好。你看连我这个盟主都乐意接受，你这个邪魔外道应该比我更加务实才对，也就别表现什么忠心耿耿了，你们不是信仰弱肉强食、人不为己天诛地灭的么？”

    婀娜心想话虽没错，可是他们头顶有更可怕的人掌握着他们的生命。他们并非忠诚，只是畏惧更强的存在。她现在如果一五一十交代清楚，回去肯定会被杀死。不过妖女的提议倒也有点意思，婀娜也不想一直留在这里浪费时间，可是用什么情报交换自己的自由呢？

    这个情报不能太重要，也不能不重要，要和自己的生命有相同的量级。最后发现还真没有，看来她是不能自救了。

    “那我为什么要相信你？”婀娜不傻，对方如果拿不出令人信服的证据，就不能让她配合。

    妖女一脸不可思议，似乎因为对方的怀疑而不悦：“玉映门的长老，金箭盟的盟主，上蒙帝国的座上宾，拥有如此多身份的我难道还不值得信任么？你看看外面信任我的人何其之多，而我又何曾辜负他们的信任？”

    “说的和真的一样。”婀娜相当不屑，这个女人也太不要脸了，说的比唱的还好听，果然正道之内不管男女老少都是道貌岸然的伪君子，说一套做一套，根本没有一点廉耻之心。

    “我很清楚，如你这样的人现在心里肯定是在嘲笑我，嘲笑我说一套做一套，不耻于我的正道做派，认为邪道才是行得正站得直的英雄豪杰。”妖女摇头，似惋惜似可怜：“世上最可笑的莫过于这种想法了，任何价值观都是为资源分配服务的。你们所遵从的不过是自私自利，将所有资源掌控在自己手里，而正道遵循的是一套更加公正的分配方式，或许我们的手段并不光彩，但我们只要能够更公平地将资源分配给更多的人，而公平的分配方式永远是最能令人信服的，如果你们意识不到这点，注定不会理解正道为何总是压你们邪道一头。”

    哪怕是自己的师父白夙都不曾如此简明扼要地阐述正邪价值观的根本区别，婀娜听完后立刻抓住了关键，那就是：大家根本不关心资源是怎么来的，他们只关心资源是怎么分配的。

    按照石青珊这个说法当然是这样的，但正道的价值观其实来自于公信力，如果妖女真的不择手段夺取资源，那么大家都会怀疑她还能不能公正地分配，毕竟表里不一的人很难被信任，一旦信任消失，再公正的分配也会被质疑。所以哪怕是为了夺取资源，也得表现得光明伟岸，这样在分配的时候才有公信力，才能让大家觉得这是公平的分配方式，正道才能稳定。

    姚湘和赵冰燕也是第一次听这种说法，简直是把正道的光明伟岸全部撕去，只留下红果果的夺取和分配关系。

    可这个社会本质上就是这样，这也不是石青珊胡说八道吹牛，而是科学。

    所以有时候说科学没有人情味，总是把很多美好的东西变为冷冰冰的结论，让人对社会失去向往和期待。

    听了石青珊的分析，很多事情就能豁然开朗，甚至连现在两大派围攻罗汉寺都能看的清楚了，就是因为罗汉寺隐瞒了利益没有分配出去，所以引起另外两大门派不满，最后发生了眼下的情况。

    “你果然与众不同，现在我倒是理解我师父为什么这么欣赏你了。”婀娜终于发现石青珊的有趣之处了，对方不是传统的正道也不是传统的邪道，她的出现和大环境如此格格不入，如此鹤立鸡群：“有趣，有趣，听你这么一说我都不想离开了。”虽然听得很过瘾，不过她依旧不能配合，因为她还是怕被月窟党追杀。

    倒是妖女听说婀娜的师父已经注意到自己，想起席释的描述

    知道这个师父非常邪恶，也是不由后背发凉。被一个浑身冒坏水

    的人关注，可不是一件愉快的事情。

    姚湘和赵冰燕都看向妖女，都说到这个地步了，对方还是不愿意配合，看来说破嘴皮说干口水也不可能让对方合作了，现在怎么办？是杀是关？

    “此人乃是月窟党谋士，留着就有风险，还是杀了吧。”赵冰燕认为还是杀了保险。

    而姚湘却暗想只怕石青珊要中美人计，舍不得杀她。虽然婀娜依旧带着面纱，可肯定是个美女，妖女肯定是舍不得。

    现在越看越觉得石青珊的弱点太明显，对坏女人太心软，之前舒罗刹就是前车之鉴。想到这里，姚湘心中着急，就怕石青珊有一天会倒在坏女人的石榴裙下。

    然而妖女向来出人意料，只见她暗运法力，捆住婀娜脖颈的剑气丝缓缓收紧：“那么抱歉了。”双眸透出杀意，既然对方不配合那么只能辣手摧花了。

    婀娜只感觉皮肤被割开，透不过气来了，眼前的景色开始模糊，太快了，她没想到前一刻还和颜悦色大谈特谈的妖女转眼间就会痛下杀手，根本不给她反应的时间。不行了，要死了！

    “住手。”就在婀娜被勒的脸色紫红的时候，却是姚湘开口阻止：“你不该杀她。”

    “额。”石青珊表示怎么就不该杀了？“我已经表达了足够的善意，她既然软硬不吃，那我留着她也没用了。”妖女很奇怪，姚湘怎么会阻止自己？

    赵冰燕也一样奇怪，她想过石青珊舍不得杀或者婀娜屈服两个情况，就是没想到最后救婀娜小命的竟然是姚湘，搞不懂。

    其实姚湘也搞不懂，她只是觉得那一瞬间的妖女太可怕。

    女人心海底针。妖女不动手，姚湘觉得妖女难过美人关；妖女动手了，姚湘又觉得妖女辣手摧花的样子很可怕。真的是不知道怎么做，才能令她满意。

    其实姚湘心里也很乱，自从知道妖女的取向之后，她的心就一直很乱，就好像失去主心骨一样。以前石青珊就是她的主心骨，只要妖女在身旁她就很安心，但现在她想要和妖女拉开距离，和妖女反着干，但越是这样心越是不安。到头来她自己都凌乱了，看到妖女杀气毕现的样子，她拼命否认这个样子的妖女，她心中的妖女永远是自己的好闺蜜，好朋友，不该如此陌生。

    阻止石青珊杀人，只是姚湘内心不希望妖女距离她心中好闺蜜的形象越来越远。妖女如果再变下去的话，姚湘就要失去这个好朋友了。

第七百四十四章杀人灭口

婀娜第一次感受到呼吸原来是如此美好，她现在心有余悸，一时间心乱如麻。她不知道刚才自己是真的在鬼门关走了一圈，还是对方在演戏？

    不得不说婀娜怕死，毕竟生命是美好的，对谁都是一样的。本来以为对方不会动手，但现在看来自己想错了，对方能说出那么冷冰冰的道理来，想来心中也没有怜悯，只有有用和没用两个概念，自己或许已经被她认定是没用的人了。

    可这也可能是一场戏，只是她们在恫吓，不然自己现在也不会还活着。

    婀娜心中百感交织，不过现在还是呼吸最重要，这就是生命的味道，生命的律动。自己要冷静，静观其变，她要看看这三个女人唱的是什么戏。其实婀娜从一开始就觉得三人之间的气氛非常古怪，明明她们应该是同一阵线的朋友，可这种微妙的气氛表示这三个女人的关系绝对不仅仅是同门友人这么简单，应该是一种更加复杂的关系。

    是依靠，在姚湘和赵冰燕无依无靠的时候，是石青珊给了她们安全感，给了她们走下去的力量。

    赵冰燕就此一发不可收拾地爱上了妖女，而姚湘也将妖女当成了一生的挚友。

    可惜妖女最真实的一面最近才表现出来，这让姚湘感觉妖女很陌生，很难接受，她希望石青珊能回到以前的形象，那时候她们之间只有纯粹的友谊，没有这么多乱七八糟的障碍。

    妖女不认为姚湘是下不了手的人，所以才更加不明白姚湘阻止她的原因：“为什么？”

    无关婀娜，只是关乎姚湘自己，可惜她自己也解释不清楚：“我出去冷静一下。”说着，转身离开。

    “那我们继续吧。”姚湘反正也走不到哪里去，石青珊决定继续痛下杀手：“卿本佳人，奈何为贼。顺便告诉你一个秘密，其实我非常好奇你的正面目，可是我却一直没有掀开，就是怕看到你真容之后我下不了杀心，毕竟我喜欢美人！”反正婀娜要死了，石青珊不介意和对方再分享个秘密。

    是的，妖女确实怕对方太美而下不去手，所以才一直忍耐没有去满足自己的好奇心，毕竟自己的弱点自己很清楚。

    不好，这次婀娜确定石青珊是真的要杀人灭口了，因为连这种秘密都说出来了，对方绝无让自己再活下去的理由。现在她也终于明白为何三人之间的气氛如此微妙，原来是这样啊，原来有这么一层关系。

    妄自己自诩看透人性，却没有料到这禁忌之恋，这个女人真的是正道么？和月窟党叛徒暗中勾结，又喜欢女人，同时还将正道的伪装全部撕去，这个女人绝对不是正道，而是妖女！

    蛇蝎军师意识到自己根本不能以寻常人的思维揣摩此女，因为这个女人根本不能以常理解释，谁也不知道她下一步会干什么。因为她本身就不正常，本身就是个奇葩。

    婀娜知道这次不会再有人来救她了，自己真的要死了。她想要交代，可是什么声音都发布出来，眼神中充满恐惧，她现在后悔了，早知道就接受之前的条件好了。

    师父，在临死之前婀娜想到的还是师父，她多么希望师父能够脚踏祥云来救她，一向自诩现实的军师，此时终于又是弱女子了，成为了需要被拯救的那个人。

    眼泪滚落，在脸颊上留下最后的温暖，这就是婀娜最后的感觉了。

    “宵同梦，晓同妆，镜里花容并蒂芳，深闺步步相随唱，也是夫妻样”

    是谁在唱歌？曲调悠长，如此动人？

    婀娜再一次恢复了意识，她感觉自己的身体恢复了自由，法力也可以自由运转了，自己不是死了么？

    “师父，醒了，醒了。”黄鹂般的音调悦耳动听，越发让婀娜疑惑，她努力睁开眼睛，发现是一个平凡的房间。

    脖子上还有阵阵刺痛，但这种刺痛反而告诉她现在的状况，她还活着，还处于这个残酷的现实世界中，还在苟延残喘。

    突然她好像感觉到了不妥，双手摸向脸蛋，面纱不见了？！婀娜可是谨尊师父命令，从来不脱下面纱，不允许师父之外的任何人看到自己的脸蛋。

    可是周围都找不到面纱。

    “是在找这个么？”妖女手持面纱站在门口：“果然不出意料，确实是个美人儿，可谓是华池荡漾波纹乱，翠帏高卷秋云暗了。”

    但见婀娜此时娇容憔悴：发乱钗横，却才梦醒扶来，花柳困倦，恰是晚妆重画。偷得一点秋波，内藏许多娇态，展露三分愁色，外有无限婆娑。

    比之月容公主的清雅脱俗，蛇蝎军师的容貌更为惊艳，绝对是无数男人心中梦中情人，完美的女神。

    多月容一分成熟，少罗刹一分妖娆，又对得起婀娜这个名字。

    当然这只是婀娜蒙圈状态下的样子，一旦她看到敌人，眼神中的戾气就再一次浮现，不过美人狠起来也很可爱：“为什么不杀我？”难道是觊觎自己的美貌？婀娜一阵恶寒，被男人看上也就算了，被女人看上算什么？她一点也不高兴。

    显然是误会了，石青珊可不是这么软弱的人：“你的运气不错，有人愿意用自己的命换你一命。”

    更糊涂了，婀娜可不认为有人会不顾性命救自己，而且谁又知道自己被抓了？

    “温布，你认识么？”妖女说出了一个名字。

    每一个女神身边都会有舔狗，然而女神连舔狗的名字都记不住，婀娜想不起来，一脸迷茫。

    这个温布是个能人，他在月窟党地位虽然不高，可却是最厉害的跑腿人。而且他的直觉非常敏锐，北方一出事，他就立刻动身北上。然后他竟然找到了舒罗刹和黄莽，求他们帮忙救人。

    就在石青珊辣手摧花的时候，舒罗刹带着温布来了。温步交代了一切，他作为一个职业跑腿知道的秘密不少，可以说是把月窟党卖得非常彻底。

    一个不起眼的小人物却直接影响了整个大局。

    温步长得很老实，很大众脸，真的很难让人注意到他。而且他一心为了女神，在月窟党里兢兢业业，从来没有出过纰漏。这一次为了女神，他更是弃暗投明，只为保住女神一命。

第七百四十五章预兆

当温布被问及为何能感应到婀娜深陷危机之时，他答非所问地说起了他一直做的一个梦：“在梦里我是一个神仙，被称为南陌仙人，与东华上仙、西荒仙君、北冥仙子合称四大大罗金仙，守护仙界四方，而我和北冥仙子更是神仙道侣，不离不弃守望无数岁月”意思是他这辈子能感应婀娜有危险，是上辈子的原因。

    众人听到这些话只认为这是温布的痴人痴语，他们可从来没有听说过仙界有什么四大大罗金仙，更不知道南陌和北冥是什么道侣。这个解释根本不成立，所以只能认为这一切都是巧合。

    然而妖女听后却立刻放开了婀娜，也没有为难温布，因为她是从仙界来的，她还见过西荒仙君，也确实知道很久很久以前的仙界真有东华上仙。这些都不是凡人可能知道的，所以听到这些之后妖女就已经意识到这个温布或许真的是南陌仙人的转世也不一定，只是不知道为何部分记忆被唤醒了。

    不过温布的样子真的和神仙一点也不沾边，完全是一个平凡的舔狗，性格呆板，实力一般，除了轻功尚可之外，并没有其他的特长，他也只是默默地在暗中观察婀娜，从来没有真正正面和婀娜说过一句话，所以婀娜根本不认识他。

    “月窟党里的人怎么都神神叨叨的？”姚湘感觉温布就是一个痴心人，机缘巧合之下才找到他们，而不是前世姻缘。

    妖女只是点头，心中还在思考温布描述的梦境，和她所熟悉的仙界一一对应，很多地方都是吻合的。所以别人看来是无稽之谈，但在妖女看来却是重大情报。

    不过温布似乎也只记得自己和婀娜两人是神仙道侣，至于其他的内容就不清不楚了。倒是他在月窟党还知道不少情报。

    “月窟党每年一次扑蝶会已经结束，此次一共四位人间仙拔得头筹，分得蝉琴、蝶拍、鱼梭、燕剪四把法宝。”“现在他们都已经启程去往罗汉寺了，这四个人间仙都有不同的身份，我知道其中一个是茉莉园的戏仙。”

    石青珊得到这些情报之后，立刻就去调查。得知戏仙也是一名很强的散修，如今修为已是人间仙，不过大家对他的评价相当正面，此人组了一个戏班，平日里就喜欢在各地游走唱戏，并没有任何劣迹，真要说为人不齿的估计也就是他喜欢唱花旦，所以经常女装。

    但就算如此大家也没想到他竟然也是月窟党羽。

    “天下到底有多少月窟党羽啊。”想到和戏仙一样隐藏的二五仔还有很多，大家都觉得不好了。

    “那扑蝶会又是什么？”妖女很好奇。

    温布一五一十地说道：“月窟党有四把法宝，每年都会轮换主人，扑蝶会就是一场大比，胜利者就可以持有法宝一年。”

    “那这四件法宝都很厉害？”

    温布连连点头，不是很厉害，那是相当厉害，每一件法宝都是远古传下来的，后人都难以仿制，都是独一无二的精品。哪怕只是持有一年也足以让人受益匪浅。

    听完这些内容，大家都知道月窟党的势力已经非常庞大的了，他们的成员来自五湖四海，他们的法宝也是储备充分，完全可以大干一场了。

    “这次罗汉寺事变肯定齐聚各方人间仙，必然危机四伏。”妖女眉头紧奏：“人间仙之下，只怕都会沦为炮灰。”

    “正义所在，义不容辞！”姚湘是希望去的，明知月窟党已经行动，就不该坐视不理。当然她也知道最好就是升为人间仙之后再去，奈何修为不是那么好提升的。

    “去当然可以去，但我们也得提升下修为。”

    妖女又一次和自己不谋而合，可惜修为哪是那么好提升的，姚湘心情复杂。

    “双修。”妖女拿出了珍藏许久的杀手锏，经过两年的修行，妖女现在对双修的理解更为深刻，肯定能让大家的修为提升得更快。

    姚湘一脸害怕，她就一直害怕妖女对她图谋不轨，认为妖女现在是图穷匕见，暴露真正的目标了：“我看错你了！”唾弃妖女的邪恶。姚湘把石青珊当朋友，对方竟然想要和自己双修？太无耻了。

    妖女表示这可是很正经的双修：“你误会了，这双修其实就是个说法，真正的修炼方式是如此这般。”就是将妖女的身体当成是过滤器，一边帮助别人提升实力，一边也是磨练自己的仙体。这也是丽津公主教她的，而且效果确实不错，只是没在凡间用过，想必也不会差的。

    原来不是那种双修，姚湘差点被吓死。

    石青珊也发现姚湘心中有恐惧，姚湘也不知道是害怕妖女出手，还是害怕自己变弯，这种情绪是阻碍她们两人友情的主要障碍：“姐姐，你不用担心我会对你出手，我不是那种随便的人，也不是那种会强迫别人的人，我们两人还是可以做好姐妹，好朋友，你不用担心我别有用心。如果我真的别有所图，过去两年里你对我毫无防备，我们同室而居、同塌而眠，但我何曾有过不轨行为？”这些话今天就要说开，免得姚湘总是防贼一样防着自己。

    这倒也是，姚湘想到过去两年石青珊确实没有越轨之举，两人最亲密的时候也不过是梳头画眉，而且对方既然开诚布公，那应该真的没有别的想法：“好，我相信你不是个随便的人，那该如何双修？”

    那就简单了，叫上赵冰燕，三人一起修炼就可以了。

    金箭盟也开始准备去罗汉寺，大家其实已经久等了，早就想去凑热闹了，他们作为散修，就没有不去的道理。

    这次就要让天下知道金箭盟的威名，一定要在罗汉寺大放异彩，他们的目标是不让月窟党浑水摸鱼。现在他们人多势众，完全可以有一番作为。

    不过也正是因为人多，所以需要分批过去，妖女让金绝命等人带队，分为四批先后去往罗汉寺，整个转移过程就持续了二十多天，而这二十多天内风云聚散，山雨欲来风满楼，危险气氛充斥罗汉寺，正邪势力纵横交错，牵一发而动全身。

    就在这种诡异的气氛下，妖女也来到了叩佛镇。

第七百四十六章二对二

果然是佛教圣地，一步一信徒，十步一佛像，而且明明是个城镇，镇上旅馆却只有一家，而且还不卖酒肉。更多人都是挂单在寺庙里，给寺院送香火钱。

    这个镇子简直就是由寺院组成的聚集地，寺院包揽了大部分生意。

    石青珊现在就住在一间名为宁静庵的尼姑庙里，毕竟她身边都是女眷，不能去住和尚庙，而客店又客满了。

    “好热闹。”月容公主很激动，离开上蒙帝国之后，她就没消停过，简直就是走马观花，看个不停，却总也看不够。

    确实热闹，其实佛门已经很清净了，外面更热闹，可是宁静庵里还是住了不少的女修炼者，在妖女一行人到来之前就有不少高手已经先来一步。

    所有人都在静待其变，这二十天来三派一直在谈判，但显然并没有谈拢，开战的气氛是越来越浓，底层弟子之间甚至发生过冲突。

    罗汉寺是约束自己的弟子不准再过佛墙，龟缩不出，但并没有想要让步的意思。仙游观和灵月教驻扎在佛墙之外也是寸步不退，一副逼迫罗汉寺就范的姿态。

    不过三方现在还是很克制的，就算起了冲突也会严肃批评自家弟子，而不是继续让矛盾扩大。

    但这种克制能维持多少时间，没人知道。现在已经过去二十多天，三方的耐心都在消失，如果不是担心邪魔外道从中捣乱，估计三派大战早就已经爆发了。

    但所有人都知道如果三派达不成统一，那么他们还是会爆发战争。

    至于洋洋洒洒，浩浩荡荡的金箭盟完全被人无视，毕竟一群乌合之众而已，人多但不成事。这么多人除了捣乱，什么作用都起不到。

    “石盟主，外面有位施主要见你。”一个小尼姑跑来告诉石青珊，有人找她。

    是灵月教的弟子，冷月夫人要见她。

    前辈有请自然不能不去：“多谢珈蓝小师傅。”

    那小尼姑害羞地低下头，连说：不用谢，这是她应该做的。

    石青珊心想明明年纪都差不多，月容公主却如此早熟，而这位珈蓝小尼姑却如白纸，真的是一样米养百样人。不过公主和珈蓝似乎关系不错，希望她不会被公主带坏。

    闲话不说，立刻去见冷月夫人。

    冷月夫人邀请的不仅仅是石青珊，还有不少妖女没见过的年轻俊杰，这些人都是江湖上年轻一辈的高手，一水的九重天境界。

    石青珊在打量他们，他们也在打量石青珊。毕竟石青珊虽然名头很大，可没公开露过脸，这估计是她第一次在这么多同辈面前出现。

    显然石青珊现在就是别人家的孩子，年纪轻轻占据剑仙榜第一，同时又连拿两个人间仙人头，风头无二，大家都是以石青珊为目标，所以很多目光都带有挑衅和挑战的意味，果然无第一，武无第二，他们都想要出手试试妖女的深浅。

    屋内客人的成分也很复杂，有道有俗，有男有女。

    “大家都坐下了吧。”主持会议的不仅是冷月夫人，还有一个老道士，不过发言的是冷月夫人：“想必大家一定很疑惑为何我们灵月教和仙游观会联手来此，我今天就可以给你们一个答案，那就是罗汉寺在去年瞒着天下复活了魔僧神秀。”

    举座皆惊，一时间大家议论纷纷，纷纷表示罗汉寺疯了？为什么，什么理由？大家都是不明白不理解。

    魔僧神秀可是千年难得一见的超级大魔头，杀人无数。罗汉寺当年也差点被灭，他们难道就没有吸取教训么？

    “那我们还等什么？现在就该杀进去，杀了魔僧神秀，不能让他再为祸天下。”有个年轻人激动地说道。

    冷月夫人示意大家冷静点：“过去的一段时间，我们也一直在和罗汉寺交涉，可是他们一意孤行，不听劝告，所以肯定是避免不了一战了。不过大家也应该知道现在外有铁狱逃犯作乱，还有月窟党羽虎视眈眈，所以若我们厮杀必定让亲者痛仇者快，所以我们三派最后做出一个决定，那就是进行一场二对二的比试，我们灵月教和仙游观一组，而你们在座各位要与罗汉寺一组。”

    “啊？”大家傻眼了，叫他们来不是要进攻罗汉寺，反而要帮助罗汉寺？这是什么道理？

    大家又开始议论了，石青珊发现这群年轻高手还真是沉不住气啊，冷月夫人肯定要解释的，他们根本没有必要这么激动。等到冷月夫人解释清楚再激动也不迟。

    其实很好理解，就是两大门派不想被人说成是以多欺少，所以给罗汉寺送点帮手过去，至于罗汉寺用不用就和他们无关了。

    比赛就是擂台赛，十场比赛，十局六胜。如果罗汉寺输了就要按照另外两派的说法去做，罗汉寺赢了，另外两派就不管了。

    “这次比斗我们三派都不会派人间仙上场，而且也已经商议定了。你们各位有什么想法？”

    大家知道他们就是给罗汉寺壮大声势，营造二对二的局面，至于是不是有机会上场，得看罗汉寺自己的安排。

    真是给罗汉寺脸了，明明是他们做错了，竟然还要大家听从他们的安排。不少人并不服气，

    但也有人说道：“应当如此，若是能不见刀兵解决这次问题，我们自然不会推辞。”

    大家立刻都点头认同了这次比斗，如果真的通过十场比武就解决问题，那他们就不用担心被邪道乘虚而入了。

    不过这次比斗的规则却是按照罗汉寺来的，不能有人围观，所有战斗都要在封闭的环境中进行，没有裁判，胜负全看两人自己的说辞，如果双方都咬着不认输就要一直打下去。

    十场比赛也不会同时举行，而是一场接着一场。

    规则虽然奇怪，不过大家觉得也没问题，没有裁判那就把对方打服就好了，胜负高低还是很容易分出的。

    “那我们去帮罗汉寺，能不能直接认输？”

    大家纷纷侧目，不由看向了发声之人，正是备受关注的妖女。

    妖女表示看她干什么？她只是问了一个很正常的问题，既然大家都不是心甘情愿帮助罗汉寺，那么如果他们帮罗汉寺出战，自然可以直接认输。

    冷月夫人就知道石青珊这个姑娘不一般，别人就算想到也不好意思说，偏偏她完全不怕：“这取决你们自己的决定，如果你们要认输当然也可以。”

    “那我就知道了，如果我真的有机会出战，我就认输。”妖女觉得没必要打，既然大家都看不过罗汉寺的行为，那就划水好了。

    大家纷纷表示你是没机会出战了，罗汉寺只要不傻就肯定不会让她出战。同时也意识到罗汉寺肯定不会给他们上场的机会，因为他们和罗汉寺不是一条心。

第七百四十七章真假

为了显示仙游观和灵月教没占罗汉寺的便宜，所以让散修去帮罗汉寺，不过显然散修们都不怎么愿意。但不能不给面子，这也是为了和平解决问题，是为了正道出力。

    最后大家都表示会配合，反正他们就是出个人头，最后是不是让他们出战，还是看罗汉寺的决定。

    正道做事就是一板一眼，特别是大门派办事顾虑太多，明明都已经是二对一了，面子上却还要维持二对二。

    石青珊观察了一番，发现虽然大家表面上都没有问题，但表情和眼都说明他们其实还是想要问问细节，比如妖女就很好奇罗汉寺是怎么复活魔僧的？

    然而冷月夫人并不准备解释，只是让大家回去好好准备，在座的名单都会交给罗汉寺，如果罗汉寺需要他们出战，肯定会有人联系的。

    “既然如此，大家都回去吧。”

    散会了，妖女立刻就成为了大家的焦点。

    “石盟主久仰大名，今日一见真是三生有幸，在下洪山千叶一红。”此人是刀榜第二。

    “呵呵，千叶兄，之前你可不是这种多话的人，你不是说武者最上等的交流是刀与剑的碰撞，怎么现在不动手了？”一旁有人调笑道。显然千叶一红之前也很嚣张，但现在却判若两人，不知是他尊重女性，还是尊重石青珊的盟主身份。

    千叶一红也不反驳，只是付之一笑，继续对妖女说道：“石盟主现在暂居何处，他日一定登门拜访。”

    “宁静庵。”

    “记下了，改日一定拜访。”说着千叶一红就先走了，得到了不少鄙夷的眼神，显然对千叶一红这种前后不一的表现表达不耻。

    毕竟之前千叶一红很嚣张，没给人留下什么好映象。

    妖女一看其他人虽然都在关注她，但应该没人会再来打招呼了，她也准备走了。

    赵冰燕就在外面等着，她很好奇灵月教召集这么多青年俊杰是要干什么。

    不过石青珊还没有解释，就看到一群人浩浩荡荡地过来，相当威风，人群退避，商贩让路。

    “是奇门榜首黄蓉蓉！她也来了。”一旁有人认出了这排场的主人。

    前呼后拥都是帅哥俊男，而且全是实力不凡的修真者，他们都心甘情愿做黄蓉蓉的护卫，为她壮大声势。

    妖女忍不住问道：“这是什么阵势？”

    一旁的修炼者回答道：“奇门榜首黄蓉蓉是个美女，所有从来不乏追捧，而她也很享受这种受人追捧的感觉，所以每次出现必然前呼后拥，被一群帅哥包围。而这些男人也都是黄蓉蓉的追求者，为了能得到青睐花钱出力，让黄蓉蓉享受公主一样的待遇。”显然解释者也很不理解这些人，直叹：“天下之大无奇不有。”

    人群之中果然有一个女子，头戴斗笠，不显真容，但姿态婆娑，体透兰桂之香。一件淡粉长裙，得体端庄。

    就在石青珊暗自惊奇之时，就听旁边的人说道：“听闻三榜第一都已经到了，唯不见前剑仙榜第一的燕小七，估计他是不会来了。”毕竟燕小七抢了别人的未婚妻，而且落到剑榜第二，肯定是不好意思来了。

    “走吧。”妖女还有工作要做，就没有继续围观下去。

    回到宁静庵，就看到姚湘一步不离地看守着婀娜。此时婀娜已经取下面纱，根本没人认识她，不过她毕竟还是俘虏，所以姚湘的任务就是看住她。

    两次从鬼门关绕了一圈回来，婀娜很害怕妖女，因为她知道了石青珊是真的会辣手摧花的，所以这段时间她表现得很乖巧。

    至于她心里是怎么想的，恐怕没人知道。

    “没什么大事情，就是他们准备比武，需要我们这些散修帮罗汉寺凑人数，不过我想罗汉寺肯定用不上我们出场。不过是场面上好看些罢了，免得让人说仙游观和灵月教以多欺少、胜之不武。”妖女两三句话解释清楚，然后就开始准备服装。

    “今晚就去？”姚湘知道石青珊是要去找戏仙，那可又是一个人间仙，她还是会担心妖女的：“一个人有把握么？”

    “还是那句老话，打不过我可以跑，而且这次我也不是去打架。”妖女是要去诈骗，她会穿上婀娜的衣服，带上婀娜的面纱，假扮蛇蝎军师套取情报。

    在妖女离开北方之前，她让金箭盟的一些人留下假装继续在北方搜捕月窟党残余，就是要做出一种婀娜没有被抓的假象。现在她好假装婀娜刺探更多情报，这也是在北方的时候就想好的方案。

    “正因为不是战斗才担心你，你可能会深陷敌巢，若是有两个人间仙，只怕你也很难脱身。”现在根本不知道戏仙那边的情报，妖女过去一旦被揭穿，可能会落入巨大的被动之中。

    看到姚湘还是那么关心自己，妖女也很感动：“如果我后天还不回来，你就去找冷月夫人，你知道应该怎么找到我的。”

    其实和石青珊亲近的人都知道怎么找到她，那就是跟随妖女身上的香味，这种香味非常特殊，只此一家。

    妖女会在一些地方留下香味，如果她真的陷入危机，这些香味就是线索。

    立刻开始准备，做了一个婀娜一样的发型，穿上婀娜的衣服，戴上婀娜的发簪，完成换装。

    婀娜在一旁冷眼旁观，看着妖女的装扮，她忍不住想到就算对方能扮出自己的形态，但也扮不出自己的气质，更扮不出自己雪见万寒的心法，对方是真把月窟党的人当成傻子了。虽然不知道石青珊要去见谁，但肯定是月窟党的人，婀娜不认为这种行动会成功。

    不过妖女觉得成功可能性很大，因为根据温布的说法，婀娜并不经常出现，所以见过她的人其实不多。

    “如何？”妖女完成了打扮，其实是有点变扭的，因为她是一个假女人，现在却要扮演一个真女人，可以说是一次极限挑战。

    当她是石青珊的时候，她不用可以表演，虽然是女儿身但不用惺惺作态作小女儿姿态。但现在她要假扮婀娜，婀娜可是真正的女儿家，一举一动充满了女人味，妖女得努力模仿才行。

    “有点不自然。”姚湘总觉得别扭，一时间又说不出哪不对，最后只能认定石青珊和婀娜是两类女人，一个是敢作敢当的巾帼英雄，一个是卑鄙阴暗的蛇蝎军师，所以才别扭。

    事实上是石青珊缺少女人味。

第七百四十八章被包围

自己根本不是这样的，婀娜看着石青珊努力模仿自己，看的火冒三丈，完全不像。

    连姚湘也觉得别扭，妖女也发现果然自己和真正的女人之间还是有相当大的差距，虽然她已经做了三年多的女人了，可是人家可是做了二三十年的女人，很多细节依旧是难以模仿出来的。

    她可以做好石青珊，但扮不好婀娜。

    好在妖女是练武之人，对身体的控制已经相当细致，可以微操自己的每一块肌肉，所以只过了一个时辰，她就在飞速进步，很快一举一动都能似模似样了，虽然只有其形不见其神，但去骗人已经没有什么问题。

    “那功法怎么处理？”一旁的大师姐问道：“这个女人的功法极寒极冷，和长老你的功法完全不一样。”

    石青珊抬起手：“我有空明剑境，稍微模仿一下是没问题的。”只要不是发大招，制造一些冷空气不过是信手捏来：“好了，那我去了！”

    说着已经飞身离开，留下两位忧心忡忡的女子。

    “她肯定会死在外面。”婀娜忍不住说道：“月窟党的人不是傻子，他们肯定能揭穿这个女人。”这是个美好的愿望，能不能实现就要看戏仙是不是真的有这个智商了。

    戏仙非常气派，原地建楼，他花了三万两黄金，在十日之内建了一个戏院。这样的土豪，唱戏完全是爱好，完全是为了满足自己女装的需求。

    在叩佛镇北的土坡上，有一栋灯火通明的院楼，那就是戏仙建的楼房。油漆未干，气味尤新，但里面已经注满了人，院子里还有一个戏台。

    此时太阳刚刚下山，屋内不时传来‘咿咿呀呀’的腔调，看来他们的戏兴未减，还在练戏。

    一股寒气从妖女身上发出，滚滚而下，很快声音暂停了下来，妖女看到房间内的戏子鱼贯而出，只剩下戏仙一人留在屋内，看来他是做好见客的准备了。

    妖女悄然无声地进入屋内，冷声说道：“戏仙好雅兴。”只见戏仙脸上画着花花绿绿的戏妆，身上是花旦的俏丽戏服，眼神哀伤似乎还没有从一段戏里走出来。

    “我还道是谁呢，原来是军师大驾光临。”月窟党上下都知道蛇蝎军师用寒冰心法，同时是个戴面纱的女人：“莫不是还有什么指示？”

    “此事太过重大，所以我特地赶来协助，毕竟魔僧神秀不得有失。”妖女装模作样地说道，她根本不知道对方的目标，所以完全是忽悠。

    但戏仙没有怀疑，只是有些不高兴：“哼，你们还是信不过我，让魔僧再次坠魔这种事情根本没有难度，虽然不知道罗汉寺用了什么方法抢先一步复活魔僧，还让他为正道出力，但我们都知道魔僧就是魔僧，他的灵魂本来就是邪恶的，只要略施展手段就定然能重新让他变为魔头。”

    情报来了，妖女竖起耳朵，罗汉寺看来是先下手为强。月窟党要让魔僧为恶，那他们就要让魔僧向善，所以抢先月窟党一步将魔僧复活过来。

    罗汉寺的大和尚看来确实有两把刷子。

    “有信心是好事，但罗汉寺一样也有信心。而且他们肯定也会吸取教训。上一次魔僧是因为女色而堕落，这一次罗汉寺必定做好防护，定然是以疏替堵，做好魔僧的思想工作。而我们如果想要故技重施，继续用女色只怕不会起作用。”

    “军师就是军师，一语中的，我也想到了这点。”戏仙也想到罗汉寺有前车之鉴定然会做好防范，不过‘感情是防不住’的：“所以我有我的计划。魔僧既然已经堕落过一次，那么我们就不是重头开始，我们只需要唤醒他的记忆就可以了，所以我已经召集其他三位扑蝶会的友人，一起策划一场好戏。说起来军师你正好赶上了，他们三位看时间也快到了。”

    话音才落，一股可怕的气息充斥空间，沙哑刺耳的声音摄人心魄：“戏仙久等了，我来也！”

    石青珊听到戏仙的话就知道不妙，因为这里即将出现四位人间仙，她将被团团包围，就算她轻功无双，也难从四个人间仙面前逃脱。刚想到这里，第二位人间仙已经来了，太可怕了。

    “琴匠你来早了。”

    “哈哈……”不笑还好，一笑惊飞三魂七魄，这个琴匠笑声极其可怕。

    “好友相邀，自然得赶早。我可不是织女，也不是花匠。”

    这四位人间仙看来不仅仅是修炼者，还有自己的副业。又是唱戏，又是制琴，还织布，种花，全是非常接地气的高手，很有闲情雅致。

    “这次我们可没有迟到，琴匠休要笑得太早！”又有两股气压出现，四位人间仙一下全部到齐了，简直就和赶集一样。

    不过等到他们看到石青珊的时候，却是相当尊重，因为他们也知道蛇蝎军师的师父白夙是什么货色。

    “原来军师也在，这不是巧了么，我们真好要商量安排一场大戏呢，军师既然在也帮我们参详参详。”

    三个新来的人间仙，都四十五岁的样子，如果不是他们身上强悍的气场，估计和村镇里的中年妇女中年男子一样，都像是靠手艺吃饭的老实人。

    四人凑在一起只有一个目的，那就是场景重现，让魔僧神秀再一次经历一下千年前的悲剧，激发他所有的记忆，只要唤起他的记忆，那其他事情根本不用月窟党出手。

    “魔僧失忆的情报确实么？”被四大人间仙包围，压力山大，但现在除了继续扮演下去，妖女也没有其他选择。

    “很确定，这可是窟主亲自调查到的情报。”窟主亲自出手，定然不会错。

    这次行动由戏仙负责，其他人只是配合。毕竟排戏是戏仙的专业，也只有他才会想到场景重现这种方式。

    妖女顶着压力继续表演，这确实是意料之外的情况，谁能想到会出现四个人间仙？

    然而就算四个人间仙一起出现，也没人会怀疑，毕竟他们并无劣迹，大家都不会想到他们是月窟党羽。其实没有月窟党，他们也成不了人间仙，但外人并不知道这些细节，外人只以为这四个家伙是走运。

    从他们嘴里，石青珊也终于知道了魔僧神秀堕落的具体情况，这又是一个充满各种误会的狗血故事。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第七百四十九章场景重现

神秀，本可以成为罗汉寺不朽的传奇，乃当时不世奇才，身具三宗秘法，一度被称为‘佛僧’，被誉为最可能成佛的和尚，风光无限，一时无两。罗汉寺因为神秀的存在水涨船高，成为了三派第一。

    与神秀同一时代的天才无疑是不幸的，不管他们多么努力，多么优秀，都要蜷缩在神秀的光芒之下，仰望佛僧的伟大。

    几乎所有人都相信正道有神秀，必能荡清宇内，一洗乾坤，神秀也定能一战成佛，成就无量功德。

    但谁都没想到如此一个集聚所有光环的大和尚最后竟然背叛了正道，从佛僧堕落为魔僧，成为人人谈之色变的大魔头。

    这个故事正是‘惊蛰之变’。

    一切要从神秀认识殷依依开始，一段孽缘，一段痴恋就此开始。

    妖女从四人的描述中知道了神秀和殷依依的故事，就是两个人相爱了，可是罗汉寺不许，最后神秀也确实想要克制自己，却不想在他闭关之时听闻殷依依的死讯最后打出关外。接着就正道们告诉神秀真相希望他能迷途知返：原来殷依依是邪道中人，而且比神秀大一百多岁，她就是故意来勾引神秀堕落的。

    可是神秀不听，还是非要去找殷依依，最后发现殷依依果然是魔教中人。不过殷依依也不是一出生就是坏人，她的经历坎坷，命运多舛，是在接受现实的一连串打击之后才变坏的，可谓是可怜可叹，而她也确实是故意试试神秀的能耐，才发现神秀也不过是会动凡心的男子。

    这个时间段殷依依还没被神秀感动，依旧是故意使坏。

    但神秀知道真相之后不仅不生气，还想要度化殷依依，所以不依不挠地跟着殷依依，不让她做坏事要让她做好事，要恢复她的善良之心。

    这个过程也不知道多少时间，反正神秀这个时候已经被正道当成是叛徒了。但那时的神秀还没有杀过一个正道人士，只是一心渡化女施主。

    两人之间的感情就是在这段朝夕相处的朝朝暮暮间缓缓滋生，至于谁先动情只怕谁也说不清楚了。

    最后的结果是两人陷入正邪两道不容的情况，最后殷依依在正道的围攻下香消玉损。而神秀发出了‘正不容佛’的感叹之后，为情入魔，投靠邪道，正式成为魔僧神秀。

    听完这个故事，妖女也是一阵唏嘘，一念成佛一念成魔，但有时候成佛成魔却并非由着自己来决定的。

    “真是感动，唯有神秀这样真性情的男儿才是我道楷模。”织女已经是一把年纪了，但还是偷偷抹眼泪，很受感动。

    戏仙也是一脸悲怆：“可不是么。‘正不容佛’，正道都是一群自私自利的卑鄙小人，虚伪无耻，看不得真心，瞧不得真情，他们根本不懂什么叫做爱！”

    现场很快变成了声讨正道的批判大会，大家对正道不满久已。

    妖女也附和：“天不灭正道，万古如长夜。”心里却知道魔僧神秀对邪道价值确实巨大，因为魔僧的‘正不容佛’确实是给邪道提出了反对正道的纲领，让他们有了对抗正道的依据，是邪道的精神领袖。

    所以让神秀再一次成为魔僧就非常关键了，他们必须要场景还原激发神秀的记忆，让他再一次认识到正道的卑劣和邪道的畅怀。

    “一一，进来。”戏仙唤了一声，一个乖巧的女子已经推门而入。

    就听戏仙介绍到：“这是一一，我的得意弟子，深得我的真传，就让她来扮演殷依依，你们看如何？”

    “小娘子倒是标志，我看可以。”琴匠没什么意见。

    织女看了看，又动手量了量：“好身材，穿上我缝制的衣裳，一定能迷倒天下男儿。”

    最后花匠也忍不住夸奖：“戏仙好手段，此女有秋兰之气，兼有牡丹之姿，又有冬梅之骨，乃是难得一见的好材料。”

    一连串的夸奖让戏仙有些飘飘然了，不过他还是道了一声可惜：“可惜我不能亲自上阵演绎这一段旷世绝恋。”满脸失望，浑身惋惜，好似错过了天大的好事。

    呕，妖女差点吐出来，一阵恶寒。

    “只是魔僧神秀现在能接触外人么？”妖女询问到，罗汉寺应该全方位守着魔僧吧。

    “军师，不能这么说。若是大和尚全天守着魔僧，那天下人不是都知道魔僧是谁了？所以罗汉寺不但没守，反而放羊一样让魔僧自由在罗汉寺行动，所以灵月教和仙游观他们才不知道哪个是魔僧。”戏仙笑道，看他自信的样子，显然月窟党已经确定魔僧的身份了。

    罗汉寺千算万算都算不到月窟党有个观天观地的观自在，情报一把手，什么情报都能搞到手。

    “如此甚好，何时准备行动？”

    “就是后天，我都看过黄历了，后天是‘小得盈满，至成大半’。”戏仙说道，他们还真是小农思想严重，办事还要看个黄历，可比一般修炼者更世俗，更迷信。

    “那我就敬候佳音！”说着妖女就准备退了，毕竟面对四个人间仙压力很大。

    “且慢。”却是织女叫住了妖女：“军师，北方现在如此糜烂，难道上面就没有进一步指示？”

    妖女不知道对方为什么要这么问，冷冷回到：“你是指责我办事不利么？”

    织女连说不敢：“我只是想问搅乱北方的金箭盟已经来到叩佛镇，我想问问上面对他们有什么想法？不如我们顺手把金箭盟主杀了，也算我们为月窟党排忧解难。”

    妖女暗想原来是想要立功，心里却不痛快，自己都成为月窟党羽眼中的肥肉了，是谁都想咬一口。但现在还不能生气，要继续扮演婀娜，于是妖女说道：“月窟党要谁死谁就得死，石青珊能活到现在就是因为有人不想让她死，你连这点都不清楚么？月窟党可以随时让人去死，也可以让人求生不得求死不能！”

    大家听到如此把霸气的宣言，纷纷拜服，表示果然军师才是深得月窟党精髓的人。看来上面还不准备动石青珊，织女连忙说道：“是属下多嘴了。”

    “知道就好，做好自己的事情。”说着快步离开，一刻也不想留了。屋外的冷风一吹，妖女一个激灵，才发现后背都湿透了，真的是刀尖上跳舞，悬崖边散步，情报险中求。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第七百五十章一言不合

“没被发现吧？”姚湘看妖女没缺胳膊少腿就松了一口气。

    赵冰燕更是连拍胸口，紧张了几个时辰的表情终于松懈了下来，她就怕妖女遇到危险。

    “四个人间仙可把我吓坏了。”妖女真希望借一个肩膀压压惊，不过现在可不是松口气的时候：“他们准备唤醒魔僧神秀，我得尽快把这个情报告诉冷月夫人。”

    冷月夫人还是值得信任的，虽然她喜欢骂人，脾气也很暴躁，但她绝对是正道的中流砥柱。

    事不宜迟，妖女卸下婀娜的装备，立刻去找冷月夫人，哪怕现在天还没亮。

    东方已经是鱼肚白了，但要天亮还有半个时辰左右。

    “你不知道老人家睡一觉多不容易么？”被叫醒的冷月夫人骂骂咧咧：“你这个小妮子白天的时候不来问安，晚上来打扰老人家的清梦，讨打。”

    石青珊已经知道冷月夫人就是刀子嘴豆腐心：“白天的时候不是看前辈你忙么，就没有打扰。现在我来打扰是因为我得到了重要情报，月窟党的四个人间仙准备对神秀出手了。”

    冷月夫人果然倦意全消，眼神都犀利起来了：“此话当真？你可不要拿老人家开玩笑。”

    “不敢，是确切情报。”

    冷月感应了一下，周围没人窃听才让石青珊继续：“说吧，他们准备怎么动手？”

    石青珊将得到的情报一五一十地告诉了冷月夫人。

    听完，冷月夫人再一次爆出口：“狗儿子，没想到戏仙他们竟然也投靠月窟党了，呸，不要脸，为了月窟党的那些资源，连良心都不要了。”现在她可算知道那四个散修为何能成为人间仙了，原来是出卖了良心，不要脸的东西。

    而且他们还如此歹毒想要让魔僧再次堕落，其心可诛，不过她也很好奇：“你的情报怎么得来的？为何如此详细，难道你在月窟党也有内应？”

    石青珊没有回答，而是忍不住问道：“前辈，也有是什么意思，难道灵月教在月窟党有内应？”

    冷月夫人知道自己失言了，都是那四个坏家伙气坏了自己，让自己口不择言。不过也无所谓，她笑了起来，越看越喜欢石青珊：“看着你，就好像看到年轻的自己。”

    妖女也不纠结灵月教的部署，只是要提醒夫人：“夫人，月窟党里有一个能看穿人心的家伙，在月窟党卧底可千万要小心，很容易就会被看穿的。”

    “看来你真的知道不少情报。”灵月教可是牺牲了好几个弟子才终于确定月窟党内部有人能看穿人心，普通谎言根本不会起作用，没想到石青珊竟然已经知道，而且她现在还得到了戏仙这条重要的情报，对方的情报比灵月教还敏锐？

    不应该的，冷月夫人立刻想到金箭盟在北方大闹了一场，恐怕是抓到了月窟党的俘虏：“算了，我也不为难你，你不愿意说也没关系。现在你跟我去罗汉寺，那群秃驴以为瞒过我们就可以了却不知道根本瞒不过月窟党，如果没有你的情报，只怕又要让魔僧出世了。”

    冷月夫人老态全消，拉住妖女的手就已经飞到了百丈开外。

    在空中俯瞰佛墙，更是觉得壮观，左右连横，不知何处，上面佛经在晨曦中散发神光，庄严肃穆。

    “这些佛经都是金粉墨汁所写，所以在阳光下会发光。”冷月夫人语气颇为不屑，显然是认为罗汉寺这是劳民伤财，除了长脸没有其他的好处。

    不过这样规格的经确实让人吃惊，毕竟宗教就是要做到别人做不到的事情才叫神迹，才能让人心生崇拜。

    越过佛墙就好像来到了另一个世界，喧嚣消失了，只有一阵阵佛音传来，令人身心一空，说不出的安宁。

    罗汉寺本体面积非常大，不过再大也不过五百多亩地，其余的地方都是信徒耕种的农田，俨然就是一个遗世独立的国家，就算和外界隔离，在佛墙内也能满足自产自销的生存循环。唯一不同的就是这些信徒放下农具之后都是佛徒，都要念经诵佛的。

    “难怪外面都说罗汉寺有十万弟子，这么多土地，少了十万人也种不过来。”妖女感慨道。

    冷月夫人笑了：“你怕不知罗汉寺最大的买卖就是粮食生意了，连上蒙帝国有时候都会来这里买粮食。这群秃驴每一个都肥得流油，所以罗汉寺有很多酒肉和尚，嘴里说着酒肉穿肠过，佛主心中留，可实际上就是没有自制力。”

    很快巨大的宝殿已经出现，还有佛塔和佛像，全部突兀地出现在地平线，每一个建筑都大得夸张，而且用料全是黄铜，显示出罗汉寺雄厚的财力，灵月教的建筑和罗汉寺的雄伟建筑群一比，都显得仙气有余大气不足。

    咚

    此时晨光乍现，唤起了寺庙钟声。

    有几个人影迎了出来：“阿弥陀佛，原来是冷月施主和石施主。”

    “如慧大师？”石青珊看到了熟人，正是之前有过一面之缘的如慧：“好久不见。”

    “确实好久不见。”如慧大师还是老样子，看样子伤势已经完全好了。

    “小子别浪费时间，我们有要事，快带我们去见一明。”冷月夫人还真是对谁都不客气。

    “是，跟我来！”如慧在冷月夫人面前也是小辈，一明方丈才是冷月夫人的同辈。

    直接来到方丈的禅房，方丈大师已经九等了。

    “呵呵，不是说好比试分胜负，为何又来了？”方丈一看冷月夫人，脸色也不好看，不过这更像是老朋友斗嘴，而不是什么深仇大恨。

    石青珊没想到罗汉寺的方丈不是波澜不惊的高僧，而是喜形于色的老和尚，心想难道这才是诸行无常？

    方丈表情丰富，还会冷笑，简直和冷月夫人一样，完全没有出家人常见的那种假正经。

    为何而来？自然要由石青珊再解释一遍。

    三人从禅房一直解释到食堂，吃上了斋饭，石青珊才讲详细情况一五一十地解释完了。

    过程中方丈一直和颜悦色，最后喝完茶才说道：“也好，一念成佛一念成魔，如果神秀能有机会重新来过，或许他能再次成为佛僧，我相信他一定可以做出不同的选择。”

    轰！

    面对方丈的放任自流，冷月夫人大怒，一掌拍碎了餐桌，残余的气息震碎了砖石地面，食堂都晃了晃。

第七百五十一章和尚也疯狂

方丈一副不怕事大的表情彻底激怒了暴脾气的冷月夫人，说起来他们是同辈，年轻的时候也算有点交情，现在两人又在门派中地位尊贵，本来应该遇事商量达成共识才对。可是罗汉寺最近一段时间的表现实在可谓是肆意妄为，欺人太甚，完全没有一点武林领袖的觉悟。

    现在方丈一番发言更是毫不负责，什么叫做要相信魔僧重来一次一定会做出新的选择？凭什么要给魔僧这种罪大恶极的家伙重头来过的机会？“一明秃驴，休要欺人太甚！”冷月夫人气势暴涨，人老神不老，若她出手定能拆了半了罗汉寺。

    一明方丈却并非开玩笑，他是认真的：“阿弥陀佛，冷月施主，神秀之前的所作所为已随缘起缘灭，终结了一段轮回。现在的神秀不是之前的神秀，他将迎来的也是新的因缘际会。”此时方丈也很严肃，说明他是真的这么认为的。

    这也很好理解，石青珊知道佛教徒都喜欢讲究跳出轮回，所有人的行为结果都属于‘生与灭’的轮回，都是不应该看中的，随缘起随缘灭，不去强求，这才是真正的高僧。

    一明还要给大家讲一个关于神秀的故事：“让我来告诉你们神秀的佛性到底有多么高深吧。当时神秀才十二岁，有一次外出被一群十七八岁的无赖青年堵住，不由分说就打了神秀一顿。待神秀回来之后，师兄们问他‘疼不疼’，鼻青脸肿的神秀一言不发。那样的伤势，怎么可能不疼，后来神秀的师父元觉大师问他‘白天面对师兄的关心，为何一言不发’，神秀回答‘师父，我若说疼，那么就会因为疼痛而心生怨念，我若说不疼又等同于草木花石等无情之物，所以我本想回答既疼也不疼。可是我又想到疼还是不疼，是一生一灭，又哪有既疼也不疼的道理，所以这个问题我不能回答，只能沉默以对。’”一明说道这里也是心生憧憬，自己十二岁的时候哪有这种佛学境界？而神秀做到了，也正是因为这件事情，元觉大师了解了神会的天赋，从此开始重点培养他。

    “什么狗屁玩意！”对于这些佛家典故，冷月夫人根本不想了解，说得玄之又玄，说到底还是庇护神秀。

    妖女心知冷月夫人不是不懂，而是这些佛学思想和她快意恩仇的性格格格不入。

    “神秀十二岁就已经悟透生灭，本就有能力跳出轮回，只是他一时失足终成千古遗恨。但只要他能重新来过，我相信以他的悟性，定能做出正确的选择。”一明对神秀的天赋有一种迷之自信，这点简直和月窟党羽如出一辙。

    神秀到底有什么魔力？明明是一个已经死了一千多年的老鬼，没想到还有如此之多的迷弟。

    其实越是了解神秀，就越会对他的天资和实力着迷，因为神秀是当之无愧的强者，他的智慧和力量天下无双。

    甚至可以说当年也并不是罗汉寺的‘降龙大阵’打败了神秀，而是神秀不想玩了，他厌倦了，所以才会身死其中。

    强者就如天空的明月让人着迷，让人忍不住要去赞美，要去接近。

    可惜对不了解神秀的人来说，魔僧神秀给人留下的映象就是恐怖和血腥，是尸山血海，是血流漂杵，是被支配的恐惧，所以没人想要面对魔僧这样的对手。

    于是冷月夫人厉声道：“我管他佛性多深，我只知道他走错过一次，那就可能走错第二次，我们不能冒这个险。明知月窟党要让神秀再次魔化，我们就不能束手待毙。告诉我，神秀到底是哪个？！我可以不杀他，但要将他软禁一辈子。”

    一明很清楚冷月是认真的，所以他肯定不会说的：“两位定然是没来得及告诉其他人就马不停蹄来找我商议吧，辛苦两位，不如就留下来做客。”

    这个老秃驴坏得很，他故意将妖女和冷月夫人引到食堂，就是准

    备借助人数优势困住两人，让她们不能妨碍月窟党的计划。

    妖女整个人都不好了，没想到和尚也疯狂，竟然疯狂到将计就计，想以此激发神秀的佛性。

    食堂里的大和尚们集体念起了经文，妖女只觉天昏地暗，知道这次遇到麻烦了。

    “丫头，照顾好自己！”冷月夫人要直面一明，她没余力照看石青珊了。

    妖女暗想和尚们不至于痛下杀手，估计也就是关她们几天，可问题是几天之后很可能就要直接面对大魔头了。所以妖女强撑精神，道魂急转，手拿筷子急敲瓷碗。

    手头没有乐器，只能将就了，以筷敲碗的声音对抗《般若梵音》，不过也只是勉强支撑，毕竟食堂里好几十个大和尚一起念经，妖女却只有两根筷子也挡不住多久。只希望冷月夫人能尽快空出手来。

    然而一明可是罗汉寺方丈，正道领袖一般的人物，他的修为只在冷月之上。

    “凡有所相，皆是虚妄。”一明方丈作老僧入定状，梵音直入人心。

    冷月夫人法力高涨却只是虚张声势，她已经中招了。

    整个食堂摇摇欲坠，墙壁上出现不停延伸的裂痕，不过哪怕是坐于危楼之内，和尚们不为所动，只是专心完成自己的工作，不停念经。

    妖女吃不消了，这就是被几十个高手围殴的感觉啊，真的是要吐血三升。同时罗汉寺雄厚的实力也确实让人惊叹，光食堂里的大和尚就都是九重天高手，并且配合无间，估计人间仙遇上都要皱眉。

    “不听，不听，王八念经。”面对梵音，妖女一边敲碗，一边艰难地以念念碎反击，不过此时也是强弩之末。

    最终妖女还是失去了意识，手中筷子碎成粉末，碗也被敲了个粉碎，可还是没挡住梵音围殴。

    等到她再一次醒来，就看到冷月夫人在不远处盘坐休息，她打量了一下，发现这地方很阴暗潮湿，像个山洞：“冷月前辈，我们这是在哪？”

    “戒定洞，是和尚们犯错受罚的地方。”冷月夫人很平静，这是愤怒到极点的表现，此时她已经不会在骂人了，因为骂人没有意义，现在她位于‘能动手，就别吵吵’的境界，只想手撕了一明秃驴。可惜冷月夫人现在修为也被封住了，暂时也逃不出去。

    想到外面即将发生的事情，冷月夫人就更加愤怒，也更加冷静。

    skbbqkan

第七百五十二章机缘

戒定洞不大，毕竟这是关紧闭的小黑屋，不可能太大，也不可能舒适，是要让和尚认识到错误，进行反省的地方。

    不过在这个洞里却有很多乱七八糟的痕迹，显然被关在这里的和尚都不是普通的犯错者。

    “这是血迹？”妖女发现洞壁上有不少老旧血迹，看形状还是通过不同的方式染上的：“这是拳头打的，这是用头撞的，被关在这里的人不会都是疯和尚吧？”

    “差不多，会被关在这里的都是犯戒严重的和尚，如果不知悔改，下一步就要被送到铁狱去了。这些血迹都是和尚以疼痛转移注意力留下的，他们如果不如此，就克制不住心中的欲望，就再也不可能回头了。”

    妖女都能想象那些和尚在洞里又哭又闹，最后自残解脱的可怕画面了。欲望就好像是放出牢笼的野兽，一旦离开牢笼，再想收回去不用极端的方法是行不通的，只是以疼痛克制欲望未免也太极端了。

    “前辈，我昏迷多久了？”

    “一个时辰。”冷月说道：“还有十二个时辰，月窟党就要行动了。”“可惜这戒定洞不是说出就能出的，你看到洞口的降魔杵了么？”

    妖女一看，在那个只容一人进出的洞口上方确实供奉着一件古朴的降魔杵，灰尘扑扑，也不知道多少岁月了，但妖女却在其中感受到了灵气，这是一件仙器：“好宝贝。”妖女当时眼神都直了。

    “算你有点眼力，这件降魔杵确实来历不凡，乃是仙界佛陀炼制，专打心不诚的和尚。我们想要脱身离开，就要先过这降魔杵。”

    妖女听了，不由想要靠近，可是刚靠近法宝五步之内，降魔杵已经蠢蠢欲动，发散出凌厉气压，让妖女止住了脚步：“我感觉要是被它打一下，一定很疼。”

    冷月说道：“就算人间仙被打一下也会很疼，这件降魔杵不杀人，但却可以打倒你怀疑人生，疼得你浑身不能动弹，失去行动能力。”

    妖女连忙后退，降魔杵也立刻安静了下来，继续忠诚地守护洞口。

    “那我们难道就真的就这么算了？”妖女想到自己走得匆忙，虽然告诉姚湘她们事情大概，但没有说具体时间和内容，只怕她们也不没办法去阻止。

    冷月一言不发，显然她也没其他办法。除了得到降魔杵的承认之外，没有其他离开的方式。

    哎，妖女叹息，回到洞内，一时间竟然百无聊赖起来，这段时间忙得脚不着地，现在倒是空闲下来了，明明知道外面风云骤变，自己却好像个旁观者。

    “你也不要闲着，给我好好想想由戒生定，由定生慧，若是能感悟大智慧，就能堂堂正正走出去。”冷月夫人看到妖女在发呆，严肃地下达了课题。

    妖女表示怎么想啊？她又不是和尚，不过自己也确实不好意思闲着，也盘坐入定，不过思想却不知飞向了何处，她看着墙壁上漆黑的血迹，不由想起神秀是不是也在这里受过罚。

    神秀故事里确实有他受罚的内容，估计也是在这个洞里，甚至也是在这个位置，不知道他是如何走出去的。

    也不知道是妖女有慧根，还是她有佛性，她看着墙壁上的痕迹，竟然有了点感悟，其实佛学本身就是个矛盾，因为和尚想要证明现实是虚无，可是他们证明的方式是用现实反对现实来验证虚幻，那自然就会矛盾重重。

    所以才会有神秀闭口不答疼与不疼的问题，因为不管怎么回答都是错，沉默才是最好的办法。

    这也说明真正的佛学是不可能从经典和讲课中学来的，是一种玄之又玄的境界，是一种奥妙无穷的体悟，等到有人领悟了，那就成佛了。

    有为对无为，有色对无色，有相对无相，有漏对无漏，色对空，动对静，清对浊，凡对圣，僧对俗，老对小，长对短，高对下。

    邪对正，痴对慧，愚对智，乱对定，戒对非，直对曲，实对虚，险对平，烦恼对菩提，慈对害，喜对嗔，舍对悭，进对退，生对灭，有常对无常，法身对色身，化身对报身，体对用。

    天对地，日对月，暗对明，阴对阳，水对火。

    从表达语言和对事物的认知上，到自身的思想和天赋上，再到天地万物，皆有对应。佛学起源于辩经思维，那就是反对你所支持的，以推翻别人的观点来证明世界是虚妄的，所以总能看到事物的相反面，以此来反驳。但这并非真正的佛，不过是众生对万物的偏见，不过是生与灭的轮回。

    妖女眼前看到了神秀的背影，看到了神秀缓缓而动，将罗汉寺三大宗的心法一一使出，最后长叹：“天道之上，佛对魔，无魔不成佛，无佛也无魔，如何能跳出轮回？”他学习的知识告诉他有佛就有魔，是根本跳不出轮回的，这才是他那句正不容佛的正真含义，正道容不下魔，自然也容不下佛。

    于是神秀再一次选择了沉默，一言不发，在成佛的问题上他遇到了难题，最后他做了一个决定，那就是随心而走，成魔就成魔，成佛就成佛，一切看缘分。

    神秀也如石青珊一样看穿了佛学的矛盾本质，但他没办法解决这个矛盾。佛学什么都是二元对应的，可是偏偏成佛要跳出二元对立，他学了很多佛经，每一本经书都在强调二元论的错误，却没有一本经书是教他如何跳出生灭，经书只是教他用一元去推翻另一元，但这只是不断进行轮回罢了。

    就像上面说的，真正成佛的手段是不可能被记录下来的，也不可能言传身教，一切都要自己领悟。

    因为天赋太好，所以最后绝望之下随波逐流，这也是后来他被步步紧逼却不做辩解的原因。因为辩解就是生与灭，就是轮回，唯有一言不发才是最好的办法。

    可以说在神秀成魔的一瞬间，他也成佛了。他是正道的魔，却是邪道的佛，他的身还在轮回中，他的心已经成佛。

    冷月夫人不可思议地瞪大眼睛，因为妖女身上佛光普照，宛如圣洁菩萨，洞中一片光明，神秀倒影若隐若现

    “得道？神秀竟然得道了？”冷月夫人知道眼前的奇异景象意味着什么，意味着神秀在一千年前已经得道，这个洞还留有神秀的一丝道果。更不可思议的是这丝道果竟然在和石青珊共鸣，强如冷月夫人也不由嫉妒起妖女的机缘来。

第七百五十三章月娥素心经

机缘来了，根本挡不住，妖女只是稍稍想了想佛学的矛盾点，就引来神秀道果共鸣，让她看到神秀的英才和疑惑，看到神秀的神奇和悲伤。

    神秀将毕生所学一一展示，并且给石青珊提出了一个终极问题：如何跳出缘起缘灭的轮回。

    在妖女看来，神秀最后其实是回归于道学，而非佛学，毕竟佛经没给答案，所以最后他随性而为，非常贴合庄子思想。

    庄子出生于乱世，虽然心中也有沟壑万千，希望终结乱世还天下一个太平，可是个人能力有限，最后庄子走入了既然不能改变世界，就改变自己的道路，变得寄情山水，去世外寻求自己的逍遥去了。

    然而庄子的逍遥其实是对乱世的无奈妥协，是自己的逍遥，也是敌人的痛快。

    神秀也是如此，他的解决方案也是妥协，不过他毕竟是学佛的，所以这叫做随缘，而不叫逍遥。

    不管是随缘还是逍遥，对于务实的妖女来说都不是很愿意接受的，她更欣赏我命由我不由天的倔强。

    神秀这样的天才都没办法解决，妖女就算书读得不少，短时间也没办法解答这个终极问题。所以她索性把问题抛在脑后，专心学习参悟罗汉寺三宗的神奇心法，到时候再对付和尚就能扬长避短，定可以让和尚大吃一惊。

    在剑格之内，妖女疯狂领悟，不得不说这三门心法确实需要对佛学有很深入的研究才能领会。好在妖女对儒释道三家的知识都有涉及，虽然不如古人引经据典，但对于三家的核心思想还是颇有了解的。

    其实虽说是三家之言，可是三家原本的教义和后人接触到的内容已经天差地别，因为圣人的言论也要是适应时代，也得接受后人的加工和重新解释，很多内容和原教义已经天差地别。

    而石青珊是个喜欢追根究底的人，所以特别喜欢看一些经典的演变过程，原教义经过什么过程，经过什么时代，经过哪些人的手，加入了哪些新鲜内容，最后才变为后人所知的模样。所以妖女对各个时期的三教核心内容都有了解，这对她学习武功心法也很有帮助。

    所以书还是要读的，如灭经纶这般反对一切典籍的行为根本不可取，但读书不能死读书，要结合现实，灵活运用书中内容才行。

    此时此刻，佛光乍现，洞窟明亮，一时间妖女的修为也在提升，妖女每参悟一分，神秀的道果就被吸收一分，修为就提升一分。

    旁观的冷月夫人先是惊讶，然后脸上褶子都皱着一起，她在笑，因为她知道罗汉寺这次是要亏到姥姥家了，三宗绝密的功法全被个外人得到了，而且这个外人竟然和神秀一般能同时参悟三大心法，说明妖女的佛性之高，也是天下无双，能与神秀比肩。

    一明秃驴若是知道只怕会气得吐血三升。

    这一参悟就是十个时辰，戏仙的场景重现已经准备妥当，就等好戏开锣。

    等妖女回过神来，已经是情景重现的当天了。

    “小妮子运气真好。”冷月夫人语气里全是酸味，她是嫉妒了：“看你收获不小，是不是已经参透神秀的道果？”

    妖女也不知道自己有没有参透，不过她可以确定现在降魔杵已经不会拦她了。她也不说话，一切尽在行动中。

    只见妖女再次靠近降魔杵，这次降魔杵一动不动。妖女就差念阿弥陀佛了，整个人宛如菩萨般宝相庄严，神情肃穆，然后梵音顿起：“来。”

    一个短短的召唤，降魔杵乖乖就范，一下落入妖女的手里，俨然是背叛了罗汉寺。

    冷月夫人瞪大眼睛，妖女还真是贪心，连罗汉寺的法宝都不放过，还真是一点也不怕罗汉寺打击报复。不过冷月夫人也看罗汉寺不爽，所以她开口道：“丫头尽管拿，我给你撑腰。”只要能让秃驴吐血，她无条件支持石青珊。

    “多谢前辈。”妖女微微一笑，满脸平静，似乎在说降魔杵和她有缘，这不算偷。同时她手一扬，解开了和尚在冷月夫人身上留下的佛印，恢复了她的法力。

    “无需多言，走！”一身轻松的冷月夫人一个箭步已经冲出戒定洞，两步已经冲到半空，朗声到：“秃驴，想关你姑奶奶？门都没有！”

    人间仙气场全开，顿时惊动了整个罗汉寺，也惊动了戏仙四人。

    冷月是故意为之，毕竟现在已经没有时间再费口舌了，不如直接打草惊蛇，打乱他们的计划：“无耻戏仙，琴匠，织女，花匠还不快快出来受死！”先骂秃驴再骂月窟党羽，此时此刻冷月夫人要做的只有一件事情，那就是吸引仇恨，打乱对方部署。

    一明方丈知道戒定洞肯定有变，不然这两个女子不可能突破降魔杵的看押，只是他也不知道到底是什么变故：“阿弥陀佛，冷月施主何必执迷不悟，戏仙施主不要停下，继续。”

    啊？

    本来被冷月夫人点名，他们四人还有点心虚，毕竟他们从来没有真正对真道出过手。正在面面相觑，不知如何应对之时，竟然听到方丈让他们继续。四人不由怀疑他们的秘密是不是已经天下皆知了？

    可如果方丈知道他们要干什么，为什么会让他们继续？不懂，四人是完全糊涂了，不过箭在弦上不得不发，开弓没有回头箭，戏仙一咬牙一跺脚：“虽然不知道什么情况，但我们得继续！”他们已经感觉到罗汉寺和尚的气机并非针对他们，而是针对半空的冷月夫人，显然正道要内讧了。

    “一明，你难道要执迷不悟？”冷月夫人已经准备好了，这是她最后一次确定对方的态度。

    “阿弥陀佛，神秀乃是罗汉寺建立以来最有佛性之弟子，我相信他这一次会做出正确的选择，重回佛门，立地成佛。”方丈也很干脆，他是不会改变的，他就是相信神秀。

    “神秀确实厉害，但他还没成佛呢，是人就会犯错。”冷月想到戒定洞的事情，也得承认神秀强得离谱，不过正是这样才不能冒险，如果神秀再次入魔，天下无人能挡：“那就战吧！”

    轰，冷月夫人再也不做任何的保留。

    妖女感觉自己是不是看到幻觉了，感觉冷月夫人变年轻了，身材不佝偻了，皮肤也平整了，好似青春焕发，重回十八一样。

    “月娥素心经？！看来你真的要拼命了。”看到冷月夫人转变姿态，一明方丈也严肃起来：“阿弥陀佛，贫僧愿意领教。”

    “原来不是错觉。”妖女直道神奇，原来冷月夫人真的变年轻了啊，好神奇的功法。

第七百五十四章魔

天下有名的两大强者面对面对抗，整个罗汉寺都在震动摇晃，下方的大和尚各个脸色沉重，念经支援。其中还有几道强大的人间仙气场蓄势而发，避免罗汉寺受到余波冲击。

    毕竟强者动手天崩地裂，又是在寺庙附近，若是没有人间仙守护，罗汉寺宏伟的佛殿、佛塔、佛像都会岌岌可危，绝对不能让建筑受损。

    一时间梵音声势浩大。

    “一人打架，全派支持？”妖女表示要不要这么齐心协力？这些大和尚也太团结了。难道所有和尚都愿意赌一赌神秀的佛性？

    神秀的魅力真的有这么大么？

    轰！

    妖女思索间，两大强者已经对碰一招，一瞬间天地倒悬，狂风乱作，飞沙乱走。妖女也不敢撄其锋芒，只能后退再后退。

    几百年的功力如洪水宣泄而出，天地变色，空间中刀光佛影纵横交错，刀成雨，佛成云，互不相让。

    “难怪被称为人间仙。”人间仙打起来确实和神仙一样，令人敬畏。看着眼前的战场，妖女也知道自己连杀两个人间仙是多么幸运的事情了。

    “休要让人破坏计划，拦住她！”

    就在妖女后退的时候，一道杀机从地面至下而上，直戳她的后背。

    好在妖女身法灵活，直接躲开，这才发现自己竟然退到了戏仙他们的位置。

    戏仙以为石青珊是来捣乱的，当机立断发动攻击，不想妖女动作灵活，竟然躲开了。

    “蝶拍。”场景重现不容有失，一击不成，第二击直接用上法宝，蝶拍并非杀伤武器，而是一个罩子，直接铺头盖面罩过来，一旦被罩住，人间仙也得费一番精力才能挣脱。

    妖女刚想躲避，却发现罩子会随着她的逃离而变大，逃多远变多大，这才是蝶拍最可怕的地方，根本逃不掉。

    妖女久经战场，知道逃不掉，也是当机立断地丢出一件法宝，正是之前戒定洞得来的降魔杵。

    用法宝去打败法宝。

    轰！

    降魔杵冲天而起，撞击在蝶拍中央，挡住了蝶拍的来势。

    “此人是金箭盟主石青珊，大家一起上！”织女终于认出她心心念念的功劳了，她早惦记着杀妖女立功。现在妖女主动撞上来，和他们起冲突，此时动手是理所当然的，上面也不能说什么。

    “鱼梭！”织女手中法宝就好似是织布机上的梭子，极快，极准。

    妖女一看人间仙这么不要脸，无奈只能放出自己第二件法宝：“去吧！”金箭应声而出，与鱼梭旗鼓相当地纠缠起来，两道光芒超越肉眼极限。

    “这个女人好多法宝！”织女瞪大眼睛，不过她倒是要看看妖女的功力能支撑到什么时候。

    琴匠和花匠一看好友都已经出手，自然也不能袖手旁观：“我们乃是扑蝶四友，同进退。”其实他们四人的修为都不是最出色，毕竟他们的功法就没有什么特色。之所以在扑蝶会上异军突起，完全是因为他们四人是合作关系。

    四人意气相投，都不是什么看中名誉的人，所以也不怕被人笑话。

    四个人间仙围攻金箭盟主，这种事情说出去估计能让人笑话死，但他们并不在意，既然出手就全是法宝。

    蝉琴骚扰，燕箭追杀。

    石青珊控制两个法宝拼杀已经心有余悸，眼看又有两个法宝杀来，当即祭出绿光和紫菀抵抗，但一心四用完全超过了妖女的极限，此时她已经口吐鲜血，法力透支。

    有仙体，有仙树叶的生命活力，妖女还是第一次有透支的感觉。

    四个人间仙一出手，就要让妖女全力以赴，导致她的身体都被掏空了，现在她只能全力驾驭四件法宝，连天剑战甲都没有余力撑起。

    “不要脸！”妖女就没见过这么不要脸的人间仙，恃强凌弱，还以多欺少。体内血气翻腾，道魂见底，痛不欲生，经脉中流的不再是道魂而是意志，妖女此时狼狈不堪，浑身都在冒血，罗裙都染成了血衣。

    但她不能不战，因为一停下来就要死。

    不管她如何被四个人间仙欺负，周围的大和尚就是无动于衷，毕竟他们最重要的任务是守住罗汉寺的建筑。

    死物难道比生命还要重要么？妖女被这些和尚气得不轻。

    妖女不想死，她需要更多力量：“来啊，大智慧经！”眼看周围和尚无动于衷，石青珊终于发狠了，神秀成魔之时，可强行启动大智慧经吸走般若宗和尚的法力，此时妖女也顾不上这么多了，就让她也入魔吧！

    一念成佛一念成魔，明心见性经！

    法力源源不断汇聚，般若宗的和尚们大惊失色，因为他们的法力不受控制了，同时整个罗汉寺宛如堕入了阿鼻地狱，大和尚们心境顿时受到影响。

    “是魔僧？！”大和尚们此时才抬头关注另一个战场。

    此时此刻连四个人间仙也停住了攻击，被眼前骇人的景象所震慑，眼前的敌人哪还是人，分明就是个魔鬼。

    在他们眼中妖女已经不再是人形，而是三头六臂，六件法宝熠熠生辉。但见妖女唇色鲜红如饮血，眼神凌厉如杀神，头发张扬飘起如恶魔。

    绿光、紫菀、金箭、金弓、降魔杵、金刚镯，六只手臂的每一只都握有一样法宝。

    恢复成青春少女的冷月夫人也停下手来，大笑起来：“果然如此，这小妮子已经学会三大宗所有的功法了，不过十个时辰，这天赋只怕神秀也比不上。”她觉得是十个时辰，其实妖女在剑阁里领悟了好久好久。

    妖女当然没有三头六臂，这个形象只是幻影，只是敌人看到的样子，这是明心见性经的效果。妖女发狠祭出所有法宝，心中想到了哪吒，所以她在敌人眼中的形象也发生了天翻地覆的变化。

    在旁人眼中妖女只是驾驭六件法宝，在敌人眼中她就是三头六臂的恶魔。

    “原本大智慧经对身体的负担很大，但只要运转涅槃心经就可以有效克制副作用，现在她正在灵活运用三大心法。”一明也愣住了，他还看到了降魔杵也在妖女手中，这个女人难道真的比神秀还要天才？不可能的，怎么会有人比神秀更天才？

    “你们四人才有四件法宝，我一个人就有六件，比数量你们是比不过我的。”妖女还很骄傲，得到大和尚们源源不断的法力补充，她也已经是人间仙境界，这种为所欲为的感觉真是太好了。

    现在妖女自信自己可以以一敌四。

第七百五十五章消失

强催大智慧经，让和尚一片哀嚎，毕竟他们并不想要配合妖女，但神秀传授的大智慧经显然和原版是有差别的的，更加霸道。

    被抢取功力的和尚都是痛苦难忍，发出惨叫，甚至不少人直接就吐血了。但他们付出代价之后，妖女境界直入人间仙，踏足凡间最强，以一敌四不落下风。

    甚至因为明心见性经的影响，让敌人看到了三头六臂的可怕幻想，造成精神上的压迫感。

    当然在围观群众看来还是妖女驾驭的六件法宝更加不可思议，毕竟每一件都不是凡品。戏仙、琴匠、织女、花匠他们四个人合起来也不过四件法宝，妖女一个人就抵得上他们四人还有两件剩余，这丰厚的家底让人羡慕。

    “来吧。”

    四个人间仙看到三头六臂的恶魔发出了挑战，可他们的心中竟然难起战意，完全被震慑住了。

    一明此时已经哑口无言，因为妖女将三宗功法灵活施展，绝对有当年神秀的神韵，当年神秀入魔只怕也是这般景象。

    没错，就是这样的，方丈心中思定，百感交集。

    事实上当年神秀入魔的场面可比现在残酷多了，妖女毕竟并非真正入魔，只是发狠罢了，没有真的将大和尚们榨干。当年神秀入魔，般若宗死伤无数，都是被神秀直接吸干的。如果法力的主人死了，那么所有法力都能被大智慧占有，就不用还了。

    同时神秀的明心见性经修为也更加深厚，有时候甚至不用动手，直接用威压就能决定敌人的生死，一个眼神杀人是真的存在的。

    神秀的强大一般人根本不能理解。

    轰！

    战场动了，妖女一心六用，六件法宝同时启动，天地变色。搭箭上弦，金弓与金箭发出共鸣，泛起万丈金光。

    咻！

    在金弓的加持吓，金箭爆燃而射，火花带闪电。

    “鱼梭！”织女不敢大意，立刻释放法宝迎击，这是速度对速度的对比：“鱼梭乃是至快法宝，看我穿纬过经。”天地就是织布机，对手就是丝布中的经线，死亡就是纬线。

    鱼梭要超越金箭杀死对手，织女立功之心激发了她的斗志，对抗幻影，全力出击。

    另外三人也感到可怕的危机，在死亡的威胁下也是重拳出击，纷纷出手。

    妖女再掷出金刚镯和降魔杵，这金刚镯乃是妖帝城里找到的，虽然不知道是什么法宝，可是非常坚固，足以分金断铁，所以砸出去就可以了。

    最后再出双剑，定夺胜负。

    虽然之前控制四件法宝能掏空妖女，但现在她游刃有余。

    金箭在和鱼梭对决，越来越快，空中飘荡一股焦味，虽然大家都看不到高速法宝对拼的画面，但从织女严峻的神色也能判断鱼梭现在情况不妙。

    织女是主人，所以能感受到法宝正在被撕碎，她的身体也渐渐出现伤势，这正是法宝不敌的结果：“不可能，鱼梭是绝对不会输给任何人的。”

    然而金箭更快更强。

    “法宝再好也要看用的人，看看你们四个歪瓜裂枣。”妖女都不想说什么。可以发现这四个人不管心境和心法都难以和拜月、不明相比的，她都不知道月窟党看中他们四人什么，要帮他们成为人间仙，难道是千金买骨？

    他们的战力一大半都在法宝上，没有法宝，他们早就被打败了。而现在他们在法宝上也没有优势，不管是数量还是质量上。

    四件法宝确实很好，可是妖女的家底更加深厚。

    鱼梭已经被金箭撞得伤横累累，布满裂缝，织女的伤势也在逐渐加深。其他三人也是差不多的情况，在法宝对拼中都落了下风。

    “还真是强势。”看着妖女力压四个人间仙，冷月夫人感慨连连，不过却话风一转：“小丫头尚且如此强势，若是魔僧再现，只怕比她还要强势无情，哪怕我们三派联手也挡不住他。”以小见大，魔僧这个大魔头绝对是天下灾难：“一明，你还不明白么？”

    “阿弥陀佛。”方丈念起佛号，不回答冷月的问题，却是对石青珊说道：“石施主，胜负已分，上天有好生之德，手下留情吧，放过这四位施主，也放过我罗汉寺众僧。”

    妖女打过瘾了，就不管不顾。和尚们可就受苦了，被吸走法力而痛不欲生，不少和尚形如枯槁，好似病入膏肓。

    一明没有正面回答冷月夫人的话，而是让妖女不要杀生，注意一下周围。

    和一明一起出现的还有数道人间仙的气息，这些气息化为锁链直接捆住了戏仙四人。

    妖女一看，暗道好机会，爆发全力，六件法宝全力撞击出去，将蝉琴、蝶拍、鱼梭、燕剪击落，落地的四件法宝暗淡无光，就好像普通的物件一样，再也没了仙灵之气，和主人一样失去了精神。

    快去找一一，妖女想到场景重现可能还在继续，四大人间仙死守的地方是一个小院，肯定就是场景重现的舞台。妖女遁入其中，只见一个满脸虔诚的姑娘站在院落中间，并没有见什么和尚，小院中只有一个人。

    如果不是之前妖女见过一一，她绝对不会相信眼前这个虔诚的女人会是戏仙的弟子。

    她好像被净化了一般，妖女不由想到了一个可能，那就是神秀根本没失忆，他不仅骗过了罗汉寺的和尚，也骗过了月窟党的观自在。

    大家也都赶过来，一明发现小院里没人之后也是脸色一变，显然也意识到自己可能被神秀欺骗了。不，他甚至开始怀疑罗汉寺是不是真的复活过神秀，神秀是不是真的复活过，一切会不会都是自己的魔障？或者还可以去怀疑，神秀到底有没有死过？他是不是就一直生活在罗汉寺呢？只是最近才开始再次出现，让所有人误会他是被复活的。

    如果明心见性经大成，完全可以欺骗所有人的，千年前神秀就可能欺骗了所有人，让大家以为他死了。

    当然也可能是复活了，复活之后的魔僧骗过了所有人。

    不管是什么情况，魔僧现在都不见了，而且一明等和尚都想不起来魔僧具体的模样了，只是模糊地记得好像有这么一个小和尚，可是却没人可以记起对方长什么样子。

    神秀消失了，只留下一个皈依佛门的戏子，和无数茫然的和尚。

第七百五十六章造像

神秀之事简直和灵异事件一样，明明本来是大家都记得的事情，可是所有人的记忆都很模糊。而最后接触神秀的一一更是发生了一百八十度的改变，从浪迹红尘的戏子变为了虔诚不二的教徒，灵魂都受到了度化，看穿了世间虚妄，从此开始诵经礼佛，不问世事。

    别人问一一发生了什么，她也只是说：“破我执，破法执，见诸相非相，即见如来。”我执，就是执着自我；法执，就是执着客观事物。这两个执念都是修佛的障碍，打破后，看世界已经不是世界，那就就算是见到佛祖了，也就是成佛了。

    一一现在的状态就好像好像是成佛了，已经看透世界的真相，已经放下执念，立地成佛。

    更多的情况一一完全不说，不解释为什么她会突然放下执念，也不说她有没有见到神秀，反正她现在已经‘顿悟’了，再也没有什么不开心的事情，万物皆为虚妄，何必执着。

    一战之后，妖女已经恢复原本的样子，有些狼狈，最初留下的血迹还是刺眼，但身体没有什么大问题，被她借用法力的大和尚伤得更重。

    大和尚们并没有对妖女出手，没有要她为此事负责，反而态度诚恳地希望妖女留下来参禅礼佛，甚至还许诺可以给她立像，赐予她佛号，将她佛化，以后信徒朝圣说不定就能看到三头六臂的‘石观音’。

    然而妖女誓死保护自己的肖像权，她可不想在佛像上看到自己的脸，真不明白一明到底是方丈还是商人，怎么如此市侩，竟然想到借用妖女的形象来吸引教徒。

    其实这一套方案本来是给神秀准备的。

    如果神秀佛化，那么罗汉寺就准备开启一系列的‘造神’活动，将神秀变为转世佛陀一样崇高的存在，毕竟凡间信佛的人还是很多的，只要大家都被吸引过来，那么罗汉寺在正邪大战中就立于不败之地了。

    以神秀的实力和佛学修养，足以称佛，一切都是水到渠成的。当然这些想法可没有一点看破虚妄的样子，出发点相当务实，完全和教义宣传相反。但一明方丈表示这个世界上虽然人人都有佛性，可是并非人人都有机会成佛，罗汉寺要做的就是吸引更多的人来学佛，为可能成佛的人提供台阶，而那些没机会的信徒也能在凡间寻找到安宁，那就是功德无量了。

    反正不要试图和和尚争辩，他们总是有道理的，毕竟他们的主要工作就是辩经，就是耍嘴皮子。

    不过妖女可不想被捧上神坛，她还是有自知之明的。

    然而一明并不想放过她，罗汉寺有自己的工匠，已经开始着手打造新像，就以妖女幻想出的三头六臂形象作为模板，威严的形态加上慈悲的容貌，将佛慈悲和严厉完全体现出来，简直完美。

    妖女完全不懂罗汉寺要干什么。

    还是冷月一眼看穿了一明的小算盘：“秃驴是要把你和罗汉寺联系在一起，一是因为你已经学会三宗功法；二是你的潜力很大，他们不想放过你这个好苗子；三是罗汉寺想要借你保住三派第一的位置。你现在虽然还不算出名，可是假以时日必定名扬天下，罗汉寺现在为你造势，将来你的名气会反哺罗汉寺，互利互惠。”

    还真是图谋甚远，现在罗汉寺是帮妖女出名，将来妖女的名气必然也会帮罗汉寺巩固地位。这就是一明如此积极为妖女造像的原因。毕竟现在年轻的修炼者对罗汉寺的感官都不好，罗汉寺要是不做点什么，将来一定会丢掉第一的宝座。

    而且冷月夫人还说道：“况且你比神秀还有优势，那就是你没有真正入魔，没有制造血案，底子比神秀干净。若是换了神秀，罗汉寺肯定要花很多功夫帮神秀扭转形象，要花的力气可不是制造几座雕像那么简单。所以因你的出现，罗汉寺说不定还赚了。”

    妖女无可奈何，因为她根本阻止不了一明方丈，哪怕她发狠话说要吸干和尚的法力，他们也不怕，一副死猪不怕开水烫的样子。若是妖女想要用佛法来讲道理，反对这种事情，和尚还振振有词地反驳，说造像并非执念，而是修炼的一环，通过造像来磨练心性。

    不过短短三天，第一座佛像已经造好了，可以说是惟妙惟肖了，罗汉寺工匠的手艺绝对是一流的，打造的佛像更是无可挑剔。

    不过佛像的脸比妖女更加慈祥更加神圣，只见佛像双眼似睁未睁，似闭未闭，神态似哀愁又似怜悯，整体观赏那就是大慈大悲的表情，就是同情天下疾苦的神态。

    不过这只是正面，因为佛像是以三头六臂为模板的，最开始妖女没有控制好《明心见性经》，所以不少人都看到了阿鼻地狱，看到了她的形象，之后才控制只让敌人看到。

    左右还有两张脸，左边一张是愤怒的表情，右边是微笑的脸。加上六支手臂，六把法宝，形象可谓是惟妙惟肖。

    虽然妖女发誓自己没有做出过这种表情，但这三张表情是匠人的艺术加工，信徒们肯定能接受。

    “我不知道该说什么。”妖女无言以对，雕像很好，可是她不想要。

    “你就得个菩萨果位，称石菩萨，你看如何？”

    看着自说自话的和尚，妖女冷冷地回了句：“不怎么样，这些都不是我想要的。我实在是不能接受。我只是做了一些微小的工作，实在是当不起这样的待遇，再说了菩萨也好罗汉也罢，你们这样内定，好么？不如把就机会留给其他人，肯定有人比我更适合这份荣誉。”

    “既然是荣誉，就不要推辞，推辞反而就是虚伪了。”方丈正色说到：“已经决定是你了，其他人又没将罗汉寺三宗功法融会贯通，而且你不是也反对神秀么？所以你不上谁上？”是语重心长：“我们决定就是你，但不要有负担，你看这佛像不是很好么？这说明你的形象是完全符合要求的，所以不用顾忌，坦坦荡荡地接受吧。”

    方丈一副‘我看好你’的表情。

    妖女绝望了，这都可以？还有逼着人做菩萨的？简直岂有此首发

    但罗汉寺权威认证，妖女的菩萨名号还真摘不掉了。

    妖女都懒得吐槽了，你们一群罗汉还封得了菩萨？

第七百五十七章分为歼之

罗汉寺要为石青珊宣传，自然要宣传她以一敌四的英勇，同时邀请她出战二对二的决斗。

    “既然神秀已经失踪，还有必要打么？”妖女认为现在他们已经失去了战斗的理由。

    但一明和冷月都觉得还得打一打，毕竟大家来都来了，打一架增进感情，也算没白来。

    也是，若是什么事情都不发生，大家也会觉得不开心，毕竟他们不远万里赶来就是希望发生点事情，所以为了安抚大家的心情，也得继续比武。

    不过妖女不想参赛：“你们想要我代表罗汉寺出战，我可是会直接认输的。”

    一明笑了：“等到你以一敌四的战绩传出去，不服气的人自然会找上门来与你挑战，这是你避不可壁的现状，你难道还能躲一辈子？再说你作为金箭盟的盟主，难道代表的只是自己？你也应该为金箭盟的人考虑考虑，盟主声望日盛，大家也觉得光荣，盟主若是怯战不是影响大家的士气？”

    这话倒也说得有理，妖女发现自己也是被名声所累。又想到罗汉寺的宣传会给她吸引更多的仇恨，整个人都不好了。

    不过妖女已经拿走了降魔杵，也应该心满意足了。一明对此什么都没说，似乎默认了妖女与降魔杵有缘，不过戏仙他们的法宝全被一明收了，以一换四，罗汉寺也不见得亏本。

    妖女的罗汉寺一行收获颇丰，但也不得不承担更多的责任。

    “小妮子，你在看什么？”离开罗汉寺的路上，冷月夫人发现妖女一直在偷偷观察她。

    “前辈，现在年轻的你是不是才是前辈真正的样子？”冷月夫人一战年轻，变成了青春靓丽的年轻人。

    “人都会变老的，哪怕人间仙也不例外。我现在之所以变年轻，并不是返老还童，只是月娥素心经的副作用罢了，你难道没有发现这几天我的变化么？”冷月夫人提醒妖女要仔细观察。

    妖女这才注意到冷月夫人现在好像比最开始要年长了一些，最开始的时候明明是正当芳华，但现在已经好像是二十多岁了，几天就从十八长到了二十八的感觉。妖女意识到了这个心法的关键：“难道使用这个心法之后，修炼者要再一次体验衰老？”

    冷月夫人点点头：“正是如此，月娥素心经不是返老还童的仙术，只是短时间内让我能施展更强的力量，但作为代价我要再一次体验衰老的那种无助，感受时间一点点改变身体的失落感。三天十年，半个月里我就要体验从少女到老太婆的变化，而且这半个月里我的法力也不能全力施展。”

    原来如此，妖女点点头，再一次感受到了天道的无情，韶华易逝，红颜易老，繁华落尽。

    月娥素心经更是残酷，让使用者一次次地感受到无情刀锋刻下皱纹，一次次地感受内脏器官的衰竭，却无能为力。

    也让妖女更加佩服冷月夫人，她真的太坚强了。

    妖女以一敌四的消息很快就传开了，所谓人怕出名猪怕壮，所有人都忍不住想要挑战妖女看看她是不是真的这么神奇。

    之前她智杀不明已经是神乎其神了，现在又说她以一敌四，一举击败四个人间仙，那就有点吹牛了。

    大家都觉得这是妖女想要出名所以故意宣传，让不少人想要揭穿妖女的丑陋面目。

    所以要挑战的人纷纷送上挑战书，他们绝对不能让石青珊为所欲为，正道可不欢迎浮夸吹牛的家伙。

    妖女回来就发现气氛不太对，自己好像成为公敌了，她也知道现在自己的战绩太扎眼了，虽然都是真的，可是太过超乎常理，免不了会引人怀疑，甚至是愤怒。只怪罗汉寺的和尚让她想低调都不行，以后要是罗汉寺再把她的神像搬出来，估计得吸引更多仇恨，无奈啊。

    连姚湘和赵冰燕一开始都不相信，毕竟太夸张了，还是等妖女亲自说明情况后才了解其中有这么多故事。

    一旁的婀娜也听得一清二楚，不由侧目，只因这故事也太玄乎了，这个女人难道真的能和神秀相提并论？

    不得不说太离奇了，这根本不是一般人会遭遇的事情。

    “难道这就是所谓的奇遇？”姚湘之前只是听说过，还真是没见人遇过，但妖女用亲身经历告诉她们所谓的奇遇就是如此不合逻辑，不合情理。

    赵冰燕说道：“哪怕是奇遇，以一敌四也太过惊险了。”关心之情溢于言表。

    呸，不要脸，婀娜看到三人那亲昵的关系，心中直犯恶心。自从妖女自爆之后，婀娜看到这三个女人就心里发毛，对这一屋子的女人犯恶心，因为狠毒如她也接受不了这种畸形的关系，这太不健康，太不正常了。

    可惜婀娜偏偏还不能避开，因为她现在就是俘虏，而且知道了不该知道的秘密，虽然不会杀她，但绝对不会放她自由。这就和坐牢一样，一辈子都不可能恢复自由了，因为石青珊需要她做人质，让温布继续在月窟党卧底。

    婀娜暗想或许还有机会，那就是师父来救自己。不能是其他人，必须是师父才行。因为婀娜知道若是其他人肯定把她当成叛徒，只有师父才会相信她，相信她不会出卖月窟党。

    可惜师父现在一定很忙，估计正在计划一呢。难得正道齐聚一堂，月窟党只要安排得当就可以将他们一，这绝对是机不可失的机会。

    婀娜还是了解白夙的作战思维的，白夙也确实认为这是个好机会。不过前提是要保证神秀魔化，其次才是打击正道。

    不过现在第一个目标算是不可能完成了，因为神秀消失了，根本不知道去哪了。神秀现在到底是魔是佛，无人可知，但他肯定是没失忆，他只是欺骗了正邪所有人。

    那么就该完成第二目标了，不过月窟党也不会狂妄到说可以剿灭这么多人。他们要使用策略，那就是假传消息，调动正道的有生力量，在运动中消灭对手。

    分而歼之，将正道分割歼灭，一点点蚕食正道力量，尽可能多地消灭正道的力量，那么对歼灭目标的选择就必须足够谨慎，白夙决定先歼灭三榜上的年轻高手。

第七百五十八章分崩离析

一开始大家都在关注妖女，都在讨论她是不是真的这么厉害，丝毫没有发现同为三榜有名的年轻人千叶一红失踪了，而这只是一个开首发

    也不知道过了多久，黄蓉蓉一行人也消失了，但大家依旧没在意，毕竟他们都是成名高手，肯定也是有自己的事情要做，现在风头都被石青珊抢走了，他们再留下来也没意思。

    其实三榜上已经有不少人失踪了，他们都是接到消息之后匆匆离开的，在半路上就被月窟党的人围攻，死伤惨重。

    本来妖女也没留意这些失踪者，毕竟现在大家都在关心‘二对二’的十场对决，名单快要公布了，大家都想着谁会为罗汉寺出战，仙游观和灵月教又会派出谁。

    一直到周九郎也失踪了，金绝命最先察觉到一丝不祥，因为周九郎走之前说是得到了月窟党的情报，所以带了几个高手前去调查，但几天了都没有讯息。金绝命派人去找却找不到，这才意识到可能不对，然后他一查，发现千叶一红、黄蓉蓉，还有其他失踪者的情况都是差不多，都是突然得到消息然后急匆匆离开后再也没有回来。

    “失踪？”听金绝命严肃的语气，妖女还没有认识到情况的严重性。

    “是的，而且失踪的全是三榜有名的好手，我觉得这件事情不简单，肯定是有人在针对我们。”金绝命说道：“总之我有一种不祥的预感，所以我希望能把剩下的人召集起来，做个交代，让大家不要再随便离开。”

    金绝命有所警觉，月窟党也是第一时间调整战术，不再针对三榜，而是针对灵月教和仙游观的弟子，将他们引蛇出洞，再作围歼。

    月窟党的计划之所以如此顺利，是因为传递信息的人是一个不会被人怀疑的人，是一个被大家都很相信的人。

    那就是游仙观的桃仙，此人在正道之中名声极好，但现在也终于开始暴露本性，帮月窟残害正道中人。

    正因为大家都相信桃仙的话，所以根本没有怀疑就钻进了月窟党的圈套。

    短短十日之内，正道就损失了一批年轻高手，绝对是不可估量的重大损失。更严重的是，到现在也没人怀疑桃仙，他可以继续进行计划，还会有更多相信他的人被杀。

    正道是后知后觉，等到他们发现失踪的人越来越多的时候，已经造成了不可挽回的损失。不过他们依旧没有怀疑桃仙，而是怀疑金箭盟里南风散人的好友，因为这位好友来自天根会，而天根会这个组织不清不楚，不黑不白，实在让人不能相信。

    南风散人是希望能团结一切可以团结的力量，所以他力邀自己的好友‘银刀侯爷·高寿’来做客，就是希望高寿能说服更多的天根会成员来帮忙。

    高寿来做客，却成为了怀疑对象。

    这个银刀侯爷·高寿原本是个捕快，因为功劳太多太多，最后被封为‘银刀侯爷’，不过随着他的修为越来越高深，他的行为也越来越古怪，越来越偏激，对犯人的手段也越来越凌厉，到最后直接就不针对罪案了，凡是他看不惯的人都被他杀了。

    虽然高寿说被他杀的人都该死，因为他办案经验丰富，所以一眼就看出有人虽然还没有犯罪但已经有了犯罪的心思，所以他要在受害人出现之前先发制人。他已经不再是抓犯人的捕快，更是预防犯罪的杀手。

    不过犯罪肯定是论迹不论心的，不能说心里想想都不行。因为高寿杀了太多只是有犯罪可能性却没有犯罪事实的人，所以他也被传统正道不容，可他依旧我行我素，后来更是加入天根会，成为其中一员。

    天根会这个组织不能说是邪恶组织，因为里面也有德高望重的正道名人，比如云晚舒就在天根会里挂名，他肯定不是坏人。而且南风散人这种颇有威望的正道人士都能和天根会的人成为朋友，如果天根会藏污纳垢的话，这也是不可能发生的事情。

    可也不能说天根会就是正义组织，毕竟高寿、焚书这种走极端的人都是天根会里非常活跃的成员。

    天根会更像是一群离经叛道，思想特殊的人抱团取暖的地方，他们的理念在其他地方都是属于不被接纳的少数派，但在天根会却能引发共鸣。

    就是说焚书和高寿都是如此，一个认为天下人只知咬文嚼字走入歧途，一个认为抓罪犯不如防范于未首发

    他们的想法对不对先不论，但有一点可以确定，那就是他们都非常固执而且非常自信，坚信自己的理念是不会错的。

    南风散人也告诉石青珊，高寿的办案经验是常人不能想象的，所以他的判断十有八九是不会错的，他看准一个人要去犯罪，那么这个人就会去犯罪。所以先下手为强，就是保护了受害人。

    妖女也没问会不会判断错误，毕竟人家这么自信，问了也白问。在妖女看来，肯定会有判断错误的时候，不过只要八九不离十，错杀一两个人在这个时代也不算什么。错杀一两个人，却保护了另外七八个案子里的受害人，肯定是高寿能接受的结果，不然他也不会这么果断。

    就是这么一个偏执的人，自然不能被正道相信，所以发觉出事的时候，大家立刻就开始怀疑高寿，因为他来的时间和出事的时间差不多。

    当石青珊知道大家的怀疑之后，觉得他们也是病急乱投医，高寿确实是在出事的时候到的，可是这算什么证据？真的是众口铄金，明明就要开始比武了，事情反而越来越复杂了。

    高寿在知道自己被怀疑的时候，也没抱怨什么，毕竟他早习惯被人质疑了，他告诉石青珊：“我做刑案这么多年来，抓住很多罪犯，他们的心理可以总结为一句话‘为善不近名，为恶不近刑’。”

    妖女一听也是不由点头，这句话很好理解，就是做好事的人不要出名，因为出名了肯定会引来各种乱七八糟的事情。而做坏事的人当然不能靠近刑法相关的地方，反过来说只要远离刑罚不被抓，就可以作恶。

    罪犯都有侥幸心理，都认为只要不被抓就可以为所欲为，很多罪犯被抓后后悔，也不是后悔犯罪事实，而是后悔被抓。可以说高寿确实是总结了罪犯的普遍心理，同时也是告诉石青珊肯定还要出事，因为引起这一连串骚乱的人还没被抓，幕后黑手还处于‘为恶不近刑’的状态，肯定在角落里正得意呢。

第七百五十九章帅中帅

疤面现在才知道原来自己的舅舅比自己还坏，竟然深藏不露，表面深受爱戴，实则是月窟党羽，不得不说桃仙隐藏的太好，以至于疤面都一直惧怕桃仙正义凛然的样子，害怕舅舅会大义灭亲。

    万万没想到自己的恶念在舅舅面前就是小儿科，舅舅才是杀人不眨眼的大恶人。疤面现在可算知道什么叫做‘大奸若忠’了，自己舅舅就是怎么一个人。

    疤面坏是因为受到了正派的歧视，所以才走极端，因为不能改变正道对颜值的要求，所以只能把怨气发泄到比他帅的人身上。但桃仙使坏完全是因为他就是个纯正的坏人，他通过做坏事得到满足感和乐趣。

    桃仙之可怕，远胜于疤面。而且现在月窟党已经积蓄了足够的力量，所以桃仙也逐渐暴露自己的真面目，开始为所欲为地针对正道。

    “你既然看上那个黄蓉蓉了，就看好他，不要什么事情都要我这个舅舅帮你。”桃仙对自己的外甥也算是仁至义尽了，保护了他两年，现在又要操心他的婚姻大事，也算对得起姐姐了。

    桃仙在没有加入仙游观之前，和姐姐相依为命，日子相当凄惨。姐姐比他大十岁，为了生活嫁给了丑汉，而且因为生活艰辛所以生下外甥之后就去世了。

    姐姐去世之后，外甥就是桃仙唯一的亲人，所以桃仙也尽可能地照顾，光是这点上他倒是很正常。

    疤面唯唯诺诺，不敢忤逆。他确实是眼馋黄蓉蓉的身子，毕竟她可是有名的美女，而且名气也大，谁不想一亲芳泽？不过疤面也不想强迫，所以一直没有走到最后一步，两人的关系也很尴尬。

    当然不管疤面怎么追求，黄蓉蓉也不会接受对方的。毕竟疤面可是每天都换一张帅哥的脸，有些脸是黄蓉蓉以前追求者的，但现在都被疤面占为己有。

    一想到和自己一起的年轻俊杰已经皆丧命于疤面和桃仙之手，黄蓉蓉就恨不能将他们千刀万剐。看着疤面每天都用不同的死人脸出现，除了愤怒，黄蓉蓉什么都感受不到，她很想揭发桃仙，可是根本没有逃离的机会。

    疤面依旧是自卑的，他觉得黄蓉不接受自己还是因为自己的脸不够帅，所以每次被拒绝他就换张脸，不过最后依旧不能打动黄蓉蓉，疤面就说道：“我知道，只有天下第一美男子的脸才能配得上你，我现在就去取下他的脸皮。”

    黄蓉蓉一阵恶寒，这到底是多么扭曲的思想？多么扭曲才会认为女人只看重男人的脸皮？自己不是这么肤浅的女人！她身边帅哥那么多，可是从来没有动心过，因为比起男人，黄蓉蓉更喜欢被追捧的虚荣感。

    帅哥只是虚荣感的来源之一，如果没有虚荣感，再多帅哥也没用。

    疤面却不知道黄蓉蓉的心思，他就是要去杀掉天下第一美男，而天下公认最俊俏的美男子是一个和尚。

    这个和尚就是叩佛镇感恩寺的三藏和尚，三藏和尚不是修炼者，却因为佛学高深认识很多罗汉寺的大和尚，经常以玄之又玄、妙之又妙的佛学知识让罗汉寺和尚叹服，当然三藏和尚闻名天下的不是他的佛学修养，而是他的绝世容颜。

    美男中的美男，帅哥中的帅哥，三藏曾去某国讲经，该国的皇后、公主，到官宦贵妇为了让三藏多看她们一眼大打出手。

    而皇帝知道皇后看上了三藏和尚之后，竟然也不觉得自己戴了绿帽子，只是长叹：“爱美之心人皆有之，若我为皇后，也不外乎如此。”皇帝都觉得没有女人可以挡得住三藏这样的俊美男人，所以皇后、公主等女子的行为是完全没问题的。

    帅到让男人都心服口服，甘拜下风，心甘情愿放自己老婆去追爱，这才是真正的帅哥。

    不过也因为太帅了，所以三藏法师现在都不怎么见外人了，毕竟他是渡人的，可不愿意让别人因为自己的容貌而产生执念，若是如此他的罪过就大了，所以他现在基本不出门。

    疤面就是要得到三藏的容颜，他相信只要得到那张绝世容颜，就一定能和黄蓉蓉喜结连理。

    说走就走，虽然桃仙不许疤面单独行动，可是疤面现在满心都是黄蓉蓉的身子，哪还记得舅舅的嘱咐。

    叩佛镇，银刀侯爷在和妖女谈论最近发生的怪案，他认为‘为恶不近刑’，所以幕后黑手定然还会继续出手，而且会越来越疯狂。

    敌暗我明，对手显然是在算计正道，那么现在大家只能做好自己，妖女让金箭盟的成员不要随意单独行动，周九郎已经失踪了，不能让其他人也布他后尘。

    银刀侯爷表示自己会去调查的，关于天根会和金箭盟合作一事可以考虑，不过天根会是个很松散的组织，能有多少人愿意帮忙，完全看妖女自己的表现。

    一时间是人人自危，但依旧还是有人失踪，显然桃仙确实太会骗人了。

    这个时候流言蜚语也多了起来，不仅有怀疑银刀侯爷高寿的，也有怀疑月窟党的，甚至还有怀疑罗汉寺的。

    总之现在原本团结的气氛正在被瓦解。

    其实‘围攻罗汉寺’本身就是一步差棋，在兵法中说‘先为不可胜，以待敌之可胜，不可胜在己，可胜在敌’，就是先要让自己变得不可战胜，然后等待敌人的破绽。

    但现在正道自己先乱了起来，就给了月窟党可乘之机。而发生这么多事情之后，正道是越来越乱，可谓是自乱阵脚，开始互相怀疑，互相不信任。

    这样的情况之下，正派所谓的联盟只怕就要功亏一篑了。而偏偏三派谁都不出声，任由情况继续恶化。

    老实说妖女都不知道三派到底想干什么，在这种危险的环境下还是要执意决斗。第一场决斗已经开始，罗汉寺弟子对战仙游观弟子，两人打了十二个时辰，最后罗汉寺取得了首胜。

    这个时候这种决斗还有什么意义？

    当然有意义，三派完全是将计就计，他们也很清楚月窟党很棘手，所以他们拖延时间，制造出一种强弱逆转的假象。

    如果月窟党一直不占优势，那么他们会一直隐藏起来，那样反而是三派更加被动。但如果月窟党以为自己比正道更有优势，那么他们必然会浮出水面，到时候就是决战之时。

    三派比谁都清楚胜利是需要代价的，现在他们需要做的是示弱和等待。

第七百六十章化整为零

十场比斗照常进行，就算没有了魔僧神秀这个导火索，三派还是准备打满十场，因为这是他们的示弱方式，要让月窟党以为他们三派沉迷内斗不可自拔。

    确实有点用场，三派的不作为让扣佛镇的散修们陷入了互相怀疑的危机，不少人直接就离开了，不过他们一离开就被人盯上，小命不保。

    留下来的散修之间也是剑拔弩张，甚至不少散修把怨气发在金箭盟身上，发生了冲突。

    暗中使坏的对手使得每个人都积累了不少无处发泄的怨气，最后只能发泄到他们看不顺眼的人身上。

    金箭盟就是其中之一，仗着人多势众到处拉人入伙，而且还和银刀侯爷这种人有关系，完全不像是正道所为。

    不少人都认为金箭盟人员混乱，成分复杂，有太多三教九流的散修，实在是不能信任。

    妖女也是焦头烂额，敌人还没有出现，自己人之间先打起来了，她都不知道说什么好。

    婀娜看到妖女烦恼的样子，心中暗喜，她知道这一定是师父安排的计谋，完全把正道玩弄于鼓掌之间，分化正道，消灭他们，只怕再过几天正道就再也不会团结了。到时候月窟党再群而攻之，就能取得完全的优势，将正道全部消灭也是指日可待。

    师父就是师父，婀娜相信最后的胜利是属于月窟党的。至于金箭盟在北方的胜利完全是运气好，是不可能对月窟党造成任何实质性损害的。

    月窟党不仅组织结构，还是人员资源都比金箭盟要更强，只有三大派才算得上是威胁。金箭盟的话，只怕在这场内乱中就会消散于无形。

    消散不至于，虽然被针对，可是远远到不了消散的地步。

    “本来我们来扣佛镇是为了防着月窟党的，没想到他们还是不出现，依旧玩阴的，看来我们也得改变一些策略了。”“现如今三派不作为，也不知道他们有什么打算，但我们不能被他们带了节奏，所以我有新的想法。”

    “听盟主你的，你让我们干什么，我们就去干什么。”大家还是很信任石青珊的，毕竟稳定北方都是妖女的功劳。

    人心可用，看到大家这么相信自己，妖女也涌现一股自信：“既然月窟党藏了起来，那么我们也藏起来，不给他们打击的目标。毕竟胜利的条件从来不是打败敌人，而是保全自己，我们必须要比敌人更有耐心，更有忍耐力。”

    妖女很清楚现在他们这么被动，就是因为他们在明，但如果能化整为零，那么敌人就无从打击了。

    “那要怎么藏？”金箭盟这么多人，去哪都是人尽皆知，哪能藏起来？

    “藏还是可以藏的，只要大家都低调一些，然后悄悄地散开，尽量避开耳目，定然能去到敌人看不到的地方。”

    南风散人觉得有点道理：“确实如此，我们现在完全是受制于人，还不如藏起来静观其变。只是藏起来容易，真的遇到事情我们又如何快速集中起来呢？”化整为零简单，化零为整困难。

    要是在隐藏期间突然发生大战，如何能让金箭盟短时间内聚集起来？

    妖女笑了：“这点我自有办法，到时候你们等待我的信号就可以了，保证你们能在第一时间再聚到一起。”

    看到妖女神秘的样子，就知道她真的有办法，那就好，只要能第一时间再次集合力量，那他们就可以安心隐藏了。

    金箭盟立刻行动起来，经过这么长时间的磨合，金箭盟已经自成一套体系，行动速度已经不比制度完整的三派慢多少了。一夜之间，扣佛镇空了大半，大家一睁眼发现那些讨厌的金箭盟竟然消失了？

    谁也不知道他们到底去哪了，反正就是消失了。

    众人忍不住嘲笑一群乌合之众，还真是来如海啸退如秋风，大家都认为金箭盟必然是畏惧邪道所以才逃跑了。对此，大家都是嗤之以鼻，就差放声大笑了，眼看他楼起，眼看他楼塌，感觉就是好。

    金箭盟的消失让人心情畅快，然而死亡还在继续，依旧有人不停失踪。

    倒是婀娜对妖女刮目相看，金箭盟能在一夜之间消失，这已经不是乌合之众了，不知不觉中金箭盟已经是行动有序的庞大组织了。婀娜很清楚金箭盟消失就是要避开月窟党的锋芒，能让这么一大群人心甘情愿隐藏起来，妖女这个盟主的魅力已经相当大了。

    婀娜知道这可能是因为妖女接二连三的战绩造成的，毕竟妖女一直在对战比自己强大的对手。有时候婀娜都不明白妖女到底是什么人，为什么她会如此强大，到底是什么造就她现在的样子？

    一个女人，不辞辛苦对抗人间仙，而她暗地里还是个百合，她应该知道秘密曝光，她的功绩都会化为乌有，却还是这么努力，她到底是为了什么？

    婀娜一贯认为自己可以看穿敌人，但面对石青珊，就好像面对一个千年谜题，看不穿，想不通，也摸不透。

    妖女就好像在建造一个颠倒的房屋，明明知道颠倒房屋很容易倒塌，但她却一心一意，心无旁骛，无视周围所有的声音，就好像根本不知道危险一样。她这么聪明的人，怎么可能不知道努力是徒劳，怎么会不知道她的归属不在正道，她到底是为了什么而努力？

    婀娜好奇，第一次对另外一个女人如此好奇。

    感恩寺内。

    “原来是你！”银刀侯爷看到眼前的桃仙，已经明白了一切，然后拔腿就跑。

    桃仙忍不住骂道：“我让你不要出来，你非要出来。”说着也是一个箭步追杀出去，只留下在原地凌乱的疤面。

    不过很快，冷静下来的疤面看向地上瑟瑟发抖的和尚，一掌将他击毙，最后他还是小心翼翼地动手割下脸皮，这绝对是他手里最帅的一张脸了，疤面的动作可用虔诚来形容。

    原来疤面出现在扣佛镇的时候，就被敏锐的高寿发现了。疤面要动手的时候，高寿正好出来阻止。

    疤面根本不是对手，眼看就要被侯爷擒住，桃仙出现救场。面对如此坑舅舅的外甥，桃仙也只能恨铁不成钢。

    银刀侯爷一见到桃仙就想明白了很多事情，看穿了桃仙邪恶的真面目，自知不敌，拔腿就跑，希望可以能真相传出去，可惜来不及了，桃仙已经追杀过来。

第七百六十一章少如来

桃仙现在没时间管自己的外甥，他一心一意追杀银刀侯爷，希望能阻止这位心思细腻久经刑案又多管闲事的家伙。

    危险，危险，危险，银刀侯爷遇到过很多险境，有仇家复仇，也有正道围杀，唯有这一次他知道自己命悬一线，只因为对方是伪装成正道的邪道。

    虽然没有证据，但在桃仙庇护疤面的时候，银刀侯爷敏锐的眼神已经看穿了一切，已经猜透最近所有失踪案的元凶，所以他拔腿就跑，希望能保命以警告天下。

    可惜桃仙紧追不舍。

    疤面留在原地，虔诚地捧着一张新的脸皮，他拿到了天下最英俊的脸，人生似乎已经圆满了。他感觉有了这张脸之后，自己就可以转运了，不但可以赢得黄蓉蓉的青睐，以后也能一帆风顺，事事大吉。

    可惜这些想法太过一厢情愿了，他还没有离开案发现场，一个人影已经悄无声息地出现，也是一个年轻的和尚。

    疤面抬头看向那个和尚，很难形容这个和尚的外貌，看似平凡又不平凡，看似英俊又不英俊。疤面可以准确地描述三藏有多么英俊不凡，但却形容不出对方的容颜，似乎有强烈的存在感又似乎根本就没有存在感。

    那和尚就这么淡淡地看着眼前发生的一切，看向三藏尸体的时候，眼神中有一丝喜色，看向呆滞的疤面时又透出一股难掩的哀伤。

    好古怪，说不出的诡异。疤面完全看不透对方，也不知道对方为何要一喜一悲，三藏死了有什么好开心的，看向自己的时候又为什么悲哀？

    疤面心中根本没有逃跑的念头，而是忍不住想要知道对方的想法，想要去理解对方。

    和尚的存在就好像是为了解答世人的疑惑，他悠悠说道：“曾经有一男一女两个信徒，男信徒死了待他如父的师父，却在葬礼上不流一滴眼泪，平平淡淡。女信徒死了女儿，却嚎啕大哭，几欲晕厥。世人常常问我，他们两个信徒谁对谁错，对待亲朋离去，是应该平淡面对还是应该真情流露？我回答，他们两个都无错，男信徒平静，是因为知道自己的师父道行高深已经脱离苦海，故而能平静面对。女信徒却因知道女儿修为不足，不能脱离生灭轮回，注定还要于苦海挣扎，故而大哭不止。所以他们都没错。”年轻和尚的声音饱含魔力，能让烦躁的人静下心来倾听他的故事。

    疤面了解了，对方看三藏的尸体高兴，就是因为三藏佛法高深，定然能脱离轮回。而自己虽然活着却造孽深重，执念无数，定然还要在苦海沉浮。这一刻连疤面这种人也不由黯然神伤，担心起自己惨淡的未来。

    “今世执念，前世破之。”和尚伸出右手。

    明明隔了好几步，可当和尚抬起手，伸出食指的时候，疤面却发现自己已经跪在了对方的面前。

    是的，疤面自己都没发现自己动了，自己迈步跪在了和尚面前，但他丝毫不紧张，有一股让他心安的力量使得他听从和尚的摆布。

    食指点在额头，如蜻蜓点水，刹那点破两个世界。

    神仙们曾经约定转世之后再创辉煌。可是转世是什么？就算是神仙也不知道。

    蜻蜓点水只为产卵，在水中出生、在水中孵化的蜻蜓幼虫们相约如果有人先一步去往水面之上，以后要回来告诉其他幼虫水上的世界，可是当幼虫们离开水面，却没有任何一只还会回到水下。

    并非他们不想，而是他们不能。离开水的幼虫已经成为蜻蜓，蜻蜓已经不能再回到水里生活，自然也不能告诉其他幼虫天空的世界。

    转世也一样，一旦转世，已经转世的神仙也不可能回去告诉未转世的神仙转世后的情况，因为他们就是离开水的幼虫，已经和神仙不一样了。

    神仙和转世神仙，就是幼虫和蜻蜓，当然也可以说是蜻蜓和幼虫，反正两者之间是没办法交流的。

    但出现在疤面眼前的这个和尚却自由来往于水和天空之间，不是幼虫也不是蜻蜓，他可以让人看到前世。

    有人称呼他为魔僧，也有人称呼他为佛僧，但这些都不过是别人对他的称呼，他自称为少如来。

    “有情身不是无情，彼此人人定里身。会得菩提本无树，何须辛苦问如来？”和尚幽幽念道：“红尘滚滚，孽海茫茫，释迦不从地涌，太上不白天生，移星转斗之权，生死轮回之伤。”

    疤面瞪大眼睛，他似乎看到了，那是自己的轮回前世，灵魂好似离开了驱壳，飘向了远方，看到了前世今生，他悟了。

    而少如来却有些失望，他本来还以为刀疤会是神仙转世，看来并不是，他只是一个一直在凡间挣扎的可怜虫，几百辈子都没有能飞登仙界的运气。

    神秀之所以怀疑疤面，是因为神仙转世哪怕已经面目全非，但心中必然有一股执念推动他们去做一些极端的事情，这股不灭的执念就是神仙的道果。

    神仙们就是利用道果进行转世的，一代接着一代，只等待觉醒的一天，道果中的记忆会恢复，他们将会记起自己的使命。

    “带我走！”不知不觉，疤面已经泪流满面，他知道现在的自己根本不是真正的自己，他不想继续轮回下去了，那只会是永远的苦难和无尽的痛苦。

    轮回是比长得丑还要痛苦的事情，疤面已经感受过丑陋的悲伤，所以不能再继续忍耐轮回的痛苦。

    看到神秀展示的一切后，正常人除了皈依佛门寻找解脱之法外，根本不可能再正常生活下去了。骚如一一、恶如疤面都是如此，他们看到了无尽轮回的绝望，自然不想再继续下去。

    少如来神秀没有说话，只是凭空消失，就好似从来没有出现过一样，疤面心中却留下一道信念，唯有皈依才能自救，和一一如出一辙，他缓缓带起三藏的脸面，自绝三千发丝，从此再无疤面，只有三藏和尚。

    当桃仙染血回归的时候，他都没认出自己的外甥，还以为疤面已经回去了。疤面的转变完全是一百八十度的，是从内到外彻底地转变，连人间仙都难以察觉。

    从此疤面就失踪了，再也没有人见过他。是疤面得到了这张脸，还是这张脸得到了疤面？只怕也难以说清除了，因为这张帅脸依旧会留在佛门中，永远地诵经礼佛。

第七百六十二章收拾残局

“这次真的是倒霉了。”银刀侯爷本来想要把桃仙引到灵月教的驻地，可惜他高估了自己的轻功，根本没来得及。

    侯爷不敢把桃仙引到其他地方，因为他知道桃仙这种人没有良知，为了保护秘密肯定会大开杀戒，对方又是人间仙，到时候没人可以拦住他，若是去其他方向只是害死无辜生命。只能把桃仙引到有人间仙的地方，这是唯一的出路。

    可惜最后也没有做到，桃仙飞剑百步穿杨，直接刺穿了侯爷的心脏，然后又割掉了侯爷的头颅，本来侯爷肯定是死得不能再死了。

    可是侯爷却用法力让自己的大脑继续运转了几息，这正是他修炼的心法之一《断头诀》。其实这个法诀是他在刑场上看死刑犯砍头而感悟出来的，不过他也是第一次有机会，只怕也是最后一次了。自己必须想办法将情报送出去，必须要让人知道真相。

    可是怎么办？

    现在他只是个头，不能动，而且也没有多少时间就要死了，他必须在短时间内想处办法，看着不远处自己的身体，他最后一咬牙，想到了一个办法“如果是石姑娘的话应该能想到。”银刀侯爷和妖女经常聊破案的事情，发现妖女对破案也颇有心得，两人很多想法都很相似，特别是调查现场方面，更是惊人地统一。所以如果是她的话，一定能领悟自己的想法“不要让我失望。”

    银刀侯爷用最后的法力完成了死后信息。

    高寿的尸体被人发现了，横尸街头，身首异处，南风散人痛哭流泪，赶来为好友收尸“不管是谁，我一定会为你报仇的。”

    妖女也过来发现高寿是先被打穿心脏，然后又被补刀割头，凶手很残忍非要至银刀侯爷于死地，哪怕已经打碎了心脏还是不忘再补一刀，显然是有相当强烈的杀心，要么是仇人，要么就是杀人灭口。

    石青珊很无奈，她觉得高寿肯定是查到了什么所以才会被杀。毕竟很多侦探剧都是这么演的，在大结局之前，任何接近真相的人都要死，真相只能让主角等到最后揭开。

    而且知道真相的人哪怕死在主角面前，也不会立刻说凶手的名字，而是会说一些乱七八糟的事情，等到他要告诉主角凶手名字的时候，在最关键的时候断气。

    如果真的是这样的话，那么高寿肯定是找到了重要情报，而且他很可能会千方百计地留下线索，让妖女调查。

    “他的脑子？”妖女发现高寿的大脑已经缩水成比婴儿拳头还小的形状了“难道凶手补刀之后还对他的脑子下手？”

    妖女并不知道高寿只剩脑袋却还能思考，所以她认为脑子是被敌人动了手脚，没想到这是高寿最后自己造成的，他自己将脑子压缩成为了桃核的大小，就是希望妖女能以此联想到桃仙。

    南风散人和银刀侯爷是好友，他告诉妖女“只怕这是高兄弟自己造成的，我知道他在刑场领悟了一套断头亦可活的神通，虽然只能保留很短时间的意识，但确实还活着。敌人肯定不知道这点，所以他的脑子说不定是他最后留下的线索。”

    妖女惊了，还有这种功法？不过把脑子缩小，要暗示什么？这个线索也有些太抽象了，该从哪个角度猜测？

    疤面一直没有回来，桃仙也开始坐立不安，他担心疤面被抓，然后出卖自己。越想越烦躁，可是他想不通到底是谁抓走了疤面？

    自己必须冷静，如果疤面真的出卖自己，那早已经有人找上门来了，现在还没人来，就说明大外甥还是重情重义的。

    桃仙也开始打听情报，可是他把熟人问了一遍，却没人说抓住疤面，一点消息都没有，大外甥就好像是凭空消失了。

    桃仙也去找过三藏，可只是听到佛经声，没有其他动静，他也想过杀三藏灭口，不过看三藏的样子似乎不记得任何事情了，桃仙也就没有动手，毕竟外甥还眼馋他的脸呢。但桃仙不明白外甥最后为什么放过了三藏？又为什么不回去，毕竟黄蓉蓉还被他们关押着呢。

    如果疤面没被抓，那么他是不是出意外了？

    心中有无数可能性，可是没有一个靠谱，疤面不知所踪本来就很奇怪，毕竟他除了舅舅身边，无处可去。

    但找不到也没办法，为了以防万一，桃仙准备收拾疤面留下的尾巴，也就是黄蓉蓉。虽然是个美女，但以桃仙如今的修为见女色而不心动，只会辣手摧花，不会怜香惜玉。

    黄蓉蓉发现疤面离开之后再也没出现，就知道肯定出了变故，要是疤面不回来，那自己的安危就危险了，她很清楚自己能活是因为疤面对她有意，如果疤面不回来，那她也就没有价值了。

    黄蓉蓉精通奇门遁术，虽然法力被压制，她还是利用一切可以利用的资源去活命。当然她也知道如果桃仙亲自出手，她做的准备也不过是徒劳，但肯定要试试，她不想束手待毙。

    将房间内的家具排列成阵，竟可能地去拖延时间。疤面离开的时间越长，自己的危机越大，黄蓉蓉很清楚这点。

    事实也证明桃仙最后失去了耐心，反正女人多得是，大外甥如果还活着，以后再帮他找一个就行了，他可没耐心一直守着个女人。

    桃仙要出手了，一踏进房间，就感觉很是古怪，好似拳脚都施展不开的感觉。冷眼一扫就看出了门道“你将家具放在了九宫之数的位置，想要以此来妨碍我出手？想法不错，可是奇门遁术对人间仙根本没用！”法力一鼓，房间里的家具就离开了原来的位置，全部靠墙。

    黄蓉蓉的精心设计根本没用，绝望之心顿生，但她还是不想死。绝望之中，她现在能依靠的只有自己的身躯，所以她希望对桃仙使用色诱之术“前辈，我只是开了个玩笑，其实我早就仰慕前辈许久，只是我虽有心但前辈无意，前辈只是将我当成是外甥媳妇，却不知我之真心。我拒绝疤面不是因为他丑陋，而是因为我心已经全部属于前辈。”为了活命，她豁出去了，只希望有用吧。

    这是第一次，黄蓉蓉对自己的容颜没有信心，因为人间仙的眼界很高，根本看不上庸脂俗粉。

    桃仙就看着对方的表演，她不会是把自己当成那些无脑的拥趸了吧？只有那些没骨气的男人才会环绕黄蓉蓉，成为她虚荣心的垫脚石，自己可不吃这一套。

    “夏虫不可以语冰，你这个女人哪懂得人间仙需要什么。”桃仙摇头说道“你以为自己可以用容颜征服天下男人，现在又想要用这种办法来侮辱我，也太高看自己了。”桃仙掌力已催“等会儿你就会化为一滩肉泥，我倒要看看会不会和其他人不一样。”

    黄蓉蓉眼眶通红，果然行不通，对方杀心已定，自己真的要死了“我不要死，我不要死……”

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第七百六十三章再战人间仙

奇门榜首面对死亡的时候，也如普通女子一样哭哭啼啼，毕竟生命是美好的，黄蓉蓉的日子更是多姿多彩，充满了精彩，她是一点也不想死。

    但现在不想死也求生无路，因为桃仙已经决定了，人间仙要杀的人，非死不可。

    绝望地闭上眼睛，黄蓉蓉的记忆如走马观灯一般浮现，她的一生顺风顺水，可以说没有什么她得不到的，天赋绝佳，人也漂亮，家境优渥，可谓是被上天眷顾的女人，却没想到自己最后会落得如此的境地，会死在这么一个恶人的手里，自己竟然是一点反抗的余地都没有，白白修炼了二十年，对不起师父，也对不起那些追随自己的帅哥，虽然她连他们的名字都没有完全记清楚。

    平生第一次生出懊悔之情，只想着如果老天爷救她，她一定该。

    “手下留人！”生与死的交界，奈何桥上一声断喝，喝断了桥面，将黄蓉蓉的思绪拉扯回了现实，她还没有死。

    桃仙眉头一皱，心知不妙，出事了，自己被发现了。但手头动作不慢，只要杀了黄蓉蓉，他就可以把脏水都泼到对方身上，可以说自己是发现黄蓉蓉和邪道勾结，所以才动手的。在突然发生意外的时候，桃仙心思急转，瞬间想好应对之策，杀招不停，杀心不止。

    然而一道急速金光风驰电掣地射来，比声音更快，桃仙只敢空气中有一股焦味，不由转身抵挡。若是执意继续杀人，那结果自己也要被这金色偷袭重创。

    到底是谁来破坏好事？

    今日若留下黄蓉蓉活口，大事不妙。想到这里，桃仙一变再变，双手同时出招，一对偷袭，二为杀人。

    “好胆！”断喝再起，来人显然很是愤怒，因为桃仙不但不束手就擒，竟然还敢反抗，如何不让人生气？

    轰。

    金色偷袭再快一份，竟然绕开桃仙对拼之招，直接去救人。画出诡异弧线声东击西。桃仙杀人之手被阻拦，一拼之下，只感觉强大力道撼动手心，连手腕都微微发麻。

    “何人阻拦我产奸除恶？”眼看杀人灭口不成，桃仙依旧恶人先告状。

    金色这才显现原形，原来是金箭，那么来者身份也呼之欲出，正是金箭盟主石青珊。

    “是你？”桃仙没想到自己竟然会被找上门来，然后他又发现只有妖女一个人，那他就不怕了。杀一个是杀，杀一双也是杀，他不嫌麻烦。

    他们现在的位置是在一个偏远的寺庙之中，这个寺庙因为远离扣佛镇，已经荒废了，却被桃仙利用变成了他作恶的场所。此地周围地势平坦，一览无遗，确实没有其他帮手。

    “先是拜月，后是不明，现在又是你桃仙。”妖女发现自己马上就要筹齐击杀三派叛徒的成就了，自己确实和叛徒有缘。

    怎么总是让她碰到这种事情，要说清理门户，也该他们自己动手，老让自己这个外人帮忙算怎么回事？

    “你以为我也会死在你的手上？”桃仙发现妖女真的是膨胀了，她杀拜月是因为玉映掌门重创在先，她杀不明是有心算无心，但此时此刻她凭什么杀自己？就凭她的几件法宝？“可笑，可笑，你们女人还真是给点颜色就开染坊。”

    先不说黄蓉蓉把男人视为虚荣的配件，就说眼前的什么盟主，也是被人追捧过头的家伙罢了。就因为自己运气好，还真把自己当一回事了，简直可笑至极。

    “死不死，不知道，但你的邪恶罪行一定会大白于天下。”

    “呵呵，什么罪行？我哪有罪？有罪的是你们两个，我不但无罪，反而有功，我是产奸除恶，杀掉了你们两个隐藏在正道中的叛徒。”桃仙根本不怕，因为他以前的表现太出色了，没人会怀疑他是叛徒的。说道这里，他的目的已经很明确了，法力鼓动，桃枝剑已经蠢蠢欲出。

    桃仙的剑是一柄木剑，但这柄木剑绝对不比任何法宝差，因为这是定脉桃树上的一根枝桠。

    仙游观定脉于江海，建岛种树，有一桃树得川脉滋养，郁郁葱葱，上有一根树枝精钢铁骨，铸造成剑，就是这把‘桃枝剑’。

    桃仙也是因为这柄剑才自称‘桃仙’。

    古朴无华，却摄人心魄，令人不敢小瞧。

    黄蓉蓉心里着急，本来以为自己能有望脱身，却没想到这个女人如此托大，既然发现不妥就应该纠集人马赶来救援，哪有一个人来的道理？此女是不是傻，是不是呆？

    希望变为了失落，失落变为了埋怨，黄蓉蓉有吐血的冲动，她也不相信妖女有杀桃仙的实力。毕竟桃仙成名已久，百年功力配合桃枝剑，更是所向披靡，比拜月、不明更强，更狠。

    如此强敌，石青珊也不敢轻视，缓缓运转道魂，感受周围万物动静，她能感受到桃仙一旦出手必然天崩地裂，不留余地，她能感受气流的不安，等一会杀招就会冲四面八方而来。

    动！

    两人的僵持并没有持续太长时间，桃仙已经刺出一剑，虽是一剑，但这一剑却是种子，一生二，二生三，一剑分叉，刹那长成一棵枝繁叶茂的大树，每一个枝桠都是剑招，每一片叶子都是杀机。

    破庙的墙壁、屋顶、地面都在被蚕食，一点点地消失。

    人间仙出手，果然都是招招毁天灭地，连绵不绝。

    虽然已经预知到了对手的招式，可是根本不可能完全躲掉，因为太多了。这就和之前对战不明一样，不明《千手》一出铺天盖地，只能躲一部分抗一部分。

    现在也是如此，在漫天树杈和树叶之中，妖女只能与这破庙一样承受伤害。

    剑光破顶而出，与外面月光联成一片。

    天地不分，生死难明。

    “我知你挡住过不明的《千手》，所以我不会给你机会。”桃仙说道，不明千招没有击败妖女，那么他就要加倍，再加倍，不给妖女喘息的机会。

    轰隆！

    黄蓉蓉直接被劲风吹动，撞在墙壁上，然后墙壁碎裂，人继续飘飞，如秋天落叶随风飘摇，她法力被压制根本没有还手之力，她的命运完全不由她来掌控。她当然希望石青珊能一战成功，可惜现在的局势看来桃仙更胜一筹，这个家伙不但心狠手辣，而且心机颇深，既狡猾又残忍，真不知道他是怎么得到仙游观信任的，仙游观的道士难道都是瞎子么？

    黄蓉蓉知道如果自己和石青珊被杀，那么就要被桃仙扣上邪魔外道的帽子，他杀人不但无罪反而有功，而她们两个女人却要遗臭万年，所以石青珊绝对不能输。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第七百六十四章堂堂正正

轰！

    破庙就好像是一个撑破的气泡，被剑招填满然后爆炸，碎土瓦块四散飞出，月夜之下桃枝剑依旧神威不减，剑招依旧延绵不绝。

    这正是一招桃枝断魂。

    首当其在的妖女确实承受了巨大的压力，不过一个多月过去，她也提升了不少：“现在我可不会束手待毙！”说完，招式突起，月光之下猛现擎天之刀。

    “如月中天！”

    化整为零，刀招纵横，与剑抗衡。

    灵月教的灵月刀法？桃仙一愣，他没想到妖女会用灵月教的刀法反击，太出乎意料了，不过等他仔细观察却发现妖女的刀招只是徒有其形，根本没有灵月心法支撑，难以发挥威力：“可笑！”对方是真没把自己放在眼里，竟然敢如此轻蔑自己，该杀！

    其实并没有轻蔑的意思，妖女只是用自己的理解进行破招罢了。如月中天确实能破这桃枝断魂。

    三派关系是盟友是竞争对手，所以招式自然有较量的成分，如月中天第一式就是专门破桃枝断魂这一招。

    叮叮当当，妖女身周出现一个空挡，让她能够喘息，让她有机会运转大智慧经：“把你们的法力都借给我！”口中无佛，心中也无佛，就好像是罗汉寺欠她的一样，讨要得理直气壮，也不管那些大和尚伤势如何，妖女再次强行借力。

    梵音顿起，战场逆变。

    妖女青丝如黑色火焰般飘起，双眸精光万丈，万佛加持，万法难侵。

    借力再登人间仙境界。

    想必和尚们很快就会习惯的，因为妖女在没有真正将境界巩固之前，肯定会经常借力，毕竟对手都这么强，她也没办法：“杀拜月，他们说我运气好；杀不明，他们说我心机深。今天我就要杀了你，看看别人还会说什么，这次没人帮我，也不借助任何天时，只有我和你，人间仙对人间仙的对战，堂堂正正分个胜负。”在她看来般若宗的和尚不算帮手。

    桃仙已经感觉不妙了，这个女人到底怎么回事？为什么会大智慧经？虽然妖女一敌四的消息已经传出，可是因为太过夸张，反而没人相信。桃仙也不相信，可是现在他可算知道这个消息是有依据的，如果妖女真的掌握了罗汉寺绝学，那就有可能。

    黄蓉蓉更是目瞪口呆，完全忘记了身上的外伤，她以为自己的人生已经是顺风顺水，没想到今天她算是见到了比自己更夸张的作弊人生。

    “来吧，礼尚往来，接我剑法！”妖女掷出双剑，御剑而击，剑分左右，招分明暗，为这战场再增波澜。

    桃仙再皱眉，他承认自己确实小瞧对方了，不过只凭借力就想和真正的人间仙战斗？痴心妄想！

    “杀！”桃仙收招变招一气呵成：“桃下逍遥。”

    剑招再催，法力再激，招式更猛于前。

    天上是桃叶纷纷，地下是桃树生根，毫无破绽的一招，上下合集，吞噬敌人。

    地面中剑招喷涌而出，天空剑影萧萧洒落，妖女站在中间，只有死路一条。

    不能避其锋芒，妖女知道桃仙的修为很强，绝对不是之前那四个半吊子可以相比，自己也得全力以赴，想到这里也不再犹豫：“紫菀。”

    唤一声紫菀，紫菀剑立刻化为山峰，镇压大地，剑有百丈，气有千尺。

    “绿光！”

    叫一声绿光，绿光剑顷刻分化无数，剑指长空，剑分万千，意随心走。

    以硬碰硬，以修为碰修为，以招式碰招式，谁都不能有侥幸心理，谁都不能心生退意。

    轰隆隆！

    黄蓉蓉只觉倒霉，然后就失去了意识，若不是她被劲风吹到了一个坑里，恐怕她直接会被打成血沫肉泥。

    因为现在平地之上已经再无高于两人的物件，墙倒屋塌，草尽树灭，两股力量在夜色中对抗，寸步不让，好似支撑起了天地之间的空间。

    桃仙握剑的右手，虎口崩裂，鲜血直流，强大的反作用力正在起作用。他此时已经要凌乱了，根本不明白对方用的是什么招式，为什么她的剑可以变这么大？

    这就是法宝的不同了，凡间法宝以轻快坚固为尊，少有变化。但妖女持有的圣器却是以变化重量为强。

    紫菀化作山峰，就有山的重量，化为湖泊大小，就有湖泊的重量。所以剑压下之后，桃仙就是在撼动山峰，而且还是坚不可摧的法器之山。

    同时绿光剑对抗桃枝剑，绿光是真分身，而桃枝剑是假分身。人间仙招式只是法力通过法宝的完成实体化，而并非法宝本身分身，这点和妖女的剑气丝是一样的。

    当法力的实质对拼法宝分身，那就显得力不从心了。

    妖女借用罗汉寺法力成为人间仙，相对蕴道八境那就是灵变，灵活操作圣器完成大小、多少的变化。

    一柄紫菀一把绿光，可大可小，可多可少，轻可如鸿毛，重可比湖泊，真正展现圣器之威。

    法宝，一定是法宝的问题，对方就算用了大智慧经，法力也不会超过自己太多的，桃仙判断自己现在被压制的原因就是对方的法宝更甚一筹：“有本事我们都不要用法宝，就凭剑招一分高低，不然就算你今天再胜，依旧会有人认为你胜之不武。”开头妖女说了要堂堂正正，落到下风的桃仙希望对方能说话算话。

    桃仙在占优势的时候可没想什么堂堂正正，现在他被圣器压制，就开始寻求公平了。

    妖女表示呵呵：“法宝也是我实力的一部分，我用法宝胜你也是我实力超过你的证明。要怪就怪你法宝不如我，去死吧！”

    桃仙怒了，对方竟然说话不算话？算什么正道英雄？简直比邪道还不要脸。此时他开始回忆自己为什么会走到这条死路上？他回忆起自己和姐姐被欺负的事情，那时候他还是个孩子，他一直不明白为什么那些家伙要欺负他们姐弟，难道欺负人很开心么？

    一开始桃仙只是抱着这样的疑问去欺负人的，事实证明欺负人真的让他很开心，于是他一发不可收拾，从开始的欺负人到最后的作恶多端，最后终于遇到了制裁他的人。

    圣器便是妖女的分身，剑分身参差而出，千招疲敌，百招制敌，十招破敌，一招杀敌。

    桃仙根本挡不住法宝这么多的实体分身。

    剑过血溅，桃仙胸膛出现了一个血洞，手中桃枝剑也脱手而出，飞天而起，回归神兵阁。

    自己输了，但桃仙最后还有一个疑问：“你怎么找到我的？”

第七百六十五章连战

桃仙做梦都不会想到自己会死在眼前这个女人手里，但他不明白，自己已经这么谨慎了，为什么对方还是找到了他。

    其实妖女最开始的时候也没想到桃仙，虽然银刀侯爷将脑子压缩成为桃核作为提醒，可根本没把两者联系起来，最后还是席释提醒才让妖女想到了桃仙。

    席释可就死在桃仙的手里，对于这个人的恨意是刻骨铭心的，他一下就道出缩小的脑子就是桃核，就是暗指桃仙。

    妖女也是抱着试试看的心态才找到桃仙的，没想到正好看到他要行凶，这才有了这一战：“天网恢恢，疏而不漏。因为你杀的人太多了，所以我才会找到你。”没有高寿，没有席释，就不可能让桃仙伏法。

    “噗。”桃仙吐出一口老血，但他依旧不相信善有善报，恶有恶报：“可笑，对将死之人你还说这些虚话，你还真是个狠心的女人。什么天网恢恢看，疏而不漏，我从来不相信这种鬼话。”就算死，他也不会接受这种说法的：“不过是我倒霉罢了。”

    还真是应了高寿那句为恶不近刑，桃仙到死都没有悔过，只是觉得自己运气不好才会被杀，不是邪不胜正，也不是天网恢恢，纯粹是他运气不好。

    对这种人，妖女无话可说，只能送他一程。

    一道剑气穿过桃仙眉心，彻底结束了他罪恶的一生。

    “好胆！”天边爆起雷鸣，一道闪电曲折冲杀而来：“何敢杀我仙游观门徒？！”喊声是又惊又怒。

    仙游观弟子？妖女只感觉一股不弱的杀气袭来，是以为妖女在滥杀无辜，来者显然不知道桃仙的邪恶，一心只想为同门报仇。

    妖女知道一定是她和桃仙的战斗引来了高手，毕竟这个破庙虽然偏僻，但两个人间仙的拼杀引动天地异变，远在扣佛镇的高手肯定察觉得到。

    妖女一看闪电，闪身避开，闪电落在身后烧焦了一片土地。

    眨眼间一个年轻道士已经近在眼前，手中正是绝世神兵轻雷剑，两年前轻雷剑回归神兵阁，看来现在它已经找到了新的主人。

    年轻道士五官端正，气度不凡，一身青色道袍，只是现在满脸怒气：“雷鸣一式。”空间中出现一道雷网，将妖女包围在其中。

    妖女看出对方修为还在她之下，毕竟妖女借的法力还没还呢：“天剑战甲。”抬手抓住对方剑招，用力一捏，尽碎闪电。

    年轻道士也没想到自己的招式竟然不管用，他之前看到妖女杀死自己师兄的一幕，怒极攻心，不管三七二十一全力进攻，却没发现自己和对方的差距：“你这个妖女，受死！第二式。”

    抖腕再击，轻雷剑连作三道剑花，一道剑花就是一道强雷。

    三道紫色强雷分左右上三个方向围拢过来，妖女发现这三道雷竟然如三条蛇一样会拐弯，不管她退多远，三道雷都会追着过来。

    “三山浮海倚蓬瀛。”妖女抬手一击，强大的剑招浑然天成。

    一剑破三雷，剑气所向披靡，让紫雷消散无形。

    道士完全没想到对方随意挥手都是这样的强招，三道紫雷竟然拼不过对方一道剑气，不由愕然，怀疑是不是自己学艺不精。

    “停手吧，你只看到我杀了桃仙，可知我为什么要杀他？”妖女让对方冷静下来，听自己解释。

    “桃仙乃我师兄，杀兄之仇不共戴天，不管什么理由，我都要为他报仇！”年轻道士简直是个憨货，根本不听解释。

    妖女若是实话实说，只怕对方也会来一句妖言惑众，污蔑师兄，然后继续出手。

    石青珊知道对付这种铁憨憨，就不能讲道理，只能用武力让他停下：“那就得罪了。”莲足前踏，之前散落在周围的剑气剑意再一次被唤醒，这个战场依旧被妖女支配。

    剑气化为剑气丝锁住整个空间，密密麻麻，剪不断理还乱，这些剑气丝一层层地将道士困住。

    “这是什么？”道士本来也没注意，等到他发现的时候，发现自己周围全是这种粘人的剑气丝，软弱却难缠，数量还多，一旦被缠住就好像深陷沼泽，动弹不得：“可恶，你这个妖女竟然偷袭。”

    “你们仙游观弟子本事不高，找借口的理由倒是挺多。”之前桃仙说妖女是占据法宝之利，现在这个家伙又说妖女是偷袭，难道承认自己技不如人很难么？

    “不得侮辱我的师门，我和你拼了！”法力高涨，年轻道士就要使用自己学会的最强一招：“雷鸣第六式。”闪电，更多的闪电。

    月色消失，乌云密布，道士要招来闪电。

    不过这一招威力虽大，但年轻道士显然还没有完全掌握，满脸通红，法力很快就被吸光了，整个人都在走火入魔的边缘徘徊。

    这是要玉石俱焚？妖女看年轻道士是要走两败俱伤的路子，暗叹一声，剑气丝加大力度勒住对方，希望能让对方放弃攻势。

    但哪怕是喘不过气来，也要同归于尽：“辱我师门者，虽远必诛。第六式！”

    雷来！

    轰！

    天地之间贯通一气，那是一道圣洁的闪电，战场亮如白昼。

    刹那之间，一切都被照亮了，决意的表情，剑丝的影子，妖女的妆容，桃仙的尸体，狼藉的战场，一切细节，一切人物都在这闪电光芒之下原形毕露。

    “何必呢？”真是不明白对方为什么这么不讲理，哪怕掏空法力也要两败俱伤，就不能好好听一下解释么？

    面对雷击，妖女礼节性地做出了反击，搭弓射箭，以金箭对抗。

    一紫一金两道光芒分别从上和下两个方向相遇，对撞。紫雷声势浩大，金箭也当然不让，两股力量在半空相遇，最后化为一团光亮。之间闪电被一分为多，无数细小的闪电从光团中射出，毫无目的地在战场上乱划，在战场上留下一副巨大的抽象画。

    被击碎的雷电化为一个牢笼扣在战场上。

    唯有雷击下方妖女所站的位置最为安全，没有一道雷能威胁到她。

    年轻道士几近晕厥，妖女只希望下一个到场的道士能听听她的解释，不要一言不合就大打出手。

第七百六十六章异动

拜月、不明、桃仙，妖女成功集齐了三派的人间仙人头，绝对是当世第一了，以前可能也有人完成过这个成就，但往前看一百年，在这百年之中也只有妖女一个人完成了这一成就，虽然他们三个都是叛徒，可都是实打实三派教出来的人间仙，修为和法宝全是名门正宗，这样的战绩足矣让妖女笑傲天下，荣登年轻高手第一。

    已经恢复老年身的冷月夫人和仙游观的老道人也来了，他们可算没有一言不合就动手，而是耐心听完妖女的解释，同时找到了昏迷不醒的黄蓉蓉，又得到了第二份的证词，完全可以证明妖女所言非虚。

    “桃仙也是个杂毛。”冷月冷哼一声，显然很生气，毕竟又是正道叛徒，这两年来其实他们已经肃清了不少弟子，可是叛徒却还是没完没了：“老家伙，上一次你们还拿拜月说事，这一次你们仙游观还有什么解释？”

    “冷月师妹，桃仙之事，确实是我们调查不周，其实当初他将疤面带回来的时候，掌门就和他谈过，只是他说会约束好，我们也就没有多怀疑。没想到他竟然害死了这么多人，是我们仙游观的错，我们一定会负责到底的。”这位老道人道号玄青子，是仙游观的老前辈了，一脸诚恳：“知秋，把他的尸体带回去。”

    知秋就是那个被妖女打击得怀疑人生的年轻道士，他今年年初才得到轻雷剑，没想到人生第一次出战就被妖女碾压，整个人都不好了。招式全部被破，两败俱伤的最强招也毫无建树，知秋第一次知道天外有天，人外有人的感觉。

    清醒过来的知秋只感觉虽然他和妖女是同龄人，但两个人位于不同的世界，差距之大，如云泥之别。

    “你的名声要更响了，手上染了三派人间仙的鲜血，当今天下也就独你一份。”冷月夫人越看越觉得妖女是可造之材：“正道有你这样的年轻后生，也算是未来可期了。”

    “前辈过奖了。”

    玄青子也过来说道：“这次多谢石盟主为我们清理门户了。”“哎，上官桃是我看着长大的，小时候他和姐姐相依为命，是一个很乖巧的孩子，天赋也好，人也努力，却不知道为什么会走上这条不归路。”他觉得自己很了解桃仙，可是不明白桃仙为什么会变坏，感觉没有道理。

    “死都死了，还想他干什么，我们现在应该考虑的是我们门派是不是还有叛徒，这一而再再而三地出事，我们都快成为天下人的笑柄了。”

    “知人知面不知心啊。”玄青子表示连从小在眼皮子底下长大的弟子都背叛了，还能信任谁？真不知道月窟党为何如此神通广大。

    妖女也插不上话，就先回去睡觉去了。

    仙游观很快就出来澄清了真相，并且表示要给死去的年轻人做法事超度，算是弥补一下过错。

    大家这才知道原来最近发生的失踪案全是桃仙暗中策划，都是非常错愕，因为桃仙在他们映象里一直是个刚正不阿的前辈高人，这个形象根深蒂固，谁能想到他竟然是叛徒呢。

    而金箭盟盟主又拿到人头的事情也传开了，这接二连三的人间仙战绩，让他们不由怀疑妖女是不是也已经人间仙了？

    不然难以解释她这辉煌的战绩，甚至连月窟党的人也都在关注妖女，讨论妖女到底是如何杀死桃仙的。这场战斗并没有目击者，现场的黄蓉蓉也在关键的时候晕倒了，没人看到妖女是如何战胜对手的，所以也没人可以给她的实力下一个定义。

    总之现在不少人对妖女产生了兴趣。

    拜月、不明、桃仙，不管哪一个单独拿出来都是威震天下人间仙，可他们三人竟然全死在一个女子手中，不得不说这个女人有点意思。

    婀娜听说桃仙被杀之后，也很错愕，但又觉得理所当然，因为她一直留在妖女身边最清楚妖女和姚湘、赵冰燕的情况。自从她们双修以来，她们三人的修为一直在进步，特别是最近三人修为更是以匪夷所思的速度进步，婀娜完全不能理解这种修炼速度。

    其实在战罢桃仙之后，妖女反省一番，觉得自己好像确实是占据法宝的优势才胜利的，所以痛定思痛决定下次一定要堂堂正正地赢。所以她想到了新的修炼方式，那就是借用和尚的内力双修。

    这是唯有仙体才能进行的高速修炼方法，借用他人法力炼体，同时帮别人提纯法力，使得三人的修为突飞猛进。

    苦了和尚，天天被借走法力，而且也没有利息、没有好处，苦不堪言，却无可奈何。

    妖女觉得以现在自己的修炼速度一年之内肯定能稳稳地成为人间仙，连姚湘和赵冰燕也能在三年之内稳上人间仙，这可是不借用任何灵丹妙药，不需要额外资源的情况下，可谓惊诧天下的速度了。

    当然般若宗的大和尚们就要辛苦一些了，白天修炼，晚上被修炼。

    婀娜完全不明白双修难道还有这样的好处？看着三人突飞猛进的修为，她都想双修一个试试了。

    桃仙死后，月窟党没有进一步的动作，婀娜心想师父一定还有其他的打算，希望师父快点找到妖女的弱点，快点来救自己。

    这一晃都两个月了，婀娜在这两个月里不能离开院子，也不能运用法力，虽然没有生命之忧，但毫无自由可言，连睡觉都要有人看着，可以说是十二时辰都被死死盯住。她知道自己还活着是因为还有价值，虽然自己想不起温布到底是谁，但那个男人现在肯定是被石青珊利用了，不过她觉得师父肯定会发觉温布的背叛，石青珊的计划也注定竹篮打水一场空，因为她的师父智谋无双。

    三榜高手死了不少，但三榜却没有立刻更新，没有补全名额，这让很多人不解。以前若是三榜高手有人离世，很快就会有新人补上，最慢也不过两天，这都好几天了三榜一动不动，什么情况？

    “是地脉异变。”石青珊再一次被邀请参加会议，在会上玄青子告诉众人地脉异变：“就在前日，东方齐国传送门突然爆炸，三名散修当场尸骨无存，还夺走了周围三十多人的性命。现在三榜又毫无反应，我想大家已经很清楚地脉出了问题。”

    妖女知道传送门是地脉能量驱动的，没想到三榜也是地脉能运行的。不过想想也对，也只有无处不在的地脉能量才能不可思议地为天下年轻高手进行排名。

    但现在地脉出问题了，虽然暂时他们还不知道是什么问题，因为以前从来没有出现过传送门爆炸，或者三榜停止的情况。

    至少有三榜以来，就从来没有停止过运转。

    地脉非常重要，三派依靠地脉修行炼宝，传送和三榜也需要地脉，如果没有地脉，一切都会被改变。所以他们必须查明地脉到底出了什么问题。

第七百六十七章八口箱子

妖女虽然一入凡间就听闻地脉，但真正对地脉的了解却少之又少，似乎地脉就和周围的空气一样，确实存在，但往日中却很少人会去提及，因为每个人都已经习惯了它的存在，它就在大家脚下，无处不在，却不会刻意张扬。

    但现在地脉出问题了，每个人都是愁眉苦脸，却无计可施。

    妖女心想难道就没有人是专门研究地脉的么？

    有，三大门派都有研究地脉的专门人员，被称为脉师，而他们主要的参考依据就是定脉诀这部旷世奇作，不过其实定脉诀主要就是教大家如何寻脉和定脉的，却并没有解释地脉为何存在，如何形成，更没有记录地脉出问题时应该如何。

    定脉诀就是一本工具书，并非答疑解难的良册。

    而这么多年脉师们的研究其实也没有更进一步，虽然在利用地脉这件事情上取得了长足的进步，但对地脉本身的了解却依旧不多。

    而这一次偏偏是地脉本身出了问题，脉师虽然很努力地想要解决，然而无计可施。因为大家都知道地脉存在，传送阵和三榜也借用地脉力量运行，可是真正的地脉依旧是飘渺无形，摸不着看不见，大家不可能直观地去感受，只能通过外物来侧面了解地脉的情况。

    传送阵爆炸，三榜停止运转，甚至在主脉建派的三派也感受到了问题，修炼者已经被影响了，但这些都是客观表现出来的，修炼者们并没有触摸到地脉，也就无从得知地脉到底是出了什么问题。

    妖女听到最后发现原来他们也无计可施，什么都不知道啊。不过她也知道地脉对修炼者确实很重要，没有地脉，凡间修炼者只怕又要衰退了。

    “现在情况很危急，一方面月窟党还在暗中虎视眈眈，另一方面地脉却因不明原因变得动荡，今天我们召集各位，就是让大家以后不要再使用传送阵了，以免再遇到爆炸。”玄青子告诉大家要小心。

    “会不会又是月窟党在阴谋？”反正现在出了事，就会让人联想到月窟党。

    “他们没有这么大的能耐！”冷月夫人冷冷说道，不是她小看月窟党，而是修炼者都没办法干扰地脉，就算第一高手云晚舒也同样没办法捣乱。

    “就算不是他们，他们也肯定会利用这次危机继续捣乱，我有一种预感，他们肯定在谋划更大的阴谋。”玄青子说道，他有一种强烈的不安，风暴就要来了，而且将会直接引爆正道同僚。

    正是多事之秋，让人如坐针毡。

    月窟党确实在准备引爆一个火药桶，地脉出事虽然对他们也不是什么好事情，但对月窟党的影响要远远小于三派。所以对他们来说绝对是一个天大的机会，白夙决定引动正道自相残杀。

    “拜月，不明，桃仙三人身陨确实非常可惜，他们的修为很强，而且心甘情愿为月窟党出力，失去他们，确实扰乱了我的计划，直接导致了罗汉寺先一步复活魔僧神秀，现在神秀失踪，我们的计划不可谓不失败。”白夙倒是很直率地承认了魔化神秀的失败，不过这只是一部分的失败：“虽然没有神秀，但我们月窟党布局已久，不会因为一次失败就满盘皆输，接下来我们会执行第二步计划，也是我们掌握主动权的重要步骤。”

    白夙很自信，因为他知道下一步走完，他们和正道的局势将会出现逆转。

    如何让正道自相残杀？

    其实很简单，只要把他们见不得人的秘密给抛出去就好了。只要有一个诱饵，正道就会变为厮杀的鱼群。

    一个流言不知何时突然就流传起来了，传说中有八口大箱子，里面记录了正道修炼者的罪证，如果八口箱子的内容公布于众，不知道多少正道要身败名裂。

    这八口箱子却一直被江湖上颇有名望的和平商号保管着，但谁也没想到一夜之间，和平商号被满门诛杀，八口箱子落到了一个小门派风华剑派手中。

    大家都知道一场厮杀再所难免，因为如果这八口箱子真的装着令伪君子们后背发凉的证据，伪君子为了抱住自己的江湖地位，不得不出手抢夺箱子，找回自己的罪证。

    也有人是希望得到箱子，得到别人的把柄，好要挟讨要好处。

    不管什么理由，这八口箱子都成为了大家争夺的目标，而且每次厮杀都是血流漂杵，异常血腥。

    为了八口箱子，兄弟相残，夫妻反目，父子结仇，很多正道就好像疯了一样冲过去，让旁观者不寒而栗。

    月窟党更进一步，婀娜立刻想到这是月窟党的战略步骤，第一步当然是积累力量，劫持铁狱、复活魔僧都是为了拖延时间积累力量。第二步就是反击了，之前桃仙的作为只是反击的序曲，八口箱子才是反击的正戏。果然正道不过是一群虚伪小人，为了找回自己作恶的证据，会不折手段，痛下杀手。

    听说正道自相残杀，婀娜心中别提多高兴了。她暗想石青珊不是很能耐么，看她现在能怎么办，只怕她也无能为力，因为八口箱子引出的是正道的恶念，根本没人可以阻止。

    石青珊可以阻止桃仙，但她阻止不了伪君子心中的邪恶，所以她也没想去阻止厮杀，而是努力修炼，确保自身的实力才是最重要的。

    又是地脉，又是月窟党，妖女也知道凡间乱起，唯有自身过硬才是最可靠的保命手段。所以她和姚湘、赵冰燕日夜双修不辍，感悟和人间仙战斗的经验，不停磨练自己的剑技。

    倒是月容公主成天和珈蓝小尼姑混在一起，整日胡闹嬉戏，还成天对小尼姑念什么宵同梦，晓同妆，镜里花容并蒂芳，让小尼姑凡心四起。

    月容公主若是男儿，绝对是渣男中的渣男，离开皇宫之后，她就成了脱缰的野马，奔驰在大草原上，无拘无束，心中的热情全部释放了出来，珈蓝这个小尼姑哪挡得住。

    不过月容公主倒也听师父的话，没有离开宁静庵，没去外面祸祸。

    天下不太平，正道越来越分化，月窟党越来越强势，似乎正邪对撞的时间也越来越近了。

第七百六十八章疯狂的事实

扣佛镇，虔诚的佛教徒似乎并没有被纷纷扰扰的世俗干扰，他们依旧虔诚地拜佛求经，佛墙外，绕墙的人依旧每天虔诚地三跪九叩地超前。

    不过这些绕墙信徒的行为在某些人看来，简直就是可笑至极的滑稽戏。

    “可笑，可笑真可笑，我是看不出他们的诚心。”说话之人高坐在佛墙之上，对这堵写满经的墙壁没有任何的敬意，大口喝酒，任由酒水从下巴流到墙壁上。

    此人中年人的模样，邋里邋遢，不修边幅，头发像是鸟巢，衣服像是乞丐，唯有手中的酒葫芦很是光洁，似乎是他最心爱之物。

    “酒剑仙，你不懂信仰。”不知何时，邋遢中年人身后出现了一个白衣飘飘的英俊男子，此人年龄虽然和酒剑仙相仿，但干干净净，整整齐齐，衣服也是一丝不苟。

    酒剑仙如泥，白衣男子就是云。

    “呵呵，信仰？求神不如求自己，还有我从来都是认为抱怨比祷告要诚心多了。在佛祖面前，若是抱怨必然是真心实意，没有半分虚假，若是祷告还不知道其中有多少水分呢。”酒剑仙虽然好似在说醉话，但话中却颇有几分道理。

    白衣男子不作回答，只是笑笑。

    “有绕墙的时间，还不如做好自己，好好陪陪家人，世人被虚无缥缈的宗教影响，却忘记了生为人的基本。”酒剑仙显得很不满，也是牢骚频发。

    “你还是老样子。”白衣男子看向远方，似乎在怀念什么，最后悠悠说道：“可是有些人却变了。”

    酒剑仙听了这句话，也颇为感慨：“你也变了，明明我们最开始是从一个地方出发的，但最后却去到了完全不同的方向。你成为了天下皆知的云晚舒，而我成了邋遢鬼，观自在却成了月窟党的统帅，成为了天下的敌人。”

    若是旁人知道云晚舒出现，定然会疯了一样前来朝拜，同时也会疑惑和云晚舒称兄道弟的酒剑仙是谁，没听说过啊。更是会震惊于云晚舒竟然认识月窟党的观自在，正道英雄和邪道魔头是朋友？

    听他们的意思他们年轻的时候就是好友。

    其实与其说是好友，不如说是志同道合的玩伴和兄弟。云晚舒的故事大家都很熟悉了，少年时期的云晚舒没个定性，一会儿学一会儿学武，一会儿要学绝世武功一会儿又要学万人敌的兵法，后来又是遍读佛释道学派的经典，一会儿入佛一会儿求道一会儿又开始治世，最后一大把年纪才开始专心修炼，一举成为人间仙，成为大家所熟悉的昆仑山上云晚舒。

    然而事实上，和少年云晚舒一起胡闹的还有两个人，一个就是酒剑仙，另一个就是观自在。

    三人年少时期的经历可谓是一模一样，但最后三人却走上了完全不同的道路。

    云晚舒意气风发，成为天下高手敬仰的大英雄、大豪杰，年轻人的偶像，正道的精神象征。而酒剑仙泯然于众，自我放逐，有着强烈的厌世倾向，看什么都不顺眼，成天买醉，虽有一身修为，却从来不出手，哪怕被流氓欺负也从来不还手，只知喝酒，可惜他这样的修为哪会醉？酒不过手中借口，只是他不愿意清醒的理由，毕竟没人可以叫醒一个装醉的人。

    至于观自在则成立月窟党，成为了邪道统帅，一直在暗中策划着推翻正道、重建秩序的大阴谋。

    “找我过来到底为了什么事情？”酒剑仙有些不耐烦了，他可不想浪费时间。

    “还记得那个男人么？”

    轰！

    原本好似什么都不在乎的酒剑仙听到这句话的时候，右手一捏，手中酒葫芦猛然碎裂，酒水似箭如刀地飞溅。

    一句话，竟然让一直麻痹自己的酒剑仙如此失态，显然那个男人对他们的影响之大不同凡响。

    酒剑仙的反应不出云晚舒的意料，因为他心中也很清楚当年他们三人合力都没阻止那个男人，现在那个男人更加可怕。

    “你可知道现在地脉异变？”

    酒剑仙短暂锋利的眼神很快又失去了神采：“果然他还是没有放弃啊，你还想再阻止他？放弃吧，这一切都是命。你和观自在两个现在都水火不容了，谁还能阻止他？”当年三人合力没成功，现在云晚舒和观自在已经决裂，更加不可能了。

    云晚舒说道：“观自在虽然现在和我道不同，但我想他也没放弃阻止那个人的想法，他想尽办法复活神秀，不就是希望借用魔僧无上的武力打败对方么？”

    “异想天开，神秀确实强大，但也不一定就是那个男人的对手。”酒剑仙有心理阴影，觉得那个男人是无敌的存在，没人可以战胜他。

    “若是神秀真的出手，倒也不是没有胜算，但神秀这个和尚想法独特，哪是我等凡人可以操控？”云晚舒不觉得神秀会真的为了守护天下而死战强敌，毕竟万法皆虚，世界是空。

    “既然如此，那你还说什么。”酒剑仙不明白了，既然观自在的计划已经失败了，那还有什么好说的？

    “或许你不知道，现在出现了一个和神秀一样出色的天才，也融汇了罗汉寺三宗秘法，虽然是位女子，却巾帼不让须眉，心有磅礴正气，我希望你能保护好她。那个男人定然不会放过任何威胁到他的存在。”

    酒剑仙一愣：“你觉得他会对一个女子下手？我虽然混在市井，却也知道天下英才何止千万，当初我们三人只是误打误撞才有那番经历，并非他找上我们，而是我们找到了他。他怎么会为一个旷世奇才就出手？”天下天才多了，那个男人要是担心自己有一天被天才打败，那他不是要忙死？

    所以酒剑仙觉得云晚舒这是无稽之谈，那个男人还没有这么空闲。

    但云晚舒却很确定：“石青珊不一样，我有一种感觉她不是凡间女子。”

    酒剑仙一愣？他知道三人对战那个男人之后各有所得，虽然是一败涂地，但侥幸活下来的他们却获得了不同的天赋，云晚舒的天赋就是无与伦比的直觉，虽然看似无用，却每每让云晚舒做出正确的决定。

    他说石青珊特殊，那么石青珊必定很特殊。酒剑仙沉吟半刻：“需要我做什么。”

    “保护她，直到她成长起来。”很简单，让妖女能活下去就可以了。

    酒剑仙也是这么觉得的，没难度。他显然不知道妖女是什么体质，她遇到的麻烦就没有容易和简单这种说法。

第七百六十九章收留

&lt;tent&gt;

    天下风云骤变，强者纷纷有所行动，妖女洞察危机也是专心修炼，借力提升。

    每过一天，妖女的实力就强大一分，这种变化全部落在婀娜眼中，看得她心惊胆战，毕竟这种速度已经超出常人理解，哪怕在月窟党内也没有这样的家伙，这个女人不除绝对是大患。

    问题越来越多，但这些事情和金箭盟无关，妖女让他们要冷静，要好好提升修为，这才是最重要的。不管是八口箱子，还是地脉异变，这些事情暂时都不用管。

    八口箱子让不少正道暴露本性，为了声誉和地位他们可以无所不用其极，其手段之卑劣令人不齿，其态度之狠辣惨绝人寰。

    当然参与八口箱子争夺的不仅仅是正道，还有不少旁门邪道，因为现在有传言‘谁掌握了八口箱子，谁就掌握天下大局’，有了这些罪证可以威胁他人做任何事情。这次争夺战显然不会这么容易就平息下去，反而愈演愈烈，波及的人越来越多。

    甚至很多时候根本没有见到八口箱子，只是听到风吹草动就能引起一场血拼，七重天、八重天、九重天的修炼者死伤众多，几十年修炼一朝化为白骨，呜呼哀哉。

    《太虚同寿经》运转三十六周天，妖女越发感觉无名剑客和梦千岁的神奇，虽然是以炼器之法为基础改编的功法，但这个改编足以证明两人天资，绝对是仙才，成仙之才。若是有灵气，无名剑客和梦千岁定然也是一方大仙，不过没有灵气也没有影响他们的卓越，共创功法让妖女受益匪浅。

    《太虚同寿经》纲领：器为体，意为骨，气与道，守太虚；静虚非空虚，相忘不相助；冥心归太虚，天地与同寿。

    将身体当成法宝一样不停打磨，修为越是深厚越是能感觉身体的变化，这说明妖女终于入门了。

    不过入门之后，妖女就要自己琢磨到底如何修炼了，因为身躯从内而外又分脏器、骨骼、肌肉、筋络、皮肤等等，她要做逐一打磨。

    不过妖女也没有纠结太久，因为冥冥之中，天意已经帮她决定好了顺序，之前她在‘死地’受闪电洗礼，筋络已经很强悍了，可以承受闪电之力的运转，这也是妖女为什么可以自由运转《大智慧经》的原因，因为她的经脉非一般的坚固和宽阔，为她的修炼打下了基础。

    这让妖女知道了内部坚固是基础，才是最重要的，所以她决定从内脏开始强化。

    妖女不止一次回忆自己的修炼轨迹，《百纳功》，《宫御印法》，《问仙诀》，《太虚同寿经》，以及现在学会的《明心见性经》《大智慧经》《涅槃心经》。过程中还有众多奇遇和高人指点，妖女虽然在招式上屡屡创新，但在心法之上却从来没有任何的自创内容。

    毕竟心法这种东西就好像汽车的引擎，剑招是汽车的装饰，装饰再变也不会影响车子的运行，但如果胡乱摆弄引擎说不定整辆车都会熄火。妖女不敢胡来，但学了这么多她也有一些感悟，在修炼的时候结合自己的感悟来修行，可能是熟能生巧，也可能是心理作用，反正妖女觉得结合感悟之后，自己修炼的时候更加流畅更加得心应手了。

    “三年了，自己现在也算是小有心得。”穿越三年了，该习惯的都已经习惯了，三年里修炼的时间至少占据一半，虽然和别的修炼者没得比，但怎么也该有些属于自己的东西了。

    姚湘和赵冰燕也是受益匪浅，双修之后，她们的修为同样突飞猛进，法力越发醇厚，越发精纯。

    和妖女谈开之后，姚湘也看开了，她不再去怀疑妖女的人品，她选择相信妖女不会对她动心。而妖女的表现也确实让她放心，没有一丝越轨，就算是双修之时也是规规矩矩。

    三人的关系似乎也回归到了以前，还是那么好。

    赵冰燕对现状已经心满意足了，因为她已经表明心意，而妖女没有拒绝，那么就算默认接受了。虽然两人没有更进一步，但赵冰燕觉得没关系，毕竟这种时候确实不是谈情说爱的好时机，天下大乱，作为盟主怎么能沉迷在儿女情长之间？她理解妖女，所以只是默默厮守。

    三人可谓是相敬如宾，举案齐眉了，看得婀娜反胃。每次看着三人的样子，婀娜都会起鸡皮疙瘩，只感觉这三个人随时会吃了她。

    扣佛镇因为有三派势力坐镇，虽然气氛已经不如最初热烈，但桃仙伏法之后，一切倒也平静。三派的比武也是虎头蛇尾，不了了之，因为现在根本没人关心比武了。毕竟大事太多，目不暇接，比武显得如此无足轻重。

    留在扣佛镇的散修们是希望三派有所作为的，可惜三派只是告诫大家要小心，并无下一步的行动。

    这让大家很是失望，但他们依旧要等下去，因为不指望三派的话，就没人可以指望了。

    “珈蓝你怎么能收留男人？宁静庵从不接待男人。”尼姑看珈蓝拖回一个醉醺醺的邋遢男人，纷纷掩住口鼻，挡住那酒臭。

    “可是他就倒在外面。”

    “八成是喝醉了，现在的天气也冻不死人，拖边上别让车撵了就成，拖进来算怎么回事？”虽然珈蓝是一片好心，但她的师姐显然不同意。

    “珈蓝，抬到我们院子里去。”公主出来为珈蓝解围，她初入江湖心有侠义，还抱着路见不平拔刀相助的想法，虽然她也觉得这个醉汉太臭了，因为她是颜值党，不过她赞同珈蓝帮忙的行为，无条件支持好友。

    师姐们看客人都同意了，那也没办法了，毕竟人家是财主。公主出手之大方，宁静庵上下已经深有体会，一开口就是要帮宁静庵建新的大殿，给佛像重塑金身，反正一副穷得只剩下钱的土豪气场。

    面对如此慷慨的客人，就算公主说把宁静庵改成道观，估计也没人会反对，只要钱给足够。

    妖女看公主和珈蓝一人拽一只腿，硬生生地将个乞丐拖到院子里，心中无语，她记得进来的一路上有不少台阶吧，她们这么拖着人家，只怕乞丐的后脑勺都要撞碎了。

    “让你好好学武，你偏偏三天打鱼两天晒网，到现在连个人都搬不动。”妖女趁机敲打了公主一番，让她好好练武。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第七百七十章凡间主角

公主和珈蓝是累出了一头香汗，她们都没做过重体力活，公主更是没拿过比剑更重的东西了，拖一个醉汉，着实累坏了她们。

    不过日行一善，珈蓝是很高兴的。公主也为自己的‘侠义行为’而感觉心满意足，好似自己已经是大侠了。

    妖女取了水泼过去，却发现醉汉完全没反应“醉死过去了，这样都不醒？”

    “他是泡在酒坛子里么？我在屋里都闻到臭味了。”姚湘也走了出来，身后是婀娜。

    婀娜假扮的是公主的侍女，每次都是跟在她们的身后，连珈蓝都没怀疑过婀娜的身份。虽然珈蓝没见婀娜做过杂事，这种事情都是赵冰燕完成的。

    满院莺莺燕燕，任何男人都会渴望进入这美人环绕的空间，哪怕是埋葬在这片土地也必定心满意足。

    “那他会不会死？”珈蓝担心这个醉汉会有生命危险。

    “死不了，睡一会儿就差不多了。”妖女表示院子里还有空房，就把他搬进去好了。

    然而醉汉第一天没醒，第二天还是没醒。妖女为他检查，脑袋没事，可就是不醒，估计还要睡。

    终于到了第三天正午醉汉才伸了个懒腰，睡眼朦胧地睁开眼，然后就深手找酒。

    可惜这是尼姑庵，而且还位于扣佛镇内，根本没买酒的地方。

    酒剑仙想起来了，自己就是知道扣佛镇没酒，所以才在来之前痛饮三十缸陈年佳酿，然后御剑而来，一路上用内力催发酒力到全身，回味酒的滋味，快到的时候一头落下，之后就陷入迷迷糊糊的状态。

    果然将酒力散发到全身还是可以醉倒的，只是需要的酒太多了。早知道自己才醉了三天，就该向云晚舒再要三百缸，屠苏酒的味道还真是不错。

    酒剑仙酒驾了，好在他最后还是到达了目的地。

    “你就是金箭盟主？”酒剑仙虽然脑袋还不清醒，但还是认出了妖女。

    “你认识我？”其实之前为醉汉检查脑袋的时候，妖女就发现此人不简单，体内法力不弱，估计这又是个不拘一格的高手。

    “有没有酒？我得喝点酒才有精神，这扣佛镇真不是人带的地方，没酒没肉，真不知道这些人活着还有什么乐趣。”酒剑仙非常不赞同扣佛镇居民的生活方式，批判了一番。

    “不知是哪位前辈？还望告知。”妖女也没酒，真要找的话，只能去灵月教找找看，他们估计会带一些。

    “呵呵，你们肯定没听说过我，我也不用你们知道。你们只需要知道从今以后你们要包我吃住，供我酒喝就可以了。”既然是保护，那吃喝用度当然是对方负责。

    这是骗吃骗喝？妖女不是一次遇到这样的情况了，毕竟现在自己名气大了，就会有人慕名而来。同时来客们为了试探妖女是不是一个值得投靠的人，总会用一些古怪刁钻的方式试探妖女的为人。

    面对这类人，妖女的态度也很明确，全部客客气气接待，有什么要求只要不过分就全部同意，做出一副礼贤下士的样子。

    这样一来，妖女确实为金箭盟招揽了两个不弱的散修，所以面对这位醉汉无礼的要求，妖女表示简单“前辈来找我要酒喝，是看得起我，我现在就去借酒。”

    酒剑仙一听就知道妖女误会了，她肯定误会自己是来投靠她的。不过也无所谓，反正他的任务就是保护妖女生命安全，对方不用知道自己的身份“有酒就好，最好再给我来只烧鸡，有酒有肉才够逍遥。”

    “酒还可以，肉的话前辈还是忍一忍吧，毕竟我们也是做客，宁静庵是佛门禁地不好吃肉。”石青珊作为客人，还是很尊重主人的想法。

    “果然不是人带的地方，那就行吧，可惜有酒没肉快乐少一半。”酒剑仙很是遗憾。

    众女也知道妖女是盟主，所以对来投靠的人都很客气，也就没多说什么。妖女让赵冰燕跑一趟灵月教驻地，问问有没有酒，有的话就借些过来。

    赵冰燕很快就回来了，不过一起来的还有马怀古，这个家伙前段时间一直在忙于师门的任务，现在才有空闲，一有空闲就如蜜蜂追逐花粉般往石青珊身边凑。

    马怀古不仅带来了酒，还顺便说了一下最近他忙的事情，他是真的跑断了腿“我奉命去追查八口箱子的真相，真的是一言难尽。”这次出行让马怀古很失望，真的有很多人不能坚持心中的信念，或许一开始只是一念之差，可之后却越走越邪，最后完全背离了正道“为了隐瞒一个小错误，却要犯下一个更大的错误，然后一发不可收拾，真不明白他们为何不愿意直接承认错误呢？其实很多事情一开始承认，反而不会引起问题。”

    就是因为太多人想要隐瞒错误，所以这八口箱子才搅乱了正道。

    “那结果呢？”妖女没心情听马怀古的感慨，这些事情她在地球就知道了，已经有无数心理学家总结完了，这就是人性的弱点。

    “根本管不了，只要有一点消息就能引发一场血战，但到头来谁也不知道八口箱子落到了谁的手里。不过上一次徐小宝那个小子也卷入了大战，据说八口箱子已经被他毁掉了。若是真的毁掉了，他也算是为天下做了一件好事。”

    “就算八口箱子被毁掉了，但大家心里的八口箱子还在，只怕血战还是停不住。”妖女很清楚一旦心虚的人产生了怀疑，就不可能停下杀路。

    心里的八口箱子？马怀古细细一品，就明白了其中的含义，石姑娘说的是人心中的多疑和邪恶。这比喻真是绝赞，让他不由更加喜欢眼前的女子，智慧与美丽并存，世间难寻第二。

    徐小宝现在的名气也是起来了，总是卷入大事件中，不少人说如果三榜没坏，那么他很可能成为剑仙榜第三。

    妖女的榜首之位无人能撼动，燕小七现在虽然很少出现，但第二之名依旧实至名归，徐小宝强势崛起排在第三没有问题。他已经超越花东流，焚书等人了，展现出强大的潜力。

    凡是和徐小宝交过手的人都只有一个评价，这个小子越战越强，总在实战中突破。

    妖女听到了，也只能说一句果然是被退婚的男人，就是主角的模板。

    然而妖女似乎忘记她的第一任丈夫陵子风也是主角模板，最后却黯然收场。徐小宝确实是主角模板，但下场如何却还是个未知数。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第七百七十一章作用

“又没酒了。”酒剑仙足不出户，但每天都要喝很多酒，他说的最多的一句话就是‘没酒了’。

    姑娘们都很嫌弃这个成天喝酒的乞丐。

    “我不觉得他是什么隐藏高人，肯定是你想多了。”对于妖女那种礼贤下士的态度，姚湘是肯定的，但这不是纵容骗子的理由。这都喝了多少酒了？要是高人也该露两手，他倒好，心安理得地要酒喝，好像她们欠他的一样。

    不过石青珊很确定对方肯定是有真本事的，而且看他的样子倒不是为难她们，而是为人处世的心态有问题“他一定是个有故事的高手，放浪形骸只是他的表面现象，他心里肯定有一道过不去的坎。”妖女看过那么多文艺作品，表示这种高人一般都有不堪回忆的过去，所以才会自我麻痹。

    真的么？

    其他人可没看出来，只觉得对方太不知好歹，太不知感恩。但既然妖女认定了，那也只能继续酒水，反正马怀古为了讨好妖女自愿跑腿去买酒，没酒就让马怀古买便可。

    其实她们不知道酒剑仙一直在观察，他很好奇云晚舒看重的女子到底是何等天赋，初看妖女不过平平无奇，但观察一段时间之后便是酒剑仙也惊叹连连，震惊于妖女的修炼速度，短短几天妖女的修为就提升了一个档次，这种速度确实令人惊叹。

    给她十年时间，只怕天下无敌。

    这样的天才若是被那个男人知道，确实会被针对，云晚舒的担心不是没有道理的。所以酒剑仙确实是在保护石青珊，只是酒也没少喝，两不耽误。

    外面乱成一锅粥，小小的宁静庵却好似一片净土，无人来打扰，每个人都日出念经，日落休息，不与世人多做交流。

    酒剑仙也很久没有这么安宁了，他的心乱了太久太久，每每不能让他安睡。但他并不知道在他难眠的时候，妖女也在剑格之内向前辈请教‘地脉’之事，而且竟然有了一些眉目。

    一直传言地脉有九十九条，其中有九条主脉。但那时候没有什么证据，这个说法也不过是流言蜚语。

    《定脉诀》出世之后，九条主脉的存在算是被确定了下来，也被广大的修炼者接受了。

    梦千岁认为，可以将地脉看做修炼者的经脉，九脉就相当于人体的‘奇经八脉’，若人生病受伤要去找穴道，地脉生病自然要去找地脉的‘穴道’。

    怎么找地脉‘穴道’？《定脉诀》有三篇天时、地利、人和，都是讲定脉的，望天象、查地理、访人和，来查找‘穴道’。

    唯一的问题是人体的奇经八脉是不变的，但地脉的九脉却变化无常。

    “传送门发生爆炸，像不像一个修炼者气息不畅，经脉封闭，内力冲撞穴道？”梦千岁认为这就是发生爆炸的原因，就是因为地脉流通不畅而造成的。

    妖女忍不住点头“这么说来会不会是有人为了取得地脉能量，而将地脉给封住，让地脉能量越积越多？”月窟党不是正在想办法定脉么，说不定就是他们封住了地脉，让地脉能不再流淌，发生异变。

    “有这个可能。”

    妖女的思路清晰了起来，如果真的是这样的话，那么发生爆炸的地方就已经接近地脉能量累积的地点了，毕竟地脉能量积累到一定程度才会引爆传送阵。

    “或许可以利用爆炸点找到被动手脚的大概方位。”

    这就需要妖女去实践了，第二天一早她就想找地图。可惜这个时代每国都有自己的地图，但尺寸可不相同，根本拼不出一副世界地图来。

    “这些地图都派不上用场。”妖女无语，虽然是大家好不容易才找到的，但这些地图根本不能完整地展现出凡间广袤的世界。

    “石姑娘要地图干什么？”马怀古一听石青珊有需求，那是马不停蹄地前来帮忙，送来了他搜刮的地图，为了这件事，他还去了附近国家的皇宫索要了地图过来，但最后证明这些地图都不靠谱。

    “是为了确定一下我心里的一些猜测，可是没有地图的话就没办法了。”妖女为难地说道。

    “是不是只要知道各国大概的位置就可以了？”这个时候一直坐在檐下看热闹的酒剑仙突然开口，他去的地方不少，或许可以帮帮忙“你想知道哪些地方？喝了你这么多天酒，也该回报一下。”

    “我想知道齐国附近的国家城市的位置。”妖女说道。

    酒剑仙一摇一晃地站了起来，好像光是走路就已经很困难了，但他还是走到了院子里，站在了刺眼的阳光下，让他适应了好久。

    大家看他这个样子，深怕他会倒下来，毕竟他的状况太不健康了，就好像是病人。

    好不容易，酒剑仙才适应了阳光，然后弯腰捡起一根树枝就在地面上开始画了起来“齐国南北三十公里，东西二十二公里，有城池三座，分别在这里，这里和这里。西边是田国，南边是卫国，北边是吴国……”

    如数家珍一般地将各国的情况说了出来，东边有很多小国家，都是上次大战分裂出来的“原本这些小国都属于‘商州帝国’，不过三百年前天下大乱，商州帝国分裂成为了无数小国，基本也已经稳定下来了。”

    酒剑仙这下确实让大家刮目相看，至少他博闻强识，竟然能将齐国周边十几个国家城池记忆下来，绝不简单。

    “那哪些城市有传送阵？”妖女问道。

    酒剑仙毫不迟疑地在连点地面，将有传送阵的城池都标记了出来。

    妖女连连点头，然后上前说道“如果我没记错的话，齐国的传送门爆炸，而卫国的几个传送门也发生了不同程度的裂痕。”

    马怀古点头，这些都是重点关注的地点“没错，这几个传送门确实都出问题了。”

    “如果我们把地脉当成是人体的经脉，传送门应该就算是穴道了，穴道出问题基本都是经络不通导致，所以这几个传送门之间应该就是地脉异动的源点。”妖女手臂一摆，手指射出一道剑气，在一个位置留下了痕迹，那是齐国和卫国的交界处，也是问题传送门的中心点。

    马怀古不由拍案叫绝“原来如此，虽然脉师也认为地脉异动在爆炸的传送门附近，但他们都没有姑娘你这么清晰的思路。”

    其实已经有脉师先一步敲定大概位置了，不过在马怀古看来妖女又不是脉师，而且还没有实地考察过，却能选中同样的地点，就是比脉师厉害。

    脉师一辈子靠地脉吃饭，定位的速度也没比妖女快多少，所以还是妖女厉害。马怀古是真心实意地赞美石青珊，没有半分浮夸。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第七百七十二章逍遥剑子

石青珊完全是纸上谈兵，但最后得出的结论却和最老练的脉师如出一辙，思路也很清晰，就算不懂地脉的人也能听得懂。

    当然换句话说，石青珊是瞎猫碰上死耗子了，真的是点出了关键。

    同时大家对酒剑仙的看法也有了很大的改观，没想到这个酒鬼竟然对地理如此熟悉，果真人不可貌相。

    婀娜不由看向这个酒鬼，她和石青珊一样都觉得这不是个普通人，现在更加确定此人不凡。可是婀娜完全想不起来这号人物，只是觉得此人绝对大有来头。

    “原来你们已经开始行动了？”妖女本来还以为自己率先找到问题所在，没想到脉师们在她之前已经确定了大概，暗叹专业的果然很厉害，比自己闭门造车要强大。

    “脉师常年寻脉定脉，自然经验丰富，但石姑娘你足不出户就能指出关键，思路奇特，定然能给脉师提醒。”马怀古继续拍马屁，反正他就是觉得妖女厉害。

    可惜石青珊不稀罕被夸奖：“既然已经有专业人士出手，那我们就可以静待佳音了。”

    大家都没发现酒剑仙看着石青珊指出的位置怔怔出神，思绪飘向了两百多年前。

    那时候云晚舒还不叫云晚舒，观自在也不是观自在，酒剑仙自然也不是酒剑仙。只是三个好任侠的顽皮少年，策马奔腾，无忧无虑。

    他们年轻的时候，可是当地有名的捣蛋鬼，属云晚舒的家境最好，是当地的乡绅，又是修炼世家，据说还有商州帝国皇室的血脉。

    观自在和云晚舒是世交，从小一起长大，是当地父母官的孩子，家境也不错。

    酒剑仙就平凡多了，他是当地铁匠第三个孩子，但天生神力，好勇斗狠。他们三人最初就是通过打架认识的，因为意气相投反而成为了朋友，一起祸害当地。

    那时候酒剑仙虽然力气最大，但光芒根本比不上另外两个人，只是被外人当成跟班。但他很清楚观云晚舒和观自在都把他当成真正的朋友。酒剑仙也从另外两个人身上学到了很多，他学会了喝酒，学会了百~万\小!说，也学会了骑马打仗，学会了修炼。

    三人笑傲江湖，不求被外人理解。

    外人都说他们是顽固子弟，都说他们没出息，成为了当地著名的反面教材。可是不管长辈如何三声五令地督促他们，他们依旧旧习不该，依旧不学无术，依旧打打闹闹

    回忆竟然如此清晰，酒剑仙还以为自己已经忘记了呢。石青珊点的地方正是三人的家乡，虽然他们百年不曾回去，但那正是他们三人开始的地方。

    咕咚咕咚，喝酒，喝了酒就能把这些事情忘记了。

    因为愉快的记忆只是前半段，还有血色的后半段。家乡父老一个个地倒下，生养自己的父母，青梅竹马的姑娘，朝夕相处的乡亲，全部倒在血泊之中。

    就算有绝世神功又能如何？连最亲的人都保护不了，一身神力也不过是老天爷的玩笑。

    酒剑仙一言不发地回到了屋里，再一次喝起了闷酒。

    大家也只以为酒剑仙酒瘾又犯了，不想和大家说话，并没有注意到酒气中的哀愁。

    “既然三派都已经行动了，那也没我们出手的必要了，继续修炼。”石青珊一点也没出手的打算。

    在佛墙北关，信徒的鲜血涂满了佛墙，掩盖了经。

    而造成这一切的人正是铁狱最后一个人间仙逃犯，也是最危险的逃犯，一个名字不在铁狱名单上的逃犯。令人想不到的是这还是个女人，此女身份极不简单，连月窟党羽都要给她几分薄面。

    此女正是灵月教前任教主的夫人，人称不老红颜的韩月娘。

    不过江湖传言，不老红颜早在五十多年前就已经去世了，在韩月娘死后没多久，灵月教前任教主也因相思成疾，一命呜呼。这对夫妻的爱情佳话可是感动了一代修炼者，令不少修炼者都期待能遇上与自己白头偕老共赴黄泉的伴侣。

    谁又能想到这位不老红颜竟然是被丈夫亲手关到了大铁狱内，被关押在铁狱内最坚固的牢房内，五十年不见日光，在暗无天日的冰冷牢房里挣扎度日。

    这对羡煞天下人的神仙眷侣，最终的结果绝对是无人得知的秘密，甚至灵月教内都没人知道前教主夫妻真正的结局。

    双手满是鲜血，韩月娘如血般鲜艳的唇角高高翘起，显得心满意足，由热转冷的鲜血滋润了她那寂寞了五十年的心。

    潘奥心惊胆战地看着眼前这个极度危险的女人，丝毫不敢怠慢，毕恭毕敬的转述月窟党的命令。

    他活了下来，并且成为了月窟党的一员，成为了白夙的手下：“韩前辈，已经两年了，希望这一次你能给一个准确的答复。”

    韩月娘就当是没听见，一脸陶醉地站在碎尸之中，欣赏着自己在佛墙上留下的痕迹。

    “前辈，只要你杀了逍遥剑子，以后你和月窟党就两不相欠了。”潘奥小心翼翼地说道，就怕这女人生气把他也杀了。他可不想死，毕竟这条小命是好不容易才捡回来的。

    “逍遥剑子，又是哪一个？”

    “他是月窟党的叛徒。”潘奥也就知道这么多。

    韩月娘忍不住笑了起来：“月窟党连个叛徒都杀不了？也好意思说要和三大派一争高低？”

    潘奥也不知道为什么，反正这是白夙让他来说的，他只是带话：“前辈，我也只是传话，具体情况我也不知道。”话音刚落，潘奥只感觉杀人目光将他锁定，那个女人惨白的精致面孔忽然转过来，就好像脖子都拗断了一般，角度极大，极其惊恐。

    “好一个精壮的年轻人，杀了太可惜了。”韩月娘诡异地笑了起来：“杀人自然简单，不过我需要你一根肋骨作为报酬。”

    潘奥当然不愿意，可是他根本没反抗的余地，只感觉肋下一痛，一根肋骨在无形力量的拉扯之下破肉而出。

    “啊！”潘奥很害怕，也很痛苦。魔道的家伙都是疯子，自从他加入魔道之后，没少被虐待毒打，偏偏潘奥连一句抱怨都不能说，因为一句抱怨会换来十顿毒打。而且他身上的宝甲也被人抢走了，他现在只剩下一条小命，要是办事不利，连小命都没有了。

    啪！

    清脆的断裂声让潘奥五官扭曲，太疼了，疼死了。

    一根血淋淋的肋骨落在了韩月娘手里，她是满脸满意：“那个逍遥剑子，人在哪里？”收到报酬，她干脆地接受了任务。

    他人就在扣佛镇，就能看到舒罗刹的地方。

第七百七十三章追杀令

逍遥剑子是谁？席释的哥哥，观自在的儿子之一，也是观自在众多孩子中修为最为出色的一个，但性格却和观自在完全不同。

    观自在其他的孩子为了讨好观自在总是无所不用其极地去作恶，比如席释，就是希望能学到观自在骨子里的邪恶，不过往往是画虎不成反类犬，让观自在失望之极。

    唯有逍遥剑子不同，他在少年时就展现出强烈的侠义之心，对月窟党上下的作为相当看不过去，有机会就破坏月窟党的计划。等到他二十岁之后以逍遥剑子的身份行走江湖，短短时间内就声名鹊起，引来青衣楼这种情报机构的关注。

    也是在那个时候逍遥剑子轰轰烈烈地谈了一次恋爱，也感受了一番江湖的恩怨。但也正是因为这次恋爱让他露出了破绽，有人说过一旦心中有了挂念的人，就等于向命运递交了人质。

    逍遥剑子是真心爱着舒罗刹的，也希望能好好组成一个完整的家庭，可是女儿出生之后，观自在就找上门来，以母女两的安危作为要挟让逍遥剑子重归月窟党。

    为了家人的安全，逍遥剑子只能不告而别，并将女儿送到了灵月教，他和勾月上人有很不错的私交。他相信女儿在灵月教肯定会很安全，至于舒罗刹，他知道自己对不起她，可是这也是为了保护她们母女。

    不过就算回到了月窟党，逍遥剑子依旧对父亲是阳奉阴违，根本不好好工作，成天划水摸鱼。

    如果席释知道自己和哥哥的待遇如此不同，只怕会更加怨恨父亲，自己兢兢业业只是希望得到观自在的肯定，最后落得一死了之。而逍遥剑子处处和观自在作对，反而能活到现在，只能说天命不公，父亲不公。

    如果逍遥剑子依旧出功不出力的话，估计观自在依旧能继续容忍这位天资出众的儿子。但前段时间逍遥剑子一人一剑杀出月窟党，杀了不少人，公然背叛观自在，这样一来观自在就不得不下杀手了。而且为了确实地完成这个任务，他还没有用自己人，而是请了不老红颜韩月娘这个疯女人，她出手绝对不会让逍遥剑子有任何侥幸活命的机会。

    逍遥剑子背叛的理由也很简单，他了解到舒罗刹参加过月窟党，而且还在父亲的安排下进行了各种美人计。观自在明明知道舒罗刹是逍遥剑子的爱人，是自己的儿媳，却如此安排，就是要让逍遥剑子彻底放弃这个女人。

    逍遥剑子和舒罗刹都在月窟党，最近的距离甚至只是一墙之隔，但在观自在的巧妙安排下，两人重来没有见过。

    本来观自在觉得儿子在知道舒罗刹是个人尽可夫的表子之后，会彻底放弃可笑的爱情，全身心投入邪恶的怀抱。却不想逍遥剑子宁愿相信舒罗刹也不相信观自在，他认定就是观自在在搞鬼，一怒之下杀出月窟党，正式背叛了观自在。

    这对父子彻底决裂，观自在也真正动了杀心。

    韩月娘确实答应了杀人，不过她可不会按照观自在的节奏走。这两年来，其他铁狱逃犯都被月窟党收编，成为了月窟党的手下，唯独韩月娘从来不从众，虽然暗地里也杀了不少人，但她从来不会出现在明面上，以至于没人知道铁狱里还有她这么一号人物，她是最神秘的囚犯。

    两年来，韩月娘也差不多补完了自己错过的五十年，知道了灵月教现在的状况。

    灵月教的变化不大，只是老一辈都从职务上退了下来，新教主，新三圣。虽然冷月夫人、勾月上人依旧肩负重任，但他们的职务都已经让给新人了。

    韩月娘发现自己的女儿正是新的教主，她笑了，现在她只要重回大众视野，那自己就是贵为教主她娘，完全可以垂帘听政，掌控整个灵月教。等到她掌握灵月教，随便用点手段就能除掉什么逍遥剑子，完全没必要亲自动手。

    所以哪怕现在和逍遥剑子近在咫尺，韩月娘也没去理会，而是离开扣佛镇重回灵月教。

    等到冷月夫人得到教内传来的消息，整个人都呆住了，前教主夫人竟然还活着？不可思议！毕竟当年教主和教主夫人双双离世，可是灵月教最重大的事件，谁又会想到时隔五十年，教主夫人竟然会回来呢？

    当初前教主为了灵月教的声誉，将妻子秘密关入大铁狱，整个灵月教上下只有前教主和拜月老人知道，因为拜月看管大铁狱。两人也很默契地保护这个惊天秘密，前教主死后，只有拜月一人知道，而现在拜月也死了，前教主夫人的秘密也就没人知道了。

    不少人都精神一震，毕竟不老红颜当年的名头非常响亮，实力也不弱，她的回归就是为正道增加了一员悍将。现在正道被搞得乱七八糟，正需要更多的强大助力，高手越多，对月窟党的优势也就越大。

    韩月娘对外宣称，五十年前她遇到了意外，被人打成重伤，却因祸得福进入了一个洞天福地修炼，一晃五十年过去，她察觉正邪大战将起，所以破关而出，重回江湖。只是没想到在自己与世隔绝的这段时间，丈夫竟然离世，灵月教也发生了这么多重大变故，实在是自己的失职。不过现在大家莫要悲伤，莫要失落，因为她回来了，她必定要重新带领灵月教和月窟党一决雌雄。

    韩月娘一回归，就俨然一副领导者的姿态。

    而她下达的第一个任务就是围杀月窟党羽逍遥剑子，就好像是反击的号角，一下子让大家欢呼雀跃。

    因为一直以来都是敌暗我明，这一次他们终于抓住了主动权，终于第一次有机会主动反击。

    原来逍遥剑子是月窟党的成员，难怪他在多年前强势崛起，又迅速消失匿迹，感情那时候月窟党就开始玩阴的了。

    亏当时不少人还很推崇逍遥剑子，现在想来这个家伙完全是在演戏，太卑鄙太恶劣了。

    消息传到舒罗刹耳中的时候，她都愣住了，她想过逍遥剑子可能是仙游观弟子，位高权重身份崇高，所以不能和她这个细作出身的女子长相厮守，却从来没想过他竟然是月窟党的人。

    完全不像，舒罗刹和逍遥剑子早夕相处过，很清楚逍遥剑子为人正直，颇有侠义心肠，怎么会是月窟党羽？所以得到消息的她，第一就是不相信，反而成为了现在少数相信逍遥剑子人品和为人的人了。

    第二个相信逍遥剑子的，就是勾月上人，他虽然不知道逍遥剑子的真实身份，但他和逍遥剑子是莫逆之交，托妻献子的交情。

第七百七十四章解释

针对逍遥剑子的围剿活动轰轰烈烈地展开了，韩月娘向潘奥要了逍遥剑子的画像，用灵月教的力量复画了几千份，遍布天下。

    逍遥剑子现在的处境可谓是非常艰难，稍微露面就会被人发现。

    正道的热情很高，毕竟这是他们第一次主动追杀月窟党羽，他们心中积累的怨念终于有了释放的途径。

    “长得确实挺帅的。”妖女也拿到了一张画像，上面寥寥数笔就勾勒出了一个剑眉星目的帅哥，难怪当年舒罗刹宁愿为了他背叛青衣楼。

    “逍遥剑子的身份真的是吓了大家一跳。”赵冰燕说道“当年我还小，也听闻过他，那时候他的名气可大了。”

    逍遥剑子实力强劲，来历神秘，为他增添了不少吸引人的元素。

    不过现在幻想破灭了。

    在受到重重围攻的时候，逍遥剑子最后还是寻找舒罗刹的帮忙，因为他知道舒罗刹没有变。不管她经历了多么悲惨的经历，她还是那个坚强的女人。

    逍遥剑子观察舒罗刹一段时间了，她发现舒罗刹现在还是很努力，充满了对生命的热爱，虽然还是见不得人的工作，但她身上洋溢的光彩却是不可磨灭的，当初他就是被这种光彩吸引，也是这种光彩让他再一次找到了舒罗刹。

    用逍遥剑子的话来说他和舒罗刹是天生一对，不管中间经历了什么，最终还是会走到一起。

    他们是一样的人，舒罗刹是青衣楼的细作，逍遥剑子是观自在的儿子，他们身上都有一个身不由己的身份，但心中却都是不愿意被命运摆布，都是心向光明的人。他们都是抗争命运的人，所以注定走到一起。

    于是因为种种误会分别的两人终于在时隔多年之后重逢了，那是一个微微凉的深夜。

    舒罗刹正在算账，最近一段时间里，她帮妖女到处打探情报，还要造势，花费是巨大的，虽然有金大财主的财力支撑，但还是有些入不敷出了。她现在也算是金箭盟不可或缺的暗中力量了，利用青衣楼学习的知识建立了一个不大不小的情报网络，可惜情报虽然很多很杂，但没几个有用的。

    一阵凉风从窗户吹入，烛火摇曳，账目乱翻，等到风停的时候，墙壁上已经是两个面对面的影子了。

    影子一动不动，沉默之外还是沉默。

    四目相对，逍遥剑子眼中是歉意和惭愧，当年他一走了之之前，还故意气了舒罗刹一场，本来是希望她能放下这段感情，却没想到自己的离开为她带来了更多的悲痛。

    舒罗刹眼中有惊讶，怨恨，伤感，委屈……更是一言难尽，当然还有一丝决然，因为她误会了“你是来杀我的么？”舒罗刹是月窟党的叛徒，而逍遥剑子既然是受正道追杀的月窟党羽，他出现在她的面前，当然是应该对立，应该不死不休的。

    “罗刹，我对不起你。”逍遥剑子当然不是来杀人的“有些话当年我就应该告诉你了，其实当时我不是故意要离开的。”

    “事到如今，还说这些有什么用？”舒罗刹可还记得当年这个男人多么狠心，不仅抛下了她，还带走了女儿，毁掉了她相信的一切。现在他又回来说要解释？开什么玩笑？

    “我知道不管有什么理由，都不可能弥补你这些年来的苦难，但我现在必须要告诉你，我们的处境很危险，我的父亲不会放过我们的。当年就是他以你们母女的安危威胁我回到他的身边，我却没想到这几年里他竟然还控制着你到处作恶，根本没有履行诺言。现在我已经彻底背叛了父亲，他肯定会对我们一家出手的。”逍遥剑子很认真地说道，没有半分虚假，他是真的希望舒罗刹能听自己的“还有我们的女儿很安全，因为那时候女儿太小，所以我将女儿托付给了灵月教的勾月上人，让他帮忙照顾。我知道我对不起你，可是我的父亲他真的是个非常可怕的人。”这也是他为什么一离开月窟党就拼命找到舒罗刹的原因，就是担心观自在对她出手。他还以为舒罗刹不知道女儿的下落呢，所以告诉她女儿很好。

    舒罗刹皱着眉头，这些话她都听进去了，不过逍遥剑子的实力不弱，为何如此畏惧自己的父亲？“说到底还是你的借口，你的父亲难道是月窟党的党主么？你难道就不会反抗么？当年你抛弃了我，还带走了女儿，现在你以为说这些就能让我原谅你么？”舒罗刹已经相当克制了，毕竟之前已经见过女儿了，知道女儿很好，知道在这点上对方至少没说谎。若是她之前没见过女儿，现在估计已经和逍遥剑子拼命了。

    看着自己心爱的女人如此痛苦，逍遥剑子也只能实话实说“没错，我的父亲正是月窟党的党主，他名为‘观自在’，我想不用我再多解释了吧。”舒罗刹也曾加入过月窟党，很清楚观自在的可怕。

    “……”舒罗刹是不相信的，毕竟逍遥剑子和观自在的差距太大了，一个是正气凌然的青年侠客，一个是阴险狡诈的邪道魔头，魔头怎么可能生下侠客？

    但逍遥剑子的表情是认真的，舒罗刹先是犹豫，然后又是有了短暂的解脱，但接着又是伤心“那么说你已经知道我这几年都做了什么？”这段经历绝对是黑历史中的黑历史，经历了这么多，舒罗刹哪还有脸在逍遥剑子面前抬头。

    “这不怪你。”逍遥剑子不在乎自己头上有多大的草原，因为他从来不是馋舒罗刹的身子“你还是你，我能感受到你心里从来没有向命运妥协过，我知道你不是心甘情愿的。我现在也已经背叛月窟党，我和你一样变成了叛徒，今后我不会再让你一个人对抗他了，我们两人一起携手共进。”

    舒罗刹还真是心甘情愿的，至少在见到女儿之前，她确实自甘堕落了。不过见到女儿后，在石青珊的帮助下，她重振旗鼓，因为她不能给女儿做坏榜样。从舒罗刹的穿衣打扮的风格就能看出她的改变，清淡妆容不复浓妆艳抹，服装的用料也多了，体面了很多。

    了解了逍遥剑子的无奈，知道了整件事情背后还有观自在这么一个黑手在幕后捣乱，舒罗刹的怨气已经消减了一半。毕竟观自在可是把正道玩弄在鼓掌之间，戏弄他们还不是小菜一碟？

    想到逍遥剑子的情况，舒罗刹更是心寒“那么说你被正道追杀，也是观自在的原因？”因为儿子背叛，就把儿子的情报出卖给正道以借刀杀人，天下哪有这样的父亲？

    逍遥剑子苦笑，观自在确实做得出来的。这次观自在帮韩月娘背了锅，他虽然要逍遥剑子死，却没用这借刀杀人的计划。

第七百七十五章帮忙

既然知道现在逍遥剑子和自己的处境，那么舒罗刹也只能找妖女帮忙，毕竟她和逍遥剑子都不能出面，只能请妖女保护他们的女儿。

    石青珊半夜三更听到暗号，赶来舒罗刹的秘密藏身地“出事了？”紧急暗号就是应对突发情况而设置的，不到万不得已不会用。

    舒罗刹将逍遥剑子叫出来，一五一十地说出了真相，不到之处逍遥剑子也做了补充。

    听完之后，妖女沉吟良久才说道“你是观自在的儿子？”没见到观自在，倒是见了他两个儿子，而且这两个儿子都因为不同原因背叛了他。同时妖女心想观自在到底有几个儿子？就算儿子再多，也禁不住这么杀啊。

    “你怀疑我是不是真的背叛了他？”逍遥剑仙还以为妖女是因为他的出身而怀疑他的用心“我可以很诚实地告诉你，从一开始我就没想过变成他那样的人。我的父亲确实很强大，但他谁都不相信，我绝对不会成为那种注定孤独的人。”

    舒罗刹是相信逍遥剑子的，虽然重逢的时候她心中有无数怨言，但听完逍遥剑子的出身，她也知道了对方的无可奈何，重要的是他从来没有变过心，心中一直惦记着自己和女儿的安全。

    妖女一看舒罗刹的表情就知道她已经原谅逍遥剑子了，但她不得不怀疑，所以还要找观自在的另一个儿子询问一番。

    然而席释表示自己虽然知道观自在还有其他儿子，但他和逍遥剑子不是一块长大的，对逍遥剑子并不熟悉“那个老家伙肯定担心我们会兄弟合心推翻他这个暴君，所以才会将我们分开抚养，平日里根本不让我们见面。所以我根本不了解逍遥剑子的为人，不过我不相信老家伙的儿子，我的兄弟姐妹会真的心存正义。”席释不相信逍遥剑子，因为他知道那种环境中长大的孩子绝对会屈服于观自在的邪恶。

    石青珊听完，也感觉不能完全相信逍遥剑子的一面之词。

    舒罗刹说道“我愿意为他担保。”

    “能和我说说，你是怎么找到舒罗刹的么？”妖女问道，她比较好奇对方是怎么找到这里的。

    “冥冥之中的缘分。”逍遥剑子一脸认真。

    妖女表示这还真是鬼话，也太敷衍了。

    舒罗刹知道妖女还是怀疑“如果他没有背叛的话，也不会成为正道追杀的对象。这就是观自在的借刀杀人之计。”

    也可能是苦肉计，毕竟逍遥剑子不是毫发无损地站在这里么？正道追杀虽然声势浩大，但也不见得就能找到他。但反过来他却可以利用这种局面，假装受害者博取舒罗刹的同情，就目前的局面来看，很是成功，舒罗刹完全是从怨妇心理变为怦然心动了。

    “实在是月窟党非常善于利用细作，我不能不小心。逍遥剑子，我也直说了，你到底拿不拿得出让我信任你的证据？空口无凭，若是没有证据，我绝对不能冒险，只能得罪了。”如果对方实在是没有证据的话，那么也只能先杀了再说。

    房间的温度直降下来，妖女不是开玩笑的，她是真的动了杀心。

    逍遥剑子流下冷汗，自己几年没闯荡江湖，这天下真是长江后浪推前浪，这么一个女子单凭杀意就能让他感到压力，真是才人辈出。可惜他是真的拿不出证据，只能认命了。

    舒罗刹紧张到了极点，一方面她不相信妖女会滥杀无辜，一方面却也担心妖女真把逍遥剑子当成敌人。此时此刻她什么都不能做，因为她很清楚妖女的实力，能与人间仙一决高低，人间仙之下根本没有敌手，杀九重天就和切菜一般简单。

    “看来你是拿不出证据了，那就休怪我得罪了！”房间内一道剑气如狂似癫，压制烛光，送来死亡。

    舒罗刹瞳孔中倒影出了死神，一道强光穿过了逍遥剑子的脖颈，鲜血溅落。

    然而逍遥剑子没有倒下，只是脖子上多了一道浅浅的伤口，他还活着。不过他很奇怪，为何妖女会临时变招，留下他的小命？

    “你已经死了，明天我就会对外宣布我已经将你诛杀。”妖女起身就走，不准备解释什么，作为领导怎么也得有些高深莫测的感觉，不能什么都解释清楚。

    留下舒罗刹和逍遥剑子面面相觑，最后还是舒罗刹领悟了妖女的意思“她最后一定是看到你既拿不出证据也不还手，所以才收了杀招。如果你真的是细作的话，定然不会如此莽撞，什么都不准备的话和送死也没有差别，而你既然什么都不准备就不是细作。”舒罗刹就是细作出身，当然知道细作最重要的是保存自己，然后才是传递情报。所以细作肯定会有保命的办法，如果没有就不可能是细作。

    逍遥剑子既然不是细作，那么就没必要杀了，舒罗刹对妖女是越来越佩服了。

    “那她既然没有杀我，为什么还要对外说已经杀了我？”逍遥剑子果然是直肠子，还有些没琢磨明白。

    “呆子，盟主这不是为了保护你么？现在外面所有人都在追杀你，如果盟主不这么做的话，追杀就不会停止。但如果盟主说她已经杀了你，那么追杀自然就结束了，因为没人会追杀一个死人。”

    逍遥剑子点头，可是他又疑惑了“那大家就会相信她？”

    舒罗刹悠悠说道“以前或许不会相信，但现在大家不可能质疑盟主的话。只是她这么做，也要冒着巨大的风险，一旦被揭穿的话，她也会被天下人针对。”说道这里，舒罗刹更加坚定了效忠妖女的决心，天下又有几个人会为了她和逍遥剑子两个弃子冒如此大的风险？也只有妖女会做，她是真心心有正义，不为名不为利，只为问心无愧，这才是真正的正道，但行好事，莫问前程。

    妖女的形象瞬间就崇高伟岸了起来，令两人感动不已。

    确实如舒罗刹说的那样，妖女的确是因为看逍遥剑子什么都证据都没有，所以才没下杀手。毕竟那时候妖女确实可以杀了他，可对方还是没一点反应，那么十有八九对方确实是真的背叛。除非对方是在赌妖女的为人，但石青珊一向对外表现出杀伐果断的形象，对方应该不会有这个勇气。

    再说了妖女除了对妹子怜香惜玉之外，对男人还真不会客气，所以不会有男人敢赌妖女的气量的。

第七百七十六章危机

&lt;tent&gt;

    庇护了舒罗刹，再庇护一个逍遥剑子，反正虱子多了不痒，一头羊是赶一群羊也是放。

    所以一个还是两个都不是问题，问题是不能被正道发现，若是被发现妖女可就要变成过街老鼠，人人喊打了。

    有点意思。

    妖女并没有发现酒剑仙其实一直跟着她，虽然酒剑仙平日里臭气熏天，可是此时此刻他身上没有一点味道，完全融入黑夜。妖女一离开宁静庵，他就跟在她身后。三人的对话一句不落地被酒剑仙听了个完整。他倒是没想到观自在竟然会有这么正直的儿子，看逍遥剑子和观自在确实完全不同，观自在哪怕是年轻的时候就已经展现出斤斤计较和爱算计的缺点了，但逍遥剑子却完全没有这些坏毛病。

    当然更让酒剑仙惊讶的是妖女胆子不小，竟然在暗中庇护观自在的儿子。就凭他这个身份，不管他是好是坏，都会为正道所不容。庇护他的后果可是很严重的，一旦被揭穿就会站在天下正道的反对面，这个女人称得上胆大包天了。

    有趣，有趣。

    酒剑仙本来以为妖女是个虽然聪明，却是个被正道思想束缚的小古董，现在看来自己得重新评估她了，她不仅不迂腐，反而在不少地方和正道对着干。小小年纪，却胆大包天，酒剑仙想到他们三人二十几岁的时候，也没有这么大的胆子，也不可能为了包庇某人而与天下为敌。

    第二天黄昏，妖女高调地宣布自己已经杀了逍遥剑子：“此人竟敢暗杀我，已被我打得尸骨无存了。”

    根本没人怀疑，毕竟妖女的战绩太过傲人，逍遥剑子算什么东西？如何能与桃仙相比？如果他是人间仙或许还能留一具全尸，如果他修为不到人间仙，那么变成血雾都是便宜他的。

    大家知道逍遥剑子已死，纷纷可惜自己没赶上，这样的好事全被石盟主给遇上了，看来她的运气真的是很好。

    “她们在骗人！”婀娜可是和她们形影不离，根本没察觉妖女战斗过。是姚湘和赵冰燕配合妖女演戏，伪造了现场。

    姚湘和赵冰燕对妖女是很信任的，因为她们知道不管妖女做什么都是为了大局着想，她从来不会计较一个或者两个邪道的生死，她的最终目的是消灭整个月窟党。现在保护逍遥剑子和舒罗刹，只是为了将来更大的胜利。

    婀娜就算知道真相，却也没地方说去，她可是人质。她和舒罗刹、逍遥剑子不一样，她还活着只是因为温布。

    逍遥剑子死了，韩月娘表示这果然是小事一桩，何必需自己亲自动手？这种事情太多小儿科，她要做的事情将会更加伟大，更加有价值。

    她要一统天下：“我要这天下男人都跪在我的面前。”韩月娘的野心突破天际，掌控灵月教只是野心的第一步而已，接下来她要成为正道统帅，最后达成统治天下的终极目标。

    显然她的目标虽然伟大，可是动机只是对男人的怨恨，她是被男人给欺骗过。

    韩月娘和丈夫属于政治联姻，她原本是灵月教执教的女儿，执教为了巩固自己的地位，把她嫁给了当时接任教主的大热门‘麦月升’。所以一开始韩月娘就不怎么待见麦月升，虽然麦月升最后不负所望确实成为了教主，而且他不管从人品、相貌、实力都无可挑剔，却就是不能让韩月娘如意。

    在韩月娘生下了女儿后，就觉得自己的任务已经完成了。她想要去潇洒潇洒，毕竟她不想一辈子束缚在麦月升的身边。

    当然韩月娘不会离婚，因为她很喜欢教主夫人这个身份。

    那时候韩月娘遇到了她命中注定的男人，正是观自在。两人是一拍即合，不仅出轨，而且还修炼容颜永葆的邪功。

    韩月娘这种心性注定不可能修炼大成，只能走旁门左道来守护容貌。观自在将《月娥素心经》改为《月娥血心经》，通过吸收他人生命和法力来增强自己功力。

    本来韩月娘伪装得很好，甚至想着什么时候除掉麦月升，让观自在做灵月教的教主。因为那时候观自在正在筹集势力，组建月窟党，韩月娘愿意将一切都送给观自在。

    然而显然韩月娘并不是观自在的唯一，不然观自在也不可能有那么多儿子。韩月娘发现观自在同时和好几个女人有关系，可谓是人渣中的人渣。

    若是别人也就算了，可偏偏韩月娘是个占有欲极强的女人，如何能忍？为了让观自在留在自己的身边，她大开杀戒。

    这个时候麦月升终于发现枕边人早已经变成邪魔外道了，但为了灵月教的声誉，他只能独自一人大战韩月娘，却没想到韩月娘吸收了不少法力，竟然已经突破人间仙，触不及防之下被韩月娘打伤。

    虽然最后麦月升以深厚的修为制服了韩月娘，将她送到了大铁狱中，但他自己还是伤重而亡。其实当时麦月升如果心狠一些，不念两人夫妻之情，不念对方是女儿她娘的话，也就不会有后面的事情发生了。

    现在韩月娘回来了，而教主‘麦娉月’根本不知道她的母亲是个多么邪恶的女人，反而放手让韩月娘插手灵月教事务。

    韩月娘在大铁狱里关了五十年，心态早已经扭曲。她恨麦月升对她的惩罚，更恨不忠的观自在。

    这股恨意在五十年里不停扩散，最终波及到了天下男人身上。她要报复，要把天下男人都变成自己的玩物。不过她很清楚观自在很强，所以还不准备直接和观自在翻脸，先虚与委蛇，等她提升了足够的实力就该让观自在付出代价了。

    潘奥带着一身的伤，还有逍遥剑子被杀的结果回去复命，当然免不了又是一顿毒打，而且还是白夙亲自出手。

    “我打你，是要你记住自己的愚蠢。”白夙也是从观自在那知道逍遥剑子还活着，这就说明潘奥办事不利。

    潘奥冤枉啊：“可是那个女人亲口说逍遥剑子已经死在她的手里。”石青珊亲口说的，还会有错？

    “难怪人家是盟主，而你只是一条狗。难道她不会骗人么？”白夙就没见过这么白痴的人。

    潘奥傻眼了：“可是她是金箭盟盟主……”他还是不明白，正道的代表人物怎么可能说谎？她骗人有什么好处？

    潘奥一直以为自己不够狠所以才会被石青珊等人打败，后来在月窟党又觉得自己还不够强，所以才会被呼来喝去。现在看来自己的段位和石青珊、白夙这类人差得太多，他落得这样的下场，不是不够狠也不是不够强，而是不够坏。他就是因为不够坏，才和他们格格不入。

    “能欺骗天下的人才是真正能掌控天下，这个女人是个不错的对手。”白夙也得承认自己也有看走眼的时候，这个女人还真是让人看不透：“一方面建立牢不可破的正道形象，获得天下人的信任；一方面又在藏污纳垢，欺骗所有信任她的人。这种手段还真是非常‘正统’呢，可惜这不过是在刀尖跳舞，我倒要看看你的信誉到底有多么坚固。”

    其实如果不是观自在，白夙也会被骗，也没想到妖女会庇护逍遥剑子。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第七百七十七章爆发

&lt;tent&gt;

    “潘奥，我有一项任务给你。”白夙平息了心情，不怀好意地看向潘奥，虽然是在提议，但谁都知道潘奥没有拒绝的机会。

    “是我的荣幸。”虽然知道肯定不是好事，可是除了接受还能如何？就算是刀山火海也只能朝前闯。

    “很好，我要你出去被正道抓捕，然后通过你的嘴将石青珊包庇逍遥剑子的消息传出去。”白夙的笑令人毛骨悚然。

    潘奥若是被抓，就算不死也得退层皮。

    白夙也发现潘奥在害怕，于是继续说道:“只要你完成任务，我保证你二十年内成为人间仙。”这个保证可谓是天大的好处。

    二十年成为人间仙，多少修炼者想都不敢想，别以为二十年很长，对于修炼者来说这不过是弹指一挥，人间仙更是多少人一辈子都难以达成的成就。

    潘奥本来就不能拒绝，现在有了报酬，更是义无反顾：“多谢军师厚爱。”一脸的感激涕零，只是不知道潘奥内心是不是真心实意的高兴，就没人知道了。

    要被抓很简单，只要潘奥出现，他就有一千种被抓捕的办法。不过为了让石青珊的事情尽快发酵出来，最后潘奥选择了被仙游观弟子抓住，毕竟三派之一，能量更大。

    潘奥被抓，根本没有引起什么波澜，不过他对仙游观弟子爆出的情报却让他们大惊失色。

    轻雷剑·知秋就是抓捕潘奥的弟子之一，他对妖女本来就有偏见，当时就信了。当然也有其他弟子表示金箭盟主为什么要包庇逍遥剑子？他们不能听潘奥这个叛徒胡说八道。

    但知秋却说道：“宁可信其有不可信其无，若她是清白的，自然无妨。若她暗中真的和月窟党羽勾结，那么这个人就是有力的证据，所以我们不能杀他。”

    大家一听觉得倒也是，这个时候谁也说不清正道还有多少叛徒。

    但有人说道：“如果她是叛徒，桃仙也是叛徒？那不是他们自相残杀？这好像不太可能吧。”

    知秋却说道：“如果金箭盟主是叛徒，那么上官师兄就不是叛徒。”如果按照这个思路，知秋倒是希望妖女是叛徒了，毕竟这样的展开对仙游观有利。

    “对啊，叛徒肯定只有一个。”仙游观弟子当然都不希望桃仙是叛徒。

    轻雷剑看向潘奥，严厉地说道：“你敢为你自己的说法作证么？若让你和石青珊对峙，你还敢把你刚才的话重复一遍么？”

    潘奥连忙点头：“我说得都是实话，只要你们不杀我，我就敢和她对峙。”潘奥身上又多了几个伤痕，显然仙游观的道士也没客气。

    “如此正好，现在我们回去禀报。”

    玄青子安静地听完了一切，一言不发，他觉得头疼，为了细作之事他们前前后后忙了这么多，现在又爆出妖女也有嫌疑，真不知道还有谁是清清白白的。

    “师叔，石青珊这个女人来路不明，突然成名，这套路不就和当年的逍遥剑子一模一样么？逍遥剑子既然是月窟党羽，那么她也有可能是。”知秋说道，现在想来自己和对方战斗的时候，就感觉对方身上有一股邪气。

    玄青子在思考这件事情的利弊，最后他决定长痛不如短痛，快刀斩乱麻。不通知灵月教了，免得节外生枝：“召集人手，带上证人，我们去找她对峙。”

    此时最担心害怕的反而是潘奥，因为他又要去见那个可怕的女人了，上次自己差点没死在石青珊手上。这次他更是要直接揭穿对方，只怕对方会恼羞成怒外加杀人灭口，不知道这群道士会不会保护自己。

    呼啦啦，一群道士冲进了尼姑庵，不知道的还以为要发生什么道德沦丧的大事件呢。

    石青珊一看这么多道士，完全摸不着头脑：“玄青子前辈，还有各位道友，不知何事大驾光临啊？我让人备茶。”虽然已经发现这些道士来者不善，不过妖女脸皮极厚。

    玄青子也是开门见山，锐利的眼神在观察妖女的神情，她若是说谎绝对逃不过他的眼睛：“石盟主，还望你如实相告，你是不是真的已经击杀了逍遥剑子？”

    恩？妖女虽然神态自若，但听对方这么问就知道自己说谎的事情不知为何被人知道了，心思急转，暗想到底是什么原因让这群道士怀疑了自己。

    酒剑仙坐在角落默默喝酒，完全是在看热闹，他很好奇妖女会如何应对，是直接承认还是死皮赖脸地否认呢？

    有趣有趣。

    姚湘和赵冰燕两人一听都知道这次妖女危险了，她们想要帮妖女解释，可是又怕越描越黑。要是这件事情被人坐实的话，那妖女可就要身败名裂了。

    房间内的婀娜却异常激动，她就希望乱起来，她好有机会浑水摸鱼地逃跑，现在她恨不能跳出来拱火，就怕双方打得不够激烈。

    倒是月容一脸怒容，她什么都不知道，所以觉得这群杂毛道士在血口喷人。不过她也知道自己身份卑微，这种场合不好开口，开口了也没有说服力。

    她在犹豫？玄青子感觉事情要朝最坏的情况发展了。

    “这件事情有点复杂，我确实杀了逍遥剑子。”妖女思定，慢悠悠地开口。

    “你还是不愿意说实话么？”玄青子认为妖女是在说谎：“我们可是有证人证明你没杀人，你若是杀了逍遥剑子，你可有证据？”

    有人证明没杀，石青珊也得拿出证据证明她已经杀了。

    “我当然也有证据，你稍等。”妖女在赵冰燕耳边低语两句，让赵冰燕去准备：“给我一炷香的时间。”

    “你不要拖延时间，别想搬救兵。准备证据何须一炷香时间？”玄青子可不傻，他不会让任何人离开宁静庵，要快刀斩乱麻：“若是你不能证明，那么我就有理由认为你没杀。”

    “但我确实杀了，我去拿证据，你又不许，我也很为难。”妖女一摊手，话都让对方说了，她太难了：“好吧，我迁就你们，那你们拿出证据吧，只要让我心服口服，我也就认了。”

    玄青子让人将潘奥押上来。

    姚湘等人一看潘奥，当时就杀心四起，上次让他跑了，这次他竟然还敢出来作妖？

    “他是玉映门的叛徒，他的话不可信。”姚湘当即就不承认潘奥的任何证词。

    “他确实是叛徒，所以他的证词才有可信度，因为他了解自己如果说谎会死无葬身之地。”玄青子认为潘奥不敢说谎，所以说的都是真的：“潘奥，不要害怕，你尽管说。”

    潘奥看到三双可怕的眼睛，战战兢兢地说道：“我之前被月窟党抓住，听他们说逍遥剑子没死，就被这个女人保护了起来。我敢用自己的生命发誓，我说的每一句话都是我亲耳说听，若有半分虚假，天打五雷轰。”

    “你还有什么话好说？”玄青子的眼神是越来越锋利了，但他发现妖女根本不紧张，明明死到临头，竟然还这么镇定，还真是有恃无恐。

    妖女看了看众人：“似乎你们都希望我是坏人，是不是这样就能证明桃仙是好人了？也对，现在这世道坏人装成好人，确实是防不胜防。不过你们可不要忘记桃仙的所作所为是有黄蓉蓉这个幸存者作证的，是翻不了案的。”这是好心的提醒。

    “此事和桃仙无关，只与你有关。”玄青子表示他们不是要为桃仙翻案，只是要证实妖女的身份：“不要避重就轻，对于潘奥的证词，你有什么好说的？”

    妖女长叹一口气：“他说的一点都没错！”

    众人皆惊，这个女人还真是死猪不怕开水烫，这么坦然地承认了？还真是蔑视正道英雄啊。

    “那你还说杀了逍遥剑子？可笑可笑，天下那么多英雄豪杰竟然推举你为金箭盟主，简直是我们正道有眼无珠。”知秋忍不住骂道，没想到妖女如此厚颜无耻。

    妖女却说道：“我确实杀了逍遥剑子，但他也确实还活着，这两点并不矛盾。”这个时候她瞬间虔诚了起来，身上隐隐有佛光加持。

    酒剑仙瞬间就知道这个女人要学和尚忽悠人了。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第七百七十八章痛击弱点

一个被杀的人，怎么可能还活着？

    妖女的话前后矛盾，自相攻讦，根本不能服众，简直是要笑死个人。

    “你不觉得这种话很可笑么？”玄青子表示杀就杀了，没杀就没杀，什么杀了却还活着？

    “其实很好理解，我已经斩断了他与前程往事的瓜葛姻缘，他与月窟党再也无关，被我杀死的是逍遥剑子内心的邪念，而现在活着的他要改过自新，重新做人，这就是解脱了轮回，获得了涅槃重生，那就是死了又活了过来。所以我说他被我杀了，但却还活着。”妖女表示此时此刻的环境下，这种说辞简直是再合适不过了。

    不过要让这种说辞更有说服力，就要放潘奥一条生路了，至少今天不能杀他了：“就比如这位潘奥，他现在被仙游观俘虏，并且弃恶投善，将月窟党的秘密说给你们听，就是改过自新，那么你们还会杀他么？”

    “自然不会。”玄青子很肯定地回答，既然潘奥说的是事实，当然不会杀：“可是你又如何确定逍遥剑子也弃暗投明了？”

    “我乃金箭盟主，罗汉寺方丈待我如师长，灵月教前辈认我是朋友，天下群豪听我号令，我杀拜月、诛不明、除桃仙，平定北方，我用我的名誉作为保证，逍遥剑子已经获得重生，愿不愿意相信在于你们。”妖女的一字一句都是掷地有声，令人恍然如梦，才意识到她不知不觉已经成为了正道不可或缺的力量，这样的人说出来的话钉是钉铆是铆，绝对不会信口开河。

    再说了潘奥可以改变，为什么逍遥剑子不行？

    仙游观既然觉得潘奥会变，那么石青珊也有权利相信逍遥剑子。

    如果现在仙游观继续胡搅蛮缠，那只会落下把柄。所以妖女知道今天杀不了潘奥了，不是他不该死，而是她要给仙游观留点面子。

    精彩，酒剑仙不知何时已经放下酒葫芦，妖女虽然是在狡辩，可是丝丝入扣，用仙游观的矛攻仙游观的盾，最后将难题丢了回去。仙游观若是接受了潘奥的证词，那么自然也得选择相信妖女的话，不然仙游观就是只许州官放火，不许百姓点灯的双重标准了。

    双重标准对别人还好说，但对妖女这样身份的人可不好使，用出来最后名誉受损的只会是仙游观。

    “原来这就是真相，是我们冲动了，既然有盟主保证，那么我相信逍遥剑子肯定能为正道出力。”玄青子生硬地说道。

    “当然，我也希望你们能看好潘奥，让他诚心悔过，他身上的血债可不清。”妖女针锋相对。

    “我们会的，打扰了，告辞。”

    “不送。”妖女心说口水都说干了，忽悠人这种事情还真不好做，不过这事还没完，还得继续制造舆论攻势，帮逍遥剑子洗白。

    因为逍遥剑子若是不白，那么妖女也就会被染黑，经过今天的事情她和逍遥剑子的声誉算是绑在一起了。

    不过以后逍遥剑子可以光明正大出现了，多做好事，希望能洗清加入月窟党的污点。当然他是观自在儿子的情报绝对不能透露，血缘关系可不是那么好洗的。

    婀娜大感可惜，白夙也直说潘奥办事不利，潘奥就该咬死逍遥剑子的邪恶不松口，最后竟然让石青珊用几句话就给化解了，太没用了。不仅没有让正道自相残杀，反而让逍遥剑子可以见光。

    白夙发现石青珊是他遇到的最强的对手，强大在于她几乎没有弱点，连观自在都没找到她的弱点。妖女不管从声望、实力、人品各方面都无懈可击。这次好不容易抓住她庇护逍遥剑子的机会，却没想到也被对方化解。

    以后只怕是会越来越难，因为根本看不出这个女人有什么欲望。连和尚都会有成佛的心灵缺陷，但这个女人偏偏一副无欲无求的样子，实在是不好下手。

    用杀手已经没用了，妖女现在实力已经单挑桃仙。用阴谋却找不到弱点，此女可谓是面面俱到，从来不把弱点展示给敌人。

    要打败一个没有弱点的对手，实在是太难了，对白夙来说也太难了。

    “她就没有爱人，没有喜欢的男人么？”白夙让人去打探，这些探子原本都属于青衣楼，不过两年前青衣楼已经被月窟党占领了，这个著名的情报机构也成为了月窟党的附庸。

    然而青衣楼的人也没打探到什么：“有一个马怀古的人似乎对她有意，但并没有什么结果。她身边除了玉映门的几个女人之外，人际关系很简单，基本不合陌生男人交往。生活也非常自律，每天作息都很准时。”这就是得到的情报，证明妖女是一个非常无聊无趣的女人，比和尚道士还要安贫乐道，吃穿用度也是简单至极，衣不过三四件，食与大家相同，完全没有高人一等的地方。

    白夙不相信：“天下怎么可能会有这样的人？难不成是天上掉下来的？”妖女的法宝那么多，功法那么强，做派却这么低调，怎么看怎么不正常，可是确实查不出异常也没办法。

    白夙从来不相信天下有无缝的蛋，他觉得还是他们调查的不仔细，这个时候他倒是想起了自己的弟子，婀娜办事可比这些家伙要细心多了。

    不过婀娜失踪之后就再也没有消息，说不定已经死了。可惜白夙不能去问观自在，虽然观自在什么都知道，但他从来不会回答任何的提问，他只会告诉别人他想让别人知道的内容。

    比如逍遥剑子没事，就是观自在主动说的，他不说，白夙不敢问，也不会知道。

    难道连观自在也不能看到妖女的弱点？

    确实看不到，观自在不是没有观察过妖女，却只是看到一片阴影，妖女身边似乎有什么保护措施遮挡了观自在的法宝。

    然而在无望中总会出现转机，白夙并不知道自己的徒弟在行动。

    婀娜再一次失望了，师父不来，欲浑水摸鱼失败，似乎接下来她能走的只有一步了，那就是美人计。被拘禁了快三个月，眼看自己可能被人遗忘，她必须做点什么来自救，再也不能眼巴巴地等师父来救援了。

    她知道妖女的弱点，她要痛击这个弱点。

第七百七十九章自救

自己必须自救，婀娜决定了，所以这两天她时长目光迷离地对妖女暗送秋波，似乎已经屈服于妖女的yin威之下。

    然而石青珊不傻，毕竟前段时间婀娜对她还是横眉冷对，又怎么会突然转变态度？妖女一看就猜出对方是想要自救，想要对自己使用美人计。

    “我虽有爱美之心，但也不是随便的人。”妖女笃定地表示自己不会中计，她还是有底线的。所以她对婀娜的态度是无视，这倒让婀娜又气又恼，她不嫌弃对方已经很给面子了，对方竟然还敢无视自己？难道是因为自己比石青珊更美，所以她自卑了？

    完全搞不懂这种另类女人的想法，婀娜感觉因为自己太过正常，而与妖女格格不入，她根本不能理解妖女的想法。如果妖女是个男人，她自认自己的计谋绝对是无懈可击的，因为她确定自己是众女中最美的，这就是自信。

    虽然婀娜也认为姚湘有一种沉稳成熟之美，月容有青春靓丽之美，赵冰燕有忠贞真诚之美，甚至连那个珈蓝小尼姑都有一种腼腆娇羞之美，可是论综合美貌，还是自己更甚一筹。婀娜倒也不是骄傲，只是陈述事实，各方面综合来看，婀娜是绝对的优胜者。

    但妖女根本不上当，这让婀娜很是无奈，不过她不能放弃，因为这是她自救的唯一机会。奈何她的秋波都没有结果，她暗想难道自己真的要大胆地突破下限？那样自己对不起师父啊。

    就在婀娜左右为难的时候，月容公主却给妖女出了一个难题：“师伯，我想让珈蓝还俗。”

    “嗯？？”妖女讶异地看向月容公主，这位热情过剩的公主殿下不会对小尼姑动歪心眼吧？这位公主太过早熟，太过前卫。

    “珈蓝根本不应该做尼姑，她明明还没有感受过世间美好的万事万物，就早早出家，根本没有拿起过，又谈何放下。”公主一脸认真，她和珈蓝成为了朋友，为珈蓝考虑，她觉得珈蓝这么年轻不该在宁静庵这种枯燥的地方了却残生，而且什么都不经历只知道吃斋念佛也不可能成佛，她不能看珈蓝沉沦下去，得拉朋友一把。

    “她同意了？”

    “她不同意，所以我才来找师伯帮忙一起劝她。”连公主也承认妖女的口才太好，能颠倒黑白，指鹿为马，定然也能说服珈蓝。

    “就知道是你一厢情愿，珈蓝小师傅肯定不会愿意的。我看是你因为只有珈蓝这一个朋友，所以才千方百计地想要把她留在身边。”妖女一眼就看穿了公主的小心思，公主实在是寂寞太久，现在好不容易有一个同龄的玩伴，以她那霸道的想法，自然是千方百计地要让珈蓝跟着自己。

    公主尴尬地讪笑着，确实是她太依赖珈蓝了，这段时间她和珈蓝形影不离，寝则同眠，如影随形，关系不知道多稠密。但公主只是客人，总有一天会离开，宁静庵却是珈蓝的家，她不可能一直跟着公主。

    “师伯，求你了。”公主撒娇地说道，可惜妖女从来不喜欢强迫别人，珈蓝在宁静庵又不是过的不好，强迫她离开只会让珈蓝无所适从。

    “不行就是不行。”

    “不理你了。”月容公主看妖女真的不松口，小性子地离开了。

    看到妖女如此有原则，有立场，倒是让姚湘暗自点头：“不帮她是对的，我这个弟子连我都管教不了，真不知道该说什么好。”姚湘对月容也是很无奈，这位公主娇生惯养，有时候太过骄纵。

    妖女说道：“其实月容说的也对，珈蓝确实缺少阅历。有道是菩提一念慈云灭，欢喜佳期好月圆。柳眉梅额倩妆新，笑脱袈裟得旧颜，这才是真正看破红尘的尼姑。”

    因为看破了红尘，所以尼姑还俗了，放下袈裟，重新化妆去会佳期去了。

    “是有道理，身在红尘心在佛境才是最高境界，不过真正能做到这点的人太少了。”姚湘知道这种尼姑几百年都不一定出一个。

    婀娜听到，心里有了计较，既然不能正面攻破妖女的防线，那么就只能曲线救国了，迂回战术，先拿下她身边的几个女人再说。先从那位不知天高地厚的月容公主开始，婀娜很清楚拿捏月容实在是太简单了。

    婀娜就将妖女说的那四句话告诉了月容，让她去劝说珈蓝，如果小尼姑有悟性自然知道其中含义，如果没悟性的话，婀娜还有更加直接的办法，那就是让月容夺去小尼姑的清白。反正婀娜的计谋总是这么艰险毒辣，每次都是毫无下限，为达目的不折手段。

    月容一听这四句话，顿时怀疑起来：“这不是你想出来的吧？”这四句话让月容想起自己第一次读宵同梦，晓同妆时的感觉，都是师伯的风格。

    “若是管用，谁说的又有什么关系？”婀娜说道，她现在就好像是宫斗剧的主角一样，想方设法想要通过各种手段夺得妖女的关注。

    公主觉得也对，能让珈蓝还俗才是最重要的：“那就多谢你了，若是成功，我欠你一个人情。”

    婀娜人畜无害地笑了：“这几日相处下来，我发现你们都是好人，我对之前的所作所为相当后悔，但我也知道我的所作所为不可能被原谅，也只能尽我的努力帮一点忙，算是赎罪，怎么敢谈人情。”演技还真不错，一副重新做人的悔过表情，让月容公主泛起了一丝同情。

    菩提一念慈云灭，欢喜佳期好月圆。柳眉梅额倩妆新，笑脱袈裟得旧颜。

    月容告诉珈蓝：“心中有佛，处处都是道场，画眉也是佛性，一颦一笑都是佛理，花好月圆佳期有约具是修佛。根本不用留在寺庙里每日敲钟念经，你觉得我说的对不对？”

    珈蓝呆住了，因为这和她学的戒定慧完全不一样，师父说由戒律开始一点点领悟禅定的奥义，再通过禅定来理解佛门智慧，这是有严格规矩的。但公主说得似乎也没错，心有佛，自然不拘一格，佛自然在一举一动之中，就算身在红尘，也能成佛。

    珈蓝的心乱了，她需要师父指点迷津。

    然而她的心一乱，就说明公主成功了大半，她的师父只怕也不敢得罪公主这个大财主，估计会建议珈蓝还俗一段时间，变相地将珈蓝卖出去。

    阿弥陀佛，一个小尼姑换来一座全新的宁静庵，这买卖不亏。

第七百八十章递进

珈蓝问师父：“佛在哪？”

    师父说：“佛就在你心中。”

    既然是珈蓝自己乱了，那师父也只是稍微建议一下，引导一下，最后做出决定的还是珈蓝自己。

    听师父说佛在心中，珈蓝又问：“可师父平日里教我们戒定慧时，说佛在其中。”那时候师父可不是这么说的。

    “佛无处不在，只是以前你还小，师父只能这么教。现在你长大了，应该明白佛门有真谛和假谛，戒定慧就是假谛，是通向真谛的手段，而佛在心中是真谛，是最终的目的。”

    “阿弥陀佛，多谢师父教导。”珈蓝决定了，她要还俗，她要学习真谛。

    真谛和假谛其实很好理解，凡是可以记录下来的，可以被人描述出来的，都是假谛。假谛是通往真谛的桥梁，而真谛是不可描述，不可名状的绝对真理。

    假谛看得到摸得着，真谛虚无缥缈。

    珈蓝的师父用佛门理论劝说珈蓝还俗，一点也不违背珈蓝的信仰，很顺利地就让珈蓝自己做出了决定。

    公主听到珈蓝还俗的消息之后，笑得嘴都合不拢了，心中对婀娜也是充满了感激。果然只能用佛法打败佛法，对珈蓝这样的虔诚教徒，只能用更深奥的佛法来说服她。

    珈蓝成为了公主最心爱的玩具，从换衣服化妆开始，到买假发做发型，公主愉快地决定好友的新形象。

    同时月容对婀娜的态度也好了很多，甚至会在石青珊和师父面前帮忙说好话。

    妖女听说珈蓝还俗就知道其中肯定有婀娜出谋划策，这个蛇蝎军师还真是不消停。

    姚湘到底还是心软，听弟子一直帮婀娜说话，又看婀娜一副楚楚可怜的样子，也觉得婀娜真的有悔过的心，帮婀娜改善了一下伙食。

    但这还不够，婀娜知道这还不够，她还需要更多的同情，需要更多的自由，最好是解开她的穴道，释放她的法力，这才是最重要的。于是她决定再接再厉，她要从姚湘入手，经过这段时间的观察，婀娜发现了很有趣的现象，那就是姚湘对妖女的态度很古怪，总是保持着距离，却每每又想要靠近。

    婀娜发现姚湘并不能接受妖女的取向，却又不想失去这个朋友，所以心情很复杂。这也是一个可以利用的点，婀娜果断发起攻击，她要和姚湘谈谈心。

    姚湘以前都把心事说给妖女听，可是知道妖女的取向之后，她就不太说自己的心事了。而赵冰燕和月容显然也不是谈心的对象，所以很多事她都放在心里，不再向人述说。

    婀娜就利用这点，总是不经意地和姚湘聊天，由浅入深。婀娜为了获得姚湘的信任，也是主动说起了自己的事情。

    婀娜的身世确实很悲惨，她有一个幸福的童年，可是幸福总是很容易破灭，她的家人无辜被杀，全家只有她一个人幸存。流浪的两年里，她受过太多的苦，差点被人贩卖掉，也因为肚子饿不得不偷东西，也被人抓住挨过毒打，最严重的时候婀娜还以为自己会死在街头。

    婀娜向姚湘展示了身上的伤疤，逐一告诉她这些伤疤是怎么来的，有自己不小心留下的，更多的却是被人打伤留下来的。

    一直到遇到白夙，她才再一次有了归属，所以她尊重师父，将他当成了最大的恩人，为了帮师父，她可以不折手段地去伤害所有人。

    姚湘听了，自然也是产生了同情，也慢慢地开始吐露自己的心声，特别是对石青珊的看法。

    “她是我最好的朋友，可是知道她喜欢女人之后，我的心里就有一个疙瘩。”“你说女人和女人之间怎么可能呢？现在我看到她，总有些害怕”害怕什么就不用说了，虽然妖女表明过立场，姚湘也尝试着相信妖女，但心里还是别扭。

    婀娜连连点头，好像很理解姚湘：“我理解你，其实一开始我也有这样的担心，不过后来我明白了一件事情，其实真正可怜的是她，如果不是石姑娘实力强大，只怕她这样的另类会成为万夫所指的对象，其实她真的比我们都要勇敢。”她要顺着正道的思维帮石青珊说好话，这样才能得到更多信任。

    “你说的没错，她确实是一个与众不同的奇女子，不过她从来不和我们说起她的过去。”这也是姚湘不能理解的，妖女连最秘密的取向都说了，可就是不谈过去，该不会真的是失忆了吧？

    但妖女的表现可不像是失忆的样子，若是真的失忆肯定对自己的过去耿耿于怀，千方百计想要弄清楚。但妖女完全没这样，这说明她要么对过去毫不在乎，要么就是没失忆。

    没人会对过去不在乎，但凡是个人都会控制不住自己去回忆。所以姚湘认定妖女并非失忆，而是隐瞒了过去。

    婀娜也很好奇要女的过去，所以她提议：“有没有想过毫无保留地和她谈谈？”

    “毫无保留？”多彻底才算毫无保留？

    婀娜循循善诱地说道：“接受她，毫无芥蒂地去包容她，或许她也能敞开心扉，到时候我们就能了解她为什么喜欢女子了，说不定她曾经被男人伤害过，又或者她有过其他的悲惨经历。”

    姚湘倒是没把妖女的取向和妖女的过往联系起来，她只是排斥，却没有真正想过妖女为何会变成如今的模样，妖女讳莫如深的过去会不会是导致她取向异常的原因？

    “要做到什么程度，她才会愿意和我坦白？”难道要和她坦诚相见？姚湘觉得难度很大。

    婀娜知道机会来了：“其实这件事我可以代劳，她不是喜欢女人么，你只要多给我们安排独处的时间，我愿意以身饲虎，一探究竟。”

    “你？”姚湘愣住了，她完全没想到婀娜竟然愿意做到这种程度：“为什么？”

    “为了报答你对我的信任，也是为了证明我真的已经改过自新了，我愿意将我的一切都交给你们，从此和邪魔外道一刀两段。”表情决然，一副弃暗投明的样子。

    “可是。”

    “我知道你担心我的清白，不过没关系，只要能帮上忙，我不在乎。”

    姚湘却不同意：“这不道德，我怎么能让你不顾清白去探究她的过去？”这太不道德了，不管是不顾清白，还是探究过去，两者都不符合姚湘的价值观。

    “想要了解她，就必须接近她，我是坏女人，所以我可以去。你不用有心理负担。”婀娜毅然决然地表示就让她这个坏女人发挥剩余价值吧，能让妖女敞开心扉，也算是她戴罪立功了。

    姚湘很感动，婀娜真的有弃暗投明的决心，那自己如果继续反对的话，反而是阻止婀娜弃暗投明了，反而是不给她改过自新的机会，那罪过可就大了。

    最终权衡之后，姚湘同意给婀娜一次机会，只希望婀娜不要吃亏才好。

第七百八十一章讲故事

今天妖女和婀娜一对一，姚湘找了一个借口将赵冰燕和月容都喊了出去，为婀娜制造机会。婀娜要以身饲虎换取妖女的过去，姚湘同意了，因为她也想要知道妖女为何会变成这样，如果了解妖女的过去，或许就能理解她的现在。

    当然如果婀娜不成功的话，也没关系，反正姚湘现在也相信婀娜是真心悔过。先是由月容打开局面，接着攻略姚湘，婀娜正在一步步地获得她们的信任，而她的最终目标就是自由。

    既然只有两个人了，婀娜也就彻底放开了，拿出自己最强的演技，用哀婉痴缠的眼神看着妖女：“难道我不美么？”

    “你很美。”妖女不否认婀娜的颜值，至少比自己要漂亮不少。

    “那你为什么不多看我一眼？”

    妖女哭笑不得，这话说的。她又不是受戒老僧，对方也不是女妖精，自己有什么不敢的？

    不过现在的场面确实好像女妖精勾引唐僧，妖女就是唐僧，坐怀不乱，岿然不动。哪怕婀娜这个女妖精极尽媚态，摇曳蜂腰，摆弄玉臂，妖女也不做反应。

    说不动就不动，婀娜就算把腰扭断了，石青珊也不动，因为她很清楚婀娜的打算。她不瞎，珈蓝同意还俗的时候，她就猜到是婀娜在捣鬼，后来婀娜和姚湘套近乎，都看在她的眼里。她很清楚婀娜一步步取得信任，最后就是为了更加接近自己，这个女人心机很深，可惜妖女是绝对不会放她走的：“我若真的饥不择食的话，你觉得你会有机会完好无缺地活到现在么？”

    婀娜心中冷笑，但表情却不变，她相信没人可以拒绝自己的投怀送抱。之前是之前，现在是现在，只要自己略施手段，她就能让皇帝让位，让高手沉沦，让妖女动心。

    “你知道我要什么，我也知道你要什么。”婀娜很清楚妖女和自己都是聪明人，这是一次各需所求的交易：“你想要我。”

    “你很自信。”

    “我一向如此。”婀娜觉得妖女现在心中定然如百八十只小猫乱挠，只是故作镇定：“我给你你想要的，你给我我想要的。”

    “你就不怕偷鸡不成蚀把米？不怕我翻脸不认人？”石青珊看着对方的表演，对方就好像是莺枝金雀，一等一的尤物。

    当然怕，不过婀娜只能赌一赌。而且她相信哪怕第一次失败，但妖女食髓知味，定然再也离不开自己，到时候婀娜就可以一点点地掌控妖女，最后彻底将对方变为自己的傀儡。

    美人计，不管对男人还是女人，都是这么个套路，都是慢慢地腐蚀，有第一次就有第二次

    所以婀娜不开口，只是说道：“你想知道我身上的伤疤是怎么来的么？”她对姚湘说的半真半假，她确实有悲惨的经历，不过流浪了一段时间后，她的心就已经变狠了，她的伤疤并不是单纯地被欺负留下的，还有和同龄人打架造成的，为了活下去她学会了抗争。

    只是为了博取同情，所以才说谎说伤疤都是受害的时候造成的，其实上也有加害的时候造成的。

    眼前一片圣洁之光，妖女心怀既宽，精神转健，眼神都明亮了不少。房内古瓷花瓶，蔬果摆盘都难比这一抹秀色。

    配合婀娜婉转音调，以及闻之落泪的悲伤往事，整个房间内袅娜清润，暗香袭人。

    一个讲得是如泣如诉，一个听得聚精会神，只是气氛有些古怪。

    “喝口茶再继续。”妖女看婀娜说得也不容易，亲自倒茶。

    婀娜满眼忧伤，似乎责怪妖女不懂风月，这种时候她难道就没有别的表示？“我说了这么多，难道你就没有其他的话要说？比如你的过去，你的心意？”

    “我的经历太普通了，没有你这么一波三折。十八岁之前我就是普通地待字闺中，闲来看看书写写字，研究研究学，等我十八岁的时候就在父母的安排下和娃娃亲结婚，可惜他在婚礼上就被人杀了。”从妖女的表情上，可看不出半点可惜。

    这就是她的过去？老实说除了丈夫死在婚礼上有点特殊之外，确实乏善可陈。婀娜感觉自己流浪的两年就比她的十八年更精彩：“我不信。”这样普通的过去怎么可能造就眼前这个女人？

    “现实往往总是不尽如人意的，我的过去确实很枯燥。你是不是觉得奇怪，我明明是如此平凡，为何现在却会成为这幅模样？”“肯定不止是你，连姚湘、赵冰燕她们一定也很好奇，之前她们以为我失忆了，但现在估计都知道我失忆是假，缄默是真。其实不是我不想谈，实在是真的没什么好说的。你身上每一条伤疤都是故事，可惜我身上一条伤疤都没有。”如果有的话，妖女也不介意和婀娜交流一下经验。

    妖女总是受内伤，偶尔有皮外伤也用内力修养，不会留下伤疤。而婀娜身上的伤疤都是修炼法力之前留下的，难以去除。

    “那你丈夫死了之后呢？”十八年的平凡定然不会造就妖女，那么只能猜测婚礼就是妖女人生的转折点，是她转变的开始。

    “死了以后？那个死鬼在外面的女人来找我，我才知道他在外面有多少红颜知己，男人果然都是大猪蹄子，还是女人最知女人心。”妖女表示自己的人生是被陵子风的女人改变的。

    青梅竹马的侍女，亦敌亦友的女杀手，关系复杂的天下第一美人，爱却难开口的冰山美女，没有她们的帮忙，妖女也不可能顺利走到现在。

    原来如此，婀娜倒是能理解。丈夫死后，还要和丈夫认识的女人产生瓜葛，那日子一定不好过。这就是妖女厌恶男人而喜欢女人的原因么？婀娜脑补了这么一段故事，丈夫一死，妖女就要以寡妇的身份对那些被抛弃的女人负责，久而久之对不负责的男人失去了信心，反而和那些被抛弃的女人产生了共鸣之情，这才有了今天的石青珊。

    “这就是你的故事啊。”婀娜觉得故事还没有结束：“那现在那些女人呢？”她已经着迷了，妖女的故事简直就是女人崛起男人退避的经典，里面没有男人的份，只有一群女人一台戏。婀娜见多识广也是第一次听闻这种事情，所以她很好奇故事的结果。

    妖女想起了正在仙界等自己的红颜知己，对她们来说自己不过离开一年左右吧，但自己却要和她们分别三十年，这估计就是老天爷对她花心的惩罚：“她们在等我回去。”是的，石青珊一定会回重登仙界。

第七百八十二章克制

比起自己重复了很多遍的半真半假的悲惨往事，婀娜显然是对妖女的过去更感兴趣，因为一个寡妇面对丈夫生前的红颜知己，不仅仅没有针锋相对，反而产生了不一般的感情，这些女人定然都是奇女子。

    妖女看看婀娜八卦的样子，心想蛇蝎军师也逃不过人性的弱点啊，果然八卦和看热闹是人的天性。

    “我已经说了不少，还是聊聊正事吧。潘奥是不是已经投靠月窟党了？之前他出来指证我，只怕就是你师父的安排。”

    话题突然转变，婀娜一时没反应过来。她猛然清醒，后背发凉，脱口而出：“你怎么知道我有师父？是温布告诉你的？”

    “我不仅知道你有师父，还知道你师父名叫白夙，是观自在的左右手，同时还是让你戴上面纱的人。”

    婀娜大惊失色，师父让自己戴面纱这件事情只有他们两人知道，绝对没有第三人，对方怎么知道的？

    “相比之前你做作的表情，我还是喜欢你现在的样子，你的吃惊全是真的。”妖女站了起来，将婀娜的衣服披回去她身上：“你不用惊讶，也不想想月窟党是怎么得到正道那么多见不得人的秘密的，正道的秘密尚且保不住，你们身在月窟党难道就能瞒住观自在？”

    婀娜更加惊恐了，如果这些秘密都在观自在手里，那妖女是怎么得到的？她在观自在身边安插了细作？还是说这个女人就是观自在？婀娜从来没有见过观自在，所以才会有这个怀疑。

    “我可不是观自在，我也没有这么大的本领，能安插细作到他身边。不过我有自己的情报渠道。”石青珊的情报来自席释，而他的情报是从观自在那看到的。

    太可怕了，这个女人太可怕了，婀娜没想到石青珊已经触及月窟党的核心情报了，她之前还一直信心满满地认为师父早晚会打败这个女人，却没想到这个女人已经先开始调查她和师父了，早有防备。

    婀娜现在更想要逃走了，因为她要提醒师父小心。

    “你师父看来已经算计到我了，不过他想要靠个叛徒来搬倒我，还是太小看我了。”“你不是希望自由么，我决定把你现在的情况传播出去，我倒要看看你的师父会不会冒险来救你。”被毒蛇盯上，没有不反击的道理，妖女要主动出击干掉白夙。

    婀娜瞪大黑白分明的眼睛，满脸不可思议，她知道自己失败了，对方根本没有中美人计，反而要把她变成诱饵，如果师父上当那就太危险了。

    婀娜觉得师父肯定会来救她的，可谓是相当一厢情愿。白夙在她心目中真的是完美无缺的好师父，是会为弟子不惜生命的师首发

    经受住美人计的考验，妖女自己都大吃一惊，没想到自己竟然克制住了，真的是不容易。但用一句话就能解释，那就是妖女要的是感情，而不是单纯的欢愉。

    这次的计划并不只是诱饵这么简单，而是妖女策划了好久的一盘大棋，目的就是除掉白夙，打击月窟党。

    为了这个计划，妖女将会调动她现在有的大量资源。

    潘奥再一次成为棋子，他被一个仙游观的长老放走，并且从仙游观长老嘴中得到了一个情报：蛇蝎军师叛变了。

    “她现在正在纠结月窟党的叛徒们，不仅仅有逍遥剑子，还有黄莽。他们要对月窟党的据点大开杀戒了。你得把这个消息送回去。”长老说道。

    潘奥不明白这个长老为什么要放走他，为什么要帮月窟党。他完全不明白，但现在容不得他多想，这次任务失败，希望带回这个消息能让他戴罪立首发

    潘奥并不知道他一跑，长老身边就出现了一个女人，此人面戴白纱，气质冷冽。

    “现在你满意了吧，希望你不要把我和舒罗刹的事情说出去。”原来这个长老也是舒罗刹名单上的人。

    这个女人自然是再一次假扮婀娜的妖女了：“哼，这件事不会再有人提起了。”

    长老这才满意，不过他心想这个女人到底要干什么？让潘奥送这个情报又是为了什么？

    妖女详细询问了席释和逍遥剑子关于白夙的情报，通过他们的描述，她知道对方绝对不会在乎婀娜的性命。所以如果把婀娜当成人质威胁白夙、引诱白夙是不可能成功的。

    对于白夙这种心高气傲的自以为是的‘聪明人’，就要利用激将法，他可以坐视婀娜去死，但绝对不能放任婀娜背叛，婀娜背叛不是个人的事情，也是在给白夙丢脸。

    当然如果不是逍遥剑子带来的消息，妖女也不敢这么大胆地出手，毕竟对手是一个观天观地的观自在，什么秘密计划都瞒不过他的眼睛。

    但逍遥剑子带来了一个好消息，那就是观自在看不穿石青珊，甚至随着时间的推移，石青珊周围的人都被影响了，都变得不可看透。

    这就让妖女决定尝试一番，如果失败也无所谓，最多就是浪费资源杀不了白夙。如果成功的话，不仅证明观自在确实看不透自己，也能诛杀白夙，以后妖女行动就可以更大胆。

    之后妖女继续假扮婀娜带着逍遥剑子、黄莽对月窟党的据点发动了攻击，这些据点都是温布提供的。同时舒罗刹暗中发布消息说婀娜已经知道了全族被灭的真相，所以才会背叛白夙。

    这个消息语焉不详，也没有证据，但正因为模糊才有让人发散思考的余地。

    全族被灭的真相是什么？和白夙又有什么关系？既然能引起婀娜的背叛，那么是不是白夙导致弟子全族被灭？

    小道消息乱传，自然也会通过青衣楼的网络传到白夙耳中。他当时就拍碎了八仙桌，对弟子的背叛更信了一层。

    “军师，如何是好？我们已经有两个据点被破坏了，不仅人被杀了，连据点都被付之一炬，大量财物被毁，他们的手段极其恶劣，完全是在发泄。”探子表示这些人太嚣张了，完全没有遮掩的意思，现在连正道都在笑话这是狗咬狗。

    一旁潘奥瑟瑟发抖，他是一句话也不敢说，当初他带回消息的时候，白夙还不相信，现在气急败坏又有什么用？

    “潘奥你说，我的弟子会不会背叛？”白夙让潘奥回答这道送命题。

    潘奥怎么回答？感觉任何的答案都是死路一条，但又不能不回答，他只能小心翼翼地说道：“如果其中有隐情的话，党主定然会告知我们，他不说那么就说明婀娜她真的背叛了。”潘奥等候发落，他已经尽力了，其实他现在根本不想留在白夙身边，可惜他无处可去。

    “哈哈哈，说的好，说的太好了，那你说对叛徒该如何？”

    “格杀勿论。”潘奥继续回答，只是语调都在发抖。

    “不仅是格杀勿论，还要诛灭全族！”白夙突然变脸，冷冰冰地说道：“当初真不该养虎为患！”

    潘奥倒吸一口冷气，难道小道消息是真的？白夙真的杀了弟子的全家，还把弟子留在身边？太变tai了。

    喜欢变身之女侠时代请大家收藏：变身之女侠时代。

第七百八十三章青衣楼

&lt;tent&gt;

    石青珊绝对是个相当会激怒人的女人，她总是知道如何把一个人气得火冒三丈。现在她假装婀娜到处捣乱，发泄式地将月窟党据点全部毁灭，成功地激怒了白夙。

    下一个即将遭殃的就是青衣楼了，这个隐藏在暗中的情报机构已经是月窟党的附庸，所以也就没有再存在下去的必要了。

    妖女大张旗鼓地朝青衣楼前进。

    正道知道之后都不做追击，他们都想看看月窟党自相残杀，这可比他们亲自出手更解气。

    青衣楼建立在绿水青山之间，看着就好像是一个很普通的村子，但只有极少数人才知道这个不起眼的村子，其实就是青衣楼的总部。青衣楼其实是一个村镇企业，这个村子里男人是打手，女人是笔者，孩子都是预备细作。

    孩子会在这里完成最基本的训练，然后再送去城里培训，这些孩子离开的时候会被蒙上眼睛根本不会有机会记住村子的地点。

    连舒罗刹也只是隐约记得自己小时候是在农村长大的，但她进城之后就再也没有机会回去过，也从来不记得青衣楼总部的具体位置。一直到温布带来青衣楼总部的情报，舒罗刹才知道原来青衣楼总部竟然是一座村子，不是一栋楼，也不是山寨，而是一个普普通通的村子，里面的人也会日出而作日落而息，做的一手好农活，还会编竹框，编草鞋，每个人都被太阳晒成了小麦色。

    但就是这么一批看似老实巴交的老农民却控制着庞大的情报机构，调查天下各种情报，在各大门派，在正邪之间左右逢源，赚取大量的金钱。

    不过这种‘中立’在两年前已经被打破，月窟党可不会容忍青衣楼贩卖他们的情报，于是白夙带人攻打，使得青衣楼彻底屈服。

    山外青山，鸡鸣犬吠，桑树成群，麦浪起伏。妖女也不相信这里竟然会隐藏着情报机构，因为这和她以前见到的村子简直一模一样。每个人都在忙碌，真的是完全看不出异常。

    石青珊和逍遥剑子两人踏入村子的时候也察觉不到任何不怀好意的眼神，只有好奇的目光。

    “隐藏得也太好了。”逍遥剑子都不觉发出了惊叹。

    “我有一笔买卖要谈！”妖女表示隐藏得再好，这也是敌人的地盘，她不准备低调：“还请青衣楼的负责人出来详谈，在下婀娜！”

    声音回荡于青山之间，荡漾在绿水中，传到每一个村民的耳中。

    此时村民的神态才出现异常，几道气机才从村子中央传来，那个坐在大树下编草鞋的老头的气机尤为强大，看来此人就是青衣楼的主人了。

    妖女踏足上前：“原来青衣楼主有如此爱好，还真是好雅兴。皓皓青衣，累累白骨的青衣楼却是如此遗世独立，只是不知这如画山水下掩埋了多少无辜尸骸？”妖女说一字跨一步，说完人已经站在村子中央。

    而刚刚还在劳作的村民们都已经包围过来，木匠手里的刨子变成了大刀，农民手里的锄头变为了利剑，铁匠手里的锤子倒还是锤子。

    每个人都不复之前的安宁，凶相毕露。

    “好一个蛇蝎军师，杀了月窟党那么多人竟然还敢上门？”灰发老者也放下了手中草鞋，眼神锐利无双，一副忠于月窟党高于一切的表情，与叛徒势不两立。

    “有何不敢，我还要和你们谈生意呢，只要你们把白夙那狗贼的位置告诉我，我就可以饶你们一命。很合算吧，用你们的命来换一个情报。”

    看妖女如此嚣张，楼主老头被气笑了：“只怕今天走不出去的是你，你以为你的行踪逃得出我们青衣楼的双眼么？此时月窟党的高手已经张开天罗地网，这青衣村就是你的葬身之地。”“你还妄称军师，比起你的师父，你还差太远了。”

    “这么说那个家伙会亲自过来？”妖女希望白夙亲自过来：“我正好有一笔账要和他算。”

    “找死！”看对方完全不害怕，老头只觉得她是疯了：“你根本不可能报仇。”

    “那么说真的是他害得我全家被杀？”妖女本来没什么证据，就是想让‘婀娜背叛’这场戏有个依据，但这段时间下来，似乎婀娜全家的悲剧背后真的是白夙所为，这就让妖女也生气了。到底什么人才会把人的全家害死后，再把她收为弟子？

    “当年之事虽然久远，但我青衣楼情报天下无双。”老头非常骄傲，眼前女人已经是死人了，他不介意多说两句，告诉对方真相：“没错，就是他策划杀了你的全家，原因很简单，因为当年你们秦家持有重宝‘昊天镜’，本来你们秦家都已经加入月窟党来换取全家平安，可是却因为你的父亲不愿交出重宝，结果月窟党失去耐心，血染长街。”

    这就是真相，杀人夺宝，只是婀娜却活了下来，原因也很简单，只是白夙觉得有趣。因为那时候婀娜是一只可口的小丫头，白夙就没杀她，而是让她流落街头饱经苦难，然后再以恩人的姿态出现收婀娜为徒。

    原来昊天镜本是婀娜家的宝贝，可惜怀璧其罪，最后引来杀身之祸。

    “该杀。”妖女都忍不住对白夙动了杀心，实在是太恶心人了。

    “该杀？今天只有两个人会死，就是你们。”楼主已经看到远处有信号了，这代表白夙的援军已经来了：“现在这里已经被围得水泄不通，你们两人插翅难逃。”

    逍遥剑子也有点担心，虽然这里普遍都只是七八重天的对手，但如果月窟党援军过来，可能就有九重天的人了，到时候他们会很被动的。他虽然一直跟着石青珊，可他真的是不知道妖女有什么安排，现在他们深陷包围圈难道就靠他们两个人杀出去？

    显然逍遥剑子对妖女的实力一无所知。

    “你真的是太愚蠢了。”楼主老头说道：“如果我是你就不会背叛月窟党，哪怕知道真相也不会背叛，因为背叛根本不能让你报仇。”反正他现在觉得对方已经死人了，能嘲讽就多嘲讽几句，多说一句都算赚了。

    但很快老头就说不出话来了，因为他脚下的土地都结冰了，连他身后的大槐树都被冻结了，所有人都如坠冰窟，他们感受到了真正的杀意。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第七百八十四章正品

青衣楼的人呼出白雾，他们并没有小看眼前面戴白纱的女人，但还是没想到她竟然有如此强悍的法力。

    所有人都噤若寒蝉，他们大概明白为什么蛇蝎军师这么吓人了，看来确实是有一定实力的。不过没关系，这次他们以多打少，对方再厉害也只是九重天：“大家不要害怕，杀了他，月窟党会记我们一功。”草鞋老头鼓舞士气。

    逍遥剑子已经蓄势待发，他不担心村里的敌人，他担心村外的包围。

    “杀！”随着草鞋老头一声令下，村民们瞬间从绵羊变为狼群，山呼海啸地扑了上来，一时间铿锵之声不绝，刀剑齐鸣，杀招笼罩。

    逍遥剑子立刻舞剑而战，使出他那三十六式逍遥剑法，连出六式：逍遥一见，逍遥意定，逍遥不空，逍遥夺巧，逍遥随变，逍遥三透。

    这些剑招的命名都非常直男，都给人一种强行加了逍遥两字的感觉。这位逍遥剑子确实是个耿直的剑客，从这命名方式就知道了。

    虽然剑招名字不忍直视，但他的剑法相当扎实，而且根基雄厚，剑法一出，剑影八方，以一敌多，不落下风。

    剑多重，人专注，剑随神走，目光所致，剑刃所达，逍遥剑子出剑如人，虽然耿直但绝对迅捷有力。

    一瞬间几个农妇、老农模样的对手已经被一剑刺死。

    但死亡挡不住敌人如潮的攻击，他们可不是真的农民，而是青衣楼培养的战士，青衣楼就是他们的家，有青衣楼才有他们的小日子。

    一方是人多势众，一方是剑法扎实，斗得难解难分。

    妖女站在一旁，不是她不想出手，而是她一出手定然露陷，毕竟她不是真的婀娜，不会寒冰功法。她现在就是在等，看看白夙会不会亲自带队赶来。

    如果是白夙亲自带队的话，他也差不多该出现了。

    妖女知道自己对青衣楼动手，白夙不可能不知道，所以他若是要出现，极有可能就是现在。

    白夙确实来了，他是不可能放任自己的弟子胡作非为的，毕竟他还要在月窟党待下去，虽然可惜，但他肯定要亲手杀掉自己的弟子以儆效尤。

    来了，白夙来了。

    一袭白衣不经意地落在了冰封的大槐树上，俯瞰整个村子，不过他随即发现了不对，那个和自己对视的女人根本不是婀娜，婀娜绝对不会有这种似笑非笑的眼神。

    “是白夙！”逍遥剑子怕妖女不认识他，所以特地提醒。

    “来了就好！”妖女忍不住笑了起来，她终于可以不用继续看着了：“受死！”根本不用多言，杀招顿起。

    轰！

    大槐树瞬间被无数钢针一般的剑气丝刺穿，从下到上，剑丝噼里啪啦地刺出，要连人带树一起刺个通透。

    白夙也只是刚刚发觉不对，看到这一招之后就知道这个女人不是婀娜是石青珊！他聪明的大脑瞬间明白了一切，这一切都是金箭盟的阴谋，最终目标就是自己。

    跳，身法运用到极致，离开剑气包围，他虽然明白了过程，但还有很多细节想不明白。自己的弟子到底在哪，石青珊怎么知道青衣楼地点的，观自在为什么没有提醒？

    众多问题都得不到解答，因为妖女的杀招就如九天花瓣连绵不绝，一招接着一招。

    轰！轰！轰！

    周围的一切都被妖女暴力强拆，妖女挥手之处，房倒屋塌，死伤无数，眼看半个村子都要被她拆掉了，草鞋老头这才知道自己才是最愚蠢的那个人，竟然觉得这个女人是瓮中之鳖，这哪是瓮中之鳖，简直就是深海蛟龙。

    一招拆一栋房子，这次他们青衣楼真的要倒霉了。

    白夙眼看很多细节都想不明白，也终于稳定心神不再思考，既然石青珊想杀自己，那么自己也就没必要手下留情，反杀回去就可以了：“该死的人是你，看我昊天镜！”

    白夙狞笑起来，他的昊天镜可不是仿制品，而是真正的法宝。祭出法宝，正气浩然，阳光经过反射瞬间化为万千利刃。

    仿制品全靠正气伤人，但正品可不是，正品反射阳光可杀人间仙。因为阳光无限，法力有限，人间仙也耗不起。

    妖女眼看阳光反射范围内的一切都化为血水粉尘，也是一愣，这肯定就是婀娜家的法宝正品了，只是她不明白婀娜家有这么厉害的法宝哪还有必要害怕月窟党啊，照一照不就能把敌人全杀了？

    妖女显然并不知道其实这昊天镜是随婀娜一起出生的，最开始昊天镜就是被婀娜握在小手里的小物件，随着婀娜长大，昊天镜才越来越强。这也证明婀娜才是昊天镜真正的主人，而她真的是北冥仙子转世。

    也正是因为昊天镜和婀娜的关系，她的父母才不愿意交出宝镜，他们担心女儿会受伤。

    在十年前，昊天镜根本没有这样大的威力，现在婀娜已经亭亭玉立，长大成人，昊天镜也能发挥最强的威力。

    昊天镜一出，瞬间超越妖女成为战场中最强的拆迁能手。

    此时两人都一言不发，只是仇恨就足够了。

    妖女不齿白夙为人，也恨他算计自己。白夙一恨自己被妖女逼入绝境，二恨自己引以为豪的智慧发生了失误，三恨妖女野蛮攻击。

    两人虽然没有过任何的交流，但都已经足够了解对方，杀就完事了。

    面对强势的昊天镜，妖女一边身法如电，一边穿上剑甲，同时双剑一攻一守不给白夙喘息的机会。

    风景如画的村子在一炷香不到的时间内化为了废墟，溪水改流，青山开裂，人间仙境化为人间炼狱。

    逍遥剑子拼命逃跑，他整个人都惊呆了，毕竟他一直以为妖女是九重天，却没想到她出手这么残暴。当然他也没想到昊天镜正品竟然在白夙手里，观自在好大方。

    同样是九重天修为，逍遥剑子发现自己没有妖女的惊世之才，也没有白夙的逆天法宝，显得那么可怜无助。不过逍遥剑子发现逃不出去，外面还有好多人围着，根本不放他走，战斗还要继续。

    白夙并不是人间仙，因为他是个谨慎的人，没有百分之一百的机会，他是不会继续提升修为的。反正他有昊天镜，就算只是九重天也一样越级杀人，只是面对同是九重天的妖女，他却发觉这个对手不是这么好杀的。

    这段时间妖女一直在修炼，虽然不是人间仙，但九重天境界已经完全巩固，同是内脏强度大大加深，这让妖女感觉在战斗的时候顺畅了很多，器脏能承受妖女更大程度的折腾，以前法力强转，内脏会受伤，但现在不会了，她可以更快更强。

    “昊天镜确实厉害，但只要不被追到就没问题。”毕竟昊天镜的反射范围是有限的，妖女只要避开就很安全。

第七百八十五章完美一招

昊天神镜，化光为刃，所过之处，一片狼藉焦土，万物寂灭。

    军师白夙，居高临下，追杀输出，镜光闪烁不止，近逼妖女。

    毁灭之光充斥空间，支配战场，追得妖女好不狼狈。

    以紫菀圣剑巨化抵挡，也只感觉圣器之上受到永不停歇的攻势，山崩海啸地持续不断，而这些冲击会从圣器传递到妖女身上，所以抵挡绝对不是长久之计，闪躲才是最佳方法。

    横扫，竖清，昊天镜宛如一只巨大的毛笔，以地为画布，勾勒死亡的画卷，所过之处全是一片漆黑。而妖女只能在黑色落地之前，用顶尖身法离开。

    谁都没有说话，他们都很清楚对方的决心，今天只有一个人能离开这里。

    “剑三九天宫阙。”蓄势待发之招，正是剑圣无心剑典中最强防御剑招，密不透风的防御对撞无孔不入的攻击。

    针锋相对，短兵相接。

    “愚蠢。”自己的昊天镜可是万年才出世一次，岂是凡人剑法可以比拟？

    妖女却并没有一丝松懈，她是认真地在用剑法对敌。无心剑典确实是凡人创造，但哪一个神仙不是从凡人一步步踏上青天的？

    而且妖女也不是一个人战斗，她的身后有梦千岁、无名剑客、剑圣、剑宗、古迎风、病虎等等天纵之才指点。虽然灵气消散，这些人最后也注定掩埋在历史沙河之中，但他们留下的智慧却让妖女受益匪浅，足以令她傲立于巨人之上。

    “今日我就要堂堂正正地击败你，你可是难得的旗鼓相当的对手。”妖女表示以前总是遇到人间仙欺负人，这次对方虽然有神器，但好歹也只是个九重天，境界相当，就要拼真正的实力。

    妖女并不害怕，反而很激动，因为她感觉自己的剑心正在跃跃欲试，她有一种预感自己即将突破剑之极限，由有形突入无形，所以这个对手实在是太宝贵了。

    “我看你如何对抗昊天镜！”白夙冷眼相看，在他眼中妖女已经是个死人了，早晚的事情。昊天镜反射阳光，可谓是无穷无尽，这个女人又能支持多久呢？“你尽管逃跑，尽管抵抗，你在昊天镜下挣扎的样子，将会是你最后的容颜。”

    剑四十界俱灭。

    轰！天地万物化剑而出。

    然而对上昊天之光，还是被杀的丢盔卸甲，昊天镜的攻击不仅强烈凶猛，而且源源不断，持久异常。

    “不管你用什么招，都不是昊天镜的对手。”光芒之下，容不得任何对手放肆。

    妖女却好似在试招，一点点寻找突破的可能，其实她也不知道无形剑招是什么样子的，她也只是因为境界到了，模糊地有一个映象。

    无极心剑邪刀，有形极致，妖女已经完全掌握，但她知道自己绝对还能更进一步。

    剑圣的招之后，是古迎风的剑，之后还有剑宗的剑

    剑光，剑芒，剑气，剑势，剑意。

    妖女的反击越来越猛，白夙留下冷汗，虽然他只要调整昊天镜的角度就能挡住攻击，可是现在妖女疯了一样攻击，他感觉压力很大，他不得不频繁地转动角度，感觉一旦自己反应不过来，那死得就是自己，所以他也是打起十二分的精神，他知道现在他们两人比得就是耐力，比得就是坚韧，谁的注意力先分散，谁就得死。从这点来说，他们确实是旗鼓相当。

    白夙相信自己的注意力必定比妖女更加持久：“来吧，来吧，看我昊天镜！”天空就好像有一个巨大的灯塔在不停地转动，光束越来越快。

    妖女的身影也越来越多，最后施展的正是无极第二式，就是不同重复心剑邪刀。

    之前妖女对不明和尚就是这样，可惜不明是人间仙轻松就破了这一招，没给让妖女更上一层楼的时间。

    有点感觉了，妖女似乎已经能从虚无缥缈中触及那无形的一招。

    一动一静，元守太虚。

    招无形，意无踪。

    “无极剑境。”妖女秀口轻启，无数剑招纷纷遁入天地之间，消失不见。

    明明周围一招都没了，但白夙却忍不住颤栗，好似自己已经被无数剑招刺穿了：“不可能的，你明明还不是人间仙，怎么可能调动天地之力，释放完美一剑？”

    剑境领域也可以称为小宇宙，或者完美招式，是支配空间掌控天地的一种手段，是踏入神通的第一步。

    在这个空间之中，万事万物皆是妖女的帮手，而且不再是强迫帮忙，而是自愿相助。

    此时妖女再不需任何的招数，因为对手已经被她的无形之招包围了。

    “你的昊天镜不是很厉害么？就试试突破吧。”

    扫！

    昊天镜继续反击，然而没有用，此时白夙剑境领域之中，他反射的阳光根本不可能清除领域。哪怕他对着一个方向拼命照射，领域也是生生不息，不停补充，比昊天镜的攻击更快更猛。

    “看来你不行了，那么轮到我了。”妖女一张手，万物运转，剑境领域开始反击。

    白夙只看到一只巨大无比的手抓向自己，他避无可避。其实这只是领域的攻击，并没有什么手，只是妖女的明心见性经总是能影响敌人的感官，让他们看到恐怖的幻觉。

    连空气中都能凭空出现剑气，这只手就是剑境凌厉的攻击。白夙只感觉自己不是对战妖女，而是对抗天地，但他只是个凡人，如何能对抗天地？

    只能死，白夙绝望地闭上眼睛，昊天镜都救不了他，任由主人被大手捏死。

    轰！

    大手握拢，就代表无数剑招穿透白夙的身体，刹那间突破了他的护体法力，将他碎成无数碎片，而这些碎片继续承受无数剑招的刺穿，眨眼间空中只有一团血雾。

    “好宝贝，到我这里来！”妖女的目光却只留在昊天镜身上。

    然而妖女还没动手，一道强大的力量已经横插而入，目标也是昊天镜。

    妖女当然不会放手让人夺宝，她也是立刻发力去抓，但她很快发现昊天镜和她的距离竟然一点都没有缩短，妖女知道糟糕，又有高手：“到底是谁和我抢法宝？”

    四下扫视，就看到不远处的焦土上突兀地站着一个普通和尚，正是这个灰衣和尚在和妖女争抢。

    “一个和尚和女人抢镜子？你既不化妆又不梳头，不要脸！”妖女表示镜子是属于女人的。

第七百八十六章转手

两股力量正在争夺白夙留下的昊天镜，妖女技逊一筹，就算努力靠近，但自己和镜子的距离就是不能缩短。

    妖女知道不是自己被定住，这是中了《明心见性经》的暗算，没想到终日打雁，现在却叫雁啄了眼。这个和尚好深的造诣，只怕还在不明和自己之上，但整个罗汉寺还有谁这么年轻就有这样的功力？

    看着这个和尚，一个名字浮现在了妖女心头“神秀？！”

    除了神秀之外还有谁能无声无息地渗透自己的领域，在自己的面前抢东西？不要脸啊，不要脸。

    “谁先看到就是谁的，就算你是佛僧也休想在我面前夺宝。”妖女是绝对不会让出昊天镜的，大不了等会儿再借力量。

    然而神秀并没有回答，他双手在胸前合十，也没有其他动作，只是目光看着镜子，就能牵引昊天镜。

    眼看昊天镜开始朝着神秀的方向偏移，而妖女依旧不能近一步，妖女终于要发狠了。

    然而就在妖女觉得不可能避免一战的时候，却见昊天镜在神秀面前拐了一个弯，直接朝着妖女飞过来。

    神秀和妖女都没想到昊天镜竟然自己选择了主人，它要跟随妖女。

    神秀忍不住深深地看了妖女一眼，然后说道“也罢，既然你已经选择了主人，那贫僧也不强求。但不要忘记自己的使命。”说完，神秀转身离开，眨眼已经看不到人影，只有诗号经久不息“有情身不是无情，彼此人人定里身。会得菩提本无树，何须辛苦问如来。”

    妖女皱起眉头，完全不明白和尚的话，这个神秀到底在干什么？想不通就不用想了，妖女看到远处逍遥剑子已经只剩下半条命，周围一群人正在围攻他一个，双拳难敌四手。

    妖女拿起昊天镜，这铜镜相当沉重“看看你的威力！”妖女感觉镜子与自己心意相通，出手便是一道光芒。

    逍遥剑子周围的敌人全部被光蒸发，不留一点痕迹。昊天镜在妖女手上，威力更胜白夙。

    “好宝贝。”妖女爱不释手。然而她并不知道昊天镜选择她，只是感受到了主人的气息，镜子只是要通过妖女的手回到主人身边。

    白夙死，青衣楼灭，消息很快随着风传遍天下。

    大家都想知道到底发生了什么，但妖女却并不准备解释，也不准备居功，她现在只想把镜子留在自己身边。

    本来是凯旋而归，可妖女一回宁静庵，昊天镜就冲出她的丹田，直接回到了婀娜的身边，在她身边飞来飞去绕圈。

    法宝还没有捂暖，就要离开妖女了。

    “什么情况？”看昊天镜和婀娜亲昵的样子，就好像是宠物和主人。

    婀娜也不知道什么情况，但这面镜子似乎和她有一种缘分，她仔细一看，正面镜子外围一圈刻画着各种动物，龙虎豹、蛇熊狼，乌龟飞鸟，镜子的背后是一座宫殿浮雕。

    “不知为何我竟然有一种怀念的感觉。”婀娜忍不住开口，说完她才觉得不对，她本来不想说话的，但不知为何却会开口了？

    妖女心想难道这个法宝真的和婀娜这家人有缘？那自己不是借花献佛？

    婀娜小心翼翼地伸出手去触碰镜子背面的宫殿。一瞬间，宫殿大门打开，整个房间都充斥着光芒。

    轰！

    光芒冲天而出，屋顶完全没有起到任何作用，光穿过屋顶刺破云霄，形成一道光柱将小院里的人都包裹在内。

    酒剑仙也忍不住瞪大眼睛，光很亮却不刺眼，相当古怪。

    姚湘、赵冰清、月容、珈蓝，妖女、婀娜，全部被包裹在内，开启一场奇幻之旅。

    走马灯一样观看了北冥仙子的前世今生，原来在宫殿之内储存了北冥女神的记忆。

    扣佛镇，甚至是罗汉寺的人都被惊动了，他们冲过来，进入宁静庵，却发现无论如何都不能进入光柱，只能留在外面傻傻地看着。

    北冥有仙，人称北冥仙子，大罗金仙修为，执掌仙界北方，庇护北方妖族，身居北海深宫，龙王为她持驾，凤凰为她掌灯，可谓是贵不可言。

    而她和南陌上仙确实是道侣，不过几千年也就见一面，交流一下感情。她的主要工作和东华、西荒，南陌一样，都是镇守四方，地位与仙帝相当，平日里很难有机会离开北方，更多的时候是枯坐百年，面对海水发呆。

    因为仙帝的命令在四方还没有这四位大仙的话好用。

    在这些画面中只是简单地介绍了北冥仙子的经历，更多的记忆全是她的轮回转世，也不知道有多少世，反正五花八门无所不包，从女皇到乞丐，从花魁到才女……

    活得长的几百年，短的几岁就夭折了，所有的一切都如实地记录着。

    一路下来最后终于到了婀娜这一世，里面记录了她握宝而生，备受宠爱，也记录了镜子被抢走后发生的一切。

    当婀娜看到白夙背着她的表现，整个人都呆住了，她没想到师父竟然只是把她当成了一件玩物，更是没想到师父就是她的仇人。

    婀娜完全不能接受，她不是什么仙女转世，她宁愿不知道这些真相。那样她还有崇敬的师父，还能有依靠的人，现在她再次一无所有了，又和之前流浪的时候一样了。

    流浪的两年里，忍饥挨饿其实不是最可怕的，孤独和无依无靠才是真正折磨得她痛不欲生。她看不到未来，也找不到寻求帮助的人，她就好像是一个溺水的人，一点点地沉下去，想要抓住点什么，却总是抓空。

    直到白夙出现，那就是婀娜最后一根救命稻草，所以她死死抓住不松手。但现在这根救命稻草也失去了，她就要再一次下沉，这一次她真的要被孤寂给淹死了。

    “不！”婀娜不能接受，光柱开始震动。她已经看到了是石青珊杀死了白夙，将白夙打成血雾，她要报仇。

    总得找个理由让自己好过点，与其在孤独中死亡，不如在孤独中爆发，找个复仇目标，人生也就不那么艰难了。

    “我要杀了你！”婀娜冲向了妖女。

    然而妖女从婀娜眼中看的愤怒却还没有绝望来得多，妖女看出对方并不只是要报仇，还有另外一个想法，那就是死。

    要么抱着复仇之心，永远欺骗自己活下去。要么就死在妖女手里，死了就不用孤孤单单地独活了。

    婀娜在两年之中已经体会过孤独的可怕，她已经不想再一次感受了。复仇或者死，婀娜发动攻击无外乎两种结果，甚至可以说‘死’的可能性更大。

    别人看到以为婀娜是要复仇，但酒剑仙看到她是要寻死，毕竟酒剑仙也有心死的时候，他自己都不知道自己是如何挺过来的。婀娜现在也要经历心死的阶段。

    妖女轻易地制伏了婀娜，然后在众人瞠目结舌的目光下，蜻蜓点水地来一次人工呼吸，婀娜和大家一样都懵逼了，还在感受余温就听到妖女的声音在她耳边回荡“女人我要你记住，我是你永远得不到的人，活下去吧。”

    直男的拯救方式。

第七百八十七章山中仙人

妖女那完全让人摸不着头脑的操作，不仅没有让光柱平稳下来，反而使得光柱摇晃得更厉害了。可不是么，谁遇到这种操作内心也不会平静，更不要说这种状态下的婀娜了。

    现在的情况就好像婀娜寻找救命稻草无望，准备一死了之，却被妖女塞了一手莫名其妙的油乎乎滑腻腻的未知物体。婀娜是把它当成救命稻草呢？还是撒手直接死了算了？

    这手操作，连最熟悉妖女的人都看傻眼了，她们大概知道妖女是想要拉婀娜一把，只是帮人的方式也太非议所示，太难以理解了。甚至有点自恋，什么叫做‘我是你永远得不到的人’？

    石青珊表示她看的言情剧里基本都是这个操作啊，这真的不怪她，她就没有真正谈过恋爱。在仙界的时候，她就是这么直来直去，不强迫、不主动，但一旦发觉妹子对她有好感，那就立马顺杆往上爬，牵牵小手，揩揩小油，一直到上垒。谈恋爱？不存在的。

    虽然是女儿身，但完全是直男心。此时此刻石青珊的直男指数简直爆表，不过她是真心希望婀娜能重获希望。

    四目相对，婀娜能看到真诚，她愣住了，她和妖女本是敌人，这个女人是在同情自己？敌人之间怎么会有真诚？难道对方真的在关心自己？

    婀娜感觉自己的人生就是一场笑话，自己最信任的人毁了自己的一生，到头来自己却还要敌人来同情自己。她用力推开了妖女：“我不需要你同情。”

    “不是同情，只是看你为了白夙那个人渣要死要活的，不值当。”妖女实话实说。

    “我的事情不需要你管，总有一天我会杀了你。”话虽狠，但与婀娜内心相连的光柱却平稳了不少。

    酒剑仙心想这个丫头也是口不对心，周围光柱都已经平稳下来，这说明婀娜心情已经稳定，她算是度过最难的关卡了。他是暗赞石青珊的手段，还真是干脆利落，当机立断：“年轻真好。”

    “大家先别放松，我们现在还没有离开光柱呢。”酒剑仙说道，他刚才试了试，发现光柱根本不吃伤害。

    妖女感觉这个光柱和剑格很相似，只是光柱比剑格更强能直接出现在现实空间，而剑格只能留在妖女身体里。同时剑格记录的只是剑客的剑法，而这个光柱却记录了婀娜无数转世，每一世都很生动，就好像活生生地在眼前上演的一般。

    不过婀娜显然并不知道如何关闭光柱，所以他们现在完全被困在里面的。

    “婀娜施主竟然是仙女转世？”珈蓝满眼小星星，显然是崇拜至极，如果有神仙的话，就证明一定有佛陀，那她就证佛有望了。

    其他人也是复杂地看着婀娜，显然不怎么愿意承认这位蛇蝎军师竟然是仙女转世。同时他们也有很多疑问，她为什么转世？做仙女不好么？

    看看北冥仙子气派的样子，龙为驾，凤为婢，深海宫宇无穷无尽，这些都是她一个人的，这样的神仙日子过得好不舒坦，完全看不出她转世的理由。

    大家都注目北冥仙子的幻想，她和所有人心中的仙子形象完全吻合，甚至是有过之而无不及。同样都是仙界下来的，妖女比起北冥仙子就差太远了，大罗金仙的气场睥睨天下，洞察天地，抬眼望穿因果，掐指算尽机缘，因果为她颠倒，机缘被她左右。

    这就是真正的仙，高高在上，只可远观。

    然而婀娜对此毫无记忆，哪怕北冥仙子和她长得一模一样，但她还是没想起来。显然北冥仙子转世的时候是将记忆全部封在法宝内的，而不是自带记忆转世。

    石青珊看着这庞杂的记忆，却感觉袖子中的仙手指蠢蠢欲动，似乎有什么指示。得到仙手指之后，妖女发现这仙手指似乎对能增强自身力量的灵丹妙药有特殊的反应，两年持有下来，让妖女有一种古怪的感觉，那就是仙手指和她一样也想回到仙界。

    而妖女能这么容易从妖帝尸体上取走仙手指，也是因为仙手指自己的选择，它抛弃了妖帝选择了新的主人，而并非妖女能耐比妖帝大。

    反正总给妖女一种很奇怪的感觉，不过既然仙手指能帮自己变强，那妖女也就不在乎仙手指的来历了。

    现在仙手指将妖女指向了一段记忆。

    这段记忆中婀娜是一个猎户，美丽而自强，在一次狩猎的过程中，被猛虎袭击，慌不择路逃入深山迷路，遇到了‘山中仙人’。

    山中仙人很是奇怪，破衣烂衫地坐在山中，宛如一块岩石，被藤蔓爬满身上，飞鸟在头上做巢，蛇蚂在他身边停留。明明是个人，却与天地自然完全融合在一起。

    婀娜看到他的时候，山中仙人睁开了眼睛，说了一些不明所以的话：“你还不是你，当你找到了你，你就能回来告我我是谁。”

    女猎户将他当成了神仙，回到村里后立刻带人过来跪拜，村民也是惊为天人，开始建造庙宇供奉，几十年中香火不断。

    然而女猎户却一直没有想起什么，几十年，她从青春少女变为了老人，最后也难逃生老病死。等到女猎户死后，从来没有离开过寺庙的山中仙人一夜之间消失，再也没有出现过。而寺庙很快就萧条了下来，不过村子倒是越来越热闹，然后记忆就终止了，法宝也随着主人开始了新一轮的轮回。

    “山仙庙？”酒剑仙此时已经出离了惊讶，因为他看到了改变自己一生的地方，看到了改变自己一生的男人。

    只是光柱中呈现的山仙庙和他记忆里的庙宇完全不一样，他记忆中他们三人找到山仙庙的时候，山仙庙早就已经只剩下残垣断壁了，哪有这样热闹的景象。

    也就是说这期间至少间隔了百年，甚至两百年。而那个男人竟然在之前就一直存在，该是多少岁了？

    人间仙因为三灾八难，其实很少能度过二百岁，就算度过了二百岁，三百岁还有坎，而且之后每过百年都有更可怕的挑战，需要的资源也越来越多。目前有记载年纪最大的人间仙大概是八百岁。

    但那也是很久之前的记录了，现在最强的一批人间仙都是两百岁左右，都没跨过三百岁的坎。毕竟现在天下资源平均分配在三派手里，很难集合天下之力供养一个人间仙，让其突破所有的‘三灾八难’。

    不过显然这个男人是个例外，还有一个例外就是‘起死回生’的神秀了，他们都可能有千年以上的修为。

第七百八十八章威慑

看完这段记忆，所有人都惊讶于这个石头般盘坐几十年的山中仙人，不过他好像失忆了，想不起自己是谁，他需要别人告诉他。

    “难道山中仙也是神仙转世？”月容表示婀娜是仙女转世，那么从山中仙的话里可以推测他可能也是神仙转世，虽然他忘记了自己的身份，但似乎认识婀娜。

    今天得知的信息实在是太大了，需要很长时间消化。

    肯定是了，酒剑仙心想如果对方也是神仙转世的话就能解释对方为什么这么强了，不过就算知道了也没什么用，根本没人可以打败他。

    邪恶如观自在，也需要建立自己的势力才能和江湖正道角力。但酒剑仙知道这个男人根本不需要帮手，只要他出手，天下必然被他打穿个窟窿，没人能挡，他可凭借一己之力颠覆整个武林。

    好在他志不在一统天下，他的目标似乎是：想起自己的身份，以及想起自己为什么存在。

    酒剑仙知道这个男人的记忆确实不怎么灵光。他的记忆越飘越远，当年他们对世界充满了好奇，问佛学道治儒，最后还一门心思地追仙。无知无畏，自然对仙人无限向往，那时候他们三人到处打听仙人的传说，听闻有仙迹必然不辞万里前往一探究竟。

    那一次他们就来到了山仙庙的遗迹，他们也是听闻有人能盘坐几十年不动，最后一夜之间消失的传闻。

    酒剑仙当然没抱什么希望，他完全是陪同两位好友，毕竟在此之前他们拜访的仙迹也得有七八个了，但毫无收获，倒是花去了不少盘缠，权当是踏青郊游了。

    但谁也没想到他们人生的转折就从那次开始，他们遇到了山中仙，对方问他们：“我是谁？”

    三人当然答不上来，于是被山中仙殴打了一顿。当时三人年轻气盛不服，追着山中仙十天十夜，期间他们败了十次。

    山中仙好似也没有想要杀他们的意思，让他们的胆子越来越大，就一直跟着。却发现山中仙最后的目的地不是他处，就是他们的故乡，而山中仙要做的就是定脉。

    然而定脉有多么困难就不用说了，三大派为了定脉迁移了不计其数的人，可见定脉是改天换地之举，影响极大。

    山中仙以一己之力定脉，可谓是惊天动地，但对三人家乡的父老乡亲来说就是灾难了。

    酒剑仙永远不会忘记那天天崩地裂，山开石滚，地面翻涌，天空都是血红色的，而他们三人只能绝望地站在远处看着自己所熟知的一切被毁灭，最后云晚舒冲了出去，酒剑仙也冲了出去，观自在最后也没抛下朋友。

    不过酒剑仙很快就晕过去了，他根本没有对山中仙造成任何的伤害。等到他醒来，整个家乡就剩下他们三个活人了，云晚舒和观自在正在为乡亲们收尸。

    酒剑仙疯了一样想要找到山中仙报仇，他永远不会忘记邻居废墟下挖出来的那只断手，手腕上还戴着他送的只值五钱的手链。

    其他两人却阻止了酒剑仙，他们很清楚自己不是对手，他们要努力修炼，只有这样才能报仇。从此之后三人一改往日，开始全心全意修炼，一边追中山中仙一边提升修为。等到他们都已经是人间仙之后，再次找到了山中仙，三人全力围杀过去，然而依旧是败了。

    而且是一败涂地，那个男人的展现了令人绝望的绝对力量。眼看报仇无望，酒剑仙用酒麻痹自己，而云晚舒和观自在也决裂了。

    决裂的原因也很简单，云晚舒认为应该团结更多人去打败山中仙，但观自在认为正道的人只是乌合之众不堪重用，还不如他们三人一统天下，到时候集合所有的力量去报仇。

    三人意见不合，就此散去。

    酒剑仙自从上次从云晚舒口中得知山中仙又开始行动，就知道不妙，他不由看向了被云晚舒寄予厚望的妖女，她确实神奇，但她真的能承担大任么？就在刚才她还亲了另一个女娃，这样轻浮这么离经叛道的女人能打败他么？

    妖女真的太像年轻时候的云晚舒和观自在了，她就好像是两人的合体，但只是如此依旧不是那个男人的对手。

    妖女看完记忆，知道仙手指肯定是要自己去找这个男人，虽然不知道为什么，不过他可能就是飞升的关键，只是自己怕是没有和对方面对面的实力。

    “你能关闭光柱么？”妖女问婀娜。

    婀娜哼了一声，不作回答，她其实一直在做尝试，可是她不太懂怎么操作。

    好在妖女有经验：“想象一下镜子是你灵魂的延伸，你和它本就是一体，感受它接受它。”当年妖女就是这么掌握剑格的，最开始虽然不太熟练，但不需要多时就可以操控自如了。

    婀娜虽然一脸不愿配合的样子，但暗中还是照做了，果然和昊天镜产生了联系。默念关闭，昊天镜真的缓缓收敛光芒，没多久一切都恢复了平静。

    这个时候外面的高手才全部冲了进来：“发生什么了，那冲天光芒到底是什么？”这样的异常定然是有法宝出世，他们怎么可能不来看看？

    “大家不要紧张，只是一件法宝而已，没什么特别的。”妖女解释道。

    然而大家怎么可能这么容易就离开？他们要看看这个法宝是不是和他们三派有缘，看看谁有这么大的福气。

    “说了没事，你们还不快回去？”谁都没想到这个时候下达逐客令的竟然是酒徒醉鬼，他身上释放的气场令人敬畏，证明他是一个强大无比的人间仙。

    三派的人一看就知道不能惹，可是他们完全不认识对方啊，这个人是谁啊？

    妖女等人也是侧目，没想到闭眼睡觉睁眼要酒的酒鬼竟然这么厉害？这也太会装了。不过他都装了这么久了，今天怎么发脾气了？

    因为酒剑仙怕这几个女人挡不住三派的贪婪，也知道三派追根究底下来，婀娜的身份会曝光，妖女的经营会泡汤，所以他出声震慑他们为众女解围。

    这种场面，石青珊镇不住，只有酒剑仙拿出实力才能有用。毕竟对法宝的贪婪是无限的，更何况是昊天镜这样引发如此骚动的仙器。如果酒剑仙不出手，妖女等人就得被人惦记着，永无安宁。

第七百八十九章不受欢迎

酒剑仙突然展现真正实力，令人心神畏惧，但法宝又太过诱惑，众人一时间不知该进还是该退。

    “哼！”酒剑仙就知道自己从来不在江湖上展现力量，所以没名气，还不足以使他们后退，所以他掏出一块玉牌，抬手亮了出来。

    “是云晚舒的昆仑令？！”这下大家再也不敢动歪心眼了，没想到这个乞丐还和云晚舒有关，得罪不起。

    “我们这就离开，还请前辈息怒。”众多三派弟子如潮水般褪去，很快就离开了宁静庵。

    这是个了不起的高手啊，妖女双眼盯着酒剑仙的背影，着实是吓了一跳，这位高手影藏得也太深了。不过她很快发现姚湘和赵冰燕，甚至是婀娜都是一脸疑惑，这三位对江湖高手总该有所了解，难道都不认识这位前辈？

    确实是不认识。

    “前辈，还未请教？”妖女客客气气地问道。

    “你们肯定没有听说过我的名号，所以也不用问了，你只要知道我是来帮你的就好了。”酒剑仙收回玉牌，又喝了一口酒，转身就往自己的房间去了。

    众人面面相觑。

    “师父，他是谁啊？”月容好奇地问道：“他怎么会有云大侠的令牌，他和云大侠什么关系？”她行走江湖最大的目标就是和云晚舒重逢，现在终于见到和云晚舒有关的人，她有十万个为什么要问。

    姚湘却只是摇头，直说不知。

    突然气氛又变得尴尬了起来，显然众女想起了妖女对婀娜的所作所为，现在不知道妖女要如何处置婀娜。

    婀娜看着手中的镜子，却没有攻击，就在刚才她的法力已经恢复，但她却完全没有要出手和妖女大战三百回合的想法，只是站在一旁无所适从，似乎也在等待妖女的下一步动作。

    于是大家不约而同地看向石青珊，等待她的下一步行动。

    却不想妖女突然发动，抢过婀娜手中的镜子，然后再把婀娜的法力给重新封印：“你可是我的人质，昊天镜对你来说太危险了，暂时由我保存，你的责任还是做一个安静的美丽人质。”妖女脸皮极厚，就好像之前的事情没发生一样。

    “你这个女人？！”婀娜发现自己再次被制伏，看向妖女的眼神喷出火来：“我早晚要杀了你。”

    “我随时等着。”

    珈蓝小尼姑看不懂了：“石盟主为什么要把一个想杀她的人留在身边？”她觉得婀娜这么恨妖女，妖女不该让她靠近自己。

    月容这个早熟的丫头表示这还看不明白么？“我师伯是舍不得婀娜死，所以才故意气她，师伯真是个多情的人啊，师父还有师姐都太难了。”

    珈蓝还是似懂非懂，其中复杂的关系只怕只有等她真正步入红尘后才会明白。她清澈的双眼看着这一群人，充满了疑惑和羡慕，虽然不明白，但她羡慕大家在一起的热闹。

    石青珊暂时稳定了婀娜，亲自去跑了一趟，买了一车美酒，她想知道酒剑仙的身份，只能以酒会友，投其所好。

    “前辈，有好酒，不知有没有兴趣和我一起喝上两杯？”

    “有酒便好。”酒剑仙打着哈欠，醉醺醺地开门：“进来吧。”

    不仅有酒还有下酒菜，虽然都是素的，不过味道还是不错的。妖女摆好碗碟，拿起酒杯说道：“谢谢前辈白天时候为我解围，不然那些垂涎法宝的人也不可能这么容易退走。”没有酒剑仙，妖女肯定要大费周章，而且就算逼退了他们，以后自己也会被人惦记，那可就不得安生了。

    酒剑仙展现出实力外加玉牌，就让他们知道妖女背后有人，而且还是云晚舒这位天下第一高手，别人就算再贪婪也得掂量一番。

    酒剑仙只是喝酒，他知道妖女不会只是为了感谢。

    妖女看酒剑仙淡定的样子，就知道他不稀罕这种空话，她也不再绕圈子：“晚辈就开门见山了，不知前辈和云晚舒是什么关系？又为何前来？我想前辈留在我的身边一定是有原因的吧。”

    这才是妖女最想知道答案的问题。

    酒剑仙却还是喝酒，没有解答的打算。

    这前辈也太有个性了，妖女感觉没法谈下去了，要是对方总不开口，那自己再费口舌也没用。

    “既然前辈不愿回答，那我们喝酒。”酒剑仙既然不配合，妖女也不强求，安静喝酒。

    两人你一杯我一杯，酒剑仙只喝酒不吃菜，却千杯不倒，他肚子里就好像有一个黑洞，一缸缸的酒水好像根本没有分量一样。

    两人沉默着，沉默着，眼看妖女买的酒都要喝光了，妖女也没再问出什么。

    “客人既然来了，为何不进来一叙？”酒剑仙忽然开口，邀请外面之人进来。

    妖女完全没察觉到，但门却开了，一股凉风吹了进来。

    来人身穿黑衣，头戴斗笠，压低的边檐挡住了他的容貌，不过看身形绝对是一个高大魁梧的男子。

    “原来是你，你还真是没变，总是喜欢神出鬼没。”酒剑仙一看来人，语调转冷，显然并不欢迎这个人。

    “酒剑仙，你也还是老样子。云晚舒看来也没变，总是事事都快我一步。”

    “呵呵，自然比你这个喜欢斤斤计较的家伙要厉害一点。”酒剑仙毫不留情地说道。

    虽然只是唇枪舌战，但妖女还是感觉自己位于两座大山之间，他们和自己以前遇到的人间仙不一样，这种压力代表了他们两人的实力远在自己之上。

    不过妖女并没有紧张，毕竟她学会《大智慧经》之后可以强提境界，又有众多法宝，真的出手她有绝地反杀的自信，只是她对这两人的身份很好奇，原来老酒鬼叫‘酒剑仙’，而且他们都和云晚舒是老朋友。

    妖女一声不响地吸收情报，只希望他们能多说一点，她也好多了解一些。

    “你来干什么？”

    “我的首席军师被人杀了，昊天镜也被人抢了，难道还不允许我过来看看造成这一切的罪魁祸首么？”黑衣男人陈述事实，不带任何的感情，似乎并不愤怒，也并没有带任何杀机。

    但妖女此时却已经猜出了这个男人的身份，观自在？

    月窟党的党主竟然出现在了自己的眼前，就这么冷不丁地出现，太突然了。

    其实观自在本来也不想来的，可他发现因为自己看不透妖女的缘故，导致月窟党蒙受了巨大的损失，他只能亲自跑一趟，靠近了妖女才发现自己真的看不透她，她就好像被一股神秘力量保护着，一股他看不透的力量。

第七百九十章危机感

老朋友前来，你也不请我喝一杯么？”观自在看酒剑仙桌上的美酒，好似叙旧一般说道。

    “朋友？我酒剑仙可没本事交上你这种朋友。”酒剑仙的朋友是不会像观自在这样胡作非为的。

    “看来云晚舒没少编排我的是非，就好像他就很光明磊落一样。”观自在显然也掌握着云晚舒的秘密“有些事情，他肯定没有和你说过。也是，那些事情若是说了，你和他早就决裂了。”

    云晚舒、观自在、酒剑仙这三个人难道以前就认识？妖女暗惊，这消息可太劲爆了，正道的表率和魔道的统领竟然是老朋友？说出去估计都没人信。

    然而酒剑仙不为所动，只是冷笑道“我知道你要说什么，无非还是那些陈芝麻烂谷子的往事，我早就忘了。”

    观自在一听，阴影下的脸庞浮现出一丝笑容，他明白了“看来你早知道了，你还真是能忍啊。”

    酒剑仙悠悠说道“云晚舒是我们三人中最出色的一个，英子喜欢他根本没有什么意外的。”

    “可是他明明知道你也喜欢英子，却还横刀夺爱，难道你就不生气么？当时我知道他和英子有牵连之后，真是替你鸣不平。”说的好像是替酒剑仙说话，其实还是为了挑拨酒剑仙和云晚舒的关系。

    “看来你也并不是什么都知道。”酒剑仙回忆起了往事，英子就是酒剑仙青梅竹马的邻居，和他们三人的关系都不错。当时酒剑仙对英子有好感，云晚舒其实也一样，因为英子和云晚舒认识的妖艳贱货不一样，是一个敢爱敢恨的直性子。

    那时候酒剑仙先展开攻势，但最后却是云晚舒获得了优势。这些狗血的事情都看在观自在眼中，不过当时他可谁都没告诉，此时旧事重提就是想要让酒剑仙背叛云晚舒。

    不过酒剑仙显然完全知道，他并不是看上去那么憨直，粗狂的外表下有着一颗细腻的心。他其实已经看出英子的为难了，毕竟一边是青梅竹马两小无猜，一边是天纵英才家世显赫，她很难选择。

    所以酒剑仙都准备退出成全英子和云晚舒了，但最后英子并没有和云晚舒在一起，酒剑仙发现英子手腕上的手链才知道英子最后还是选择了自己这个没勇气的懦夫。正因为如此，酒剑仙才会更觉得痛苦，若英子当时选择了云晚舒，或许他还不至于被折磨两百年。

    石青珊当时若是认识英子，肯定教她说‘你们都是我的翅膀’，让英子做一个彻底的渣女。

    “观自在，你不要多说了，我知道你来是要杀她，但我不会让你得逞的。”酒剑仙不想多说废话，也不会被策反。

    “我若想要杀她，你拦得住我么？就凭你这残躯？三灾八难都快将你置于死地了，你还想和我打？”“我承认以前我们确实旗鼓相当，可我们经历惨败之后，你又做过什么？你沉溺在酒缸里，根本没有为三灾八难做过准备，而我和云晚舒都已经度过一次劫难，实力更超从前，你拿什么和我比？”

    “额，我能不能插句嘴？”妖女表示别拿豆包不当干粮，她也不是任人宰割的弱女子“我不管你们之间的陈年往事，不过你要杀我，我不能置身事外，想必你就是月窟党的观自在，席释、逍遥剑子的父亲，一系列悲剧的罪魁祸首了。有句话我得告诉你，想杀我的人很多，也不差你一个，如果真的想要杀我，我们不如挑一个时间找一个战场，好好进行一番厮杀，堂堂正正地比一比，最后谁死了都别有怨言。别像现在这样，搞得一点也没高手的气派。”

    酒剑仙和观自在不由看向妖女，她还真是大胆，竟然还敢向观自在发出挑战。

    “好，就凭你这胆量，我就再让你多活一段时间，等你晋升人间仙，我再来找你一战，到时候让你死得心服口服。”观自在哈哈一笑，身影竟然已经从房内消失，如风一般来，如风一般去“酒剑仙后会有期了，希望一年之后你还活着。”

    “说的好听，还不是害怕我们联手？”酒剑仙看穿了观自在的内心“算他溜得快，被这种烂人打扰，美酒也没滋味了，不喝了不喝了，你回去吧。”酒剑仙被提及了伤心事，不想在妖女面前表露内心，所以让妖女离开。

    站在院子里，妖女一时间五味杂谈，观自在和云晚舒竟然是老朋友，这可是大消息。而他们三人的过去还有很多故事，可惜酒剑仙似乎不愿意谈。

    先是神秀，然后是酒剑仙、观自在，妖女发现这个世道真的要越来越乱了，这些神秘高手一个个出现，定然是有什么大事件要发生了。能让这些高手忙碌奔走，肯定是惊天骇浪般的事情，而自己这个小小的九重天已经不得已地卷入了事件之中，最后是做一个浮萍随波逐流，还是成为定海神针一锤定音？妖女知道若是实力不够定然只是浮萍，什么都决定不了，什么都保护不了，唯有提升实力才能让自己成为定海神针，决定事态走向。

    “看来必须提前晋升人间仙了。”妖女决定冒险一试，现在是时不我待，危机感扑面，不得不剑走偏锋。

    就在妖女做出这个决定的时候，灵月教的韩月娘也做出了一个决定，她也要变得更强，她需要找到山中仙人。

    她和观自在在一起的时候，听闻过一些山中仙人的故事，观自在也一直在找山中仙人。

    “潘奥，这件事情你如果办得好，我可以保护你。”韩月娘让潘奥带人去找山中仙人，只要找得到，韩月娘就能成为潘奥的保护伞。

    潘奥是无处可去了，白夙一死，他在月窟党根本呆不下去，所以左思右想也只能来找韩月娘这个可怕的女人。

    韩月娘这个时候确实需要人手，所以接受了潘奥的投诚。显然韩月娘并不怕被潘奥克，当初壁影禅师看中潘奥的不屈不挠，救他一命后没多久就被石青珊击杀。

    之后白夙看在不明的面子上，救治了潘奥的伤势，还给了潘奥新的身份和工作，让他为月窟党效力，没想到白夙也死在了妖女手中，而且是死无全尸。

    现在潘奥再次投靠新主，韩月娘却无所畏惧地继续收留潘奥，似乎完全不介意潘奥克死两位恩人的事情。

    潘奥这才知道原来天下还有‘山中仙人’这么一个神秘的存在，只要能找到他就能提升实力，这等好事他自然要全力去办，不仅仅是为了讨好新主人，也是为了自己。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第七百九十一章剑走偏锋

&lt;tent&gt;

    一个巨大的漩涡已经形成，石青珊深感自己身在其中，为了能够对抗漩涡的力量，她必须踏入人间仙境界。

    原本是准备一年，但时不我待，计划赶不上变化，似乎也只能铤而走险了。

    地脉，凡间最神秘的力量，就在自己的脚下，可谓是遍布大地，仅次于无处不在的天道。若以地脉能量为火焰，锤炼自身仙体，必定能在短时间内提升修为。

    但收益必然是与风险一样的，妖女有这个想法的时候就调查过，发现想要直接利用地脉提升实力的修炼者不在少数，但无一不是以死收场。地脉能量太过强大，根本不是修炼者可以承受的。

    三大派定主脉，利用地脉泄露的能源修炼，以少量能量炼制法器，已经是立于凡间之巅，不该奢求直接浸入地脉，贪心必然换来恶报。

    但妖女手中有仙手指，仙手指对地脉的渴望不是一天两天了，或许仙手指能够保护自己不受地脉的撕裂。妖女承认这其中有很大的赌的成分，也有很大的侥幸心理。但她有种感觉，她即将面对她穿越以来最大的危机——仙。

    原本以为灵气消散，神仙不出，自己作为凡人可以安乐祥和地度过一生，但随着修为的不断提升，走的地方越来越多，知道的秘密越来越多，妖女已经察觉到了神仙没有灭绝，他们只是换了一种方式继续存在着，而且他们显然并不愿意接受衰败的结局，在暗中不知谋划着什么。

    封印、转世、生儿育女，神仙们用尽手段要将自己的道统传承下来，但显然不仅仅是如此，他们一定还有更大的计划。

    只是妖女也不懂为什么会是现在，难道自己真的是穿越者主角？所以自己一来，万事万物都开始运转起来了？神仙准备了无数岁月的计划，也因为自己的到来而成功了？

    “到底是我牵动了命运，还是我已经深陷命运之中，成为了命运的一环？”妖女会忍不住提问，是自己推动命运，还是命运在推动自己？

    不管是哪一种，妖女都急需要提升自己的实力。

    毕竟光是看昊天镜记录的记忆，就知道仙有多么可怕。北冥仙子，大罗金仙修为，能做到‘轻提一海’，蕴道八境修炼到极致的‘全道’境界，也不过是让圣器的重量达到大海的级别。

    妖女现在距离大罗金仙还有十万八千里，只希望别这么早遇到这种对手。

    压力很大，大到让一直谨慎的妖女都要剑走偏锋，去冒险了。

    不过冒险也不是随便冒的，仙手指也没让妖女直接冲进主脉，这无疑是找死，它指引妖女去的地方是一个偏远的地点，是一个天坑，当地人称它为‘葬天坑’，是个非常牛的名字，不过其实就是个天坑，虽然很深，但对于修炼者来说这个坑也没有什么特别的。

    既然决定了，妖女也不再犹豫。

    “你要去闭关修炼？”酒剑仙听妖女让他保护众女，不由好奇：“你要去哪修炼？”“以你现在的实力应戒骄戒躁，脚踏实地就是最稳妥的修炼。”酒剑仙好心劝告，着急容易走火入魔。

    能不急么？神秀、观自在一个个都冒出来了，还有神秘的‘山中仙人’，仙手指让她看这段记忆，定然就是因为‘山中仙人’的缘故，这个男人绝对还活着，他的实力必定是秒天秒地，自己如果不急，那只能等着敌人上门来欺负了。

    “没事，我会小心的。”

    但酒剑仙总觉的妖女是要去冒险：“你又是何必呢？这些责任本不该由你这样的年轻姑娘承担。”妖女的责任心令酒剑仙自愧不如。

    “总要有人承担的，人在江湖身不由己，我既然已经站在这里，那么就没有逃避的理由。”妖女心想她要重回仙界，任何挡在自己面前的敌人都是绊脚石，她如果不亲自解决这些绊脚石，那她也不可能重回仙界。

    成仙从来不是一件简单的事情。

    “好吧，希望你能好自为之，你可要记得还有人等你回来。”酒剑仙已经很清楚妖女的取向了，他倒是见怪不怪，这个世界就是有这种人，他不会歧视妖女的。

    妖女点头，然后自然要和妹子们也一一交代。

    大家自然忍不住关照妖女小心，她们都是真心实意。

    “婀娜，昊天镜还给你。”石青珊决定恢复婀娜的法力。

    婀娜满脸不可思议：“你不怕我报复？”

    “我等着你报复，恢复你的实力是希望你能好之为之，希望你不要一错再错。上蒙勇士那边我已经帮你担保过了，只要你以后不做坏事，他可以不找你报仇，希望你能做正确的事情，不要成为白夙那样的人。”妖女语重心长。

    白夙一死，上蒙勇士就立刻怀疑到了妖女身边的婀娜就是蛇蝎军师，因为他们是知道妖女计划的，知道她要对白夙下手，怀疑妖女是从蛇蝎军师身上得到的众多情报。他前来质问妖女是不是和婀娜勾结了。婀娜杀死了他百位亲兵，他可一直记着呢。

    妖女也没隐瞒，将整件事情一五一十说了，还为婀娜做了担保，希望上蒙勇士给婀娜一次机会。

    出于对妖女的信任，也是出于对婀娜经历的同情，上蒙勇士同意给婀娜一次机会，但如果婀娜还是不知悔改，他一定不会放过婀娜的。

    婀娜听完一时间无言以对，因为第一次有人相信她可以做个好人。她不可思议地看向妖女，真不知道对方是天生善良，还是太天真，竟然相信坏人还有改过自新的可能。

    婀娜心情复杂，她想妖女一定是看中了自己的美貌，所以才会无事献殷勤，一定是这样的。对方根本不是相信自己有善良的内心，只是看中自己美丽的外表，对方就是一个肤浅的女人，自己早晚一定要杀了她。

    虽然内心这么想着，但婀娜的眼神却是相当迷茫，显然不知道自己未来该干什么，是该继续作恶还是弃恶从善。

    “那么大家再见了，我先去闭关，等我的好消息吧。”妖女御剑而起，眨眼间已经飞出老远。

    婀娜望着蓝天白云怔怔出神，心里竟然有些舍不得，没有师父之后，她心里惦记着的也就是这个‘她得不到的女人’了，不想着妖女还有谁可想呢？

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第七百九十二章修炼

葬天坑，名字很唬人，不过当地人也没把这个天坑当回事，毕竟这个坑一直就在那里，也没有什么异常的情况发生，大家都习以为常了。

    当妖女跟着仙手指的指示来到‘葬天坑’的时候也没发现有什么不同，就是个坑，对于坑，妖女相当有发言权。

    毕竟她没少入坑，没少在地下冒险，甚至她都有点麻木了，因为她的奇遇总是和坑有关系。希望这次入地也能如之前一样有所收获。

    进。

    妖女并不迟疑，一个俯冲就冲进了天坑。

    坑很深，但有底，妖女很快就脚踏实地，感受到脚下地脉能量微弱地运转：“那就开始修炼吧。”

    虽然周围一片漆黑，但妖女看得很清楚，底下只有青苔还有一些动物的骸骨，倒霉的野兽掉下来摔死了。

    并无其他。

    妖女找了一块石头，一掌切开，为自己整了一个座位，就盘坐在断石头的截面上修炼，渐渐和地脉共鸣。

    先要引动地脉，然后以地脉为火锻体，这才是最危险的一步。

    妖女现在调整呼吸，调整道魂运转的节奏，让自己的身体位于最佳状态，以应对最危险的一步。

    此时她衣袖内的仙手指也是忽明忽暗，似乎也在配合妖女，随时准备保护妖女。

    这一坐就是三天三夜，根本不觉时间飞快。此时妖女的呼吸节奏已经和地脉的流动一模一样，她知道该进行最后一步了。

    来吧！

    妖女平心静气，神经却高度紧绷，因为她即将吸入地脉能量。身体的温度开始升高，庞大的地脉能量似乎以为妖女只是天地之间的一块岩石，汹涌地穿了过来，通过妖女的身体。

    冷静，妖女暗想自己现在就是石头，地脉通过自己的时候不要打扰它，这股地脉很弱所以绝对不会有危险的，只要自己足够冷静，足够镇定，要顺从地脉的流动，不要破坏地脉的节奏。

    地脉能量确实可怕，穿身而过，好像自己的灵魂都要被带走了，但自己的仙体确实在不断地提升，比双修的效果要好太多了。

    如果没有仙手指，妖女也找不到这股适合自己的细小地脉，也就不可能修炼，果然仙手指的神奇不是三言两语能解释。

    缓缓运转《太虚同寿经》，妖女慢慢适应地脉能量。

    但就在此时，妖女突感一阵心悸，体内有什么东西正在躁动不安。就好像不属于自己的一样，想要顺着地脉溜走。

    完全不知道这是什么东西，妖女暗想自己身体里什么时候又多了古怪的东西？妖女感受到撕扯，但连她自己都不知道被撕扯的到底是什么。

    只是这种感觉相当不妙，好像自己的灵魂有一部分要被地脉带走了。

    不行，虽然不知道是什么被地脉吸引，但绝对不能让它离开身体。妖女加快心法的运转，希望能将地脉能量逼出体内。

    根本没有任何的效果，妖女感觉到了，被撕扯的竟然是西荒大仙送她的一丝道果。这丝道果正是妖女抵抗闪电的原因，但她却一直没有将这道果化为己有，现在被地脉察觉竟然要被地脉带走。

    可是道果和妖女有千丝万缕的联系，若是道果被剥离，只怕妖女也要受到重创。

    什么情况？虽然不明白，但妖女定然不能会轻易撒手，这道果可是好东西，大仙的道果更是难求，所以她全力握紧不松手。

    仙手指也大方豪光，深不见底的天坑竟然被光芒充满，异象迭生。

    妖女只感觉自己变为了溪水，娟娟流淌，灵魂离开了躯体冲入了地脉之中，与传送的感觉完全一样，刹那之间已经去到了天涯海角，自己好像陷在地脉之中，又好像无处不在。

    地脉之神奇不可名状，不过妖女知道自己不能沉迷于这种无处不在的舒畅感觉中，她必须要回到自己的身体中，她可不想成为地脉的一份子。

    可是自己的身体到底在哪？妖女瞪大眼睛只感觉地脉的脉络越来越清晰，在地脉之中有几个特别的脉络，那估计就是主脉了，主脉如游龙一般在地下游动，其中三个已经固定，其他六个强大的脉络肯定就是其他六条主脉。

    自己的身体在一条细弱的地脉上，妖女知道自己要找的是一条衰弱的地脉，甚至是最弱的地脉。应该还是能找到的，毕竟地脉也不是无限的，自己一条条早肯定找得到。

    妖女发现克服了最初的恐惧之后，她已经可以在地脉中移动了，不过她不能停留太久，因为她感觉灵魂和地脉正在慢慢融合，如果她不能及时回到身体里去，那么最后也会成为地脉的一部分。

    立刻开始找，可是越找越是心惊，因为妖女发现最弱的地脉竟然是一条枯竭的主脉。她在地脉里游走，发现所有的地脉虽然流向不同，但却有一个共同的起点，就好像是分叉的支流一样，是从主干道分出去的。

    只是现在支流已经越来越强壮，反而主干道近乎干枯。仙手指将妖女带到了地脉的发源地，也就是最初的地脉，也可以称为是最初的主脉，只是它已经干枯了。

    但没有这条最初的主脉，也就没有这九十九条支脉，更没有其中的九条主脉。

    “这是一切的源头？”妖女努力地回到了自己的身体边，在地脉下转了一圈，她都没有放弃西荒大仙的道果，并且借助地脉的能量将道果彻底吸收，不过现在她必须回到身体了，不然被吸收的就是她了。

    妖女看到仙手指正在保护她的身体，甚至在规划地脉穿过她的身体，就算妖女离开了身体，修炼也没有被打断。

    仙手指果然不凡，不过现在自己要怎么回去？最后她决定顺其自然地好像地脉一样流入自己的身体。

    妖女找好位置，就朝自己的身体冲过去。

    轰！

    然而一股力量却阻碍着妖女和身体重逢，离开身体很简单，要回去却很难。毕竟身体不是地脉，而是地脉外的一件外物。

    “糟糕了。”妖女知道原因，那就是能被身体吸入的地脉很少，而她的灵魂能量不知何时已经比锻炼身体的那部分地脉能更强了，所以她冲不进去。

    这种情况简直是让妖女抓耳挠腮，第一次遇到有家难回的境地。这就好像她出家门吃饭，回来的时候却发现自己吃得太胖，都进不去家门了。

    现在她只有两种办法，一种就是拼命撑开家门冲回去，一种就是减肥之后再回去。

    妖女显然是选择了第一种，她再一次朝身体冲去，然而就好像被卡住了一样，就是挤不进去。

    再冲。妖女不信邪，她相信自己一定可以回去的，绝对不会被地脉吞噬。

    冲啊！

    妖女全力以赴，这一次她成功了，因为她的背后出现有数只手臂一起帮忙，借给她一股很强的力量，终于推着她挤回了身体里。

    妖女察觉了背后的推力，但她也不知道到底是什么推了她一把，救了她一命。

第七百九十三章脉师

灵魂归位，妖女睁开双眼，两道精光直冲九斗，感觉到了，自己的灵魂和身躯都变强了，变化相当明显，就好像身体受到一股无形的托举之力，轻若鸿毛，好似随时会飞升一般。

    再运转《太虚同寿经》更是登堂入室，已经小成。

    “骨骼和肌肉都被强化了，我到底在地脉中游走了多少时间？”妖女觉得就算是地脉能量也不可能短时间内强化骨骼和肌肉，她的眼神看向之前自己盘坐的石头，发现横切面上都出现了苔藓，也就是说她至少在地脉中游荡了一个月，这一个月中她的灵魂和身体都在不停歇地强化。

    灵魂被强化是因为妖女随时保持着独立，不停与地脉抗争，在抗争中消化大仙道果吸收地脉能量，最后到达了极致，也代表妖女的对抗到达了终点，她再无办法继续对抗，只能退走。

    在妖女感觉中只是自己快被地脉吸收，于是不停地寻找出路，却不知已经是日月交替几许。而她的身体也在这段时间内保持着修炼的状态，利用地脉能量不停强化。

    妖女很清楚如果不是最终时刻自己背后出现推力，那么自己也会落得魂飞魄散的地步，自己的尸体和法宝也会被别人捡漏。想想真的是后怕，好在自己是在最弱的地脉上修炼，若是换了其他的地脉，必然已经魂飞魄散，和以前那些贪心的修炼者一般下场。

    看向自己脚下，妖女又想到了自己在地脉中看到的景象，九十九条地脉其中包含九条主脉，没想到在这之外还有第一百条地脉，也是第十条主脉，就是脚下枯萎的最初主脉。

    从地脉流动的方向来看，最初主脉的存在才孕育出了之后的九十九条地脉，真的是奇迹，是上天恩赐给凡人的礼物。

    “地下又有异动，阿牛你快下去看看，我们不能再耽搁了。”洞口传来了声音，似乎是有个老人正在催促。

    “爷爷，下面这么黑，会不会有危险？”这次是个小姑娘，显然是在担心阿牛哥的安危。

    “臭丫头，我们做脉师的怎么能怕危险？我们的工作就是挖地寻脉，怕危险的话就趁早转行。”老人坚决地说道，他是不会被说服的，现在他就需要阿牛下去。

    “小翠，你别担心我。师父，你也别生气，我现在就下去。”一个年轻沉稳的声音说道。

    然后就是准备的动静，没一会儿一根长绳就垂落下来，但距离洞底还有相当的高度，还差至少三丈。

    年轻人动作敏捷，没一会儿就已经下到了绳子的末端，然后就呆呆地挂在那里，因为他看到了洞底有个人。

    “徐小宝？”这倒是个意外，这个家伙看来也很低调啊。

    “石长老？”徐小宝发现洞底的女人是熟人，也就不再隐藏了，松手，落下三丈平稳落地：“你怎么在这里？难道也是被洞中异动吸引来的？”

    “是啊。上面两个人是你什么人？怎么称呼你为阿牛？”妖女知道肯定是徐小宝隐姓埋名，毕竟他的仇人太多了，一只手都数不过来。

    徐小宝倒是没有说谎，一五一十地告诉妖女他的遭遇。上次他卷入八口箱子的混乱之中，明明已经把八口箱子毁掉了，可是大家都不相信，甚至有流言说八口箱子现在就在徐小宝手中，他的麻烦是越来越多，为了避开风头，他只能化名阿牛，拜在一名脉师的名下：“石长老，你可千万不要揭穿我的身份，要是那些人知道我在这里，不仅是我有危险，连我师父爷孙俩也会有危险的。”

    妖女表示徐小宝也是很忙啊：“这没问题。只是不知道你的师父能耐如何？”

    徐小宝说道：“我师父姓张名华，虽然是个野人脉师，没有大门派支持，不过自成一系，凭借着祖传的《张氏定脉诀》遍寻地脉，本事不比那些大门派的脉师差。”这点徐小宝还是可以很明确的，他也学到了很多知识。就比如现在他正在观察洞内情况：“这个洞下竟然有一条地脉？虽然很微弱但这条地脉似乎从来没有被记载过。”他想到石青珊出现在这里必然和这条地脉有关系，不过这条地脉也太弱了：“看来还是要请我师父下来。”

    “这有何难，我这就帮他们下来。”妖女也想听听脉师的看法。

    妖女如旱地拔葱，直接冲到洞口，然后就听到张小翠的尖叫声越来越近。

    妖女一手老头一手少女，把他们拎到了洞中。

    张华相当冷静，他都一把年纪了，大风大浪都见过，他的灰白头发和胡子每一根都有一段故事，他可不害怕：“小翠，不要叫了，我的耳朵都要聋了。”

    听到爷爷的声音，孙女才停下尖叫，这才发现刚才的‘鬼影’原来是一个漂亮的女人，她知道对方肯定是一个高高在上的修炼者。

    张华扫了一眼，看来他也有点修为，能在黑暗中视物，发现弟子没事，暗中松了一口气，这才转生问妖女：“不知阁下何人？”

    “金箭盟石青珊。”

    张华立刻肃然起敬：“原来是金箭盟盟主，失敬失敬。”既然是有头有脸的人物，就不用担心对方杀人灭口了，可以放心了：“石盟主也是寻找地脉而来？”

    “是的。”妖女没否认：“只是我脚下地脉很是古怪，还有请老人家品鉴一番。”

    “好说。”说起自己的专业领域，张华可一点也不谦虚:“小翠，你别乱跑，阿牛你看着她。”安顿好弟子和孙女，张华在洞中踱步，眼神很快就发现了妖女之前盘坐的石头，他一眼就看出妖女在洞里呆了很长的时间，肯定知道不少东西，却还让他来看，或许是她发现了什么不解现象，所以才需要脉师帮助。

    这个女人在用地脉修炼，张华心中有了一个大概的猜测，心中感叹修炼果然都逃不过地脉的诱惑。不过他也很疑惑怎么会有这么弱的地脉，就他所知修炼者若直接使用地脉修炼都逃不过魂飞魄散的结果，因为地脉太强了。但这条地脉却弱得让张华这位老师傅都吃惊，这是一条没有被记录过的地脉。

    越看越有兴趣，老人从腰间拿出一个小铲子，趴在地上开始铲泥玩，不久就听他语无伦次地地喊道：“这是仙泥，仙泥，原来老祖宗没有说谎，真的有仙泥存在。”他激动得都快背过气去了。

第七百九十四章最终下场

“脉师讲究望、闻、听、切，就是望地势，闻风味，听水声，切泥土，现在师父正是通过泥土来判断地脉的形成和年代。”在张华趴下玩泥巴的时候，徐小宝帮忙解释，因为他发现妖女一脸疑惑。

    “原来如此。”石青珊对脉师确实是一知半解：“从地势，风的气味，水的声音，泥土的成分形态来判断地脉的情况，脉师果然是一门博大精深的学问。”妖女刚刚说完，就听到老头激动的喊声。

    三人都被老头吓了一跳。

    “爷爷，你不要紧吧？”孙女张小翠担心爷爷的身体情况。

    张华很激动，他跑了大半辈子还是第一次遇到老祖宗记载的仙泥，所谓朝闻道夕死可矣，现在他已经死而无怨了。

    “师父，仙泥是什么？”这下连徐小宝也懵了，他第一次听说这个名词。

    “传说地脉都是神仙恩赐给凡间的礼物，神仙们将神界的泥土搬运到凡间，埋入地下，仙泥在凡间生根久而久之就演化为了地脉。只是地脉成熟之后就会改变流向，所以我们再找到地脉的时候，也找不到仙泥。但我可以确定这个地方的泥土就是仙泥，我也知道为什么这条地脉这么虚弱了，肯定是因为没有完成转变，不然不可能还留下这么多仙泥的。”

    老头很激动，但思路很清晰，他认为地脉虚弱是因为转化不足的原因。

    妖女却不认同，不过她没说，只是看向老头手里的铲子，铲子上是一团红色的泥土，那红色太过不正常了，比常说的红土地更加鲜红，甚至会让人感觉刺眼，让妖女心生一种不舒服的厌恶。

    “这个发现能让我张氏地脉诀脱颖而出，成为天下最准的宝典，小翠，我们张家要发达了。”张华想到的是老祖宗的记录被证实了，他们马上就要一步登天了。脉师的历史就要改写了，他们将会因为这个发现声名鹊起、名声大噪。

    “凡人难脱势利和名声，一生所求金钱和名利。”妖女耳边响起了平和的声音，她发现这个声音就自己一人听得到，其他三人毫无反应。

    “神秀？！”妖女认出这个声音，之前还和自己抢夺法宝来着，他还真是阴魂不散。

    “施主，如今你已经身为人间仙圆满，却依旧如此不开窍，实在是你之不幸。”神秀缓步走出，好似脚踏虚空而来，但他语气中全是对妖女很失望，对她不能看穿虚妄、不能触摸真相很失望。

    “你们这些和尚就不能好好说话么？你这么说我怎么听得懂？”不绕圈子就不会说话么？妖女更喜欢开门见山的交流方式。

    神秀的身影完全浮现出了出来，就站在三人中间，此时那三个人一动不动，看来也是被明心见性经给控制了，神秀的修为确实厉害，若是他要下杀手，根本不用自己动手，完全可以让敌人自杀。

    “果然是你。”看到眼前这个和尚，妖女整个人都不好了，完全不知道神秀到底有什么目的。

    “这里是轮回起始之地，也是葬仙之地，施主你看！”

    随着神秀的话语，妖女看到了地脉真正的起源，灵气消散，神仙各自寻求出路，转世神仙放弃肉身开始无尽轮回，这里就是他们放弃仙躯的地方，那红色的泥土就是神仙尸体腐烂留下的残渣，而尸体内残留的仙力缓缓汇聚在一处变为第一条地脉，地脉和凡间山水结合越发壮大，最后演变成为如今的壮阔。

    “凡间原有三位仙人，少如来是一，山中仙是二，这凡间高山流水是三。而你得高山流水相助回归本位，又见红土而心焦，可见你已经心生仙念，能感怀仙人之难，距离成仙只有一步之遥。你可愿意接受我的点化，脱离轮回，位列仙班？”神秀这次不为法宝，也不为地脉，只为妖女。

    因为妖女修为大进，入了少如来的法眼。

    石青珊愣住了：“我可以成仙，可以回归仙界了？”这么快？她自己都没做好准备。

    “成仙可以，回归仙界无望。”但少如来很干脆地告诉妖女别做梦了，不可能回去的。

    “那成仙有什么用？”妖女成仙就是为了回去，不能回去成仙就毫无意义。

    少如来念了一声阿弥陀佛：“看到神仙的下场，你还不愿意跳出轮回么？若不接受我的点播，你最后也不过是一捧红土，而灵魂却要接受永世轮回的禁锢。”

    “我不要听这些虚的，告诉我你有没有办法让我回到仙界？”妖女只关心这点。

    少如来摇头，眼神中很是失望，因为妖女有潜力，可以眼界太过死板：“成为仙人就意味着使命。”

    “什么使命？”

    少如来表示只有仙人才能知道，事实上只有他一个人知道，山中仙人已经失了智什么都不记得了，凡间山水虽然继承了庞大的仙力但并不能算真正的神仙，它就是地脉能量。只有少如来才知道使命的内容，可是他并不准备告诉妖女，除非她同意接受成仙的点化。本来妖女此时的实力得接受天劫了，不过现在没天劫，少如来就用点化来代替天界，帮妖女正式成仙。

    “好吧，你不愿意说，那么我再问一个问题，你是谁，山中仙又是谁？”

    “我是少如来，山中仙是一位道友。”神秀如此回答等于没答，妖女哪知道少如来是谁。

    “少如来又是谁？”

    “少如来是我。”这个答案完全不出妖女的意料，果然不能和和尚好好交流。对方肯定知道自己想要问的问题，可偏偏不配合回答。

    其实妖女今天已经知道了不少，知道了地脉的起源，知道了凡间有三位真正意义上的仙人，也知道了自己实力提升极大。可惜她想要知道的关键依旧没有答案，她想要知道怎么回去仙界，现存仙人又有什么使命。

    少如来似乎也看出妖女的失落：“如果你能阻止山中仙继续残害地脉，或许能找到回归仙界的方法，他曾经帮助一位叫做燕无涯的凡人白日飞升，说不定能告诉你需要的消息。”

    “那你为什么不去阻止？”

    “我的记忆虽然已经觉醒，但我的实力却一直没有恢复，不是他的对手。”少如来直接承认了，在千年前他经历了成佛成魔的考验，在最后他完成了证佛，记忆全部恢复，不再是佛僧也不再是魔僧，而是真佛少如来。

    这千年来，他一直处于假死状态，一直到最近他发现冥冥中天机运转，所以才会通过明心见性经的力量寻找唤醒他的人。

    他是同时给罗汉寺和月窟党两方面传递了消息，月窟党显然比罗汉寺更加积极。罗汉寺最后完全是无奈才先月窟党一步唤醒了神秀的肉身，不过神秀醒来之后就装失忆借用罗汉寺的资源度过了恢复期，一恢复他就选择了离开，满世界寻找其他的仙人，可惜其他仙人并无觉醒的迹象，这让少如来一度以为自己错了，自己根本没有抓住一瞬既逝的天机。

第七百九十五章方向

少如来并不准备告诉妖女更多的消息，不过他指了一条明路，那就是山中仙。可惜那是一个连少如来都自认不是对手的存在，恐怕不会那么好心帮助妖女飞升。

    但至少是让妖女有了希望，至少已经知道燕无涯白日飞升就和山中仙有关系。

    “燕无涯白日飞升的时间是仙界灵气消散的时候，以凡间时间计算至少也是二十万年前，这个山中仙到底活了多久？二十万年连仙人的遗骸都化为了泥土，残余的仙力已经变为地脉，山中仙怎么可能一直活着？他到底是何方神圣？”没有灵气，真的是想不通对方是通过何种手段度过二十万年的。

    “对于他来说，活着也是一场灾难，他的记忆不断流失，只是一道执念在支撑他。山中仙早已经不是以前的他了，与其说他是生命，不如说他是执念的化身。但就算他只剩下执念，依旧非常强大，毕竟漫长的岁月磨练了他的身躯，锤炼着他的力量。”

    “那他还能记起怎么飞升么？”妖女担心到时候自己会遇到一个连自己叫什么都想不起来的对手，不仅不能帮助她，反而会捣乱。

    少如来沉默了，显然他也没有把握。毕竟山中仙现在的状态太过异常，连他也不了解。

    “对使命的执念么？到底你们仙人的使命是什么？是灵气扶苏，还是重建仙界？”妖女希望对方可以分享一下，没必要藏着掖着。

    “这是仙人的使命，与凡人无关。”少如来表示今天已经聊得够多了，他还有使命要完成，就不久留了“石施主，希望你能回心转意，毕竟如今仙道凋敝，你能有如此这番机缘说明你与仙道有缘，希望有一天你能加入我们的行列。”

    妖女还想问问清楚，却发现少如来已经消失，周围的三人也再一次动了起来。刚才他们定然是被少如来以幻觉控制，所以才会一动不动。

    三人都没有发现任何的异常，老头依旧激动，徐小宝和张小翠依旧懵懵懂懂。

    “地脉是仙人的恩赐，你们这些年轻人还不懂。仙泥不仅可以证明地脉的起源，更是证明了仙界的存在。”张华表示这是跨时代的大发现。

    刚刚得知真相的妖女却高兴不起来，她知道自己为什么看到红泥的时候会反感了。只是因为她仙体的本能畏惧，她如果死了她的仙体早晚也会变为这红泥，这是仙人的最终下场。所以妖女会反感，会害怕。

    可以说红泥确实是地脉的起源，但这些泥土不是仙人好心从仙界搬下来了的，而是仙人留在世界上最后的痕迹。

    至于《张氏定脉诀》中的推论，妖女不置可否，因为这明显是幸存者偏差。在历史上肯定有很多关于地脉来源的猜测，张氏的猜测只是其一，这次运气好找到了红泥可以作为佐证，并不代表提出这个猜测的脉师有先见之明。

    妖女没说什么，真相说出来也只是徒增悲伤，不如不说。

    “阿牛，快过来帮忙，我们要带些泥土回去。”张华让徐小宝来做体力活，年轻人就该吃点苦。

    徐小宝二话没说就去帮忙，张小翠亦步亦趋跟着。

    石青珊看得出张小翠对徐小宝有好感，不过徐小宝似乎没有这个意思，估计是怕牵连她，毕竟他现在仇人太多。

    “都不许动，这里的一切都是属于我们‘神剑山庄’的。”数柄利剑落下，随后七个身影缓缓落下，立于剑柄之上，似乎是害怕鞋底染泥一样。

    神剑山庄？妖女表示没听说过，名头到是不小，但肯定是个小门派。

    扫眼看去，七个人都很年轻，修为也一般般，有男有女，领头的是一个油头粉面的年轻男子，阴柔之气很盛。

    “这里的所有东西都是我们的，你们最好把捡到的东西都交出来，否则休怪我们剑下无情。”神剑山庄就是附近的门派，听闻有异宝出世，所以才赶过来的。

    “好大的口气，你们神剑山庄不过是附近的小门派怎么敢如此颐指气使？”张华可不吃这一套，他这个脉师虽然只是个野人，但到哪都是有点面子的，还没有到‘神剑山庄’这样的小角色来指使自己。

    徐小宝暗说这七个人没有眼力，看不到那边的石盟主有多深的修为么？

    如果他们看得到估计也不会这么嚣张了。

    “我神剑山庄屹立于此已经二十年，这片土地上凡有所出，都属于我山庄所有，你等外人不可多言，还不快快交出宝物？”

    “你们神剑山庄二十年都没发现这里有宝，就说明你们和宝物无缘。无缘，拿了法宝也只是过手，不过是成全他人，还不如不碰为好。”张华老道地说道，他听说过很多法宝引发的血案，有时候拿到法宝并不是一件值得高兴的事情。

    “好一张老嘴，该打！”那油头粉面的年轻人一挥右手就是一道剑气，显然是要给张华一点教训。

    张华也没想到这个年轻人一点也没有尊老的品格，说打就打，一时间也没反应过来。

    徐小宝当然不能看着师父受欺负，当时就把师父扑到了一边，对那个年轻人怒目而视“你怎么打老人？”

    “我不仅打他，还要打你们！”看看自己的攻击落空，此人是恼羞成怒“你们还干瞪着干什么？还不出手？”

    “是，少庄主。”得到命令，其他剑客整齐出手，剑光照亮了洞内。

    在妖女面前班门弄斧，只见妖女一碾脚尖几道剑气丝无形而出，瞬间扩散四周，刺穿了敌人的肩膀，将他们钉在了天坑洞壁上。

    “啊啊——”少庄主惨叫起来，比杀猪还惨烈。

    其他剑客也是一脸苍白，眼神中满是惊恐，这个女人只出一招就将他们全部打伤，他们根本不是对手。这一招如果瞄准他们的心脏，那么现在他们都已经是死人了。

    “多谢姑娘手下留情。”虽然疼得要死，但其中一个三十多岁的剑客还是表示了感谢“敢问姑娘是哪个门派的高足？”

    “她是金箭盟的盟主，你们这群有眼无珠的家伙。”张华表示盟主面前还敢这么放肆，真是不知道死字怎么写。

    众剑客悚然，虽然知道金箭盟的盟主是个年轻的女人，但没想到会在这里遇到，果然很强。

    “多谢盟主不杀之恩。”还要继续感谢。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第七百九十六章仙人跳

&lt;tent&gt;

    神剑山庄的人狼狈地倒在泥地里，表情都已经一百八十度转变，再也不敢嚣张。

    少庄主虽然一脸不服，但也不傻，当然不敢继续发威。

    “在下赵光明，是神剑山庄的大弟子，这位是我们神剑山庄的少庄主周炳克。刚才真的是冒犯了。”

    “没关系。不过这里没有什么法宝，你们还是走吧。”

    “石盟主，还请让我们尽地主之谊，请几位去我们神剑山庄做客。”赵光明邀请道。

    “也好。”张华倒是不介意，他还想要一些安神费呢，刚才可是被他们吓了一跳，他替大家决定了。

    神剑山庄真的就是个山庄，大概也就五十多个人，主要的修炼者就之前出现的小猫三两只，外加一个庄主。

    “你们庄上办喜事？”来到神剑山庄还能看到廊檐下挂着红色的装饰，角落里还有红纸片，虽然门窗上没有喜字，但依旧能看出这是喜事之后。

    “是的，我们庄主刚刚纳妾，几位若是早来两天，还能喝上喜酒。”赵光明说道。

    张华一撇嘴，显然对这种事情并不上心，只是随口问道：“你们庄主今年贵庚？”

    “五十有六。”

    儿子都二十多了，也差不多是这个年纪，五十多岁人老心不老竟然还纳妾？张华听完就知道这庄主肯定也不是什么正经人。

    贵客来了，自然是酒宴款待，热情周到。不过庄主却一直没有出现，少庄主也不见踪影，只有赵光明全程陪同。

    赵光明很是殷勤，倒也让人宾至如归。

    不过妖女感觉庄内的气氛很是古怪，好像有点不寻常。

    “不知你们庄主人在何处，为何不出来一见？”张华认为这种场合下，庄主怎么也得出来见一见才对，不然也太没礼貌了。

    此时赵光明才长叹一声：“实不相瞒，我们庄主重伤在身，实在是不便出来，还请大家多多见谅。”

    “受伤了？怎么受伤的？”张华很好奇，神剑山庄虽然小，但这百里内也没有其他门派了，怎么会受伤？

    “这件事情说来也是惭愧，当日婚礼上，有一个乞丐路过门口想要讨口酒肉吃，但被我们轻慢了，没想到这个乞丐身怀绝技，当天夜里闯入内院打伤了庄主。”赵光明也觉得不可思议，可就是发生了。

    “可惜你们还是没有吸取教训，还是坐井观天。”想到之前在天坑中他们的态度，张华就知道他们完全没有改变。

    赵光明更加羞愧了：“前辈说的是，我们以后一定痛改前非。但我还有一个不情之请，希望石盟主帮忙。”

    “什么事情？”妖女问道。

    “还是那个乞丐，前天有人看到他又出现了，我担心这个乞丐可能还是怨恨我神剑山庄，所以我希望石盟主能帮帮我们。”

    神剑山庄确实弱，一个乞丐就能把他们搞得请外援、搬救兵了，他们完全没有处理的能力。

    “行吧，如果乞丐再来的话，我和他聊聊。不过我只能留两天。”妖女需要两天调整一下状态，好好考虑一下之后该怎么办。

    “多谢盟主，我现在就去安排客房。”

    当天晚上，大家都住了下来，等妖女要休息的时候，却发现给她倒茶端水的人变了：“你不是侍女？”看对方的衣服比侍女可昂贵多了，讲究多了。

    “妾身乃是庄主新纳的妾室。”这个女人也不过十七八岁，不过已经高束发髻，让妖女好似看到了几年前的自己。

    庄主的夫人几年前死了，所以这位周庄主倒也不算花心，只是娶的妾室未免也太年轻了，可谓是一树梨花压海棠。

    “我来是想当面感谢盟主，如果没有盟主帮忙，我们真不知道该怎么办。”这位小妾倒是通情达理，主动过来表示感谢。弱小可怜无助，一个人嫁到人生地不熟的神剑山庄，丈夫还受伤了，要面对一个比自己年纪还大的继子，压力不大不行。

    “不用客气，乞丐偷袭那天，你也在场？”妖女很好奇那是个什么样的乞丐，就因为没吃到喜酒就报复新郎，感觉有些小心眼。

    “我也没看清楚，当时我很害怕。”小妾的身体在发抖，那天真的是噩梦。

    对方似乎真的很害怕，不过妖女却嗅到撒谎的味道，小妾虽然身体在抖，可是语气相当稳定，这说明她并不是真的害怕。

    难道是仙人跳？妖女暗想这个女人和外面的乞丐不会是一伙的吧？“你叫什么名字？”

    “妾身本名柳絮。”

    “恩，你不用担心，有我在，若是乞丐还敢来，我一定能帮庄主报仇，你就放宽心吧。”

    “多谢盟主的再造之恩。”小妾这才退去。

    妖女听她的脚步由缓到快，就猜到她过来问候是假，真正的原因是要试探自己的态度。现在她肯定是担心乞丐的安全，要给乞丐通风报信。

    “这是仙人跳？”妖女表示这可算是开了眼界了，人在江湖连弱女子都不能小看。本来就奇怪柳絮这个年纪的姑娘为什么会嫁给老头，如果不是看中老头的家产还会是什么呢？

    神剑山庄虽然是小门派，但对普通人来说也是万贯家财。

    妖女悄悄跟在柳絮身后，发现她果然从偏门离开了山庄，去找乞丐通风报信去了。

    “楚大哥，你在么？”柳絮趁着天黑，进入镇子，来到了一个破屋前，小声地呼唤着。

    不一会儿，就见一个蓬头垢面的乞丐出现在了柳絮身边：“你怎么来了？”声音很年轻，充满了感情。

    果然是一对，妖女表示自己猜的没错，这就是仙人跳。

    两人一见面，就情不自禁地拥在一起，情谊浓稠，就好像是牛郎织女鹊桥相会一般。好在柳絮也没有忘记重要的事情：“不好了，也不知道怎么回事，神剑山庄竟然请来了金箭盟的盟主，这笔生意我们是做不成了，我们还是走吧。”

    那位楚大哥也是愣住了：“金箭盟？是不是个很年轻的女人？”

    “是的，是个女人。”

    楚大哥也是暗道糟糕：“如果真的是金箭盟的盟主，我确实不是对手，可是神剑山庄好大的一笔财产，周老头子已经活不长了，只要我们再除掉他的儿子，你就可以名正言顺地掌握山庄，到时候我再以客卿的身份加入，我们两个人就可以吃香喝辣，现在世道这么乱，过好日子才是我们应该考虑的事情。”

    “楚大哥，不管日子好不好，只要和你在一起，天涯海角我也愿意。我们还是走吧。”柳絮是真的不希望楚大哥和石青珊面对面。

    好一对痴男怨女，石青珊看到这里都不知道说什么好，她要看看他们的决定，如果他们就此离开的话，那她也不介意放他们一条生路，但如果他们还要继续的话，那妖女就要插手了。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第七百九十七章出手

到神剑山庄做客，却发现庄主头上绿到发光，新娶的小妾原来和外人勾结图谋神剑山庄的家产。

    在得知神剑山庄请了外援，小妾还悄悄地出来通风报信，就怕情郎遇到危险。

    两人却不知道自己的一言一行早已经被妖女看穿，他们是好几天没见，情意绵绵有说不完的话。

    两人都很年轻，那个假扮乞丐的男子还有九重天的修为，这样的修为却行仙人跳之事，实在是令人想不通。

    其实这个被称为楚大哥的人，名为楚天启，也是名门之后，不过他的家族在铁狱逃犯动乱中被毁，他流落江湖却不思进取，也不想为正道出力，他只想找个地方安安稳稳地混日子。游荡期间，他认识了柳絮这个以行骗为生的女人，两人一拍即合就有了这次大胆的计划。

    本来计划很顺利，先打伤庄主，再伤少庄主，到时候也没人知道是他楚天启干的。却没想到神剑山庄竟然请到了高手，把计划全搞乱了。

    柳絮想要逃走，楚天启却觉得可惜，他们选了这么久，才选中这个不大不小的神剑山庄，各方面条件都能让他们满意，要是放弃了，以后可就不一定还有条件这么好的目标了。

    “可是金箭盟主不是很厉害么？她可杀过人间仙。”柳絮也听闻过石青珊的大名：“今天我去见她的时候，光是被看了一眼就后背发凉，很难形容那个女人的气势。楚大哥，安全要紧，我们还是走吧。”

    “不如我们再等几天？金箭盟那么大的组织，她一个盟主不可能久留的。”楚天启还不放弃。

    柳絮听爱人这么说，虽然无奈但也不想违背爱人：“那我们再等等？”

    楚天启点头：“没错，再等等，只要你不露出马脚，没人会知道我们的计划。我也离开一段时间，等石青珊离开之后我再回来。”

    听到这里，妖女知道自己必须出手了，这两个人不停手可不行：“等我走后，你们两个准备干什么？”“柳姑娘，你身为神剑山庄明媒正娶的妾室，半夜三更却与其他男子相会，可不太妥帖。”

    柳絮大惊失色，盯着声音的来源，只见一个人影从墙角的阴影中走出来。

    楚天启也是浑身紧绷，他知道大事不好，事情败露了，对方好强的气场。绝对没错，对方真的是那个传闻中的人间仙克星。

    “你们两个不觉得太过分了么？神剑山庄的老庄主没得罪你们吧。”

    楚天启一看这种绝境，也不再思考什么阴谋诡计，只是说道：“我们确实没有私怨，不过若不是他好色，也不会中我们的计策。”反正怎么也得让受害人分一点责任才好。

    妖女看向这个假扮成乞丐的男子：“这位兄台说话倒也有趣，人都被你打成重伤了，还要背上一个好色的污名，老庄主还真是可怜。如果我不来，你们还要对少庄主下手，杀人性命夺人家产，还如此理直气壮，你说你该不该死？”

    “不要杀楚大哥。”柳絮抓住楚天启的手，一直在使眼神，她知道这种时候就要服软认错，只有假装诚恳地认错，说不定还有生路：“我们错了，还请女侠不要杀我们，我们再也不会这样了，一定痛改前非，改头换面，重新做人，给我们一次机会。”“老庄主现在虽然重伤，但神剑山庄有钱有药，肯定能治得好，我们走了，他们不会有任何的损失。”

    楚天启放不下公子的架子，如果他能接受与世无争的卑微生活，也不会生出谋夺他人家产的心思。

    “要杀就杀。”楚天启很光棍，他堂堂九重天修炼者，不需要委曲求全：“柳絮，你也别求情了，你不是修炼者，根本不懂修炼者的想法。”

    柳絮都哭了，对自己渺茫的未来感到绝望。

    “想死还不简单？”妖女已经动杀心了，因为她想到自己不除掉他们，他们还可能去其他地方害人，既然被她遇到，那就出手为民除害吧。

    剑气顿起，寒风冷冽。

    不能动了，本来楚天启以为对方就算动手，他也定然有反击的机会，带着柳絮逃跑还是有可能的。绝没想到对方一出手，自己就被气机锁定不能动弹，对方根本不是传言中的九重天修为，对方是人间仙？！

    危机当前，楚天启也咬碎牙根，拼命调动法力：“人剑合一！”

    妖女没想到还遇到了一个剑境不弱的高手，竟然掌握了人剑合一？

    然而妖女失望了，楚天启所谓的人剑合一根本不是意境层面上的，而是物理层面上的。他的法宝并非普通的一柄宝剑，而是一套剑之盔甲，平时这套盔甲分解组成一柄古怪的宝剑，需要的时候，宝剑转化为盔甲穿在主人身上。

    “这么一个人剑合一？”妖女表示这也算？作为一个剑客，她从人剑合一，天剑之境，到有形极致，再到无形境界，经历了数次大战，才在境界上一一突破，对方就穿了一件盔甲，也好意思说是人剑合一？

    虽然这套剑之盔甲有点意思，但还没放在妖女眼中：“笑话，盔甲就说盔甲，什么人剑合一。”说着剑指已出，剑招已成。

    根本看不到对方的招式轨迹，楚天启只感觉身上的盔甲正在受到攻击，每中一招就会飞出一些碎片，家族引以为傲的剑灵盔甲就要碎了。

    “啊啊！”楚天启大吼一声，鼓足勇气冲向了妖女：“都是你们这些家伙才让天下大乱，世界上就不该存在人间仙！”就是因为有这么多厉害的人间仙，铁狱逃犯才会嚣张跋扈，自己的家族才会毁于一旦，一切都是人间仙的错。

    然而不管呐喊声多么决然和有力，依旧敌不过妖女实打实的境界和实力。

    楚天启冲到半路，地面突然冒出无数钢针般的剑气丝，直接刺穿了他雄伟的盔甲，以及他的身体，鲜血流淌的痕迹就是剑气丝的方向，他好似落入了鲜红的蜘蛛网中。

    银色和黑色夹杂的盔甲在人间仙面前不值一提，变成了一个凝固在半空中鲜血淋漓的木偶，失去了自由。

第七百九十八章被碰瓷

&lt;tent&gt;

    “楚大哥！”夜色中凄厉的惨叫声，足以令闻者伤心。看到楚天启浑身染血，被固定在半空中，柳絮已经泣不成声，她跪在妖女的面前磕头：“不要杀他，要杀就杀我吧，是我要仙人跳的，都是我的错。”

    楚天启已经被固定住了，他输了，再一次输得很惨。他想起了自己父亲和叔伯们的下场，也是被杀，身首异处，那些逃犯全是仗着自己的修为高强为所欲为。

    传承数百年的‘楚甲一族’就剩下他一个人，果然在强者面前，他们的性命根本不值一提。

    穴道全部被刺穿，楚天启现在根本不能调动法力，只能感受着生命一点点流逝，他只有一个想法‘好可怕的女人’，每一招都这么准确，都这么防不胜防。楚天启反抗的时候根本没想到杀招会从地面突然冒出来，自己就好像是自投罗网的猎物，一下就输了。

    为了求情，柳絮以平生最快的语速讲述了楚天启的身世，告诉妖女他有多么多么可怜，并且将罪责都揽到了自己身上。

    铁狱逃犯的受害者？

    其实妖女在别人眼中也是逃犯的受害者，因为玉映门就是被铁狱逃犯给覆灭的。不过妖女本事没有什么感觉，毕竟她在玉映门呆的时间很短，而且和她要好的玉映弟子都提前到了灵月教，并无损失，所以她只能算是个假的受害者。

    赵冰燕、姚湘才是真正的铁狱受害者，不过她们的表现又和楚天启不一样，她们还能保住复兴门派的希望，那就是妖女这个奇葩，她的修为一直在有条不紊地提升，三五年之内升为人间仙重建玉映门也不是没有可能。而且她们也有报仇的希望，因为他们和灵月教关系要好，可以借力报仇。

    所以不管从哪方面来说，虽然她们心情很低落，却没有走投无路，每个人都是化悲愤为力量。

    但楚天启才是代表了绝大部分受害者的状态，他们是报仇无门，走投无路。他们的境遇可谓是一夜之间天地倒悬，铁狱逃犯害得他们失去了一切，原本圆满的生活一去不复返，人生完全被颠覆了。

    楚天启就是如此，出事之前他是‘楚甲一族’的贵公子，被人盛赞的未来之星，备受长辈宠爱。可一夜之间，全族上下就剩下他自己这个孤家寡人，根本没有报仇的希望，如何能一下就接受现实？

    楚天启抱着对人间仙的恨意，选择了苟活，他知道打不过人间仙，所以也不想报仇了，就想着再恢复以前的生活水平。

    “……楚大哥真的很可怜，都是因为我，他是在帮我。”可以看出柳絮在两人的关系中是处于卑微位置的一个，反正楚大哥各种好，各种帮忙，出了错全是她自己的。

    听柳絮讲完一切，对他们两人的遭遇也算有了了解，确实可怜。这世道也确实乱。

    “柳絮，不用求她。他们人间仙都一个德行，根本不会管别人的死活。”虽然已经快不行了，但楚天启却依旧不愿意放下自己对人间仙的恨意，反正他就是觉得人间仙是混乱的根本，是害死他家人的罪魁祸首。

    “楚大哥，盟主她是好人。”柳絮希望楚大哥清醒过来，不是所有的人间仙都是坏的，这个时候还固执己见对自己没有好处。

    一个是宁死不改，一个是委曲求全，两人在危机之前的反应截然相反，也说明他们的生活环境确实是完全不同的。

    柳絮知道如何博取别人同情，知道怎么样才能保全自己。

    “也罢，给你们一次机会，只要你们能得到老庄主的谅解，我就放你们一条生路。”妖女要带着他们去见老庄主。

    老庄主还在卧床不起，伤势不轻。不过妖女给他注入生命活力之后，他的脸色肉眼可见地好转了。

    老庄主静静地听完妖女的陈述。

    “事情就是这样，所以我把他们交给庄主来定夺，毕竟你才是直接受害人，若是你不愿意放过他们，我就把人交给你了。”妖女耿直地说道。

    老庄主暗想如果你要杀他们，自己也没机会看到两人，说是让自己定夺，但显然盟主已经决定放过他们一马。如果自己还要计较，只怕盟主心里不快，想到这里庄主惭愧地说道：“也是老夫一时糊涂，竟然被美色迷住了双眼。既然盟主已经教训过他们，那老夫也不计较了。只是此事不宜张扬，还请盟主给一个妥善的安排，让他们远离神剑山庄，又能保全山庄的名誉。”

    “此事确实难办。”毕竟柳絮娶进门才这么短时间，突然消失肯定会被人说三道四。

    还是老庄主说道：“今日盟主于我有救命之恩，不如就说柳絮为报救夫恩情自愿跟随盟主身边，为婢三年。三年之后，大家淡忘柳絮，我再说她身染重病离世，想必大家不会疑惑。”

    反正只要让柳絮的离开变得合理就可以了。

    “也好。”妖女觉得自己把柳絮带出去，别人也不会怀疑，到时候让这对苦命鸳鸯自行离开就行了。

    “这次是老庄主宽宏大量饶你们不死，以后你们绝对不能再做这种事情了！”妖女厉声说道，仙人跳这种事情不该继续发生第二次。

    “谢谢盟主，谢谢庄主，我和楚大哥一定改过。”柳絮反正一直很配合。

    倒是楚天启根本没感谢的意思，虽然死不了，但他身上的伤势却不弱，还要修养很长时间。这就需要有个人随时看着他了，免得他一命呜呼。

    妖女找到了徐小宝，这个重任就落在徐小宝身上了，他看着楚天启，别让他死了。

    剩下的就按照原计划进行。

    第二天老庄主就神采奕奕地出现了，郑重其事地对石青珊表示了万分的感谢，还准备了不少珍宝作为谢礼，最后还表示自己的小妾因为自己得救，非常感谢妖女，愿意给妖女做三年的婢女。

    连庄主自己都舍得小妾离家，其他人当然也没有什么问题。毕竟是妖女治好了庄主的伤势，果然金箭盟这样的大组织不是他们山野小民可比，他们治了这么久都不见起色，妖女就随便输入了点法力，就把庄主治好了，这就是差距。

    神剑山庄的事情算是告一段落了，妖女却发现张华一直跟着自己：“张老师傅，你这是何意？”

    张华表示很简单：“我发现仙泥之事，你是见证者，所以我得让你帮我证明。我一个老头人微言轻，但你是盟主，一言九鼎，你帮我说一句话，胜过我说一万句，所以我得跟着你。”

    原来张华需要妖女作证。

    “你找其他人去天坑看一看不就行了？证据都在呢。”

    张华却连连摇头：“若是他们占为己有怎么办？你得证明我是最先发现仙泥的脉师。”果然姜还是老的辣，考虑周全。

    不仅是张华，柳絮也不准备离开，因为世道太乱，她觉得留在妖女身边做侍女也比和楚天启两人闯荡更安全。

    “你们这是赖上我了。”妖女有一种被碰瓷的感觉。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第七百九十九章不愉快

&lt;tent&gt;

    从神剑山庄出来，妖女就准备回去了，但张华说他们现在应该去找天根会的‘大脉师’。

    “大脉师，是我们所有脉师共认的最有权威也是最强的脉师，一共有两个，一个就在天根会，只要大脉师承认我的发现，那么就没问题了。石盟主，你只要帮我在大脉师面前作证就可以了，不会太麻烦的。”张华说道：“最多只需要几天的功夫。”

    “也罢。”之前听少如来说山中仙似乎一直在对地脉下手，或许大脉师知道详情，不如去问问。

    “多谢盟主，那我们现在就去天根会。”

    “张老师傅，你和天根会很熟？”妖女好奇地问道。

    “不是很熟，只是知道他们的落脚点罢了，找到大脉师没有什么问题。”张华随意地说道：“你们跟我走绝对没错。”

    目标是东方吴国的国度。

    东方大国‘商州帝国’分裂成好几个小国，吴国算是比较大的一个国家了。当然这三百年间不是没人想再建立一个统一的大国，可是修炼门派在背后捣乱，让商州帝国持续分裂着。

    可以说商州帝国的分裂本身就是三百年前正邪大战的副产物，当初修真门派之间争名夺利，互相怀疑，最后为了加强对自己领地的控制，几修炼门派直接将庞大的商州帝国肢解。只要这几个修真门派不乐意，任何人都别想统一这片广袤的土地。

    妖女也很快就能体验到本地修真门派的作风了，那是比三大派还要作威作福。三大派并不直接控制任何的国家，却可以让周围大国心悦诚服。而在东方诸国，每个修真门派就代表一个国家，就是国家暗中的统治者，所以他们的作风可谓是相当直接。

    吴国国都，吴城。

    在城门口就看到有修真门派的人盘查过往行人，收取过路费，而且收费也没有什么章程，全凭他们的心情，要多要少全凭一张嘴。

    那作风根本不像修真者，反而像是地痞流氓。

    “这很正常，他们是‘飘渺宗’的外门弟子，根本算不上修炼者，学了点三脚猫的功夫，就下山作威作福，他们平日里也没有什么收入，全靠收点过路费买酒吃肉。”张华见怪不怪了：“东方诸国都是这副德行，飘渺宗虽然被称为东方四宗之一，但他们的弟子，特别是外门弟子水平奇差。不过我们没必要惹麻烦，交了钱过去就好。”

    “你们几个不要交头接耳，过路费十两银子。”看门弟子指向妖女等人喊到，这明显是敲竹杠，前面过去的人最多也不过一两，到了他们直接翻了十倍。

    张华脸色也沉了下来：“这位小哥，我们就几个行人，既没有货物，又没有车辆，为什么要交十两？”虽然不缺这点钱，可是摆明敲诈自己，谁也咽不下去这口气啊。

    “呵呵，现在我们严查铁狱余孽，我看你们几个就不是好人。你们不配合的话，我就去叫我大师兄，他可是一手可以打穿城墙的高手，到时候他的铁手落在你们身上，医药费都不止十两。”

    就他们两个外门弟子还想抓铁狱逃犯？就算修为最弱的逃犯也能一巴掌扇死这两个看门的家伙。

    弟子的素质也太差了，妖女可以负责任地说她遇到过这么多门派中，眼前这两个飘渺宗弟子绝对是拉低了所有门派的下限，就没见过这么愚蠢的弟子。看这水平，飘渺宗也好不到哪里去，由此可推东方四宗估计也好不了。

    张华本来还想交钱进城，听到这里他的暴脾气又要发作了，他好歹也是个脉师。

    “师父，消消气，我看我们还是别节外生枝了。”徐小宝觉得这种时候没必要生气，和这种人根本没什么道理好讲：“狗咬人，我们难道还要咬回去么？”

    张小翠一听徐小宝把对方比作是狗，当时就笑了出来。一旁的柳絮也想笑，不过她到底是老江湖，所以忍住了。

    张华虽然还是生气，不过他也知道和这种地头蛇发生冲突只会浪费时间：“算了，不和你们计较，十两是不是？”恶狠狠地从怀里掏出十两银子。

    然而就在张华要交钱的时候，就听对方说道：“是每个人十两，你们一共六个人，得交六十两。”

    欺人太甚，他们竟然坐地起价，张华被气得吹鼻子瞪眼，就差要操起铲子冲上去了。

    “让我们过去！”妖女都看不下去了，直接‘念心’。

    只见之前还嚣张跋扈的两个看门弟子瞬间就呆若木鸡，嘴里念着：“请过去。”

    众人一看就知道妖女使用了某种影响别人心智的神通，都是很惊奇，反正他们是第一次见，果然高手就是不一样。

    “呸！”张华吐了一口口水，直接落在了对方的衣襟上，然后才解气地进城。

    “东方四宗没一个好东西。”进城之后，张华疯狂抱怨，把东方四宗都黑了一遍，说他们控制朝堂，阻止东方诸国统一，甚至当年商州帝国分裂就是他们四个门派闹矛盾：“难怪有人说这不是东方四宗，是东方四虫，真的是气死人了。”

    “师父，你消消气。我们先去找个客栈好好整理一番，然后再去拜访大脉师，现在我们风尘仆仆，贸然上门太不礼貌了。”徐小宝觉得他们应该换一身衣服。

    “也好，先去找客栈。”

    都城很繁华，很容易就找到了一个名为‘福禄’的客栈。

    而在城门口的两个弟子因为修为太弱，中了念心一直没有恢复过来，排在石青珊身后的人也全部被他们免费放了进来。

    “你们两个人干什么呢？”还是大师兄一声断喝惊醒了离魂一样的两人。

    两人如梦初醒：“大师兄啊，你怎么来了？”

    “这都黄昏了，你们两个开什么小差？今天的收入呢？”这个时候大师兄只是皱着眉头，还没确定看门弟子是不是被人给暗算了。

    “这么快？”两人根本没有反应过来，他们记得刚才还是晌午啊，懵懵懂懂地递过钱盒。

    大师兄一过手就知道数目不对：“这么轻？你们两个在搞什么鬼？这点钱还没平时的一半。”他知道看门弟子不敢欺骗他的，那么就是他们之前的状态确实是被暗算的缘故。

    看门弟子是一脸懵逼，他们什么都不记得了：“不会啊，我们一直在门口啊。”

    “你们给我说说，今天都有什么人进城了？”大师兄问道。

    两个弟子回忆，一直到他们要敲诈六十两银子为止：“接下来，怎么不记得了？”两人面面相觑，两人一直在门口，怎么会忘记后面的事情？而且那六十两银子好像也没有收到，到底发生什么事情了？

    “你们被暗算了。”大师兄可以确定他们是遇到修真者了：“那一行六人，你们还记得么？”

    “记得，一个老头，两个年轻男子，三个年轻姑娘，那三个姑娘长得还挺漂亮。他们都是徒步，没有车驾。”

    大师兄点头，这件事情必须重视，他们中可能藏有铁狱逃犯。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百章得罪

“这天根会在东方诸国的活动是最为频繁，而吴城中的落脚点更是他们的一个重要据点，至于大脉师，他本来就是吴国人，生在这里长在这里，说起来此人的故事还真是有点传奇呢。”张华利用休息的时间向大家介绍了大脉师的故事。

    大脉师罗文，他本来是吴国皇宫的图书管理员，后来从众多藏书中发现了一本《定脉诀》由此走上了寻脉的道路，花了五十年成为了行业中的两大翘楚之一。

    “除了罗文之外，另一个大脉师是谁？”

    “还有一个叫乔泰，这个人虽然厉害不过投靠了月窟党，我们一般都很少提起他。前段时间听说手月窟党和天根会为了一条主脉发生过剧烈的冲突，估计也是两个大脉师初次交手，可惜不知道情况。”张华没有机会进入那波云诡谲的主脉之争，当然他也不想去，因为他势单力薄，去了只会死无全尸：“乔泰这个家伙是脉师世家出生，从小接受良好教育，谁都没想到他竟然会背叛正道。不过有传言说，就是因为乔泰不服罗文这种半路出家的野路子也能成为大脉师，所以为了和罗文一争高低才会加入月窟党。不过当事人也没有承认过。”

    聊起这种事情，一旁的楚天启气息是越来越冷，显然他也知道是月窟党导致了铁狱逃犯越狱，月窟党就是导致他楚家灭绝的罪魁祸首。

    “要成为大脉师，至少要有定主脉的才华。这两人的才华都毋庸置疑，可谓是伯仲之间，如果他们真的想要一分高低，也确实有可能。”张华觉得传闻中乔泰的动机是完全可以接受的，文无第一武无第二，大脉师也肯定要分出高低才行。

    “飘渺宗办事，所有人都留在原地。”就在众人吃饭聊天的时候，客栈里冲进一批飘渺宗的弟子，他们一个个配剑带刀，一看就是不怀好意。

    不过从他们这样的行动中也能看出这个吴城实际上就在他们的控制之下，皇帝和官员基本等于无，他们全是飘渺宗的傀儡。

    客人们噤若寒蝉，掌柜赔笑地走出来：“各位仙长，请问要找谁？”

    为首的浓眉弟子冷冷说道：“有没有一老人两年轻人三女人的六个人住进来？如果见到的话，要立刻交代，否则后果自负。”

    掌柜冷汗直流，他可知道这些人不讲理的：“我想想。”虽然出卖顾客这种事情不道德，可是为了自己和店的安全，他也只能出卖客人了：“有的，有的，他们正在吃饭，就在二楼。”

    “哼。”带头人冷哼一声，带领大家冲上了二楼，一眼就看到围坐一起的六个目标，完全符合目标的条件。

    “你们六人可是晌午进的城，可是对我飘渺宗弟子动过手？”

    “是。”张华倒要看看他们要干什么：“我是中午进城的，但没动过手。”

    “那就没错了，我们怀疑你们中有铁狱逃犯，现在你们全跟我走。”手已经握在剑柄上，对方有任何的动作，都可先斩后奏。

    “我们不是逃犯，你们不要血口喷人。”张华真是被飘渺宗的人气坏了，没见过这么蛮不讲理的家伙，他们还真以为自己可以一手遮天？

    对于真正的逃犯，他们唯唯诺诺；面对普通的群众，他们重拳出击。

    “是不是逃犯，你们跟我们回去就知道了。”说着他指挥众人包围了过来，一副要动粗的样子。

    “最高的修为是五重天，你们这样的修为还敢抓捕铁狱逃犯？只怕也只敢欺负欺负老实人，看你们的样子就知道你们平时嚣张惯了，再看掌柜和顾客的反应还能知道他们平日里没少给你们压榨，看来是该给你们点教训了首发

    “好大的口气，你这个女人找死。”浓眉弟子‘仓啷’出剑，一招《飘渺剑法》之‘飞花见血’娟娟而出。

    剑影密集，倒也有几分可取之处。

    只见妖女抬手一夹，筷子就牢牢夹住了寒光：“剑法还行，人却一塌糊涂。”

    明明是筷子，可是浓眉弟子却感觉自己的剑被黏住了一样，剑尖上有千钧之力，自己完全不能对抗。

    妖女转动手腕，筷子也转了起来，带动剑刃。

    大家就看到一把铁剑竟然以诡异的螺旋扭曲了起来，扭转之力从剑刃一直传递到了剑柄。

    “啊啊！”浓眉弟子只感觉手中握着烙铁，剑柄转动磨破了他的手心，他现在要么放手，要么就和剑一起转起来。

    砰！

    浓眉弟子松手了，但他的手心已经血肉模糊，他知道遇到高手了：“快发信号！”

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    一个烟火召集吴城所有的飘渺宗弟子前来支援，“你们得罪了不该得罪的人了。”

    听到这句话，大家都想笑，到底是谁得罪了谁？

    “天作孽犹可活，自作孽不可活。”张华真的是服了，这些人是真的一点也搞不清楚状况，明明是他们得罪了金箭盟主，才是真正得罪了不该得罪的人。

    不过他们谁都没提醒，显然也是期待妖女发威把飘渺宗的人都打一顿，让他们知道什么叫做‘人外有人’。

    “七重天，八重天，还有九重天？”妖女的气场已经先一步将援军的水平摸了个清楚：“可惜也不过是中流之资。”

    飘渺宗坐镇吴城的最强者就是九重天的大师兄，此人在东方诸国也有些名气，被称为‘乾坤刀客’，名为苏羽。

    不过此人也是出了名的贪财吝啬，连进门费都要亲自过问。

    “大师兄，找到了，就是他们。”

    此时食客们早已经做鸟兽散，连掌柜和小二都已经失踪，房客也是匆忙收拾行李跑得远远的，因为他们也知道高手交战会殃及池鱼。

    苏羽打量着眼前的几人，完全看不出有什么特别的，倒是在楚天启身上停留最多，因为他觉得楚天启是里面最厉害的一个了。

    “几位太过目中无人了。”苏羽运转法力，九重天修为呼啸而出，看得身后弟子神采飞扬。

    “大师兄出马，一定马到功成。”

    “大师兄为我报仇。”浓眉弟子也在起哄。

    “你们中有人会使用夺人心智的邪术，定然是逃犯无疑，今天我就要替天行道。”说着一柄‘倾羽刀’应声而出，落入他的手中。

    刀的造型很独特，就好像一根放大的鸡毛。

    “打就打，没必要说这么多废话。”和这种人根本没有什么好聊的，石青珊就等着对方先出手，然后她好‘正当防卫’。

第八百零一章放徐小宝

飘渺宗弟子气势汹汹，他们称霸一国，还没有遇到过敢不给他们面子的人，今天这几个人不仅不交钱就入城，还大庭广众欺负飘渺宗的巡查弟子，好大的胆子：“今天不将你们捉拿归案，我飘渺宗还如何在吴城立足？”

    大师兄苏羽，倾羽刀在手，施展《飘渺刀法》，客栈二楼厅堂内刹那不见烛光，唯有刀风充斥，不给对手任何后路。

    刀势尽处，才见刀招。

    飘渺刀法·风羽晦分。

    如风飘渺，如羽轻盈，杀机晦涩，分金断石。

    招难测，意难平。

    徐小宝瞪大眼睛，暗赞一声‘好刀法’，虽然对方黑白不分，但这刀法确实有独到之处。之前的《飘渺剑法》也不错，只是那浓眉弟子功力不到家，但这位大师兄显然修为笃厚，刀法娴熟，才能真正展现飘渺宗一脉功法精髓。

    多变，善变，才为飘渺。

    苏羽一脸冷笑，死在他刀法下的人也有二十多个了，今天又要多添一笔战绩。

    然而他错了，他遇到了比飘渺更加难测多变的妖女，‘风羽晦分’落在妖女眼中，是如此分明，如此清晰，优点和弱点一清二楚。

    “空有刀招，而无刀心。徒有其形，难得其神。动作标准，但不收声，出刀的声音早就出卖你的弱点。”妖女表示就算她闭上眼睛，只是听招式的声音也能知道这一招的破绽在哪，倒不是她吹牛，确实是如此。

    妖女弹指，一根筷子撞在刀身之上，另一根筷子穿招而过打在苏羽的面门之上。

    两处弱点，两处破绽，两根筷子轻松破之。

    噗！

    苏羽力不得放，遭到反噬，吐出一大口鲜血，显然伤得不轻。

    太快了，大家只听妖女说完，苏羽就败了。根本没看到妖女是如何出招的，怎么就能让大师兄重伤？

    妖女拆招破招的经验实在是太丰富了，信手捏来便可。

    徐小宝和楚天启都瞪大眼睛，他们刚才也在演算，徐小宝觉得自己十招之内可以败大师兄，而楚天启认为自己需要百招才能占据上风。可见这两人的差距也非常大。

    “竟然敢打伤大师兄，掌门绝对不会放过你们的，你们死定了。”浓眉弟子一看最强战力受伤，放下狠话，带着弟子一溜烟地跑了。

    只留下被刀风切得七零八落的狼藉二楼。

    之前失踪的掌柜不知何时又冒了出来，手里还拿着银子：“几位客官，这是你们的房钱，我们如数奉还，还请你们另觅他处落脚。”他都快哭了，卷入修炼者的纷争简直就是灾难。

    “钱留着吧，就当是赔偿。如果还有人来找你的麻烦，就告诉他们，我们在城里的城隍庙暂住。”妖女也知道掌柜的难处，相当干脆地同意离开。

    “多谢几位大侠。”

    却说石青珊等人在城隍庙将就一夜，准备天明十分准备去找大脉师罗文，却不想第二天天刚刚鱼肚白，三道雄壮气息就已经将城隍庙包围。

    “这又是怎么了？”石青珊表示有完没完？

    “里面的人滚出来。”洪亮的男中音直接晃动城隍庙的屋顶，震落几片瓦块，惊得周围居民不敢出门。

    又是飘渺宗的弟子，不过换了一批，眼前虽然只有三人，但气场比昨天几十个人还要强悍。他们的修为似乎也比昨天那位大师兄要更厉害。

    两男一女，都是九重天，他们站立虚空，居高临下，三双目光如六道利剑。

    “苏羽虽然不受我宗重视，安置吴城负责搜捕逃犯，但也非阿猫阿狗能伤之。”听他们的意思，无非就是苏羽不成器才会被‘流放’，现在他们这几个成器的弟子来了，就要为飘渺宗找回颜面。

    但妖女表示这动作也太快了。

    其实也是碰巧了，这三个人也是来吴城找罗文的，昨夜才到就听说苏羽被伤，所以才过来找回场子。

    妖女一看这三个人的修为其实和手下败将半斤八两，只是从一个变为了三个而已，她是真没看出来他们比大师兄强在哪里。

    “你们两个上吧。”妖女提不起兴趣，让徐小宝和楚天启上。

    “楚大哥的伤势还没恢复。”柳絮一听立刻反对。

    张小翠也说道：“阿牛哥根本不会武功，怎么能让他打架？”

    徐小宝也很为难，因为他不想暴露自己的身份，但另一方面他也想试试手，毕竟那飘渺宗的功法都挺有特色，自己亲手对决肯定会有收获。

    “他的伤势根本没有那么重，都这么多天了已经好了七八层。至于阿牛么，我看好他的潜力，没问题的。”

    其实张华早发现自己的弟子是深藏不露了，但他没有揭穿，因为他发现徐小宝确实是个吃苦耐劳的好孩子，所以也体谅他的苦衷：“小翠，不要拦着阿牛。”

    徐小宝也知道张华已经发现了，却一直包容着。所以他更加尊重张华，张华确实是一个有智慧的老前辈。

    “那好。”徐小宝没问题了。

    但楚天启还有问题：“我凭什么要听你的？”是啊，他和妖女本来就是对手，凭什么现在他要做妖女的打手？

    “随便你。”妖女可没有闲情逸致去矫正年轻人的别扭心理，楚天启又不是女人。

    徐小宝赤手空拳就上前，妖女发现他没有法宝，这可是很吃亏的，不过看他的表情相当自信。

    看徐小宝上前，楚天启也紧随其后：“我不是听命于你，而是要帮阿牛兄弟。”这段时间他和徐小宝建立了一定的友谊，他们两人年纪差不多，经历又都很坎坷，倒是惺惺相惜。

    “楚兄，那就让我们并肩作战。”

    “好！”

    两人相视一笑，豪气顿生，两个都没有朋友的男人此时互为战友，这就是男人之间的情义。

    “竟敢小看我们？”一看对方要‘二对三’，三位飘渺弟子瞬间就感觉受到了侮辱，两个无名小辈也敢来挑首发

    “欺人太甚，今天就拿你们的人头立威，要让天下人知道飘渺宗的威名。”

    大战爆发，徐小宝手中无剑心中有剑，剑招叠出。楚天启‘人剑合一’，剑甲附体，展现‘楚甲一族’威能。

    两人强招尽出，全力对敌。

    另外三人也不退让，互为犄角，包围过来。

    双方激战不休。

第八百零二章魔剑一式

五人在半空激战，原本这条街，甚至是这半座城都难以承受五位九重天修炼者的威力，不过妖女却在战场之下，屋顶之上编织了剑气丝的护城中建筑和百姓。

    所以不管五人在天打成什么样子，招式和余波都难以穿透密集的剑气丝会伤及无辜。

    “阿牛哥。”

    “楚大哥。”

    张小翠和柳絮，虽然一个天真纯洁，一个久经江湖，但不管她们的身份、性格、经历有什么区别，此时此刻她们都只是担忧心上人安危的女子。当楚天启被围攻的时候，柳絮会提心吊胆，七上八下。当徐小宝徒手硬拼对方法宝的时候，张小翠也是忘记了呼吸，紧张得手心冒汗。

    这场战斗不是短时间内可以结束的。

    老百姓们本来吓得肝胆俱裂，以为末日临头，可是很快他们发现天上的神仙打架似乎并不能影响到他们，哪怕声如雷响，但他们并不会受到波及，于是纷纷走上大街抬头张望。

    连吴国的皇帝都在宫殿内眺望战斗，他都不知道说什么好，修炼者实在是太该死了，竟然在城市里展开战斗，难道他们就没有一点慈悲心肠么？这一次若不是有神秘力量保护，只怕吴城已经生灵涂炭。

    “陛下，已经查清楚了，是飘渺宗的三杰。”内廷总管急匆匆地跑过来禀报：“另一方好像是两个散修。”

    “果然是飘渺宗。”皇帝很愤怒，可是无可奈何，毕竟飘渺宗掌控着吴国，他就算再不乐意也只能接受他们在自己头顶大战的现实。他大概都知道是飘渺宗的人惹是生非，因为这已经不是第一次了。之前就有飘渺宗弟子垂涎散修法宝，杀人夺宝的事情。而那个被夺宝的散修自然不会束手就擒，双方大战害死了好几十个平民。

    这次更是夸张，直接就在皇城里开战了，知不知道这座城里有十数万黎民？

    “陛下，这次三杰好像是遇到对手了，那两个散修非常厉害，听说那个嚣张跋扈的苏羽昨天就败在他们手上。”

    “苏羽败了？死了没有？”皇帝幸灾乐祸地问道。

    宦官总管一脸惋惜：“只是重伤，还活着呢。”

    “太可惜了。”皇帝巴不得苏羽死，因为这个苏羽贪财好色不是东西，经常来敲诈财物，不仅如此，还要收取大量的入城费，导致百姓怨声载道。

    “陛下，这次飘渺宗是遇到硬茬子了，如果飘渺三杰再败的话，他们肯定是元气大伤，这是吴国之福，也是陛下之福。”

    宦官总管的话正合皇帝的心意，他笑道：“那现在我们就该为散修呐喊加油了，希望他们能重创飘渺宗。”

    飘渺三杰并不知道有人在诅咒他们，此时他们面色凝重，已然发现对手的实力远在他们的预估之外。

    特别是那个手无寸铁的家伙，更是诡异，剑招看似颠三倒四，却招招致命，虽然是空手，却锋芒难抗。

    另一个家伙倒是稀疏平常，只是一身坚固的盔甲太过碍事，每次都能拖慢他们的节奏。

    徐小宝和楚天启虽然是第一次配合，却很快就摸索出了适合两人的战术。楚天启充当肉盾，吸收攻击，徐小宝则以疯娃剑法疯狂输出。

    虽然是二对三，但两人却占了优势。

    “二师弟，三师妹先杀那个穿盔甲的家伙。”三杰之首的飘渺君子施林喊道。

    “听师兄的。”二师弟徐星衡点头，手中利剑直指楚天启。

    三师妹高倩倩毅然配合两位师兄，将三股力量合并为一，一起冲向楚天启。

    快，快，快，三杰合力一击，不仅威力大，而且速度极快，根本不给两人任何反应时间。

    这就是三杰配合的实力，他们比徐小宝、楚天启更有配合的经验，更熟悉彼此的招式，所以一旦进行合击，威力更是三倍之上。

    “楚大哥？！”柳絮凄厉地惨叫了起来，就算她这个对功法一窍不通的女子也能看出这招的凶险，她的楚大哥不可能挡住的。

    就在此时，唯一能指望的只有徐小宝了，可是他尚在远处。

    但徐小宝绝对不会让朋友死在自己面前：“莫守陈规，重开天地，魔剑一式！”

    轰！

    徐小宝法力暴增，连妖女都侧目了，徐小宝这个状态可不正常，难道这就是传说中的黑化强三倍？

    魔剑第一式巨象渡河截流而过。

    轰隆隆，天空瞬间被汹涌的法力吞噬，徐小宝使出了极致的霸道一剑，一招如大象渡河将整条河都堵住了，全凭自己的实力改变天地自然。

    霸道而邪恶，这是徐小宝的奇遇，还是他自创的剑法？妖女看着天空一道笔直无畏的剑影，黑压压如乌云，沉甸甸如高山，冷冰冰如死亡。

    “好一个无招胜有招。”妖女知道徐小宝这是完全放弃了招式，但没有招式才是最快的反击，加上他那黑化的强大法力，一剑便可扭转乾坤。

    三杰也没想到徐小宝能爆发出这种可怕的力量，顿时如坠冰窟，只感觉他们已经被大象踩在了脚下。

    霸道之力摧枯拉朽，先三杰合击一步，将三杰吞噬。

    “啊！”三杰都没想到他们会被一个无名小辈逼入绝境，这到底是什么招式？他们从来没有见过如此蛮不讲理，简单粗暴的攻击，他们不理解，不明白，这一招完全和他们所学所会相反，为什么会这么强？

    三道血箭干脆利落地划过天空，三杰都受了不同程度的伤势。他们看向徐小宝，神情复杂，既惊讶又恐惧。

    徐小宝脸色惨白，嘴角挂血，显然使出魔剑也非他所愿，不过为了救人，他只能如此。

    “还要打么？”徐小宝固执又坚定地看着对方。

    三杰现在是骑虎难下，要是他们选择退走，飘渺宗的面子往哪搁？可是继续的话，他们三人也没有必胜把握。这两个家伙已经如此难对付，下面的那个女人只怕更厉害。

    “各位，还请看在我的面子上就此休战吧。”一个清亮滑烈的声音响起，然后窈窕身姿摇曳而出，一个玄色衣裳套黛色罗裙的女子款款靠近，头上珠攒花簇，身上香味如梅如桂，相当特殊。

    双十的年岁，眼似香露，唇如粉花，又有腰身似蜂，使人难移目光。

    是一个如花神一般的美女，而且这种场合还敢出头，定然不是寻常女子。

第八百零三章教二代

一飘香女子缓步而出，见刀兵而不惧，见血色而无畏，云淡风轻地让众人放下武器停止争斗，给她一个面子。

    众人就不禁要问了，你是谁啊，为什么要给你面子？

    “我乃灵月教教主之女麦月婵，又是罗弟子。几位远来吴城想必都是为我师父而来，既然如此就请收起武器。”女子平平淡淡开口，但几句话就说明了她的身份，道破了众人的目的。

    麦月婵？妖女倒是知道灵月教教主确实有个女儿，不过两年间从来没有见过，听说本来圣女之位就是要给麦月婵的，不过她志不在继承灵月教，所以年纪轻轻就离开灵月教，寻名师去了，没想到她竟然拜了大脉师为师，好好的灵月教不要，非要做个脉师，果然教二代的想法很难明白。

    众人自然不能不给面子。

    但飘渺宗的人却不能就这么丢脸啊：“此人剑法诡异，而且他们其中还有能控制心智之人，我怀疑他们之中有铁狱逃犯。”飘渺君子施林还要给对手泼脏水。

    但麦月婵只是浅笑，好似要笑尽天下怪事：“若他们真是逃犯，你们三人根本不能活到现在。你们飘渺宗偏居东方，只怕不认识这天下闻名的金箭盟石盟主。”

    “你认识我？”石青珊表示能被美女认识，是自己的荣欣。不过她们好像没有见过面吧，对方怎么一眼就认出自己了？

    “冷月婆婆总在信中提起你。”麦月婵虽然不在灵月教，却也知晓一切，知道石青珊的情况：“今日一见，才知婆婆所言非虚，盟主真乃巾帼英雄。”

    “我也是久仰大名。”妖女表示也听说过麦月婵。

    两位美女互相问候将众人晾在一旁，飘渺三杰一听这是金箭盟的盟主，就知道自己是有眼不识泰山。这个女人可是专杀人间仙，凶名远扬。不过只看外表还真是看不出来，但肯定不会错，想到这里三人后背也是湿漉漉的。

    “我们就是来拜访大脉师的，不知罗大师身在何方？”张华可没有闲心寒暄，他只想快点完成认证，好扬名立万。

    “既然如此，诸位都请跟我来吧。”麦月婵带起一阵香风，在前带路。

    一座无名的山水林园之内。

    妖女踏入其中顿感身在广袤江山之中，明明只是一个小巧精致的林园景观，竟然也生出磅礴大气，却不见一丝的矛盾。

    张华也是叹为观止，来到园林之内才知自己和大脉师的差距，只是安排了假山溪流、柳树花簇的位置就能让整个景观多出无限气势：“我不如也。”他的水平还做不到信手捏来，创山造海。

    大家也是啧啧称奇。

    徐小宝暗中观察，他是认真在学习脉师知识，知道这是不可多得的提升机会，所以在努力揣摩园林的奥妙，也是惊艳不迭。

    “山势尽处见水，水流尽处又见山，山水连绵，暗合天象，不可谓不妙。”张华见徐小宝偶尔会疑惑，所以出声点播。他对徐小宝这个弟子是很满意的，也是真心要将衣钵传给他。

    原来如此，徐小宝瞬间就想通了很多。

    众人穿过林园，走进这吴城最繁华的地段内的一处遗世独立的精致空间，不过显然他们并不是唯一一批来见大脉师的人，还有好几个客人在等着呢。

    飘渺三杰看到了熟人，有东桑宗、甘露宗、十方宗的人，东方四宗竟然到齐了。

    四宗弟子都认识，原本紧张的气氛也因为飘渺三杰的到来，越发变得剑拔弩张。

    “吴城是我飘渺宗的地盘，你们三宗为何而来？”二师兄徐星衡大怒，如果不是师兄师妹拦着，估计他就要上去拼命了。

    “冷静，在这里我们都是客人。”大脉师可不能得罪。

    其他三宗的人不回答，显然他们也不想得罪大脉石。

    “什么情况？”妖女心想难道和最近地脉异动有关系？这两个月来，东方地脉变得越来越不稳定，传送门都不能用了，所以大家也只能御剑赶路。作为东方的门派定然是最为着急的，难道他们是希望大脉师出手解决异动？

    “罗大师什么时候有空？”张华想知道什么时候能见到大师本人。

    “师父正在苦思，已经十天十夜没有出门了，连我都见不到，所以诸位如果想要见我师父，请耐心等待。”

    这可就麻烦了，要是罗闭关一个月，那大家就要等一个月。

    “爷爷？”张小翠觉得他们见到大师的可能性不大了。

    张华也皱起眉头：“脉师苦思，最长的可能几年，我们来得也太不是时候了。”所谓苦思，其实和修炼者闭关差不多，就是遇到难题了，把自己关起来，直到想通为止。

    脉师经常会遇到不能解开的难题，通过苦思来解答难题。

    “诸位稍安勿躁，我让人准备茶点。”麦月婵也无能为力，大家只能等着，现在就算地震也不可能让自己师父出来。

    一群人大眼瞪小眼，此时楚天启却突然对徐小宝鞠躬感谢：“之前多谢阿牛兄仗义相救了，没想到兄长你功法如此了得，竟然能以一敌三。”楚天启很少佩服别人，但这一次他真的是佩服徐小宝，明明年纪差不多，但对方的实力却如此出色。

    徐小宝却直说惭愧，他暗想自己现在的水平也就两年前石长老的水平罢了，甚至还不如。当年石青珊一剑击退三位九重天高手，何其潇洒，何其自如。自己现在虽然也一剑敌三，却不过是紧追石长老的脚步罢了。

    不过楚天启还是要表示感谢，毕竟确实是徐小宝救了他一命：“从今天起，你就是我亲兄弟，但凡用得上我的地方，尽管吩咐，不管刀山火海，我万死不辞。”

    “言重了，既然是兄弟那就应该有福同享有难同当才是，刀山火海也应该一起趟。”

    两人都是年轻人，义气为重，进过一番苦战友情得到了质的升华，直接从朋友成为了过命兄弟。

    倒是妖女很好奇徐小宝的魔剑从哪学的，难道是他的奇遇？

    还真是奇遇，徐小宝这两年里可谓是奇遇不断，修为一直在提升，在旁人眼中他就是一颗冉冉升起的新星，他一次次死里逃生，得罪黑白两道却还活着，每次出现都比上一次更强，很多人已经断言徐小宝定然能成为人间仙，不是君临天下就是魔霸江湖，不为正道必入魔道，绝对会搅动风云。

第八百零四章学问

徐小宝的魔剑是他在一个山洞里学到的，那时候他被追杀躲进深山老林，误入一个刻满壁画的山洞，《魔剑六式》就是山洞中记载的剑法。

    这个剑法很霸道，可以说是‘魔剑一出，莫敢争锋’，也正因为太过霸道所以徐小宝现在也没有完全掌握，毕竟他一个小年轻还没有‘顺我者昌，逆我者亡’的霸气。

    想要完全掌握魔剑，徐小宝就定然要更霸气才行，唯有将霸气融入魔剑，才能施展魔剑的完全威力。

    魔剑一共六式，后面需要的霸气是越来越多，现在他也只是勉强施展第一式，后面的招式根本用不出来。

    但哪怕只是第一式已经如此强悍，若是他能掌握全部的六招，定然可以名震天下，成仙证道。

    麦月婵很快就回来了，手里端着茶水点心。

    “此间没有婢女？”妖女好奇地问道，堂堂教二代总不会在师父家里端茶递水吧？

    “我师父喜欢清静，所以府内确实没有婢女，寻常事物都是由我亲手完成，这茶水也是我亲手泡制，不知合不合各位的胃口。”

    “好茶。”能喝到灵月教教主女儿泡的茶水，这是多大的荣幸啊，当然好了，赞美之声不绝于耳，大家都在夸奖。

    妖女也觉得味道不错，不过她还是不懂麦月婵的想法，好好的教主继承人不做，非要做脉师。而且灵月教的脉师也不少，非要远离灵月教来罗文这里拜师，还要做端茶递水的事情，难道这就是所谓的‘证明自我之道’？

    不明白归不明白，但妖女并没有质疑什么，毕竟每个人都有自己的选择。麦月婵如果非要做一个‘如果不努力成为脉师，就要回去继承灵月教’的有志气的人，也是她自己的选择，旁人没有资格说什么。

    “麦姑娘，不介意带我好好参观一下这个庭院吧，我想这个园子的神奇之处不仅仅是之前的林园，一定还有其他的地方。”妖女想要和麦月婵单独聊聊。

    “自然可以，盟主请吧。”

    “不用叫我盟主，我得过灵月教很多帮助，你叫我名字就可以了。”

    “那我也称呼你为石姑娘吧。”麦月婵笑道，她总是保持着一种相当客气的微笑，似乎并不想要让任何人知道她真实的想法“请跟我来吧。”

    庭院虽然无名，但内部处处可见奇思妙想，如果没人介绍，甚至都发现不了。妖女跟着麦月婵前前后后转了一个遍，通过观看庭院的设置，妖女也渐渐明白脉师的神奇。

    脉师长期寻脉，发现了山水变化的规律，然后他们可以利用这种规律调动地脉能量，布置阵法或者协助修炼。修炼者是提炼自己潜能，追求虚无缥缈的天道，而脉师则是脚踏实地，顺应地势应用地脉。

    就如小小的园林，如果将这个林园扩大一万倍，那么这个地形就能围住庞大的地脉，在这样的地势上建立门派，就算比不上三派，也能保证该门派五百年大兴。

    “脉师之能真的是惊天动地。”妖女听完麦月婵的介绍后，第一个感觉就是脉师是个花钱如水的职业，当然花的都是别人的钱，想要改变地形聚集地脉需要无限的财力和人力，非一般势力可以支撑。

    这还是普通的水平，如果上升到‘定脉’，定主脉更是凡间最伟大的奇迹，数千年来也只有三派做到了。

    普通门派根本没有财力也没有实力，所以一般就是请脉师圈一个山头或者是一条水源，确保方寸之间调动地脉就够了，可不敢想让整个门派对笼罩在地脉能之下，那是三派才有资格享受的奢侈待遇。

    哪怕是大脉师已经有了‘定脉’计划，却也没有实践的机会，所以他们的能力也就被局限在了摆弄林园的范围内。

    “难怪我之前一进门就感觉有山岚起伏的魄力，又有百川汇流的澎湃，原来一切都是因为地脉能量的流动产生的感觉啊。”

    “没错，地脉和山川息息相关，所谓一荣俱荣一损俱损，我师父说过若是地脉消失，那大地也会生机不再，必定是一片炼狱的场景。我们应该好好保护地脉才是，所以这次地脉异动，我师父才会苦思解决办法。”

    罗文大师果然是因为地脉异动而苦恼，妖女并不意外“还没有找到原因么？”妖女觉得不是月窟党就有可能是那个山中仙了。

    “我曾随我师父一起去寻找原因，却只是发现数百年前的一些痕迹，我们查阅古籍发现那个地方曾经有过一个热闹的镇子，可却发生了一场大地震，使得整个镇子彻底消失，没有任何的幸存者。虽然只是寥寥数笔的记录，但我师父认为那场大地震很可能也是‘地脉异动’，他认为现在坏掉几个传送门只是开始，如果地脉异动恶化下去的话，最后也会引发地震，一定会伤害更多的人，正是因为想到了这点，他才决定苦思。他认为两百年前的异动既然能够平复，那么现在也一定有办法解决。”

    妖女听了微微点头，但心中却不由泛起了一丝疑惑，因为她发现麦月婵语气平稳，谈及死伤根本没有太多的情绪波动，要么是她看淡生死，要么就是她确实并不关心，这个女人给妖女的感觉很奇怪，虽然漂亮，但美丽外表之下隐藏的可能是一颗冷漠的心。

    冰山美人梁洛虽然也很冷，可是在她冰冷外表之下是颗爱憎分明的心。赵冰燕最初的时候也相当高冷，不过这是因为和她还不熟，真的熟络之后，就会知道她也是个热心肠。

    但这个麦月婵虽然一直挂着浅笑，在妖女看来这个笑容真的只是客气，并非发自真心。而她谈论危机时候的那种冷漠更是让妖女感到‘事不关己高高挂起’的态度。

    若是梁洛和赵冰燕谈论这件事情，定然会有感情变化，或是担忧或是悲伤，甚至妖女自己谈论这种天灾人祸都会控制不住悲痛，不可能如此平淡。

    虽然妖女看惯了生死，但战斗死人和天灾不一样，不是伤亡多少、损失多少的差别，而是生为人对天威难测的无奈，对命运残酷的愤慨，对生命无常的思虑。战斗可以策划甚至可以避免，但天灾不行，说来就来，是人力不可避免的，所以任何人提起天灾必然会有所触动。若是不为所动，那就有点反人类了。

第八百零五章劫难将至

麦月婵很漂亮，但骨子里透着冷漠，她比妖女更不像人间女子，虽然她的一举一动看似很正常，也会和大家说话交流，甚至还会微笑，但却让妖女越来越觉得梳理。

    这是一种很奇怪的感觉，正常来说人与人之间越是交流越是熟悉，也越是亲密，但与麦月婵越是交流就越是觉得距离被拉远，越发不能感觉到她的真正想法。

    不过麦月婵如何的性格和妖女也没有什么关系，虽然觉得古怪，但一样米养百样人，对方性格淡漠，也是对方的事情。

    麦月婵在待客之道并没有什么怠慢之处，很是周全，还说了很多脉师的学问，让妖女受益匪浅。当然两人的关系并没有更进一步，依旧是主人和客人。

    “是不是只有改变地形才能定脉？有没有修炼者凭借一己之力抽动地脉，导致地脉异动？”这才是妖女真正想要问的问题。听麦月婵的介绍，所有的定脉工程都是人族工程的奇迹，聚沙成山、水到渠成，就差改天换地了。那山中仙真的有本事一个人就撼动地脉么？

    麦月婵摇头“并没有这样的人。”她可以确定最强的人间仙也没有这个本事，要是真的有这样的人，他们脉师都要直接失业了。

    如果一个人能定脉，也就不需要研究地脉和山川关系的脉师了。

    果然是这种回答，妖女暗想那个神秀虽然神神叨叨，但应该不至于骗人，那么山中仙就是超出所有脉师理解的存在，那得强大到什么地步啊。

    可偏偏仙界的消息就在他身上，这不是倒了血霉了么。白日飞升怎么就这么难？

    妖女是没遇到仙人的大时代，她这种想法但凡遇到一个以成仙为目标的修士，必然会被嘲笑。因为修仙本来就是逆天而行，逆天哪有简单的？就是要把脑袋别在裤腰带上修炼，生则白日飞升，死则魂飞魄散，哪有一定能飞升的。

    现在妖女也是越来越能体会到成仙不易，成为人间仙之后她就有一种感觉，那就是‘阻力’，很难用语言形容的阻力，她如果还想更近一步就好像要和天地作对，会被无形之力挡住，除非她能破开这股‘阻力’。不过站在阻力面前，妖女感觉自己很无力，她根本找不到有效的突破办法。

    一有无形阻力，二有山中仙人这样的强敌，可谓是在内在外都设置了重重障碍，将妖女困在原地不得前进。

    “今天真的是有劳麦姑娘了，我是受益匪浅。”妖女感谢了麦月婵，自己的问题还是要自己亲自解决，不管多大的困难还要继续前行。

    “举手之劳。”麦月婵微笑着，依旧客气十足。

    罗文大师正对着自己亲手绘制的东方诸国地图发呆，越想越觉得可怕，浑身发抖，冷汗直流，只感觉凡间即将遭到天大的浩劫。

    但没人可以阻止，这位传奇脉师此时很是狼狈，花白的头发稀稀落落，房间地板上全是脱发，人也消瘦如骨，十天时间内他都没有怎么吃饭，眼神充血，整个人的精神状态极其不稳定。

    只因为苦思之后他觉得大事不妙，有一股无形的力量正在影响地脉，而这种影响是完全负面的，甚至可能直接导致天塌地陷，生灵涂炭。

    可是他根本找不到阻止的办法，越看越是心惊，最后一口鲜血吐在地图上，人倒了下来。

    等到罗文再一次醒过来，只见到一个年轻的女人正为他把脉，一股温暖的法力从手腕缓缓注入自己的身体，在这个女人身后，还有不少人影，不过他却看不清楚了。他知道因为自己苦思十天，视力下降的厉害。

    其实大家看到罗文现在的模样都吓了一跳，特别是东方四宗的人，他们上次见罗文也不过一年之前，去年罗文大师依旧是意气风发，满头黑发，和现在这形如枯槁的样子判若两人，到底发生什么事情了？

    他们是听到有人倒地的声音才冲进来，好在他们动作够快，不然罗文可能就醒不过来了。

    房间里一片狼藉，挂在房梁上的地图更是触目惊心，全是血迹。

    “月婵。”罗文出声道。

    “师父，我在。”麦月婵依旧平淡，只是收敛了笑容，不过也只是表情的变化，并非真正的悲伤。

    “这么多年来，我已经将毕生所学都教给你了，你所欠缺的也只是经验罢了。你一定要阻止地脉异动，不然一切就晚了。一定要阻止乔泰，他现在已经被懵逼了双眼，看不到灾难。”罗文气若游丝地说道，苦思十天耗尽了他的生命力，但他依旧希望自己的弟子能够继续努力，一定要找到挽救东方诸国的方式。

    “大师，你可不能有事啊，我们四宗最近发生了很多怪事，是不是也和地脉异动有关系？”东方四宗的弟子都是来求助的，他们门派内发生了很多古怪的事情，比如养得动物一夜之间全部暴毙，还有水源出现硫磺，植物逆季节生长……

    这些古怪现象好似都预兆着灾难就要发生了，可是他们对地脉一窍不通，只能找罗文大师帮忙，没想到大师自身难保。

    然而罗文大师已经说不出话了，妖女让大家闭嘴“我现在虽然能吊住他的命，不过他得卧床休息。”妖女发现罗文是营养不良，加上太过操劳导致的生命枯竭，她的生命活力可以吊住他的命，但他以后再也不能操劳了。

    张华的注意力全在地图上，一步不移，完全忘记了要找大师认证的事情，他看着地图也是脸色苍白，显然他也看懂了罗文大师的担忧。

    罗文大师苦思十日，耗尽心血都没有想出办法，张华当然也想不到，他只感觉胸闷气短，然后一口老血喷了出去。

    “师父？”徐小宝大惊，连忙运气给张华。

    妖女表示这两位老人家搞什么呢，一个两个都吐血玩呢？“点他鸠尾，幽门，稳定他的气血。”她远程指点徐小宝，张华的问题肯定和罗文一样。

    “好的。”

    到底是什么情况，地图上什么内容让两位脉师看到吐血？难道真的要出大事情了？想到这里四宗弟子心头都浮现不详的预感。

第八百零六章危机序曲

“东方诸国都将覆灭。”张华缓过气来，就说出了这么一句话。

    四宗弟子面面相觑，似乎是不相信，也似乎是不想相信。

    张华已经看出了地图的问题，那就是地脉能量正在以匪夷所思的速度聚集，越积越多，很快就要到达一个爆发点了，而一旦爆发，东方诸国都将会被这股力量摧毁。

    “天塌地陷，山呼海啸，东方诸国的范围都会变为一片汪洋，百万黎民都将喂鱼。”东方诸国都会陆沉。

    张华没有骗人，每一句话都是陈诉即将发生的事实。

    “不会吧？”这也太严重了，严重到难以让人相信，他们怎么看不出来？

    张华只是说了一句：“未来十天之内，东方诸国会发生更多异变，传送门会接二连三发生爆炸，然后飞鸟会不合常理地迁移，野兽会纷纷逃离或者撞岩跳崖，而我们人族会出现更古怪的变化，垂死老人可能精神矍铄，毫无天资者修炼起来却突飞猛进，甚至可能会出现病痛消失的神奇之事。但这些都只是地脉外泄造成的影响，正是地脉聚集爆发的先兆。”

    “我们门派确实发生过很多动物暴毙的事情，难道它们都是自杀的？”飘渺三杰说道：“我们此来就是希望请罗大师指点一二。”

    “我们十方宗水源冒出了硫磺，我们束手无策，所以才来的。”

    “我们是植物逆生长，甚至一颗已经枯死十多年的老树突然发出新芽，而且门派内弟子修炼的速度确实好像快了很多。”

    四宗都有各自的问题。

    “没错了，这是因为你们的门派都建立在地脉能量活跃的区域，所以才会最先发生这些异常。接下来东方诸国都会发生相同的事情，很快就会遍布东方。”张华毫无血色，此言一出，房间内一片死寂。

    如果真的按照这个说法，那他们岂不是死定了？

    “师父，那我们还有多少时间？”徐小宝也是心惊胆战，但他觉得他们可以尽力去拯救更多的人。

    “十天内发生异变，二十天内灾难频发，最多三十天地脉能量就会全部爆发。”张华预计是三十天。

    咯噔，时间太短了，东方诸国地域广袤，现在传送门又不能用，就算报信也得十天吧，更不要说疏散了，这么多人呢，往哪疏散啊？

    百万人的吃穿用度，根本没有任何一个地方能承受突然多出的百万人口，光是吃都能把一个地方吃得连树皮都不剩。

    所以这么多人绝对不能往一个地方迁移，必须要分散出去，将压力分散出去。可这就需要更多时间的规划，要知道接收点的承受能力，才能安排适当的人口迁移过去。

    而且就算来得及统筹计算，要说服老百姓离开家也不容易，三十天绝对不够。

    妖女问道：“那能阻止么？”所以最好的办法还是阻止一切的发生，只有如此才能保护百万百姓的生命安全。

    张华摇头，连罗大师都没想到办法，他这么个野人脉师又如何能想得到？

    “不行，我得回去将这个消息带回去。”四宗的人意识到他们得走了，只有三十天时间举派迁移了，时间很紧。

    他们根本没想管百姓，反正百姓到处都是，东方诸国覆灭了，其他地方还有百姓，他们根本没必要在一棵树上吊死。

    “给我站住！”妖女就知道这些人根本不会关心民间疾苦，但四宗作为本地门派更熟悉本地的情况，如果需要疏散群众的话，肯定需要他们的帮助。

    可怕的气机将他们锁死，令他们不敢动弹一下。

    “石盟主，我们得回去组织弟子迁移，为何阻止我们离开？”飘渺君子还觉得奇怪，他们好像没有得罪这位盟主吧，她为什么拦住大家？

    “那你有没有考虑过吴国的百姓？”妖女冷冷问道。

    飘渺君子一脸疑惑：“这乃是天灾，这种时候我们尚且不能自保，哪管得了他们？”

    “就是，就是。”其他三宗的弟子也是这个意思，这种时候先保住自己再说，哪管得了别人。

    “石盟主此时还想着这些旁门之道，未免太过妇人之仁了。连夫妻都是大难临头各自飞，更何况我们和诸国百姓非亲非故，他们给我们供奉是因为我们可以保护他们免受兵灾人祸，都是你情我愿，我们不欠百姓什么。”这是十方宗的弟子，他觉得石青珊是胡搅蛮缠，强加压力。

    “无耻！”徐小宝虽然早就看惯了正道的言行不一，不过还是忍不住骂了一声。

    “你如果觉得我说的没有道理，可以反驳我，怎么骂人呢？”十方宗的弟子还挺要面子，不乐意徐小宝骂他。

    明明做得就是无耻的事情，却不愿意听别人的实话。

    石青珊都懒得和他们说什么，总之他们不能就这么走了：“罗大师，阻止乔泰真的能阻止一切么？”

    罗大师吃力地点头：“他一定知道缺口位置，只要阻止他，找到缺口，就能让聚集的地脉回归正常流动，可避免灾难。”

    看来这是最好的解决办法了，问题是乔泰能配合么？

    “找到缺口之后，就看月婵你的了，你一定行的。”找到缺口，还需要脉师打开缺口，引导地脉。

    所有人脸上都挂着担忧，都不知道如何是好，众人一时间都望向妖女，毕竟她是见过大场面的，在北方有一番作为，在罗汉寺也斡旋于三派之间，能力出色。

    可这次妖女也没有什么办法，她又不知道乔泰在哪，也没能力三十天内疏散诸国百万黎民。

    “看来也只能尽力而为了。”妖女知道这种时候就是谋事在人，成事在天了：“我们需要更多的帮助。”

    是时候让金箭盟再次启动了，本来以为要和月窟党大决战的时候才会有机会再次召集大家。现在看来不得不提前了。

    妖女让他们等待自己的信号，现在该发信号了。

    同时她还联系了三派，将现在的情况传递了出去。

    麦月婵也按照师父的吩咐将情报送到了天根会的据点，很快消息就会传遍天下。

    “观自在，这次你太出格了。”酒剑仙得到情报之后，法力激涌，他知道这一切都是观自在在暗中策划，也只有他才有能力神不知鬼不觉地将地脉全部聚集起来，而酒剑仙大概也知道观自在为什么这么做，他是要拉上东方诸国做山中仙的陪葬。

    他们都打不过山中仙，那么只能走极端，利用地脉能量的大爆炸炸死山中仙。

    可这却是要无数无辜百姓作陪葬，酒剑仙绝对不会放任观自在如此肆意妄为，他相信云晚舒也一样，他们必须阻止观自在。

第八百零七章对话

金箭盟的人一直在等妖女的信号，虽然妖女信誓旦旦说可以第一时间就将他们再次聚集起来，但没人知道会是什么信号。

    是鸟，有灵性的飞鸟带着信号找到了大家的住处，将盟主的信号带到了每个人的身边。

    这些鸟全被仙手指点过，能听得懂妖女的命令，聪明机智最适合传送信号了。飞鸟又不像鸽子那么容易被发现，避人耳目，隐蔽安全。

    金箭盟行动起来，不在东方诸国的成员开始筹集粮食和安置难民的地方，位于东方诸国的人展开地毯搜查，配合四宗的人去找乔泰，不惜一切代价一定要找到他。

    东方四宗本不想配合，奈何妖女非常暴力，直接打上四宗拆了他们的门楣，让他们知道违抗的下场就是提前接受人间仙的震怒，其威力绝对不会比地脉爆炸弱。

    东方诸国地下聚集庞大地脉能量，即将发生大爆炸的消息也让天下修炼者瞠目结舌，他们想不通谁这么邪恶，竟然会做出此等损人不利己的事情。

    然而义愤填膺并不能阻止任何人，时间正在飞逝，十天时间转瞬即逝，东方诸国的传送门再一次发生了大规模的爆炸。

    一切正在按照张华的预测发生，而所有人都是束手无策。

    “没有多少时间了，十天之内不找到乔泰，之后再做什么也无济于事。”张华焦急地说道，过去十天里，他也想要找到乔氏聚脉阵的破绽，然而乔泰显然是处心积虑，并没有留下外人能看破的破绽。连罗大师都没找到，张华更是无可奈何。

    “乔泰肯定不是准备一天两天了，这样的工程至少准备了十几二十年，匪夷所思，这么做到底有什么好处？”张华并不知道这有什么好处，东方诸国全部沉海怎么看也没有人能获益，意义何在？

    其实很多人都想不明白，不过大部分人并不去思考动机，毕竟坏人的思路就不是正常人能理解的，正常人要做的是阻止坏人。

    “我已经让人疏散了，可是根本没有效果，没人想离开自己的家。”妖女让四宗的人说服百姓，自己去见了几个皇帝。但不管黎民百姓还是九五之尊全不想走。

    百姓是故土难离，不想离开家园。更何况很多人根本不相信会有大灾难发生，他们农活这么多、生活这么忙，哪有是时间搬家玩？

    皇帝是因为不能离开百姓，毕竟没有了百姓他们就不是皇帝了。

    这些就和预想的一样，百姓不相信不配合，毕竟无缘无故谁会相信再过二十天整个东方诸国会四分五裂沉入大海？只要智商正常，都不会相信这种无稽之谈。

    果然最后还是阻止乔泰最为现实，可是乔泰到底在哪？

    金箭盟的人在找，天根会的人在找，东方四宗的人也在找，可人海茫茫要找一个有心藏匿的人，无异于大海捞针。

    这个时候妖女带着徐小宝、楚天启来到了云晚舒的家乡，也就是地脉最先聚集的地点，最初大家都没想到事情会恶化到这个地步，短短两个月里地脉能量多了一百多倍，完全超出了脉师的理解。

    所以大家都在研究这个最初之地，罗特意查过本地的记录，知道两百年前这里就发生过地脉异动，还引发了大地震导致村镇的毁灭，没有一个活口，情况相当惨烈。只是当时他也没想到两百年后的异动会比之前更加凶猛惨烈，人为凝聚的地脉能量将会导致地形的永久改变。

    “我感觉好像站在火炭堆上。”徐小宝感觉脚下的地脉是如此燥热不安，似乎随时会喷射烈焰吞噬人间。

    “这里就是地脉最浓郁的地点了，乔泰不可能在这里的。”楚天启对于妖女的决定不以为意：“如果发生爆炸，此地就是最危险的核心，乔泰不可能留在这里的。”

    妖女当然知道，可是不来找找看，她如何能死心？

    虽然东方诸国的百姓与她非亲非故，但她做不到坐视百万生灵死亡。她一言不发，也是后悔当初自己在地脉中的时候为什么就没发现这样的异常？

    其实妖女得感觉庆幸，如果她的元神懵懂无知地冲入这混乱的奇点，只怕早已经魂飞魄散了。

    废墟早已经消失，两百年时间此地早已经郁郁葱葱，绿意盎然，现在这里是一片场，只有户偶尔会过来狩物。

    不过现在物已经全部消失了，动物的直觉比人类更加敏锐，飞鸟已经迁移，走兽也已经退避，现在留下的只有疯长的植物。

    “这树也太高了。”楚天启还是第一次见这么大的大树。

    徐小宝解释道：“这些植物都是吸收了太多地脉所以才长成这样的，只怕它们这段时间成长的速度抵得上他们几百年的成长了。”“真的是不可思议，植物竟然能承受这么强大的地脉。若是换了修炼者，早已经爆体而亡了。”徐小宝是若有所思。

    三人在此地也是漫无目的，但就在他们在森林里穿行的时候，突然感觉眼前视野开朗，柳暗花明又一村。

    在森林包围之中，竟然突兀地出现了一片建筑群。

    妖女一眼看过去，所有建筑全是新建的，显然有人故意建了一个镇子：“进。”这么可疑，肯定不能放过。

    镇子只有建筑，一个人都没有，就好像是鬼村一样，相当安静，相当吓人。

    “这是什么地方？”徐小宝忍不住问道，他也算是奇遇连连了，却完全不能理解为什么要在这荒蛮之地建村子。

    “装神弄鬼！”妖女也不知道为什么，她觉得就是有人故布迷阵：“有人的话，就给我出来！”大喝一声，却连鬼影都没惊起。

    三人分开去找，半柱香之后会和。

    “没人。”

    “我那边也没人。”

    徐小宝和楚天启什么都没找到，妖女也一样：“什么人都没有。”

    真的就是一个空空荡荡的镇子，但这些崭新的建筑肯定是有人故意为之：“这地方肯定有名堂，徐小宝用你的脉师知识好好研究一下，看看这个镇子什么情况。”

    徐小宝却说道：“我觉得还是要请我师父和麦姑娘来。”

    妖女点头，她从腰后别着的小笼子里取出一只金丝雀。这只小鸟显得很不安，要不是妖女一直安抚，它早逃走了：“乖，替我报个信，你就不要回来了。”

    金丝雀立刻点头，直接飞走了。

    徐小宝和楚天启看着妖女和小鸟说话，已经见怪不怪了，最开始他们都很惊奇，不过现在他们已经知道妖女懂得鸟语。其实他们并不知道是妖女用仙手指为小鸟开了灵智，哪是什么鸟语啊。不是妖女学会了鸟语，而是小鸟听动了人话。

第八百零八章起源之地

在最初的异常点找到了一个无人小镇，相当怪异，石青珊、徐小宝、楚天启三人在小镇中找了一圈也没什么异常，直到他们发现几口井里有问题。

    他们发现井里没有水，却有尸体。

    “因为地脉的关系在，这些尸体都没有腐烂。”徐小宝表示连苍蝇都跑了，这个地方就是天然的藏尸地，不会有任何的腐败发生。

    “你们两个把尸体捞出来。”这些粗活脏活就该让男子汉来做，妖女自己就不出手了。

    徐小宝倒是没意见，他是相当尊重妖女的。

    楚天启就不明白了，他想不通徐小宝为什么对妖女言听计从：“阿牛兄弟，你为何对那个女人如此尊敬？”

    徐小宝说道：“是你对她有偏见，其实石盟主是一个很好的人，当初教会了我很多东西。”他还记得石青珊说的那句三十年河东三十年河西莫欺少年穷，那时候正是自己人生低潮，如果不是这句话鼓励，他估计也走不到今天。后来徐小宝一个人离家开始学艺，也是石青珊带着他一路来到玉映门。

    可以说是石青珊给了他指引：“她虽然很强势，没有普通姑娘的温柔，但其实没有人比她更善良了，她不会忽视任何一个弱者，只是她平时并不会表现出来，但只要有人需要帮助，她一定会拔刀相助的。就好像现在她努力为东方诸国的百姓奔走，甚至调动金箭盟的所有力量，不就证明了这点？”“楚兄弟，其实你好好想想，如果没有她，你是不是还在和柳絮妹子流离失所？”

    楚天启表示是妖女破坏了他们的仙人跳，不然他早就已经入主神剑山庄了。反正他是不理解为什么徐小宝和柳絮都这么看重妖女。

    徐小宝看楚天启还没想明白，也不强求：“好了，我们快把这些尸体都送上去吧。”

    两个九重天高手接力，很快就把几口井里六十二具尸体全部搬到了地面，整整齐齐地摆在街道上。

    大部分人是工匠，显然这些人接了这次送命的工作，还有几个看着像是脉师，显然他们和妖女一样也发现了这个镇子可惜被杀人灭口了。

    “在我们来之前这里有人坐镇，只是镇子完成之后他们离开了。”石青珊查看尸体，发现这些死者并没有痛苦的表情，身体也没有明显的外伤：“这让人自然死亡的手段是什么招式？”妖女还真没有见过这种招式。

    “太恶毒了。”徐小宝觉得不管是谁杀了这些人，都绝对是一个十足的恶人：“其实我早就想说了，乔泰投靠了月窟党，建造这个镇子的人还有杀死工匠的凶手会不会就是月窟党的观自在？”

    徐小宝在过去的两年里和月窟党的人打过几次交道，这些人都相当邪恶，视杀人夺宝为寻常，以离经叛道为骄傲，做事总是令人不齿。而收拢这些人建立月窟党的观自在肯定是一个足够邪恶，足够可怕的家伙，他杀起人来肯定不会心慈手软。

    “或许吧，不过整个东方都要毁灭了，他建立这么一个镇子又有何用？”妖女表示他总不会想要葬在这里吧。

    暂时也找不到结果，就先住下来。

    第二天，麦月婵、张华就来了。

    张华告诉徐小宝：“我已经将小翠和柳姑娘安置到安全的地方，你们就不用担心了。”说完就立刻进入工作：“这些死人怎么回事？”

    “井里面捞出来的，应该是工匠和发现镇子的脉师。”徐小宝陪着师父，为师父解答疑问。

    自然是免不了一阵唏嘘，不过时间已经不多了，现在还是调查疑点更重要。

    “这个镇子里的建筑风格很是古怪，好像是商州帝国的风格。”三百年时间，东方诸国都是移风易俗，现在诸国境内都有各自不同的建筑风格，这镇子的建筑风格显然和诸国大相径庭，是延续了三百年前的商州帝国风格。

    张华见多识广，一下就看出了妖女他们没发现的疑点：“大费周章还原以前的风格，到底有什么企图？普通人肯定不会这么怀旧，会这么做的只怕也只有拥有数百年生命的人间仙了。”

    “看来还真有可能是观自在。”妖女表示观自在果然脑子有问题。

    张华还发现了一个疑点：“这地方是不是罗大师所说的发生过大地震的地方？”他出发之前一直在和罗大师交流，基本知道了罗大师的调查思路和调查结果：“如果是的话，我想那次大地震不是没有活口，这一切可能就是那个幸存者干的。”

    “不是一个幸存者，是三个。”冷不丁有人冒了出来，把大家都吓了一跳。

    妖女瞬间锁定声音来源，竟然是观自在，只是现在观自在好不狼狈，整个人就好像是逃难的难民，头上的斗笠都缺了口，身上更是伤横累累。不过就算受伤，他作为邪道统帅的气势却没有丢，依旧昂首挺胸，桀骜不驯。

    “你们愿意听我讲这个三祥镇的故事么？就从三祥三害说起”说是有三个祸害，不学无术，到处捣乱，惹得镇民怨声载道。

    根本没有给众人拒绝的机会，观自在自顾自地说了起来。

    故事的前半段对大家来说相当熟悉，只是从一个人变为了三个人。楚天启忍不住打断了观自在：“你说的这好像是云晚舒的故事。”

    大家也回过神来，可不是么，这和云晚舒的故事完全一样啊。

    “没有耐心，不要打断我。”观自在现在思路清晰，正讲得过瘾呢：“听下去。”

    观自在将故事从头到尾讲完，时间都从早上到下午了，因为这个故事真的太长了。

    “这三个人是不是就是你、云晚舒还有酒剑仙？”妖女之前就知道这三人有关系，现在听完整个故事终于算是搞明白了来龙去脉。

    “没错。”

    不过大家还不知道酒剑仙是谁呢？为什么妖女已经是一脸明白了。

    妖女没有回答他们的疑问，只是说道：“故事很精彩，你们的经历也值得同情，不过你的所作所为依旧不值得原谅，现在告诉我们如何才能阻止东方诸国陆沉？”

    “这个只有乔泰知道，而乔泰在哪只有我知道，所以你们可千万别让我死了！”说完，观自在竟然倒了下来，用法力封住的伤口瞬间失去控制，鲜血溅射，染红了大地。

    妖女虽然不想救人，可是为了知道乔泰的下落又不得不救，同时心中暗惊难道观自在去单挑山中仙了？

    其他人还没有从故事中回过神来，云晚舒的起源、山中仙的强横都远超他们的想象，他们一时反应不过来。

第八百零九章齐聚

观自在伤得很重，他能讲完故事已经算他修为深厚了。

    自然不能让他死，毕竟现在只有他才知道乔泰的下落。时间已经不多了，随着越来越多的传送门发生大爆炸，古怪的事情也是越来越多。

    一切都如张华所说，各种违反自然和常识的现象正在发生，距离发生陆沉地震也不远了。

    妖女暗叫一声倒霉，却不得不去救治观自在：“好重的伤势。”观自在的骨头好像都被打碎了一样，全靠一股法力才让骨头保持原状，骨头上全是裂缝，随时都可能散架。内脏也全是出血点，如果不是他修为深厚，早内出血死了。更不用说他的皮肤上的伤口了，所有伤口都是劲气所至，由内而外，并非外力所伤。

    “能救活么？”大家看到观自在倒在血泊里，也是触目惊心，刚才让他们不敢动弹的人竟然已经受了这么重的伤？这个男人真的太强悍了。

    “索性是遇到了我。”妖女心想如果自己没有吸收仙树叶的话，也没办法救活他：“死不了，不过要养好，至少要几年时间。”

    “那就好，他什么时候能醒过来？我们还要从他口中问出乔泰的下落。”张华知道这是他们唯一的机会了。

    但大家也知道观自在只怕不会这么配合。

    外界现在已经乱套了，东方诸国的百姓不仅没有离开，反而是外地很多人听说东方诸国发生了百病不侵返老还童的奇迹，纷纷从外地赶来东方诸国，要享受一下地脉异常带来的益处。

    他们完全没想过这种好处背后的原因，只是看到好处就拼命地想要占便宜，丝毫不考虑危险。

    正在努力劝说大家离开的有志之士是悲痛万分，他们完全是在白费口舌，不仅没用反而让更多的人冲入危险。

    没办法之下，南风散人命令人手封锁了去往东方诸国的主要通道，就算不能挽救东方百姓也不能再让更多人东去了。能救一个是一个，现在他们也只能这么考虑了。

    已经没有时间了。

    “他会老实交代么？”徐小宝看着昏迷的观自在，感觉让对方交代的可能性微乎其微，对方只怕不会配合。

    确实如此，如果观自在不配合，那他们也无能为力。

    “那可如何是好？”张华皱起眉头，他们几人明明距离阻止灾难这么近，却隔着一层捅不破的白纸，让他们无可奈何，无从下手。

    “这还不简单？我们用尽手段折磨他，不怕他不开口。”楚天启认为使用大刑肯定有效果，就算观自在再强硬也定然会开口。

    但其他人却觉得不会这么简单。妖女开口道：“他现在的伤势比任何大刑都要严重，他还不是面不改色地对我们讲故事？我看大刑肯定行不通。”

    “我们砍他的手脚，这样肯定能让他害怕，就算他再强，缺手缺脚也肯定能让他开口。”楚天启发狠，认为就是要不折手段。现在不是顾虑颜面的时候，让观自在开口才是第一重要的事情。

    大家也没有其他更好的办法了，似乎只能试试。

    “他什么时候才能醒？”

    “估计还要几个时辰。”妖女已经尽力了，尽量让他快点苏醒过来。

    就在众人等待期间，就听外面响起嘈杂声音，显然这个神秘小镇迎来了更多的客人。

    “是灵月教的人？”众人一看就发现来客是灵月教弟子的打扮，白衣银带。

    而且妖女还发现这些弟子都是教主直属，他们出现在这里，难道是灵月教的教主亲临？

    并非麦聘月亲临，而是韩月娘来了，她已经找到了山中仙，却不想观自在捷足先登。观自在和山中仙大战之后，山中仙不见踪影，她只能来找观自在讨个说法。

    只是没想到这里竟然还有别人在。

    韩月娘一看麦月婵就感觉到了一种源于血脉的亲近感，又见麦月婵眉宇之间与自己相近，立刻就知道这就是她从来没有见过的外孙女：“月婵丫头，我是你外婆。”

    麦月婵立刻行礼，其实她知道外婆回来了，只是她一直没回去罢了。她骨子里就淡漠亲情，显然是不会因为一个外婆就赶回灵月教的。

    不过韩月娘却越看麦月婵越是喜爱，因为她一眼就看出麦月婵和她一样有做坏人的潜力。坏女人的女儿是坏人，外孙女也应该是坏人，这才是一家人整整齐齐。

    韩月娘一直都认为邪恶是可以遗传的，所以他回去灵月教后没少给女儿洗脑，只是女儿一时半伙转不过弯来，还需要更努力。不过眼前这个外孙女显然比女儿更有做坏人的资质，虽然是第一次见面，但韩月娘却已经认定麦月婵是可以继承她邪恶衣钵的人。

    那种什么都不在乎，只要自己开心就好的眼神，多么像以前的自己？韩月娘脸上笑容奕奕，她喜欢这个外孙女。

    “不用多礼，月婵过来，让我看看。”韩月娘拉住外孙女的手，果然是隔代亲：“好，好，好。”真的是太像自己了，洪水滔天事不关己，还有这对全世界都客客气气的虚假表情，可不就是一个年轻的自己么？

    韩月娘在发现自己真正想要的东西之前，也是这样，对谁都很礼貌，以至于欺骗了整个世界。但最后她发现了真正让自己愉悦的事情，发现了真正的自己，韩月娘知道自己要帮外孙女发觉自我才行。

    这就是灵月教教主的母亲？石青珊也是第一次见，还真是不见老，她也得七八十岁了吧，看着就和十七八岁一样，年轻过头了。

    月娥血心经自有妙处，韩月娘通过吸收别人的法力和生命力维系自己的能量消耗。

    “外婆，你怎么会到这里？”麦月婵问道。

    “我是追踪观自在而来，此人现在何处？”韩月娘心中冷笑，观自在也有今天，可算是落在她的手心了。

    “就在屋内。”麦月婵倒是老实：“不过他伤得不轻，还在昏迷。”

    韩月娘完全无视了其他人，直接冲入屋内，看到了一张既怀念又气人的脸。当初她有多喜欢，现在就有多愤怒。不过看观自在现在的样子是插翅难飞，她是忍不住笑了起来，她会让观自在活下去，永远成为自己足下的一只狗！

第八百一十章真面目

“来人，将他捆起来。”韩月娘完全将观自在看做是自己的私人物品，见到就要收缴，根本不准备和其他人商量。

    “这位前辈，观自在现在与东方诸国百万百姓息息相关，还望仙子将他留下，交由我们审问。”石青珊连忙开口。

    “哦？他还和地脉异动有关系？”韩月娘还真不知道，不过知道了她也不关心百姓的安危。只是现在她确实需要维护正道的关系，不能太早暴露，她还没有准备好：“既然如此，那我们就留下来，以防观自在耍诈。”她现在是肯定不会放弃观自在的。

    众人看韩月娘很通情达理，也松了一口气。

    韩月娘让麦月婵陪陪自己，她要和外孙女好好聊聊，好好启发她的邪恶之心，顺便将月娥血心经也教给外孙女。

    麦月婵也感觉外婆与众不同，似乎比所有人都要了解她的本性，让她不由亲近。

    然而所有人都没发现巨变正在观自在体内发生，他并不是寻死才去找汉中仙对决的，他很清楚和山中仙一战会有什么结果。当初他们三人力拼山中仙，全部败北，但却得到了巨大的收获。

    成为人间仙之后，体内就会出现无形阻力，但山中仙却可以摧毁这种阻力，让人间仙的实力更进一步。

    只要活下去，观自在就可以变得更强，这一次他伤得这么重，也是因为要借用山中仙的力量粉碎自己体内的阻力。

    观自在已经度过了两百年岁的三灾八难，体内的阻力空前庞大，唯有孤注一掷，不惜冒生命危险，被山中仙打一顿才有可能破开阻力。

    显然他赌对了，当然也可以说他运气好，如果不是凑巧遇到妖女，只怕此时他已经命在旦夕。他的身体会和阻力一起归为虚无，但因为妖女为他续命，让他有了更进一步的可能。

    阻力已经被山中仙打碎，现在就该提升了。

    在观自在昏迷的期间，他的法力无声无息地运转，从骨髓间透出，缓缓包裹自己的身体。一直等到后半夜，大家才发现不知不觉中观自在竟然被一层茧给包围了。

    “石姑娘，这到底是怎么回事？”张华紧张地问道，这不正常。

    妖女哪知道啊，一个大活人又不是春蚕，怎么可能吐丝结茧？太不合理了，此时她已经感觉到茧里面的法力越来越强，不过是几个时辰的流失，观自在到底发生了什么？

    韩月娘也是大吃一惊，本来以为观自在会成为自己手中的软柿子，没想到对方一鸣惊人。果然是一个猜不透的男人，一个让人着迷的男人。韩月娘想起自己最初为什么会疯狂爱上观自在，甚至不惜将灵月教作为聘礼了，就是因为这个男人总是让人看不穿。

    “山中仙。”韩月娘猜测这和山中仙人有关系，因为她知道山中仙可以提升人间仙的实力。以前她一直不知道到底如何提升，但现在她可算知道了，山中仙肯定是在战斗中将能量传送到了敌人的身体里，只要能承受住伤害就能变得更强。

    怪不得观自在要和山中仙战斗，果然是好算计。

    观自在要除掉山中仙，但在除掉之前他还得最后利用山中仙一次，要让自己成为天下第一。

    因为观自在很清楚东方陆沉之后，云晚舒也好，酒剑仙也好，天下正道也好，都会视他为眼中钉，他必须要有扭转天下的力量，他要立于不败之地，他谁都不相信只相信自己。

    云晚舒确实比观自在有天赋，确实比观自在更强，但现在一切都改变了。

    观自在感受到了，自己的力量正在不停攀升，所有的痛楚都是值得的，现在他将获得重生，一个更强大的观自在诞生了。

    黎明时分，破茧而出。

    伤势完全消失，法力激流澎湃。

    妖女只感觉自己位于汪洋之中，化身为一条随时会被颠覆的小船，这绝对是她见过的最强悍的对手。

    可惜昨晚他们没有痛下杀手，毕竟乔泰的情报关系百万生灵。

    “都是熟悉的面孔。”观自在感觉好极了，一夜之间却是脱胎换骨，他长得很普通，不过眼神中的多疑和阴森却让人知道他不是好人。

    韩月娘目瞪口呆，称霸世界的想法瞬间就抛在了脑后，她知道自己只要征服这个男人，一样能征服世界。一切就好像回到了五十年前两人初见的时候，韩月娘也是一眼就看中了观自在，就是这种心跳加快，小鹿乱撞的感觉。

    观自在虽然不英俊，人也不老实，但这韩月娘心里明白这样的坏男人狡诈多疑、残忍嗜血、杀人如麻，却最配自己这种坏女人。

    看着这样强大无比的坏男人，韩月娘再一次沦陷。

    可怕如斯，众人感觉呼吸都是冰凉的，徐小宝和楚天启更是感觉已经死了一样，难以理解一个人如何能强大到这种地步？！

    “不用担心，你救了我，我不会杀你。”观自在让石青珊不用害怕，他对救命恩人还是宽大处理的，不会恩将仇报。

    然而妖女一点也不高兴。

    接着观自在就看向了韩月娘，也是一脸怀念：“我们有五十年没见了吧，你可还好？”

    韩月娘只感觉非常幸福，原来观自在还是关心自己的，而且从来没有忘记过自己，五十年的怨念随着这句问候烟消云散：“我不好，你都不来见我。”这已经是撒娇了。

    众人瞠目结舌，灵月教前教主夫人和观自在有奸情？

    没想到韩月娘这个被大家寄予厚望的前辈高人竟然也背叛了正道，投入了观自在的怀抱，这到底是什么世道？

    “月婵，你还记得外婆说的么？最重要的就是自己开心，我们就是骨子里坏，所以你根本不用觉得过意不去。”韩月娘昨天和外孙女谈了很多，核心就是正视自己，不用隐藏，因为隐藏本性是永远也不会得到快乐的。

    “月娘，你还是老样子，总是这么泼辣直接，教导年轻人该有耐心。”观自在似乎在教育方面很有感悟，不过想他对儿子那种态度，还真是不要脸。

    说完，观自在拉过韩月娘，让她靠在自己身上。

    韩月娘完全没有拒绝，甚至有点小欢喜，因为她发现在观自在心中还是有一席之地的，幸福感都要冲昏头脑了。

    灵月教的弟子都傻眼了，这种展开完全是出乎意料。他们想要厉声指责些什么，可是观自在真的太强了，最后他们只能选择沉默以对。

第八百一十一章善与恶

“根本不需要伪装，不用假装在意自己不感兴趣的东西，什么灵月教，什么脉师传承，什么师父罗，只要自己不喜欢统统都不用去在意，我们只要过得开心就好了，这才是我们的本性，强装一个普通人不过是一种痛苦。”韩月娘很清楚麦月婵和她是一样的人，她们的血脉是相同的，冷漠也深刻在骨髓之中的。

    有韩月娘这样的外婆，就会有麦月婵这样的外孙女。

    麦月婵若有所思，她确实感觉以前的生活很辛苦，她逃离了灵月教，本以为会好一点，但最后发现并没有改变。这个世界充满了让她无可奈何的伪装，她不得不假装自己很在乎一样，不得不东奔西跑，但自己根本不能从其中得到任何的满足和快乐。

    看着外婆那满脸真诚的笑容，麦月婵第一次意识到想要快乐，只能褪去伪装，展现正真的自我。只是她伪装的太久了，已经忘记了自己真正想要的是什么。

    “不用着急，我也是在而立之年才遇到了真爱，月婵你还年轻，有的是时间，总有一天你也可以找到你真正感兴趣的事情或者男人。现在你只要训练月娥血心经就行了，我相信你绝对不会让我失望的。”韩月娘彻底撕去了伪装：“坏女人的孙女也会是坏女人，这才是我韩月娘的家人，哈哈”

    石青珊只感觉可悲，观自在也好、韩月娘也好，都太可悲了。虽然她现在是静观其变，但不妨碍妖女鄙视对方，观自在在重伤之际不去找自己的属下，而是跑到这无人小镇，若不是自己凑巧在这里，观自在已经死了。这说明观自在宁愿死也不愿去信任属下，甚至是儿子，最后宁愿接受敌人的救助。这样的一个人怎么可能会爱上韩月娘？这不过是韩月娘的一厢情愿而已。

    不信任任何人的观自在，一厢情愿的韩月娘，两个人都太可悲了。纵使他们有最强修为，妖女也丝毫不会羡慕。

    观自在和韩月娘显然并不知道妖女的心理活动，此时两人是意气风发，颇有联合起来共抗整个天下的豪气。

    徐小宝、楚天启虽然愤怒，但也无可奈何，他们也被观自在那惊涛骇浪的气场压制，根本不敢出手。

    韩月娘继续说道：“月婵，昨夜教你的心法还需要几个功力不俗者相助，这几个灵月教弟子实力不错，本来我是准备自己享用，现在交给你了，用月娥血心经吸干他们，然后再把他们的肋骨拔出来。”

    “为何要取他们的肋骨？”麦月婵不懂。

    却是观自在笑了起来：“月娘的法宝名为万骨愁，乃是用骨头作为材料，时常需要骨粉来保养，而且偏好右肋下第三根肋骨。”

    骨头做的法宝？还真是少见，估计也是观自在提议的，但凡是观自在提议的事情，韩月娘就没有不同意的。

    大家都看向麦月婵不知她会不会真的因为坏女人的孙女也是坏女人这句话而走上邪路，会不会真的放弃自己的是非观。

    其实韩月娘也不在乎，她倒是愿意试一试，毕竟她已经假装正道太久了，已经厌倦了。或许尝试一下新鲜事物真正能让她感受到生活的意义，或许她真的就是一个坏女人。

    灵月教的弟子才知道原来他们只是养料，一时间爆发出反抗的决心来，毕竟他们是灵月教最精锐的弟子，不会束手就擒。

    “不要小看我们灵月教的弟子。”这几个弟子其中还有一个人间仙修为，不甘心束手待毙，奋起反击。

    弯刀如月，如月中天。

    奋起反击的一招，十二分的法力，一百二十分的决心，毕身对刀的理解全在其中，一刀下去，开山分海。

    “不自量力。”观自在看着劈头盖脸的杀招，脸上全是鄙夷，因为他现在可是天下第一，连云晚舒都奈何不了他。

    空荡荡的右手简简单单地举起，刀锋已经落在他的手心，再难造成伤害。

    人间仙奋力一击，竟然被他如此轻易地挡下了？出招者也是满脸愕然，他本来以为至少可以重创对手，没想到一点用处都没有。

    轰！

    观自在用力一捏，刀刃尽碎，灵月弟子被击飞几丈，撞塌了一栋小楼，直接埋在废墟之中。

    “月婵，还在等什么？快动手吧，释放你的天性。”韩月娘激励外孙女，希望她能勇敢地朝坏女人的方向迈出第一步，就从吸收别人功力开始。

    法力缓缓进入月娥血心经的运行路线，麦月婵已经做出了选择，她信了外婆的话，觉得自己也是天生的坏人，不然她也不会对一切都那么冷漠了。其实她已经注意到自己不正常，所以才会努力假装正常，她也常常会问为什么只有她这样。现在看来答案已经清楚了，因为她的血脉中流淌的就是邪恶，就是和正道格格不入。

    看着眼前瑟瑟发抖的弟子，麦月婵心中果真浮现出了一丝快意，嘴角露出残忍的微笑，为她本来就绝色的容颜添上了一抹妖异和邪魅。

    “没错，就是这样，只要走出第一步就好了。不用害怕，有外婆，我一定会保护你成为人间仙的。”韩月娘继续鼓励，她很高兴看着自己外孙女堕落成为和她一样的坏女人。

    月娥血心经第一式，血月满盈。

    “我劝你不要这么做。”就在麦月婵即将迈入坏人行列的时候，妖女果断出声阻止了她。当然这也换来了韩月娘杀机四射的眼神，显然妖女坏了好事。

    麦月婵停了下来，不解地看向这个认识没多久的客人，不知这位石姑娘有什么高见。

    “你真的期待成为这样的人么？”妖女看向了满脸怨妇气质的韩月娘：“一个只为男人活着的可怜人，得则喜笑颜开，失则怨声载道，这样的人根本没有任何可取之处。你学她，还不如学我。”妖女表示不是自己骄傲，但自己确实有很多优点，比如办事可靠，成熟稳重，心思纯良，最适合做交心的朋友。

    “不要仗着你是观自在的救命恩人，就以为我不敢把你怎么样。”韩月娘脸色不悦地说道：“我有一百种折磨你的办法，可以让你求生不得求死不能。”

    “我们讲事实摆道理，你别容不得反对的意见，这就显得你很没有容人之量，又是一个不该学的缺点。”妖女表示缺点太多，真的不推荐学习：“麦月婵，睁大你水汪汪的大眼睛好好分辨，看看你自己到底更想要变成哪种人？是你外婆这样一看到男人就控制不住自己的人，还是我这样独立自主的能顶半边天的人？”

    选择权在麦月婵手里。

第八百一十二章坦诚

麦月婵很重要，作为罗的弟子，在关键的时候，正道需要她去引导地脉回归正常。所以石青珊绝对不能让她踏入邪道，看着迷茫的麦月婵，妖女表示就算她心中再冷漠，也一定有一丝正义尚存在。

    麦月婵之所以摇摆，就是因为韩月娘的蛊惑，妖女就要反对韩月娘的观点，希望能将麦月婵再拉回正道。

    韩月娘非常愤怒，她是喜欢观自在，而且是不能自控，但她能得到快乐，维护正义能让人开心么？并不能，正义只会让人厌倦和厌恶：“追寻快乐才是我们的本性，月婵不要听她胡说八道，这个女人八成是没男人要，所以才会看不起爱情，她就是因为没有尝试过爱情才会大放阙词。”“这个世界上没有什么比冲破枷锁爱上一个人更幸福的事情了，你现在或许不明白，但总有一天你也会明白的。”

    出轨爱上一个天下公敌，这种事情实在太刺激了，韩月娘根本不能自拔。反正她从来不觉得自己做错了，反而觉得别人越是反对她越是正确。所以她鄙视石青珊这个没男人要的女人，鄙视这个不懂爱情的异类。

    “你也别自欺欺人了，韩月娘，我知道你是个聪明的女人。我问你，你做的这么多最后除了感动你自己，还能感动谁？你问问被你尊为神灵的观自在，问问他你在他心里有多大的分量？”妖女不留情面地戳穿她的伪装，揭开她的伤口，为了稳住麦月婵，只能这样了：“你为了他做了这么多，他又为你做了多少？你和他有孩子么？你知道他外面有多少个儿子么？你做得再多，也不过是一厢情愿，也得不到他的全部。”

    “你找死！”韩月娘被说道痛处了，杀意四起，恨不能将石青珊生吞活剥了。

    倒是观自在对妖女刮目相看，他因为有法宝和异能才能看穿别人的内心，妖女肯定没有这种超能力，但她却能抓住关键，一语道破他和韩月娘的关系，显示出他惊人的观察力和洞察力，此女确实不凡。

    “我说过她是我的恩人，我要她活下去。”观自在再次阻止韩月娘出手，这无疑就坐实了韩月娘在他心里的地位有限。

    此时韩月娘又想起了观自在的其他女人，醋意翻腾，妒火中烧，整个人就好像暴怒的狮子，一双眼睛就好像要将妖女吞下肚子一样

    而妖女一脸果然如此的表情，她就知道会这样。她知道不是观自在多么感恩，只是观自在不允许有人违背他的意思。自己和韩月娘起冲突的话，观自在为了自己的面子肯定会阻止韩月娘，说到底哪怕韩月娘付出一切最后只会发现观自在最爱的人是他自己。

    妖女越是如此，韩月娘越是暴怒。

    麦月婵看到韩月娘这样的表情，也知道外婆所谓的快乐也只是短暂的，还是会被无限烦恼包围，虽然是暴露本性，但不见得比伪装正道更畅怀胸臆。不过刚才她确实感觉到了愉悦，被人畏惧的滋味很好。

    “我不会成为外婆一样的人，但我也不想再伪装下去了。”麦月婵再次运起法力，就要出手。

    “好，这才是我的外孙女。”韩月娘激动地说道，麦月婵果然是她的血脉，果然继承了她的邪恶。

    “那么你就永远地杀下去么？杀人这种枯燥的事情总有一天会厌倦，而那时候你已经抛弃了世界，成为了一个得不到任何人关心的人。有你外婆一个反面例子还不够么？她最初也是这样一步步走下来的，现在她这么渴望得到观自在，也是因为杀人已经不能满足她了。我知道恃强凌弱的感觉确实很好，老实说我也很喜欢，但如果仅仅是满足于欺负弱小的话，人生未免也太无聊了。”“为什么步尝试一下交个朋友，说说真心话，大家一起谈谈人生聊聊理想，也未尝不是一件乐事。”

    石青珊是很努力地希望麦月婵别受蛊惑，韩月娘这个活生生的反面教材难道还不够生动么？

    “人生和理想？”麦月婵好像从来没有这样的想法，她这二十多年里就是想方设法逃离令自己不快的一切，不过最后怎么逃都没用，只能伪装起来，搞得自己都不知道想要什么了。

    她只知道自己讨厌什么，不知道自己喜欢什么。

    “没错，人生不仅仅是眼前的苟且，还有诗和远方。”妖女疯狂朝麦月婵灌鸡汤，希望她能醒悟过来。

    石青珊的鸡汤味道太浓郁了，连其他人都在品滋味。

    其实在妖女看来麦月婵就是因为没吃过苦，所以才会这么迷茫。要是她和徐小宝一样成天被追杀，要为了生存绞尽脑汁，肯定没时间迷茫，只会想着变强和生存。

    简单说来就是矫情，至于什么血脉中遗传的邪恶，那都是迷信和中二。

    妖女今天就要破一破封建迷信，好好改造一下教二代的矫情思维。

    “月婵，如果你今天不杀他们，他们就会将我的事情传遍天下。到时候天下人会怎么看你？你和你的母亲都是我的后人，我是十恶不赦的坏女人，你们母女也会受到天下人的唾弃，也没有容身之处。”这才是关键，之前说的血脉传承还不如说麦月婵会被外婆连累。

    悠悠众口确实会对麦月婵指指点点，她在正道的日子确实会很难过。

    “这没有关系，我会坚定不移地相信你的。”妖女承诺道：“我肯定站在你这一边。”

    “呵呵，说的好听，到时候月婵母女会受到千夫所指，你肯定会她撇清关系。月婵别相信她，正道之人从来都是说一套做一套，我再了解不过了。”韩月娘很肯定妖女会出卖外孙女，因为她自己就不相信任何的正道。

    妖女知道这个时候就该拿出证据，做最后的争取，又到了喜闻乐见的自曝环节了：“你完全可以相信我。因为我可以将我最大的秘密告诉你，我能证明我是真正值得信任的。”“麦姑娘，如果不嫌弃我有怜香之好的话，我们交个朋友吧，谈人生聊理想的朋友。”

    此言一出，四下死寂。

    妖女的秘密比观自在的实力更加惊人，特别是徐小宝和楚天启终于明白为什么石青珊对他们不假辞色，对小翠和柳絮却和颜悦色，他们只有一个想法就是把女朋友藏好，显然他们都觉得自己男儿的雄风还比不过妖女的雌威。

第八百一十三章三害

麦月婵意外地看着石青珊，她显然没想到闻名天下的巾帼英雄最大的秘密竟然是好女色，这确实是意料之外的重大秘密，甚至足以让天下人反对石青珊。毕竟传统观念中很少人会接受这种事情，石青珊此时此刻将自己最大的秘密说出来，确实是展现了无与伦比的信任。

    观自在也不由哑然，他一直费尽心思想要看穿妖女的秘密，没想到她最大秘密竟然是她的取向，这个女人还真是投错胎了，行事作风完全像个男人，成就地位也像个男人，可偏偏却是个女子，真的是天意弄人。

    每个人都很惊讶，都不知道说什么好，他们是没办法评论。

    麦月婵的表情也是几经变化，这次是发自真心的，不是表演：“为什么你要告诉我这些？你应该知道你的这些秘密如果被更多人知道的话，你的地位，你的声望都可能化为乌有。”她不懂。

    “因为朋友就该诚实相对，将真实的一面坦诚出来。你把你的真实一面展现出来，我把我的真实展现出来，如果你还没有找到的话也不要紧，我们可以一起找。”石青珊表示交个朋友，一起探讨自我，根本没有必要喊打喊杀。

    “月婵，难道你不相信外婆，宁愿相信这个古怪的女人么？她懂什么？我是从你这个年纪一步步走过来的，所以才能感同身受，你就是和我一样的人，快杀了他们。”韩月娘非常愤怒，她坚决要将外孙女拉到自己的阵线这边。

    迷茫啊，麦月婵整个人都迷茫了，一边是愤怒的外婆，另一边是真诚的妖女，她们说的都这么有道理，自己到底该怎么办才能找到真正的自我？

    “如果我的本性真的就是和我外婆一样，你还会做我的朋友么？”麦月婵问妖女，这个问题可不好回答。

    “如果我们是朋友的话，我一定会阻止你变成她那样的，哪怕我们必须刀剑相向。不过我相信你的本性肯定和她不一样，我们可以一起去找。”妖女此时的眼神写满了诚意，希望对方能考虑一下，别这么着急就走韩月娘的老路。

    麦月婵在考虑，然后她看向了韩月娘：“抱歉，外婆，我还想努力一下，或许可以找到不一样的方向。”她最后还是被妖女说服了，她决定跟妖女做个朋友，一起寻找真我，毕竟她们都是不正常的女人肯定有共同语言。

    韩月娘都快气炸了，却又无能为力，现在她做不了主，观自在不会允许她出手的。但她的眼神已经告诉众人，她是绝对不会放过拐走自己外孙女的人，不会原谅阻止外孙女走邪路的人。

    倒是一旁沉默许久的观自在突然开口：“看来你们也同意这个小妮子的话，想要阻止我。”

    “是的，因为我依旧将你当做我的朋友。”一个嘹亮的声音正在与观自在隔空对话，声音也不知是从何处传来的，清晰地传入每个人的耳中：“所以我必须阻止你。”

    “我可不把他当成朋友，观自在，今天就是你的死期。你不死，注定为祸天下。”又一个声音，不过这个声音妖女认识，是酒剑仙。

    那之前的声音自然是云晚舒了。

    三祥镇三害终于再一次回到了他们最初的，只是昔日的朋友难以避免一战。

    云晚舒和酒剑仙同时出现在了众人的面前，两股气场一出现就将观自在笼罩。站在观自在近处的韩月娘脸色惨白，显然是被两股气场影响。

    大家公认的天下第一高手云晚舒就这么出现了，果然是一个迷倒万千少女的大帅哥，剑眉星目，高挺鼻梁，五官如刀削斧凿，一尘不染。

    酒剑仙就好像是承托红花的绿叶，他站在云晚舒身边，更是承托得云晚舒英俊超凡，不可一世。

    “我希望你能将乔泰交出来。”在开战之前，云晚舒希望观自在交出乔泰避免东方诸国生灵涂炭。

    “云晚舒，别以为你总是能压我一头，你来晚了，现在的我已经超过你了。”观自在得意地说道：“我从山中仙手下活了下来，现在的我已经更进一步，踏入了你梦寐以求却求之不得的新境界。就算你们一起上，也奈何不了我。”随着他自信的发言，他的气场盖过两人。

    最惨的无疑是站在三人中间的围观群众，他们只感觉背负了一座高山，被压得透不过气来，三大气场角逐，却让围观的人汗流浃背，气喘吁吁。

    “早就说了他不会配合的。”酒剑仙对云晚舒说道，他一开始就知道观自在绝对不会配合，这个人已经疯了。

    “你们难道不想为我们的亲人报仇么？在他毁掉三祥镇之后，我活着的意义就是报仇，为了报仇我不惜一切。”观自在理直气壮地说道：“为了报仇我建立了月窟党，又花了十数年才完成了这些布置，现在终于有杀死山中仙的可能，我是绝对不会放过这次机会的。如果你们想要阻止我的话，那么我们就恩断义绝，只用实力说话。”

    三人的气场越来越强，麦月婵他们都快支持不住了。妖女吐出一口浊气，瞬间张开了一个安全的剑气丝护罩将低修为的几个人全部包裹在里面：“你们靠近过来，不要离开我身边。”

    张华修为最弱，他还以为自己死定了呢：“多谢石盟主了。”

    妖女表示不用客气，这种时候大家就是风雨同舟了。

    噼啪声起，瓦片就好像爆竹一样被拉锯的气场挤碎，发出不绝的爆裂声。

    “观自在怎么会这么强？”楚天启一脸不敢相信，云晚舒是所有人的偶像，绝对的天下第一，但现在他竟然被云晚舒挡住了？难道观自在真的比云晚舒还要强？楚天启的三观都要被颠覆了，在他的心中云晚舒就是无敌的代名词，但现在无敌的头衔似乎要换人了。

    酒剑仙也没想到观自在的修为竟然提升了这么多，果然是被山中仙开拓了境界么？当初他们三人一起迎战山中仙，就已经意识到山中仙能击碎他们修炼遇到的阻力，观自在难道真的豁出性命去找山中仙提升修为了？可是他到底怎么做到不死的，要知道以他们现在的修为，还想借力提升的话，就要冒着被打死的风险。酒剑仙如果知道是妖女救回了观自在，只怕会气得少喝几顿酒。

第八百一十四章同病相怜

观自在拒不配合，云晚舒和酒剑仙两人只能继续施压，但他们发现对手确实强了不少。

    三人中云晚舒天资最佳，酒剑仙次之，观自在最差。不过酒剑仙主要是天生神力，修炼的时间比他们晚，所以论修为的话，酒剑仙和观自在一直在伯仲之间，云晚舒是一骑绝尘。

    不过复仇失败之后，酒剑仙就沉沦了，百年里修为排名由强到弱是云晚舒，观自在，酒剑仙。

    只是这个排名在持续了百年之后终于在今天发生了改变，观自在冒着死亡的风险掌握了超越云晚舒的力量“现在我才是天下第一！”

    轰！

    庞大的气劲将周围屋顶的瓦片全部吹开“看看周围吧，这本来就是葬身之地，不是我就是你们。”

    就在观自在要全力出手大战昔日好友的时候，云晚舒却收敛了气场说道“酒剑仙，有酒么？在决战之前，我们三人最后再喝一杯，就算是断情绝义，也该喝一杯断交酒。”

    其他两人也配合地停止了对决，酒剑仙是以云晚舒为尊“好，就喝一杯断交酒。”他当然有酒，而且还是好酒。

    观自在倒也了解云晚舒的性格，这个家伙就是一个很感性的人，做事总是天马行空，想一出做一出。所以他也很配合地挥手，用碎砖头和门板做了简单的桌椅，正好让三人入座。

    大家完全摸不着头脑，之前还喊打喊杀，怎么云晚舒一句话就让把三人都带到了酒桌前？这仪式感也太足了。

    不过人家是高手，做什么都有道理，旁人看着就好了。

    “我们要不要先退远一点？”灵月弟子们表示现在该走了，等他们喝完酒开打，只怕会殃及无辜。

    “谁都别想走。”韩月娘可不会让他们走，虽然她重回了观自在身边，但她的很多谋划还是有用的。灵月教还是得掌握在自己的手里，所以绝对不能让人暴露自己的真面目。

    说完，韩月娘已经身如闪电，展开攻势，她要把知道她真面目的弟子全部杀掉。

    只见几道红色的脉络在她手臂上蔓延，从衣袖下一直蔓延的手掌，接着血色就融入了指甲，韩月娘的指甲瞬间变为锐不可当的武器。

    十个指甲一片血红，而且变长了三尺有余。

    妖女表示韩月娘这不是找死么，没看到这么多高手都在？她这样的行为无疑是把仇恨都拉到了自己身上。

    酒剑仙率先看不下去了，他扭下酒葫芦的塞子，将塞子作为暗器弹出，千钧之力汇于一处，撞击韩月娘的指甲。

    韩月娘瞬间就被撞得偏移了方向，凶猛攻势化为无形。

    “不要败我们的酒性。”观自在随后开口管教自己的女人，让她知道现在不是杀人的时候。

    韩月娘是又气又急，观自在怎么总站在外人一边？但又无可奈何，自己选的男人，就算再憋屈也要忍耐下去。她脾气再大，观自在也不会惯着。

    灵月弟子是劫后余生，更希望离开了。

    “你们先走吧。”妖女让徐小宝，楚天启，张华，麦月婵也一起离开，这种场合不适合他们。

    徐小宝却不愿意放过这千载难逢的机会“我不走，我要见证这场战斗。”

    楚天启也表示自己不走，他比徐小宝还有志气“我要帮云前辈。”他竟然还以为自己有出手帮忙的机会。

    麦月婵看向石青珊“你不走？”

    “我能保护好自己，你放心吧。”

    麦月婵深深地看了妖女一眼，转身带上张华，与灵月教的其他弟子一起离开。临走之前她对妖女问道“我们是不是已经成为朋友了？”

    “当然，等我回去，我们还要谈人生聊理想呢。”妖女表示以后有的是提升友情的机会，所以不用着急。

    无关人员都走了，留下来的一群人都是不怕死的。

    韩月娘对妖女是怒目而视，恨不能杀之而后快，看孙女的样子就知道她已经被妖女蛊惑，真的去相信人生理想那一套了。明明她们一家女人都应该弃善从恶，却是妖女节外生枝，让外孙女对自己的本性有了错误的理解。

    “我第一眼看到你的时候，就觉得你该死。”韩月娘毫不掩盖对妖女的杀意，虽然现在不会动手，但之后她绝对会出手“就好像你夺走了我很重要的东西一样。”这股恨意是越来越强烈。

    妖女表示自己和对方无冤无仇，自己只是让麦月婵做个好人，难道也错了？“没见过非要让自己晚辈做坏人的长辈，我觉得你该恨的人是你自己。”妖女发现对方总是盯着自己，让自己浑身不舒服。

    韩月娘的眼神越来越锐利，突然她的瞳孔竟然收缩了起来，释放出一道诡异的绿光，虽然这只是一闪而过的细节，却还是被妖女发现了。

    这是狼的眼睛？

    这个女人什么情况？

    韩月娘在暗无天日的牢房里呆了五十年，她的眼睛在这五十年里发生了一些变化，似乎是一种类似返祖的现象，眼球在她情绪波动巨大的时候会变色放光。

    石青珊暗自吃惊，心想对方怎么会有一双狼的眼睛？难道这个女人就是西荒大仙要自己找的妖帝转世？

    西荒大仙说过只要自己接受大仙的仙力，自然而然就会遇到妖帝。不会现在就遇到了吧？

    转世这种事情，妖女的了解也不多，遇到的几个例子每个人的情况还不一样。比如说温布，他只有零星的记忆，以及对婀娜的亲近感，但并没有证据直接确定他是神仙转世。

    婀娜虽有证据证明，可是她自己一点记忆也没有。

    还有一个神秀，他是转世之后觉醒了记忆，却神神叨叨的。

    转世肯定是充满了意外，所以一代妖族大帝变为怨女也完全是可能发生的。石青珊突然羡慕起妖帝了，毕竟她没有前世的记忆，不然被困在女人的身体里肯定会发疯的。

    随着韩月娘对妖女的恨意越来越浓烈，妖女体内的法力也开始运转，似乎也印证了妖女的猜测，对方真的是妖帝转世。

    看来自己和妖帝这两个同病相怜的人却免不了一战了，倒是真的和西慌大仙预言的一样了，她接受了大仙的馈赠就必然会站在妖帝的对立面，这是一段因果，只能由妖女了结。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百一十五章断交

昔日三害正在喝酒，之前剑拔弩张的气氛消失不见，一壶酒却品出往昔和江湖，三人经历坎坷，最后分道扬镳，最初之地成为了他们不得不拼杀决战的死地。

    显然云晚舒是希望自己独自和观自在一战，观自在也有相同的想法。观自在一直不甘居于云晚舒之下，今天若是能击败云晚舒，也算是得偿所愿了。

    酒剑仙作为好友也只能成全云晚舒的心意，不过现在三人还是得继续喝酒，毕竟酒还没有喝完，友情还没有耗尽。

    当酒尽人阑，再出手不迟。

    倒是一旁的韩月娘对妖女虎视眈眈，一副随时可能出手的表情。

    徐小宝和楚天启两人倔强地留在这里就是要见证高手的对决，毕竟这是千载难逢的好机会，错过的话只怕没有第二次了，这场战斗对他们的提升绝对能起到至关重要的作用。

    留下来的所有人都在等，只是酒剑仙酒葫芦里的酒好像倒不完一样，三人饮了十几杯。

    没人开口，毕竟他们三人都太过熟悉对方了，他们可以说是穿一条裤子长大的。就算不开口也知道对方的想法，虽然大家都知道这是决战之前最后的团聚，但三人之间的默契却并没有因为理念不同而消失。

    终于酒要完了。

    云晚舒开口“如果我赢了，你要放弃这次计划，告诉我们乔泰的所在，阻止东方诸国陆沉。”

    观自在很干脆“如果你赢得了我的话，我自然可以告诉你。但只怕你没有这机会，你应该知道现在你和我有多大的差距。”

    云晚舒看着手里最后的一杯酒“我了解你，你也了解我，境界之差并没有你想象的那么重要。”

    “那就来吧，让我看看你自创的《昆仑诀》是不是真的如传言那样天下无敌。”观自在仰头喝完最后一杯酒，气场再次展开，法力再次激荡。

    “酒剑仙，你保护他们，别让他们死在这里。”云晚舒也将最后的酒水喝下肚子“断交酒已喝，观自在从此你我就是仇敌，我再不会手下留情。”

    “求之不得，放马过来吧。”观自在已经飞到了半空，身上肌肉如虬龙一般鼓动，肌肉如满弦，骨骼如钢剑，蓄势待发。

    观自在却不慌不忙，比起存在感强大的观自在，他并没有那么剧烈的应对，站在观自在的气场中，云晚舒却是施展‘风无相，云无常’的境界，气息并不与对手对撞，而是嵌入观自在的缝隙之间。

    “昆仑山上人间仙，何用别寻方外去，方知凡间有神术，山色遥连云晚舒。”酒剑仙站到了妖女他们的面前“我也有近百年没有见过他出手了。”

    徐小宝和楚天启全部满怀期待，能见到云晚舒出手，绝对是他们这辈子最大的幸运。他们瞪大眼睛，只等他们动手。

    高手的较量已经开始了，观自在想要摧毁云晚舒的气场，可是云晚舒根本不与他硬拼。这让观自在失去了耐心，以手代刀，就是一招‘如月中天’！

    轰！

    镇子瞬间被一分为二，百丈刀光如狂似癫，若狂龙若猛虎。

    “这个家伙果然偷取了三大派的武功。”看到观自在出手就是灵月教的最强刀法，酒剑仙就知道观自在肯定已经把别人的秘籍全偷到了自己手里。

    云晚舒依旧云淡风轻地闪避，再凶猛的招式打不中也就没用了。

    “别以为就你有身法，你身法再好，能比得上仙游观的《仙游》么？”观自在冷笑，《仙游》乃是仙游观最神秘的功法，历史上能学会的人都是少之又少，因为这个《仙游》的功法秘籍与其说是秘籍，不如说是一本密码本，谁看了都有自己的理解，根本不可能抓住其中的要领。

    但看观自在自信的表情，他似乎已经学会了。

    “仙游观本来就该是以身法为基础，在身法上再起剑法，奈何《仙游》太过难学，众多弟子只能舍本逐末。今日我就要让《仙游》再现人间。”观自在的身影陡然消失，声音明明还在传递，但他已经先声音一步来到了云晚舒身边“今天就是我超越你的日子。”

    风驰电掣的身法，加上庞杂的各大门派武学，刀招、剑法、掌腿并行，观自在在半空化而为千，透体法力形成一个牢笼，让对手逃无可逃，避无可避。每一招的力量光是余威就能摧枯拉朽，将周围房屋全部摧毁，碎砖瓦块如利箭四射。

    酒剑仙运转法力为众人挡下这无处不在的杀机，天空上的两人已经化为了天神，举手毁天跺脚灭地。

    喝过断交酒，他们就是生死由命的死敌，观自在每一招都包涵杀意。

    抖指为剑，震腕成拳，抬臂为刀。

    灵月教的刀法，罗汉寺的拳法，仙游观的剑法，还有很多叫不出名字的精妙招式汇聚一处，全被观自在用在对手身上。

    这正是考验云晚舒实力的时候。

    《昆仑诀》，云卷云舒昆仑静。

    云晚舒终于出招了，法力收缩之间，招式不停出现，剑对剑，刀对刀，拳对拳，手对手，腿对腿，竟然在刹那之间尽破所有招式。

    徐小宝和楚天启看得是目瞪口呆，只能感受到精妙对招的五六分精髓，他们都没想到云晚舒竟然会用一招破万招，这也太厉害了。

    然而妖女知道这根本不是一招，看似一招，可是使用起来角度、力度甚至速度都不一样，可以说是一招，但其实蕴含无数变化。云晚舒对武道的理解确实已经化繁为简，掌握了所有的变化规律，所以才能后发制人，以静制动，这一招真的是惊艳无双。

    妖女就没想过将一招研究到极致，将一招当做一百招一千招用，果然每个高手都有自己对武道的高深理解，而且不仅仅是想是真的能实现。

    “昆仑山上云晚舒，果然厉害。”连韩月娘都忍不住震惊，她算是目中无人到极点了，但云晚舒确实能让她刮目相看。

    观自在也没想立刻就分出胜负“对，就是这种感觉，你的天赋总是让其他人瞠目结舌，让我自惭形秽。我本以为学会众多招式就一定能打败你，但你的表现却依旧那么耀眼。如果想要打败你，只靠技巧是没用的，只有在境界上压制才有用。我找山中仙真的是赌对了，现在我活着，你就要死。”他要出全力了。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百一十六章昆仑诀

观自在站在半空，任由法力激荡崩碎他的束发，化为披头散发的野兽，虽然新的境界昨夜才掌握，但观自在已经能运用了。

    要赢天下第一，只能用超越天下第一的法力。

    已经快变成废墟的小镇中出现了浓稠的法力，根源就是观自在，他整个人都好像在燃烧的火炭，法力竟然如火焰般肉眼可见。

    “这是？？”法力确实可以被看到，但一般来说都是出招的时候，可现在观自在根本没有出招，他的法力却还是被看到了，只能说明他的法力真的太强大了。

    “难道被山中仙打一顿真的能提升这么大？”妖女表示她都想去挨一顿揍了，不过她心里其实有另外一个疑问：这是不是和少如来所说的点化一样？

    酒剑仙回答妖女：“和山中仙战斗的时候，山中仙的力量确实能打破人间仙体内的桎梏，不过越到后面就越需要承受巨大的伤害，观自在能活下来已经是个奇迹了。你还是别胡思乱想了，不是谁都有这样的运气的。”说完，他担心地看向被浓稠法力包围的好友，只怕云晚舒的招式再妙也难以撼动这如液体的法力。

    云晚舒很平静，他距离观自在最近，承受的压力最大，却是所有人中最为冷静的一个。他一手在后背，一手在腹前，自然而镇定，双眸看着观自在满是惋惜。

    观自在的性格在年轻的时候就不讨喜，现在更是越走越偏，想到这里云晚舒也终于下定决心：“尽管来吧。”素白长袍作响，云晚舒的气场也雄壮了起来，刹那间风云骤变，乌云压城。

    终于两人都准备下狠手了，引动天地异变。

    轰！

    不远处地脉能量也因为两位绝世高人的对决而破土而出，冲入天空，宛如地狱恶魔的大手张牙舞爪地去抓取天空的乌云。

    酒剑仙眉头紧皱，他有相当不好的预感，本来情况就不妙了，现在是越来越危险了。

    “那是什么？”楚天启还不知道地脉是什么样的，看到喷出地面的金色血液一般的液体，不由发出疑问。

    “千万不要碰，那就是地脉，我们修炼者碰了必然魂飞魄散。”酒剑仙很清楚那金色血液的威力，九重天的修为承受不住这么多地脉能量。

    天聚乌云，地涌金血，这些异变都说明两大高手接下来就要发生无与伦比的对撞。

    妖女又张开了一层剑气丝网络，成为第二道保险，她怕酒剑仙一个人顶不住：“大家做好准备，他们要出手了！”

    轰！

    不是两个人，而是两道光，两道最本源的力，是两个信念、两个灵魂的撞击。

    此时招式已经没有意义，天地万物都是他们的招式，预测和反预测，破招和反破招。招式反而没有了意义，只有破和不破的区别，化繁为简，又化简为繁。

    一草一木都为杀机，一花一叶都为世界。

    “我是眼花了么？”楚天启感觉自己的眼睛不中用了，开始欺骗自己了，因为他看到两人时而在花瓣间对招，时而又在绿叶上决斗，这个时候两人的体型都非常小，可是一会儿之后两个小人又化作了巨人，一脚就踩碎了残垣断壁，一手推倒了茂密大树：“他们为什么会忽大忽小？”

    徐小宝也看到了：“我眼里也一样，他们一会儿比花朵还渺小，一会儿却比大树还高大。难道他们真的成为神仙了？”

    “不是。”酒剑仙回答他们：“这只是你们看到的幻象，他们现在进入无招境界，他们的招式就是没有招式，本来根本看不到任何的动静的。可是云晚舒和观自在都受到佛学影响，都有明心见性经的底子，所以你们才会看到这些幻想。不过这些幻象确实能帮助你们理解他们的境界。”虽然是幻象，但他们的对决确实细微如花蕊，浩大如巨人，是各个层面上的。

    “无招的境界？”徐小宝一脸向往，还很遥远。

    如果没有幻象，绝世高手的对决其实根本没有多大的动作，只是借用天地万物在对拼，连天上的乌云都蕴含了剑气刀意。

    “他们的心支配了这片天地。”酒剑仙看了才知道不知不觉间自己落后他们已经有这么多了，酒剑仙还没有到无招境界，也不由黯然伤神，或许自己真的不应该放任自流。自己的两个好友都在努力，自己却逃避了，就是将所有责任都丢给了他们。如果他能一直陪在两个朋友身边，或许观自在也不至于走上极端。

    但这些也只是酒剑仙一厢情愿的想法罢了。

    庞大的余威撞击酒剑仙和妖女的护盾，只听噼里啪啦声不绝，护盾是忽明忽暗。

    另一旁独自支撑的韩月娘脸色凝重，皮肤由红转白，竟然好像变成了白骨精。这正是她的万骨愁，万骨愁并非刀剑或者具体的法宝，而是将自己的骨骼当成法宝，是消耗自己的骨骼战斗，所以她需要吞入骨粉来补充。之前韩月娘的指甲伸长就是作用其一，现在皮肤上附着白色的骨甲是作用其二，万骨愁可攻可守，自有巧妙在其中。

    石青珊看到韩月娘的变化，也是暗自咂舌，这个人的功法和法宝也都太诡异了吧。功法是吸血，法宝是骨头，整一个生化战士。

    云晚舒和观自在的战斗还在继续，已经到了白热化的阶段。云晚舒的表现确实抢眼，毕竟他的法力略逊一筹，可是在战斗中却并没有被击败，战斗到此时此刻，他都没有一丝落下风的样子。

    另一边观自在也是越斗越勇，越战越狂，整个人张扬到了极点，也兴奋到了极点。就是这样，这才是他一生渴望打败的人，如果云晚舒败得太快反而没有意思。

    “你的昆仑诀确实强大，不过你现在已经用了云卷云舒昆仑静云起云涌昆仑匿云聚云浓昆仑寂云开云散昆仑清，还有最后一招云晚云昼昆仑幻，你以为你能胜我么？”这些招式的意念和精髓都融入了无招的攻势中，却都已经被观自在破解。

    酒剑仙暗叫糟糕：“昆仑诀的秘密已经被观自在都看穿了，真的是个阴险的家伙。”

    不愧是观天观地观自在，这次战斗不仅仅在法力上力压云晚舒，他还提前就偷看了云晚舒的昆仑诀，为了这次的胜利，他确实是面面俱到，非杀云晚舒不可。

    看来胜负很快就要分晓了。

    观自在站在半空，任由法力激荡崩碎他的束发，化为披头散发的野兽，虽然新的境界昨夜才掌握，但观自在已经能运用了。

    要赢天下第一，只能用超越天下第一的法力。

    已经快变成废墟的小镇中出现了浓稠的法力，根源就是观自在，他整个人都好像在燃烧的火炭，法力竟然如火焰般肉眼可见。

    “这是？？”法力确实可以被看到，但一般来说都是出招的时候，可现在观自在根本没有出招，他的法力却还是被看到了，只能说明他的法力真的太强大了。

    “难道被山中仙打一顿真的能提升这么大？”妖女表示她都想去挨一顿揍了，不过她心里其实有另外一个疑问：这是不是和少如来所说的点化一样？

    酒剑仙回答妖女：“和山中仙战斗的时候，山中仙的力量确实能打破人间仙体内的桎梏，不过越到后面就越需要承受巨大的伤害，观自在能活下来已经是个奇迹了。你还是别胡思乱想了，不是谁都有这样的运气的。”说完，他担心地看向被浓稠法力包围的好友，只怕云晚舒的招式再妙也难以撼动这如液体的法力。

    云晚舒很平静，他距离观自在最近，承受的压力最大，却是所有人中最为冷静的一个。他一手在后背，一手在腹前，自然而镇定，双眸看着观自在满是惋惜。

    观自在的性格在年轻的时候就不讨喜，现在更是越走越偏，想到这里云晚舒也终于下定决心：“尽管来吧。”素白长袍作响，云晚舒的气场也雄壮了起来，刹那间风云骤变，乌云压城。

    终于两人都准备下狠手了，引动天地异变。

    轰！

    不远处地脉能量也因为两位绝世高人的对决而破土而出，冲入天空，宛如地狱恶魔的大手张牙舞爪地去抓取天空的乌云。

    酒剑仙眉头紧皱，他有相当不好的预感，本来情况就不妙了，现在是越来越危险了。

    “那是什么？”楚天启还不知道地脉是什么样的，看到喷出地面的金色血液一般的液体，不由发出疑问。

    “千万不要碰，那就是地脉，我们修炼者碰了必然魂飞魄散。”酒剑仙很清楚那金色血液的威力，九重天的修为承受不住这么多地脉能量。

    天聚乌云，地涌金血，这些异变都说明两大高手接下来就要发生无与伦比的对撞。

    妖女又张开了一层剑气丝网络，成为第二道保险，她怕酒剑仙一个人顶不住：“大家做好准备，他们要出手了！”

    轰！

    不是两个人，而是两道光，两道最本源的力，是两个信念、两个灵魂的撞击。

    此时招式已经没有意义，天地万物都是他们的招式，预测和反预测，破招和反破招。招式反而没有了意义，只有破和不破的区别，化繁为简，又化简为繁。

    一草一木都为杀机，一花一叶都为世界。

    “我是眼花了么？”楚天启感觉自己的眼睛不中用了，开始欺骗自己了，因为他看到两人时而在花瓣间对招，时而又在绿叶上决斗，这个时候两人的体型都非常小，可是一会儿之后两个小人又化作了巨人，一脚就踩碎了残垣断壁，一手推倒了茂密大树：“他们为什么会忽大忽小？”

    徐小宝也看到了：“我眼里也一样，他们一会儿比花朵还渺小，一会儿却比大树还高大。难道他们真的成为神仙了？”

    “不是。”酒剑仙回答他们：“这只是你们看到的幻象，他们现在进入无招境界，他们的招式就是没有招式，本来根本看不到任何的动静的。可是云晚舒和观自在都受到佛学影响，都有明心见性经的底子，所以你们才会看到这些幻想。不过这些幻象确实能帮助你们理解他们的境界。”虽然是幻象，但他们的对决确实细微如花蕊，浩大如巨人，是各个层面上的。

    “无招的境界？”徐小宝一脸向往，还很遥远。

    如果没有幻象，绝世高手的对决其实根本没有多大的动作，只是借用天地万物在对拼，连天上的乌云都蕴含了剑气刀意。

    “他们的心支配了这片天地。”酒剑仙看了才知道不知不觉间自己落后他们已经有这么多了，酒剑仙还没有到无招境界，也不由黯然伤神，或许自己真的不应该放任自流。自己的两个好友都在努力，自己却逃避了，就是将所有责任都丢给了他们。如果他能一直陪在两个朋友身边，或许观自在也不至于走上极端。

    但这些也只是酒剑仙一厢情愿的想法罢了。

    庞大的余威撞击酒剑仙和妖女的护盾，只听噼里啪啦声不绝，护盾是忽明忽暗。

    另一旁独自支撑的韩月娘脸色凝重，皮肤由红转白，竟然好像变成了白骨精。这正是她的万骨愁，万骨愁并非刀剑或者具体的法宝，而是将自己的骨骼当成法宝，是消耗自己的骨骼战斗，所以她需要吞入骨粉来补充。之前韩月娘的指甲伸长就是作用其一，现在皮肤上附着白色的骨甲是作用其二，万骨愁可攻可守，自有巧妙在其中。

    石青珊看到韩月娘的变化，也是暗自咂舌，这个人的功法和法宝也都太诡异了吧。功法是吸血，法宝是骨头，整一个生化战士。

    云晚舒和观自在的战斗还在继续，已经到了白热化的阶段。云晚舒的表现确实抢眼，毕竟他的法力略逊一筹，可是在战斗中却并没有被击败，战斗到此时此刻，他都没有一丝落下风的样子。

    另一边观自在也是越斗越勇，越战越狂，整个人张扬到了极点，也兴奋到了极点。就是这样，这才是他一生渴望打败的人，如果云晚舒败得太快反而没有意思。

    “你的昆仑诀确实强大，不过你现在已经用了云卷云舒昆仑静云起云涌昆仑匿云聚云浓昆仑寂云开云散昆仑清，还有最后一招云晚云昼昆仑幻，你以为你能胜我么？”这些招式的意念和精髓都融入了无招的攻势中，却都已经被观自在破解。

    酒剑仙暗叫糟糕：“昆仑诀的秘密已经被观自在都看穿了，真的是个阴险的家伙。”

    不愧是观天观地观自在，这次战斗不仅仅在法力上力压云晚舒，他还提前就偷看了云晚舒的昆仑诀，为了这次的胜利，他确实是面面俱到，非杀云晚舒不可。

    看来胜负很快就要分晓了。

第八百一十七章燃烧生命

复原的三祥镇已经支离破碎，零零碎碎都以辐射的方式朝四周扩散，此时乌云盖天，地涌金血，一片炼狱景象。

    更让人心寒的莫过于观自在的强势，他早已经摸透了云晚舒的高低深浅，将敌人的心法掌握在手，所以这将会是必胜的结局。

    云晚舒面对自己的劣势并不气馁，依旧风轻云淡，刚才一连串的战斗虽然消耗不少，但他的身形依旧如松柏，依旧一尘不染，只是眼神中多了一份凝重，他也知道此战凶多吉少。但他必须要战，为了东方百万黎民百姓，为阻止好友涂炭生灵。

    战意不减，云晚舒双手缓缓在空中摆出迎战的架势：“昆仑诀虽是我自创，但其核心逃不过佛道儒，逃不过天下思想总纲，并无新意。但不同的人会有不同的领悟，就让我考校一下你领悟了多少吧。”

    “就放马过来吧，让我看看昆仑诀最后如梦似幻的一招，我定然能破之。”观自在相当自信，因为到现在他还没有出全力呢。

    那就开始吧，云晚舒的呼吸越来越慢，呼吸之间天地万物也在配合，慢慢地风静了，云停了，树止了，尘歇了

    但所有人都知道这是暴风雨前的宁静，酒剑仙、石青珊、韩月娘三人不约而同地高速运转法力以最佳的姿态抵御即将爆发的惊涛骇浪。

    天为根昆仑倒悬，云晚云昼昆仑幻。

    太阳在飞快西沉，月亮从地平线冒出，然后划过天空再次与太阳交换，一次轮回一个昼夜，云晚舒出手了，战场之间沧海桑田，几多变化。

    “这也是幻觉么？”楚天启呆呆地问道，但此时别人都在凝神静气地观察，根本没有人能回答，因为他们也是第一次见到如此宏伟的景象。

    是的，这确实是幻觉，但出现这个幻觉，证明被云晚舒支配的领域之内万物确实在快速轮回，在变换，最后天地倒转，山在上，云在下，人在上，日在下，一切都被颠倒了过来。

    最后一招已经不再单纯是招式了，而是云晚舒对天地的领悟。

    这是一招根本不能躲开的招式，等到云晚舒出招，观自在已经中招。

    大家只看到战场之上一座颠倒的昆仑山赫然出现在了观自在的头顶，让他不得不举手硬抗。

    山顶和头顶接触，观自在正在努力地举，可是真的太重了，一口老血溅出三尺，他的腰弯了，膝屈了。

    “啊！”观自在大吼一声，就要与这倒悬昆仑比一比力气：“我绝对不会输的。”

    噗！

    云晚舒也吐出一口鲜血，显然要维持这倒悬昆仑对他来说也是巨大的挑战。现在就看谁先顶不住了。

    周围的景物也被压得透不过气来，就感觉真的有一座颠倒的昆仑山黑压压地扣了过来，空气是焦灼的，大地是颤栗的，连脚下的地脉都在不安地涌动。

    一切都变得混乱无序，支撑的护罩也是被压得变形了起来，石青珊瞪大眼睛，努力学习云晚舒超控领域的诀窍。

    看穿这倒悬昆仑的幻觉，其实就是云晚舒将一切都凝聚成为了一招，其中巧妙难以言明，有移星倒斗之神奇，又有阴阳逆转的奥秘，深奥难测，只是观看不能领会其中一二。

    不过就现在的情况来看，恐怕是要两败俱伤了。妖女知道云晚舒胜在技巧，借力使力，弥补自己力不如敌的不足。可惜观自在的法力毕竟更胜一筹，硬抗倒悬昆仑而不败。这样下去，两人都会受伤。

    结果也如妖女观察的那样发展了，云晚舒借力而发，体内经脉承受巨大压力。

    直接被打中的观自在虽然凭借强横功力抗下一击，但时间流逝，他的伤势也开始越来越重。

    现在两人只是凭借韧性以及意志在拉锯，用最原始、最根本的方式来对拼，两人都是在熬，谁熬得久谁就能胜利。

    所有人都一言不发，他们都能感受到这场战斗已经进行到了最悲壮的阶段，两人都在燃烧生命。

    观自在自大了，他知道云晚云昼昆仑幻很厉害，是穷尽人力，夺天地力量的一击。但他并没有想到会是这么强，云晚舒的天赋果然是他望尘莫及的存在。不过他不能输，他为了这一战冒着生命危险取得了超越云晚舒的法力，输了就没有意义了：“啊啊啊！”

    观自在双臂灌入法力，粗了一倍，他正在全力承受压力，这次他是用了十层力量。

    云晚舒脸色惨白，但眼神坚定，丝毫不退让，他已经没有法力了，但他的意志比钢铁更坚固，就算是耗尽血肉也一定要坚持下去。

    噗！

    云晚舒再吐一口血，不仅是嘴里，这次是七孔流血，显然他已经透支。

    “云晚舒，这次是你输了！啊啊啊！”观自在疯了一样发力，竟然缓缓将倒悬昆仑抬了起来，虽然他的脸色也不好看，但他真的做到了：“看我破你的招式。”嘴里含着血，观自在的神情却是喜悦的，因为这次他真的要胜云半子。

    轰隆！

    妖女当机立断连开六层剑气丝网络，转眼间就崩溃了三层，破招的余力如狂风扫地，若不是妖女果断，他们都会和韩月娘一样被吹飞出去。

    韩月娘被吹飞了出去，不过很快她就用尖锐的指甲嵌入大地，艰难地维持姿势，防止自己再飞起来。

    整个三祥镇再次消失，连地皮都少了三寸，周围疯长的大树也被连根拔起，地脉更是翻涌，一片狼藉。

    “云晚舒？”酒剑仙看到七孔流血的云晚舒如破布般飞了过来，连忙出手抓他。还活着，不过已经昏迷了。

    “我赢了，我终于赢了，从今以后我就是天下第一。”山中仙不正常所以不算。

    观自在伤得也不轻，双臂因为注入太多法力，现在是血流如注，根本不能再用，不过他很高兴，因为他只是废了双手，但云晚舒全身都废了。他的双手只要一段时间就能恢复，但云晚舒是回天乏力了，活下来也是个废人，他赢了。

    楚天启最不能接受偶像的失败，而其他人知道这不仅仅是云晚舒败了，也代表拯救东方诸国的希望再次熄灭。现在没人能从观自在嘴中问出乔泰的下落，在接下来的时间里，他们能做的就是尽量疏散百姓了。

第八百一十八章醉卧乾坤

石青珊在地脉之中冒险，生命随时可能会被澎湃地脉吞噬，她不得不打起十二分的精神，小心又小心，谨慎又谨慎。但哪怕如此，在找到地脉异动奇点的时候，还是被能量吹得东躲西藏，难以支撑。

    必须要尽可能靠近，这样才能将地脉的流向记清楚，才能将每一条地脉的方向和地形起伏对应起来。妖女感觉自己的灵魂正在蒸发，不过她并没有悔意，一心一意地去完成自己的任务。

    妖女并不知道酒剑仙遇到的麻烦比她还要大。

    妖女进入地脉的两个时辰之后，酒剑仙就感觉一股庞大的法力正在迅速靠近，他完全没想到会如此突然地遇到山中仙人。

    山中仙人还是如两百年前一样，一点也没变，完全符合酒剑仙对山中仙的所有记忆。只在腰间围着灰色兽皮，整个人就好像是个野人，皮肤黝黑，肌肉健壮，身材颀长，披头散发，目光中全是野性。

    山中仙先在洞附近兜兜转转，最后找准天坑的方向，笔直地冲了过来。

    酒剑仙不得不离开洞底，因为他发现山中仙的目标也是葬天坑，但现在这个坑关系到此地百万黎明百姓的安危，他必须守护天坑，守护妖女，直到她平安回来。

    酒剑仙不知道山中仙有什么目标，但他肯定不会让步，当然他更希望山中仙能改变方向，毕竟他没有和山中仙打遭遇战的准备。

    然而山中仙却笔直地冲到了酒剑仙的面前，两人四目相对。

    酒剑仙眼中满是无奈，而山中仙眼中全是疯狂。

    “告诉我我是谁？”山中仙想要知道自己是谁，从很久以前就这样了，只是以前他没这么暴力，还有些耐心，但近百年来，他是越来越急躁，越来越好战。

    以前回答不出问题，他还能有耐心等待，但现在回答不出问题就要挨揍。

    “我不知道。”酒剑仙也想知道自己的仇人到底是什么身份，也想知道山中仙除了这个代号之外还有什么名字。

    “啊啊啊！”没有得到想要的答案，山中仙爆发出一股暴戾的杀气，双眸红光冲入九斗，好似狂化了一般。

    酒剑仙勉力支撑，山中仙太强了，根本不是人可以对抗“你到底要干什么？”酒剑仙大喊道。

    山中仙只提问从来不回答疑问，他直接朝向酒剑仙，挥手就朝酒剑仙和酒剑仙身后的天坑方向释放毁灭的招式。

    轰！

    酒剑仙闪开了，但天坑边缘被炸开了一道裂痕，碎石泥土如雨落下，妖女的驱壳瞬间就盖了一层薄薄的泥土。

    山中仙现在非常愤怒，而这股愤怒唯有通过击败对手才能平息。普天之下能和山中仙打成平手的只有一个人，那就是凡间大陆，那就是地脉能量。所以他没有去追酒剑仙，而是发泄地朝大地输出，这就苦了坑底的妖女，不得不面对被活埋的风险。

    “住手。”酒剑仙出招了，他不由自主地想自己肯定是疯，竟然主动攻击山中仙，真的是找死。

    酒剑仙并不会故意寻死，不然他也不会苟活两百年，因为他很清楚自杀寻死是没骨气的象征，英子最看不起没骨气的男人。所以酒剑仙很清楚对山中仙出招代表着什么，但他现在必须守护妖女的身躯，守护百万黎明百姓。

    酒入豪肠，七分化为剑光，三分融汇坚强。

    醉中望剑，酒剑仙用上七层功力，剑气直逼山中仙背心。

    轰，然而汹涌的剑气撞在山中仙的后背根本没有任何的效果，就好像是风吹过城墙，风散而城墙依旧。

    不过这道剑气确实吸引了山中仙的仇恨，他暴怒地转身，挥手再攻。

    轰隆，酒剑仙左右上下全被包围，挥手之间却是雷霆万钧，不留给敌人任何余地。只能以最快的速度后退，逃出这铺天盖地的招式。

    地皮都被掀起来了，周围的花草树木无一不遭殃，全被连根拔起，卷入空中。

    酒剑仙只能一退再退“咳咳咳！”

    “别是这种时候。”酒剑仙知道麻烦大了，他一直没有跨越‘三灾八难’，这个时候他的身体开始出问题了。

    “啊啊！”

    山中仙的招式简单而有效，就是挥手搅动空气，空气自然而然就能化作毁天灭地的招式，完全是物理攻击不带一丝的法力，但就算如此也让酒剑仙置身于风暴之内。

    这就是差距，酒剑仙很清楚山中仙的强大根本是不可理喻的，他根本不应该存在于凡间。而且看山中仙此时的样子，比之前还要疯狂。

    山中仙的理智越来越淡薄，越来越接近野兽了。

    酒剑仙想着怎么办，本来他是准备引走山中仙的，可是他的身体完全不允许他拖延。可是如果他不能保护妖女的话，那么无疑于是辜负了妖女的一片心意，也是掐灭了东方诸国的最后希望。

    看来只有一个办法了，就是用尽全力困住山中仙，哪怕是几个时辰也好。

    酒剑仙想来想去也只有一个办法了，拿出酒葫芦喝下一口酒，长叹一声“这世间唯有美酒和承诺不可辜负。”

    说完，他从抱起了身边一块五米多高的巨石，直接丢向了山中仙。

    那巨石少说也有万斤，但被酒剑仙抱起丢出，却好像普普通通的石子一样，速度也如石子般迅速。

    然而虽然酒剑仙有一身神力，但丢出的岩石也只是拖延时间罢了，只是为了争取准备的时间。

    “山中仙，破坏男人承诺的人，罪不可恕。”酒剑仙的酒葫芦出现了裂痕，就好像他的身体已经到达极限一样。

    三灾八难说来就来，逼得酒剑仙只能做出最坏的选择，他不得不用自己的生命阻止山中仙。

    “山茫茫，水潺潺，飘飘酒香催客返；风萧萧，雨洒洒，翩翩剑影止泪泛。”酒剑仙的法力正在透体而出，融入这片天地。

    只见他剑指扶额，剑意不停灌入自身，再通过身体融入环境。

    身醉而心不醉，剑散而意不散。

    这正是酒剑仙最后的一剑，醉卧乾坤。

    以心为剑，以身为剑，肌理为剑，血肉为剑，骸骨为剑，灵魂为剑，将自己的一切都化为剑，最后一醉，便卧于朗朗乾坤之上。

    酒剑仙的身体开始变得透明，因为他正在将自身一切化为庞大的剑阵，他只希望能困住山中仙足够的时间，希望能等到妖女回归。

    轰！

    剑阵爆发，天地之间瞬间充斥着无数飞剑，这些飞剑在形成一个套一个的众多剑圈将山中仙包围在内。

    山中仙只要想突破就会受到万剑的攻击。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百一十九章代价

酒剑仙选择了牺牲，为了困住山中仙，他化身剑阵，连尸骨都没有留下。

    此时天地之间充斥着强烈的剑意，而这些剑意来自浩大的剑阵。这些剑阵按照酒剑仙身前所想运转，大圈套小圈，层层包围，层层困锁，让山中仙一时间难以突破。

    山中仙很强，可是智商已经基本清零，他左突右冲，想要依靠蛮力突破剑阵。但这是酒剑仙用尽所能创造的剑阵，非蛮力可破。

    只是山中仙精神饱满，怒气十足。而剑阵虽然是自动运行，但没有酒剑仙法力的支持，早晚会耗尽。此消彼长，山中仙被围也只是暂时的。

    剑圈不停旋转，一刻不停，因为稍有停歇必然会被破解。

    这是一场时间的赛跑，而地脉之中的妖女尚且一无所知，她正在努力地记忆山脉的流动，不过这并不是那么好记忆的，毕竟她不是上帝视角，而是融入地脉跟随地脉流动，她必须要根据自己的直觉来判断方向，记忆轨迹。这不能出错，所以需要时间。

    “啊啊”天地之间全是山中仙愤怒的嚎叫。

    时间正在流失，剑阵正在衰弱，而妖女还不知道什么时候才能回来。

    而山中仙依旧不知疲倦地攻击着剑阵，剑阵已经忽明忽暗，眼看就要支撑不住了。

    这个时候地脉再一次展现了它的意志，无数无形的手从地下伸出抓住了山中仙，地面开始陷落，山中仙就被这些无形之手拉入了地下。

    显然地脉也是感于酒剑仙的牺牲精神，所以才会帮忙，它会传送走山中仙，这是它唯一能做的事情了。

    山中仙没入地面，剑阵也终于支撑不住彻底消失，而此时已经过去了六个时辰。

    当月亮高悬，月光照在已经平静的战场上的时候，只留下一只开裂的酒葫芦，以及套在酒葫芦上已经褪色的手链。

    当妖女发现酒葫芦和手链的时候，已经是第二天清晨了，她虽然不知道发生了什么，但从战场的痕迹来看，酒剑仙已经离世，他遇到了一个让他不得不拼命的对手。她知道云晚舒昏迷，观自在还在养伤，酒剑仙只怕是遇到了最可怕的山中仙，他是为了保护自己。

    妖女一阵失落，这位老前辈一直在用他的方式守护自己：“前辈放心，我一定会阻止东方陆沉的。”妖女从战场上拾取了酒剑仙的遗物，然后毅然决然地往回赶。

    “我已经知道地脉的流向了，现在我就在地图上标出来。”石青珊丝毫不废话，因为时间已经不多了，她再也不能浪费。

    大家都发现酒剑仙不在，也发现妖女眼神中的悲伤，猜测酒剑仙肯定是遭遇不测了。但确实有更加重要的事情要做。

    看着妖女标注的流向，麦月婵和张华立刻就开始推算弱点，寻找解决之道。

    “云前辈醒了。”这个时候云晚舒也苏醒了过来，只是还很虚弱。

    石青珊将酒剑仙的遗物交给了云晚舒。

    云晚舒看着好友竟然还一直带着英子的遗物，也是久久沉默，满怀悲伤和怀念。两位挚友，一个牺牲一个为敌，他再也找不到能喝酒和谈天说地的人了，原本满头的黑发瞬间化为白丝。

    悲伤，但悲伤是短暂的，大家必须振作起来，因为还有浩大的工程要完成。

    需要搬山移河，彻底改造东方诸国的地形，这就需要大量的人力物力，只有金箭盟还不够，还需要三大派的全力支持。

    时间已经不多了，他们必须按照张华和麦月婵做出的计划彻底改造东方大地。

    东方四宗也必须前来帮忙，他们如果敢走，就会面对妖女的铁拳。

    地震越来越频繁，百姓越来越恐惧，而修炼者们都在努力地做好自己的工作，搬起大山，挖掘河流，将东方地脉从新规划。

    在凡人瞠目结舌的目光中，山被御剑的修士吊起搬移，江河被剑意堵住改流。

    修士们展现出了翻江倒海、开山辟地的神威。当他们不打架改做工程的时候，可怕的生产力瞬间就爆发了出来，以最快的时间重新安置地脉的流向。

    “他们竟然找到了缺口，他们怎么会找到缺口？”乔泰很震惊，因为他的聚脉阵是没问题的，他准备了十几年才完成的阵势，怎么可能这么短时间内就被破解？而且还是从根本上破解，这根本不可能。

    但偏偏发生了，现在正道是众志成城，乔泰是又惊讶又不解，因为他不理解正道是如何对地脉走势如此清晰的？难道自己真的比不上罗？

    不会的，罗不过是半路出家的野路子，自己才是根正苗红的脉师传承，野路子怎么可能比正统更强？

    但事实就是他的准备在成功前夕功亏一篑，虽然已经造成了不少人的死伤，但最后可算是没有发生陆沉，可算没有生灵涂炭。

    被聚集的地脉能量正在缓慢地分散，这代表着地脉危机被解决了。

    可是代价也是空前的，好几座重要城市毁于一旦，几十万百姓流离失所，数万百姓死在了地震之中，还有生态圈的严重破坏，这些都是直接关乎百姓生死的。所以地脉虽然正常了，但百姓却还需要挨过漫长的苦难。

    同时正道也牺牲了酒剑仙这样的前辈高人，还有云晚舒重伤，这些都是正道的重大损失，也是不可挽回的。

    毕竟云晚舒和酒剑仙这样的高人可谓是时也命也，不是想培养就能培养出来的。

    损失也不仅仅是如此，还有无数死去的无名修炼者们，他们都是无名的英雄。

    此事之后，徐小宝和楚天启有了新的规划，他们准备留在东方，一明一暗帮助东方百姓都过难关。

    徐小宝决定统一东方四宗以及零散的修炼门派，而楚天启则是统一东方诸国，他们知道现在只有团结所有人的力量才能以最快的时间恢复东方的繁荣。

    “如果我们不插手，东方很快就会爆发很多战争。”徐小宝说道，现在大家都没饭吃，没衣穿。为了有饭吃，有衣穿，打仗抢劫是最简单的方式。徐小宝已经不止一次看到有人为了食物抢劫杀人了，虽然这种小抢劫是个人行为，但他知道国家也在准备更大规模的抢劫，去抢劫其他的国家。

    石青珊没时间管徐小宝和楚天启的决定，接下来她要准备去直面自己的对手，韩月娘、观自在、山中仙，这些人一个两个都不让她省心。

    在大家众志成城的时候，不少叛徒趁机脱离了正道，他们肯定是去投靠观自在了，现在月窟党已经足以撼动三派的势力，强大的邪道也终于不再低调，开始大规模地吞并威胁中小门派，在凡间掀起腥风血雨。

    中小门派只有一个选择要么投靠月窟党，要么灭亡。在这样的威逼之下，更多的门派成为了月窟党的一员，此时月窟党已然有了和正道一争高下的绝对实力。

第八百二十章逆转

东方危机虽然解除了，然罪魁祸首不但没有受到惩罚，反而一举成为撬动天下的庞大势力。江湖中的中小门派因为畏惧月窟党的淫威，纷纷站在了邪道的一边。

    三大派则是在救援东方的时候消耗众多资源和人员，加上三大派出现的叛徒，大大打击了三大派的名誉，在物质和名声双重打击之下，颓势尽现。

    同时云晚舒功力全废，酒剑仙牺牲，正道最顶尖高手大打折扣，也加剧了月窟党的嚣张气焰。

    观自在是大肆宣扬云晚舒残废的消息，助长邪道气势，大势展开铲除异己的行动，意图孤立颠覆三大派。

    东方刚刚经历了大灾还没有复原，月窟党就如此猖獗，正道疲于应对，一时间被打得措手不及。

    三派内部也忙于处理叛徒造成的损失，特别是灵月教，教主亲妈带走了不少珍奇宝物，而且还吸干了不少精锐弟子，损失最为惨重，打击最为沉痛。韩月娘背叛了，教主也被人怀疑是不是知情不报，所以教主和三圣之间爆发了剧烈的冲突，差点让灵月教分裂，还是冷月夫人和勾月上人出面才勉强平息了双方的冲突。

    可是不信任已经埋下了种子，对于教主的不满也已经放到了明面。

    种种事端，让正道真的无力再团结起来对抗月窟党，邪道已经占据了上风。

    这种时候，妖女之前写的遗书已经转手到了姚湘的手里，而在转手之前麦月婵已经过目过了，掌握了妖女的真实来历。

    当妖女问她为什么提前偷看遗书的时候，麦月婵表示就是好奇：“你不是要帮我寻找真我么？既然不用隐藏本性，就不应该克制好奇心。我不仅好奇遗书的内容，还很好奇姚姑娘读完遗书的样子。”麦月婵的本性估计是腹黑，虽然现在不是坏人，但肯定也做不了一个百分百的好人。

    遗书的主要内容其实就两点，一妖女来自仙界，二妖女在天上还有一群妹子。其他内容全是拓展和补充，记录了她对妹子们的思念和歉意，并没有其他的什么内容。

    不过光是第一点就足以震惊天下，让妖女成为众矢之的了。她既然能下凡，那是不是代表还有飞升的可能？

    飞升啊，已经很久很久没有飞升仙界的记录了，甚至很多人都认为仙界不过是美好的传说，人间仙已经是修炼者的顶点，但妖女的遗书内容改写了这个认知。

    姚湘、赵冰燕她们读了之后，完全是一脸不信，连婀娜都是一脸开玩笑的表情，不过既然是遗书，肯定写的都是大实话，所谓人之将死其言也善，石青珊没必要在遗书里还说谎。她们从送遗书的人口中知道，妖女为了拯救东方诸国潜入地脉，九死一生，所以才写下遗书，绝对不是开玩笑的。

    她们的心情无比复杂，姚湘还好，毕竟她只是妖女的闺蜜，虽然震惊但并不难受。赵冰燕就很难受了，因为她没想到妖女这么多情，不过顾考虑到妖女生死未卜，她还是更担心妖女的生命安全。

    至于婀娜在看了之后脸上似怒似哀，又似妒似忧，难以描述其一，只因为她对妖女的态度太过复杂，她们的关系也是一言难尽。妖女是婀娜的杀师仇人，本应该是对立的，可妖女又是婀娜生活下去的救命稻草，有人工呼吸的经历，婀娜真不知道如何面对妖女。

    在知道妖女在天上还有妹子的时候，婀娜的第一反应竟然是生气，在知道妖女有生命危险的时候，她的心又好似上了一道紧箍，复杂至极。

    妖女最后没死，但遗书的内容却不知为何流传出去，关于仙界的消息很快传开了，而且越传越邪乎，最后变成妖女掌握了飞升的秘密，她能打开仙界大门。

    仙界，多么诱惑的目标，无数强者做梦都不敢想的方向，突然如此接近，他们当然不能放过。这就将妖女推向了风口浪尖，让她也没心思去追寻遗书内容泄露的过程。

    恢复东方，月窟党崛起，三派内乱，仙界秘辛，本就是多事之秋，却还总是发生不受控制的大事要事。

    甚至有人说妖女在遗书里已经记录了飞升的秘密，所以盟主遗书瞬间就成为了抢手货，还出现了假遗书。

    妖女稳定东方之后，发现不少人为抢夺她的遗书而大打出手，明明她就一份遗书，可却出现在了很多地方，引发了多次血战。

    姚湘她们也意识到情况不妙，迅速带着真遗书躲进了罗汉寺避难。姚湘严厉地批评了自己的弟子，就是月容公主这个不知轻重的小丫头对外人说了妖女是仙女的事实，才被有心人越传越邪。

    月容公主倒不是成心的，她只是太惊讶了，她没想到竟然真的有仙界，更没想到石青珊竟然就是仙界下凡的仙子，这样一来关于石青珊的种种不可思议就都能得到合理的解释了。公主也就是嘴快和珈蓝说了这件事情，被珈蓝的几个师姐听了去，然后又传到了香客的耳中。扣佛镇里三教九流太多，消息传播的速度惊人。

    很快就成了盟主遗书内有飞升仙界的奥秘，好在婀娜足够警觉，立刻让大家躲进罗汉寺，免得被有心之人暗害。

    其实看过真遗书的人都知道仙界其实也没那么好，看着和凡间也差不多，不然妖女也不会交往那么多妹子，甚至还有结婚这种事情发生。

    最美好的不是遗书记录了飞升秘密，而是众人对仙界无数的美好想象和寄托。

    至于假遗书是好事之人丢出来引人自相残杀的道具，肯定是想要让局面变得更乱。

    等到妖女闲下来就发现大家都想知道如何飞升，可明明连她自己都不知道怎么飞升呢，可自己如果说不知道，估计他们也不会相信。

    妖女觉得自己应该低调一点了，省得被人找上门来，所以她消失在了众人的视野中。金箭盟盟主，人间仙克星，东方诸国的拯救者悄悄然地消失了，没人知道她去了哪里，有人说她已经飞升回归仙界，也有人说她是带着秘密躲了起来。

    总之她不见了，时间继续流逝，正邪的拉锯持续着，又过了两年时间，月窟党已经一手遮天，形成包围三派的势态，天下正邪局势即将翻转。

第八百二十一章出名

两年时间，观自在稳坐天下第一的宝座，韩月娘也成为月窟党最得力的助手，为观自在南征北战，展现出惊人的统率力，成为月窟党做大不可或缺的力量。

    在两大高手的带领下，月窟党两年内招揽和培养了一百零八名人间仙，号称百仙，至少是三派人间仙总数的五倍。

    现在月窟党喊出了先诛仙游，后灭罗汉，再毁灵月，唯我月窟的口号，一统天下可谓是指日可待。

    观自在并没有放弃复仇的想法，可是五十年精心准备的陆沉计划失败了，他也只能退而求次之，统一天下修炼者，用人海战术耗死山中仙。这就需要绝对的统治力，这天下就只能有他一个声音。

    两年时间，云晚舒没有音讯，石青珊消失无踪，三派自顾不暇，月窟党一家独大。

    反而是遭受灾难的东方成为了一方乐土，因为还在重建，所以也没有什么好抢夺的。加上徐小宝和楚天启两人的努力，两年内东方诸国就达成了统一，建立了一个全新的帝国，国号为楚，楚天启登基为帝，柳絮也演绎了鸡窝里飞出金凤凰的华丽转变，从街头骗子变为了一国皇后。

    徐小宝也一统东方四宗，成立无双剑宗，立志要名扬天下，成就天下无双。

    可以说正邪两道的激烈碰撞，让东方有了快速复原的机会，也让徐小宝有了崛起的可能。毕竟现在月窟党在和三派死磕，没心情关注东方新成立的门派，更没兴趣关心徐小宝这种小角色。

    其实徐小宝确实要感谢月窟党，要是没有月窟党的强势，他估计还在被人追杀呢。

    不过观自在和韩月娘不在乎，不代表潘奥不在乎。潘奥一直在关注徐小宝和燕浩的动静，看到徐小宝成了宗主，潘奥相当不屑，因为他现在已经是人间仙修为了，位列百仙第三十六位，手下也有好几百号人，他已经和以前不同了，他是要帮月窟党成就伟业的人，看不上徐小宝和燕浩的小打小闹。

    时代变了，潘奥想到。

    确实变了，传承万年的三榜已经失去了作用，地脉异变的影响还没有完全消失，传送门虽然恢复了，但三榜却一直没恢复工作。现在看实力，先看势力，潘奥是月窟党器重的年轻俊杰，是月窟党的中流砥柱，成就的是重开日月、改天换地的伟业，绝对是天下闻名的强者。

    两年里潘奥灭过不少小门派，已经看不上徐小宝的无双剑宗了，等他们灭了三派，回头随便找个理由就能灭了徐小宝。

    还有一个燕浩，他的消息一直不多，在灵月教内乱的时候就消失了，更是彻底沦落为微不足道的小人物，要不是潘奥还惦记着他，估计都没人记得他。不要说燕浩了，在这个人才辈出的乱世，连昔日名声大噪的剑榜第一燕小七都已经没人提起了。

    现在江湖上名气最大的是观自在、韩月娘。紧随之后的就是传说中掌握飞升秘密的石青珊，不过她现在已经不是盟主了，南风散人接替了她的位置。

    天下闻名者唯此三人尔，其他人根本不值一提，连云晚舒都是过去式了。

    这三个人自然是第一梯队的强者，还有第二梯队，灵月教的皇甫雲，仙游观的轻雷剑知秋，罗汉寺的善慧小和尚等。

    这些人的名气都比徐小宝要响亮，江山代有才人出，各领风骚数百年，新的时代有新的演员。

    但他们并不知道，这样的环境之中，妖女掌控的力量丝毫不比月窟党弱。她依旧是金箭盟实际的掌控者，然后她还接手了云晚舒的天根会势力，这两者在两年中位于正邪夹缝之中蓬勃发展，虽然没有那么多多资源培养人间仙，但有昔日的天下第一亲自教导，也是培养了不少高手。

    妖女这两年里一直在找少如来和山中仙的下落，但他们两个家伙就好像蒸发了一样。云晚舒告诉石青珊，山中仙确实经常失踪，因为山中仙可能会在某个偏僻的深山老林里一坐好几年，但只要他行动起来，还是很好找的。

    云晚舒之所以加入天根会就是通过天根会的情报控山中仙，所以告诫石青珊也不用着急，如果山中仙再次出现，天根会第一时间就能得到情报。

    可妖女怎么能不着急？这时间过得飞快，转眼都已经四年过去了，她还是一筹莫展，时间紧迫啊。毕竟谁也不知道升仙要准备些什么，若是升仙需要长时间做准备工作，那自然是越快准备起来越好，免得到时候临时抱佛脚，所以她得尽快了解升仙的方式，这样才有足够的余地做准备。

    每过一个时辰，危险系数就越大。

    石青珊隐退，一方面是因为遗书泄露，很多人找她麻烦；另一方面也是她不想再管正邪斗争的事情了，这种事情根本管不完，如果观自在真的能统一修真界的话，那统一一下也不错，也算是给这次轮回画上句号了。

    毕竟妖女从一开始就知道正邪之争是资源的斗争，她不可能阻止的，正邪两道杀来杀去没完没了，她若是插手简直就是掉进无底洞，完全不知脱身之法，还怎么去找飞升线索？

    这两年里，妖女一边修炼，一边寻找线索，暗中控制金箭盟和天根会赚钱积累实力，但她的心里是着急的，因为又过了两年，时间真的是太快了。

    此时石青珊隐居在一处僻静的山谷中，这里曾是山中仙停留过的地方，相当偏僻。妖女花费财力在山谷里建立小楼庭院，全是麦月婵的设计，既是居住的地方，又是办公的地方。

    小院里甚至还有一个单独的传送阵，方便大家出门。

    好在妖女身兼数职，搬运工，建筑工，才省下了不少钱。

    传送门一阵闪烁，月容公主和珈蓝回来了，这对好闺蜜经常外出游玩，根本无心修炼。月容这次回家看望父皇，随便带回了一个雕像，妖女的雕像。

    三头六臂，正是罗汉寺设计的那款，只是小了很多。

    “师伯你看，我在上蒙都城看到的就买回来了，据说是楚国商人传过去的，楚国几乎家家户户都供着这种雕像，师伯，这是不是你啊。”月容公主邀功一样地说道，好像自己带回了天大的好消息。

    妖女情报么发达当然知道东方兴起了新的崇拜，虽然百姓不一定知道是妖女舍命救了他们，但罗汉寺很会宣传，毕竟石青珊是罗汉寺封的菩萨，所以全力宣传之下，在东方掀起了一波信仰狂潮。

    妖女的石像更是成为了家家户户必备的守护神，甚至都畅销到了北方。

第八百二十二章新技能

最近婀娜一直在做梦，梦里她看到了一朵特别的莲花，莲花上有一个佛光万丈的和尚一直在说着什么，等到她想要听清楚的时候，和尚消失了，只留下一朵青天白莲。

    其实做梦的不止是婀娜，温布也在做相同的梦。

    这两年里温布依旧潜伏在月窟党做卧底，送回了很多有价值的情报，他是相当忠诚，一心一意只为换取婀娜的安全。

    其实婀娜很安全，她虽然说要杀了妖女，可这两年里对没动过手，只是一直甩脸色给妖女看，似乎这比下杀手更加有趣。婀娜也一直在观察妖女的反应，看她会不会有下一步的行动，可惜妖女定力极佳，就是微笑以对，不为所动。

    但最近几天，妖女还是发现婀娜的脸色不对。

    这不，妖女正严肃批评月容公主，不让她带坏珈蓝，要努力修炼才行。正说着，就见到婀娜神不守舍地经过，坐到了一旁。

    “快去修炼，珈蓝你也别总是对月容言听计从，你这样早晚被带坏。”其实已经被带坏了，珈蓝不止一次和月容垂帘香袅，烈伙干柴。月容公主是会玩、敢玩，珈蓝这位久住清净地的小尼姑哪是凡尘公主的对手，只觉得神摇心荡，好不快活。

    “师伯，这个送给你，我走了。”月容将雕像塞在妖女手中，拉着珈蓝笑嘻嘻地跑了。

    自从见过白发云晚舒之后，月容就再也没提过要和云晚舒私定终身这种事情，显然她的心已经变了，她只是喜欢帅哥，而不喜欢白发老爷爷，要论善变，还是月容公主更胜一筹。而且她还振振有词，修为没学到妖女十分之一，狡辩的功夫却学了十层。就比如最开始珈蓝还有些抗拒，月容就告诉她：“六万馀言七宝装，无边妙义广含藏。白玉齿边流舍利，红莲舌尖放毫光。喉中甘露涓涓润，醍醐灌顶滴滴凉。真情实意如山岳，只念菩提怯法王。”

    公主也学会了用佛法打败佛法，欺负珈蓝单纯，就歪解佛法。说让珈蓝尝尝自己齿上舍利，舌尖佛光，一起修菩提练佛法。

    时间一长，珈蓝已经习惯和公主一起合掌阴阳了。

    妖女看月容那不听话的样子，也只能说她在王宫里是真的憋坏了，自己真的是放了一头猛虎出山啊。放下公主的事情，妖女转身看向婀娜，发现她坐在廊下出神，满脸写满了心事。

    确实是有很多心事，因为婀娜感觉梦境中的青天白莲非常重要，而且她有一种感觉，那就是自己必须找到它，可是梦境中并没有给出线索。

    “遇到什么难题了么？看你这两天都是心不在焉的。”

    面对妖女的关心，婀娜气不打一出来：“陪你的月婵去吧，我的事情不用你管。”因为麦月婵只有妖女一个朋友，所以有事没事就来找妖女聊天，霸占了妖女大部分的空闲时间。

    没办法，当初是妖女说要和麦月婵谈人生聊理想的，现在当然不能推迟。麦月婵这个女人非常有意思，现在她痴迷于各种离经叛道的学问，反正正道不允许学不允许流传的书籍和学问，她都要想方设法学习，似乎这样才能让人生变得充实而有意思。

    在妖女看来这些被静止的学问也没有什么特别可怕的地方，无非就是采阴补阳吸星大法鼎炉大法之类损人利己的功法。

    麦月婵只是研究，并没有修炼，不过她经常和妖女一起讨论这种功法的优点和缺点。

    此时听婀娜这么说，妖女怎么感觉对方身上有一股酸味？妖女暗笑自己的魅力还真是无法抵挡，自己绝对是青春佳丽的好伙伴，哪怕是敌人也能化敌为友。

    婀娜现在这样子，完全是一副吃醋的样子，她还不自知。也难怪，毕竟婀娜从小就颠沛流离，拜师学艺之后也尽是学习阴险的害人手段，就从来没有正常地与人交流感情，所以她现在才会如此别扭。

    “我是在问你，不是问月婵。你肯定有心事，是不是想起什么记忆了？”妖女知道和婀娜交流的时候，不能计较她的小脾气，计较下来肯定没完没了，所以要直入主题。

    “没有想起什么，只是一直在做梦。”婀娜果然还是想要找人分担烦恼的。

    “梦？”妖女表示这倒是有趣了：“什么梦？”

    “很难讲清楚，梦里有一朵莲花，我也不知道什么含义，但总觉得很重要。”这正是婀娜烦恼的地方，明明感觉很重要，却毫无头绪。

    妖女沉吟了一番：“或许我可以进入你的梦境，帮你一起看看情况。”

    婀娜瞪大眼睛，洁白的脸颊上写满了惊讶：“你能进入别人的梦境？！”这也太玄妙了。

    妖女谦虚地笑了起来：“难道我学了新技能还要昭告天下不成？我可是很低调的。”两年时间她可不是白过的，她一直在修炼，继续挖掘自己的潜能，以及自己灵魂中的剑格。

    剑格对妖女的帮助是毋庸置疑的，让她学会了无数精妙剑法，也积累了众多的战斗经验，还为她提供了领悟功法的时间差，让她能够把一天过成一年。而且剑格之内还有梦千岁、无名剑客等天才，总是能给妖女提供相当高明的建议。

    这两年来，妖女就是在他们的建议下一边学习太虚同寿经，一边掌握剑格这件神奇的法宝。

    剑格，原名问仙阁，本是妖族准备的寻仙问道、专门与仙人灵魂对话的法宝，一共也就十二个，之后因为妖族战事吃紧，取出一个赠给了人族，希望能拉拢人族。不过妖族在剑格上做了手脚，人族剑格只能见到大罗金仙之下的仙魂。

    之后剑格在人族手上几经转手，慢慢演变成了存储持有者武功招式的存储器。这样一直流传到无名剑客，在无名剑客手上，剑格进行了第一次格式化，为了让自己的灵魂能够流传下去，他删掉了自己之前剑格内的所有内容，然后将自己的灵魂注入其中。

    接着剑格继续流传，也不知道过了多久落在了陵子风手中，陵子风死后，落在了遗孀石青珊手中。

    但一直以来石青珊都只是把剑格当成一个灵魂容器，收纳别的灵魂，并无多做挖掘。

    收纳外人的灵魂和把持有者的灵魂注入剑格是不一样的，收纳灵魂并不需要格式化。一直以来石青珊都没有掌握剑格所有的功能，现在她的修为已经允许她进一步领悟剑格了。

第八百二十三章重大失误

妖女见过大妖在剑格内改变环境，搭楼建房挥之既成，但其实剑格的神奇还不仅仅如此。

    根据一直住在剑格里的无名剑客说，剑格其实是集合了妖族和圣族两族力量炼制的，最初十二个剑格使用的都是仙人留下的材料打造，这种材料可以通过灵魂传承。

    石青珊由此推测剑格很可能是用神仙灵魂的边角料打造的，所以才会如神仙一样不停轮回。因为剑格寻找继承人的方式确实和神仙转世的方式差不多，都是从一个身体去到另一个身体。

    昊天镜的部分功能也和剑格一样，只不过昊天镜是绑定了婀娜的灵魂，只会跟着婀娜的灵魂转移。但剑格不会绑定固定的灵魂，而是随机挑选灵魂。昊天镜中蕴含北冥仙子的仙魂，剑格定然也是用了神仙的灵魂碎片做材料。

    剑格的功能主要还是用于和灵魂之间的交流，一直以来妖女只以为仅限于死人的灵魂。但无名剑格告诉妖女不对，活人的灵魂其实也可以被接纳进来，不过只能在对方意识单薄的时候，而且对方进入剑格之后就宛如梦游，并能将梦投影到剑格之内。

    所以妖女对婀娜说的并不标准，其实并不是她进入了婀娜的梦境。而是婀娜进入了剑格，投影了梦境。不过效果是一样的。

    为了好理解，还是说入梦简单。

    一说入梦，婀娜瞬间就理解了，根本不用妖女再解释剑格梦境投影这类的事情。

    不过婀娜突然警觉了起来，对方不是故意找借口和自己同床共枕吧？妖女取向的事情已经人尽皆知，婀娜平时虽然无视了这点，可是现在突然想到这个女人之前就强行对自己人工呼吸，现在会不会趁火打劫，霸占自己？

    婀娜可没想过和妖女共赴巫山，虽然她很在乎妖女对自己的态度，但她没做好突破底线的准备。

    “你在胡思乱想什么呢？”妖女一眼就看穿了她的想法：“我是那么不正经的人么？我从来不会乘人之危，也不会强迫别人改变自己的取向。不信你可以问姚湘，她最清楚我的为人了，我和她就是纯洁的友情，你别把我想成是被兽性支配的野兽，我虽然喜欢女色，但不代表看见美女就控制不住。”妖女觉得自己的人品再一次受到了侮辱，她就不明白了为什么妹子们看自己总是觉得自己图谋不轨？

    再说婀娜有什么资格鄙视自己，当初也不知道是谁用美人计，还不是失败了？自己都已经证明自己的坚定不移，对方竟然还敢怀疑，还真是健忘。

    “那可说不定，当初你是控制住了，但谁知道现在你是不是还能控制住。”婀娜相当不信任妖女的话。

    “当初你让我看伤口，我都忍住了，没理由现在忍不住的。你放心好了，我不会僭越的。”

    婀娜这才勉强相信：“那怎么入梦？”

    “很简单，晚上我们就对面而坐，我来引导，你只要配合就好。”

    于是入夜之后，妖女叫来姚湘和赵冰燕护法，毕竟这是第一次入梦，还是保险一些为好。

    两人坐于塌上，双手相触，同时闭上眼睛，就和练功一样，并无特殊。真正不一样的是两人的灵魂，在妖女的引导下一同进入剑格。

    婀娜确实如睡着了一般，轻盈地飘到了剑格之中，不过这一次不是她一个人，身边还有妖女。她看到妖女，也是万分惊奇：“你真的进入我的梦中了？”

    剑格的环境已经开始变化，一如婀娜以前的梦境一样，只是这一次梦境很清晰。

    碧涛拍岸，月光摇曳。

    风过竹叶，雁过长空。

    在海浪之上、月光之下，在竹林之中、雁群之间，有一朵绽放荷花，上面还坐着一个和尚。

    “神秀？”妖女看到那其貌不扬的和尚，立刻认了出来。这个和尚还真是不正经，这两年来自己一直在找他，却怎么也找不到，他倒好竟然出现在黄花闺女的梦中，不要脸。

    婀娜发现这次的梦境是如此清晰，她忍不住说道：“接下来和尚要开口说话了，可是他每次说什么我都听不清楚，这次不知道能不能听清楚。”

    妖女表示那就等等吧，等这个梦继续。

    不过还真是奇特，剑格竟然真的能将梦给具现出来，果然不简单。

    正因为太不简单了，神秀都不知道说什么好了。这确实是梦，但不是一般的梦，是神秀精心安排的一场姻缘。

    但现在完蛋了。

    大事不妙，是相当的不妙。

    神秀本来是循序渐进，等到北冥仙子和南陌上仙达成共鸣，同时出现在一个梦中，就能完成他精心策划了两年的佛教大兴计划了，却没想到同时出现在青天白莲之前的竟然是两个女人。

    其实他在婀娜梦境中并没有说什么，只是在念经，一如他在温布梦境里一样。通过念经，让两人的灵魂形成共鸣，有朝一日他们两人听清楚经，就能鸾凤和鸣、琴瑟同谱、比翼双飞，到时候这两位仙人转世就能通过神交成功怀上佛子。

    之前的天机明明本是如此，少如来算过很多遍了，佛子诞生，佛教大兴，乃是以人道显天道的最佳时机。

    一切道之道，一切德之德，尽在下次天机展现之时。

    可现在问题大了，两个女子同时出现将会提前激活青天白莲，所以神秀也没心情念经了，也只能竭力阻止，可惜没用了。

    青天白莲早已经埋在婀娜体内，只是等待时机而已，现在时机已经到了，当两人出现在同一梦境中的时候，就代表两人的灵魂已经达成了神交的条件。

    笙箫弦乐，香满虚空。

    天花乱坠，光芒万丈。

    妖女和婀娜还在等神秀开口，却发现和尚身影越变越淡，然后竟然直接消失了，显然和以往的梦境完全不用。

    “以前没有这么多景物。”婀娜说道，突然她感觉有些腹痛：“怎么做梦也会疼么？”

    妖女连忙上去查看，她可不希望出问题，毕竟这也是她的入梦初体验。就在两人接触的刹那，皆是打了一个冷颤。

    只见那位于众多景物中间的洁白神圣的青天白莲瞬间化为一道七彩光芒没入了婀娜的腹部。

    在现实之中婀娜肚脐下出现了一朵小小的青色莲花的图案。

第八百二十四章虫文图

佛子本是佛教大兴的关键，也是少如来的使命之一，却没想到本来万无一失的计划竟然搞得一团糟。此时他被驱逐出梦境，整个人都不好了，他有一身神鬼莫测的神通，却也抵不过命运的玩弄，可明明他是跟着天机走的，之前每一步都没错，为何偏偏在最后关头却搞成了这样？

    天地有阴阳，生灵有父母，佛子自然也不例外，哪能没有父亲只有两个母亲？这不是乱套了么？

    少如来再算天机，可天机已经再次消失，追寻不得。前年他还在假死的时候，天机确实有一瞬间的展露，这也契合当年他们大雷音寺三万万信徒一起推算的《虫文图》。

    天机难测，但大雷音寺的所有信徒都有一个信仰，那便是‘如虫御木，偶尔成文’，这股信仰化为现实推算出相当准确的天机，都记录在《虫文图》内。

    所谓‘如虫御木，偶尔成文’，其实就是瞎猫碰上死耗子的同义，虫子咬木头留下的痕迹，偶尔会成为人类认识的文字。

    三万万信徒推演的天机也会有机会和天机契合，当然这并不是单纯的瞎猫碰上死耗子，而是信徒们抱定这种信念，让本来的低概率事件变为了一定会发生的事情，所以《虫文图》记载的天机是相当准确的，至少准确地推测了灵气消失的时间，也记录了佛教大兴的时间。

    《虫文图》记录了佛教徒最关心的‘佛教大兴’时间表，现在已经到了最关键的佛子诞生。

    因为佛子将会成为大雷音寺的新主持，佛教的新领导。

    正因为佛子很重要，所以少如来才找了两个神仙转世的男女来做佛子的父母，没想到会搞砸。

    “来不及了。”青天白莲是佛教至宝，一直以来都是按照《虫文图》的推算藏于凡间的虚空之间，介于有和无之间，跳出轮回，因为看的到却摸不到，可以说它存在也可以说他不存在。

    说它不存在，是因为平时看到的青天白莲只是幻象，说它存在，是因为一旦条件满足它就会转世成为佛子。

    现在佛子已经转世，只希望青天白莲还能铭记佛法。少如来希望这两年里自己对它讲经能有成果，哪怕它生在不健康的家庭里，也一样能铭记教导，还有十六年，《虫文图》记载的十万年未有的大变就要到来，天机将会重新出现，那又将会是一场天道的竞逐。

    婀娜怀孕了，妖女不知不觉之中就给南陌上仙戴了一顶绿帽子。

    当然‘梦中怀孕’这种事情说出去根本没人会相信，毕竟太违背常识了，可妖女和婀娜确实在梦中打了一个冷颤，这点是毋庸置疑的，两人都不会忘记那种‘暮雨乍开三峡梦，轻舟已过万重山’的感觉。

    峰转沉浮，自知痛痒。

    院内的妹子都惊了，如果这是真的的话，那还要男人干什么？

    妖女却知道如此异常之事，一定是少如来搞得阴谋，这个家伙难道是‘送子观音’转世？还有那朵莲花又是什么情况，明明是梦里，怎么可能影响到现世？

    佛家之宝，自然不是寻常言语可以解释，青天白莲不同一般，不然也不会转世成为佛子。

    “现在也只能安心养胎了。”姚湘虽然也是惊奇，但只能接受这既定的事实，安心把孩子生下来就好：“非凡之人必然有非凡之出生，这个孩子一定不一般，说不定又是神仙转世。”

    姚湘现在也算是见多识广了，非常淡定地接受了处子怀孕的设定。

    妖女却看着婀娜，毕竟孩子在她肚子里，由她决定。其实妖女是相当后怕的，当时要是孩子钻到自己肚子里，那她怎么办啊？估计非疯掉不可，她可没想过要孩子啊。

    婀娜发现所有人都在看她，立刻陷入了纠结，她根本没有任何心理准备。想到梦中神交，她不由求助地看向妖女，尽显柔弱。此时她不再是别扭的蛇蝎军师，只是一个需要帮助的女子。这眼神就好像是要妖女负起责任来，不然妖女就是个负心汉。

    看着这‘细柳风前怯，娇莺唤郎君’的求助表情，妖女打定注意：“这件事本身就很诡异，最好的办法先不要动，等我们找到少如来，搞清楚来龙去脉不迟。”现在还不知道婀娜肚子里的是什么‘妖孽’呢。

    就是要先找到少如来，妖女暗想之前梦中看少如来那表情是相当诡异，想必现在发生的一切不是他原来的规划，早晚他得找上门来。

    少如来并没有来，因为既然已经转世，他也不能重头来过，青天白莲转世只有一次机会，转了就转了，不可能堕胎的。

    但为了让佛子在十个月后出世的时候不至于太过奇怪，少如来还是找了几个寺庙的大和尚，让他们去妖女隐居之地念经给佛子听，而且要十二时辰不间断地念，念到佛子一出生就能胜任佛教大兴的使命。

    对于学佛的和尚来说这无疑是伟大的使命，所以三百多个和尚抛弃自己的田地和寺庙，全体翻山越岭来到这个无名山谷外，他们是肩扛手提，扁担骡子齐上阵，背来了粮食和大锅，完全是一副搬家的样子。

    这些和尚都是凡人，被选中自然是因为念经念得好。

    和尚来到风景如画的山谷，连营都没扎，就开始念起经来，三百个和尚整齐划一，从《般若波罗蜜多心经》到《金刚经》，再到《楞伽经》，巴拉巴拉一直念，三班倒地念。

    “吵死了，吵死了。”月容表示这些大和尚一直念经，自己怎么睡觉啊：“师父~你大发神威把他们都赶走吧。”

    姚湘表示用法力封住耳朵就可以了，什么都不会听到的：“让你平时不修炼，功到用时方恨少。”

    妖女和这些和尚交涉过的，他们说是得到‘佛僧’的指引而来，专门念经给即将诞生的‘佛子’听，让他提前感受佛学深厚。

    赶是赶不走的，这些凡人翻山越岭吃尽苦头，又舍得将丰厚的田亩和寺院抛弃，就是为了修得正果。下了这么大的决心，自然不会被三言两语劝走或者吓走，他们是铁了心完成任务。

    那就让他们念吧，反正用法力封住耳朵就听不到了，唯一可惜的是他们也不知道神秀的下落。

第八百二十五章向往

“我们想退出江湖。”这一天舒罗刹、逍遥剑子带着他们的女儿舒思浓，以及舒思浓最喜欢的小黑猫‘幺儿’来到了无名山谷，他们此来一是感谢妖女，二是想要金盆洗手、退隐江湖。

    在灵月教内乱的时候，他们找到了勾月上人，通过勾月上人这位朋友和女儿相认，一家团聚。

    这两年里，他们其实早已经生出了退隐江湖的想法，眼看正邪决战即将爆发，他们终于下定决心急流勇退。毕竟最后大决战肯定也是最惨烈的，人间仙都得成炮灰，更不要说他们这两个修为卑微的普通修士了，而且他们还是父母还有女儿，就更不能冒险了。

    他们已经让女儿孤孤单单这么多年，不能再让她继续孤单下去，接下来的时间里他们会找一个人烟稀少的小渔村居住，过平凡的日子，这是他们一家三口的希望，也是满足舒思浓想看大海的愿望。

    “你们觉得观自在会放过你们？”妖女表示在任何的影视剧里‘退隐江湖’都代表巨大的危机，搞不好今天退隐江湖，明天就被仇家干掉，而且基本上是全家覆灭。

    “他现在已经是天下第一，恐怕也不会来找我们的麻烦了吧。”逍遥剑子觉得观自在已经放弃杀死自己这个亲儿子了。毕竟观自在如今权势滔天，大有一统天下的趋势，肯定顾不上他们。

    “我劝你们不要有这种侥幸的心理，我理解你们一家团聚不想再继续这么提心吊胆，也理解你们想要一家整整齐齐地过日子，但危险往往就隐藏在安逸之中。所谓生于忧患死于安乐，你们一旦生出‘退隐江湖就能逍遥快活’的心思，就代表你们松懈了，这天下无处不江湖，一旦松懈就离死期不远了。”妖女混了这么久的江湖，哪怕是低调地躲在山沟沟里，也时刻保持警惕，毕竟这个世界有很多神奇的法宝和神通，充满了意想不到的定位方式，不是说躲起来就行的。

    就比如外面的那些烦人的和尚，他们只是经过神秀的指点，就能准确找到这个偏僻的山谷。所以就算逍遥剑子一家躲在海边，也一样逃不过定位。与其退隐江湖，还不如继续维持现状。

    “我很感谢你为我们一家做的一切，可是我们心意已定。”舒罗刹也是支持隐退的，和女儿和丈夫重逢之后，心就有了避风港，就再也不愿意回到那江湖的激流中去了。

    “嬢嬢，这里好热闹，是不是在办喜事？”舒思浓这个丫头还是那么天真，她听这么多和尚念经还以为是办喜事呢，欢快地跑过来询问。

    “思浓乖，我们在和你嬢嬢谈正事，你先去找其他人玩。”舒罗刹此时哪还有叱咤风云的样子，完全就是一位慈母，从妆容服装到神态举止都发生了一百八十度的转变，现在完全是贤妻良母。

    “知道了。”舒思浓乖乖地走了，手里还抱着绝望的幺儿。

    其实逍遥剑子和舒罗刹也很好奇，不知道为什么外面这么多和尚念经，难道是驱魔辟邪？搞不懂，反正他们对妖女的了解也不多，估计是妖女从天上带下了的古怪癖好。

    妖女是仙子下凡的事情现在已经不是什么秘密了，大家都知道，所以凡是妖女做出古怪的事情那么一定就是仙界的习惯，凡间修士不知道也不敢问。

    “还希望你能同意。”舒罗刹知道现在只要妖女同意才行，毕竟他们名义上还是妖女的手下：“我的工作已经全部交给了黄莽，这个人虽然性格粗狂，人也冲动了一些，但办事能力还是很强的。”

    “你们决意要走，我当然不能拦着你们，只希望你们好自为之。”对于不听劝告的人，也只能祝他们好运了。

    “多谢盟主。”舒罗刹和逍遥剑子对妖女表示了谢意，然后就带着女儿走了，他们已经找好了隐居地，向南，一直到看得到海的地方。

    妖女刚送走一家子，就看到婀娜挺着大肚子向往地看向已经空无一人的传送门，显然她也有些期待自己的孩子出世了。

    这几个月里婀娜的变化相当大，对妖女的态度，对世界的看法，以及自己的性格都有了转变。现在她看向妖女的时候总是一副信任有加的眼神，有难题就来求助妖女，完全把妖女当成是一家之主。而且以前看到别人幸福，她是嗤之以鼻的，但现在她看到幸福的一家，总是会满脸向往，好似以后自己也要这样教孩子，也要全家一起其乐融融。

    性格当然也变了，以前一言不合就甩脸色，但现在耐心多了，也宽容多了。

    不过婀娜的变化，在妖女看来更像是‘一孕傻三年’的表现，毕竟大名鼎鼎的蛇蝎军师现在不看兵法看育儿经，反差太首发

    婀娜也不是一开始就接受的，最开始是恐惧和迷茫，经历了几个月的不安才慢慢接受现实，这期间也少不了众多妹子的陪伴，一起鼓励她。

    甚至连麦月婵都相当积极，明明之前她和婀娜的关系并不好，但现在她却比谁勤快。估计她也对新生命很好奇，能从这件事中找到自我的满足。

    麦月婵和婀娜两个人身世相反，境遇不同，但都有不少的坏心思，但因为互相瞧不上的缘故，过去两年没少闹矛盾。

    一个灵月教教主之女，一直受到追捧，身份尊贵。一个饱经磨难，不得不坏事做尽，身世坎坷。

    一个是因为正道日子过的太好，反而想要找点刺激，所以喜欢离经叛道。一个是身不由己，不得不做坏事，完全被命运捉弄。

    两人各个方面都是完全相反的，虽然最后都走了一条离经叛道的路，但在婀娜看来麦月婵不过是个不知疾苦的二代，她根本不懂什么叫做‘恶’，她的行为充其量就是教二代的无病呻吟。

    而麦月婵觉得婀娜以前做的事情根本不算什么，她不过是听命行事的木偶，根本没有自我。

    两人经历、三观都不同，自然看不顺眼，这也说明同样是做坏人坏事，坏人之间也会有鄙视链和优越感，做坏人也要分一个三六九等。

    不过婀娜怀孕之后，她们两人相处得还算不错，少了点关于‘作恶’的分歧，多了一点关于‘孩子’的共同语言。

第八百二十六章悲伤

麦月婵给孩子取了个名字，叫莲生，男女都可以用，而且非常契合孩子的来历。但其他妹子却并没有统一意见，只怕孩子出生前的几个月关于名字的争论要持续下去。

    妖女觉得莲生名字还行，但姚湘觉得这个名字太过中性，最好还是分个男女，男生叫做莲华，女生就叫青莲，反正绕来绕去都要带一个莲字。毕竟这是青天白莲托梦所生的莲花之子，这么大的特色怎么能忽略？

    就在青天白莲即将出世的日子里，月窟党也已经调动大量兵马围攻仙游观，这一仗至关重要。如果仙游观输了，那么剩下两派也难抵月窟党锋芒，所以本着唇亡齿寒的道理，灵月教和罗汉寺也派出了高手，要与月窟党决一死战。

    保住仙游观就是保住正道，所以大家都是不予余力地帮忙，俨然已经到了决战时刻。

    同时正道也纷纷向天下发出除魔卫道的英雄令，广邀天下心存正义之人前往游仙观助阵，他们一定要杀退观自在集齐的恶党。

    南风散人也接到了英雄令，准备带着金箭盟启程助战。

    不过就在这个正道众志成城的关键时刻，突闻无双剑宗却突然向灵月教宣战，徐小宝一人一剑连杀两圣，天下震惊。

    原来徐小宝作为楚国不容忽视的强大门派，也成为了正道拉拢的对象，灵月教希望徐小宝在这个危机关头能够站在正道一边，共同对抗月窟党。这本来也是正确的思量，于是灵月教派出了皇甫雲去说服徐小宝，本来他们以为两人有点渊源，应该能聊得很愉快，没想到就出事了。

    皇甫雲现在依旧是圣女替补之一，而徐小宝已经成为了东方大派的掌门，实力和身份不可同日而语。

    当年皇甫家因为自己家要飞黄腾达，于是上门退婚，羞辱徐家父子，但短短四年时间，一切都变了，徐小宝此时的江湖地位远远高于皇甫雲，而且事业、爱情双丰收，他和张小翠感情敦厚，已经到了谈婚论嫁的阶段。

    对于昔日瞧不上自己的女人，徐小宝当然没有好脸色，不过他并没有拒绝对方帮忙的请求。然而徐小宝不卑不亢的态度依旧激怒了皇甫雲以及前来谈判的灵月弟子。

    其实他们从心眼里就看不上徐小宝这个起于微末的人，两年前他还在被人追杀，只是走了狗屎运才会在东方大乱之际成为一方霸主，要是没有混乱，他现在也不过是无人问津的阿猫阿狗，这样一个家伙也敢给灵月教弟子脸色看？

    所以哪怕徐小宝同意帮忙，他们依旧怀恨在心。之后他们在城内和张小翠偶遇，发生了冲突，打伤了张小翠。

    这本来也不是什么大事，可偏偏张小翠想的太多，为徐小宝考虑太周到，她觉得这个时候不应该让爱人和灵月教发生冲突，所以她隐瞒了自己的伤势，准备扛过去。

    可内伤哪是能扛过去的，张小翠不是修炼者，不知道其中厉害，天真地以为自己的隐瞒是为了大家好，于是错过了最佳的治疗时间。

    等到徐小宝发现的时候，已经来不及了，张小翠还是香消玉殒。痛失挚爱的痛苦让徐小宝暴怒，他知道张小翠是和皇甫雲发生冲突才被打伤的，葬礼之后就去灵月教讨个说法。

    但灵月教现在也不同往日了，三圣已经和教主抗衡，权高位重，自然要维护圣女候选人。不但不交出出手伤人的弟子，还庇护皇甫雲这个矛盾诱发者，这彻底激怒了徐小宝。

    于是惊人的一战发生了，徐小宝大战灵月三圣，以一击之力杀死两圣，自己重伤脱逃。一人一剑，而且还是在灵月教内作战，徐小宝的实力让天下侧目，直呼这是第二个石青珊啊。

    损失两圣对正道来说无疑是重大损失，特别是这么关键的时候。

    若是以前，徐小宝如此行径只怕已经被正道宣传成为十恶不赦的罪人了。但现在正邪势均力敌，徐小宝的所作所为大大帮助了月窟党，月窟党纷纷宣传徐小宝为爱报仇，乃是真正的男子汉，而灵月教包庇凶手，欺压徐小宝，乃是死不足惜。

    这世道确实乱了，以往正道说什么、做什么都是对的，但现在舆论的咽喉已经五五开，月窟党也掌握了舆论，凡是正道支持的他们就要反对，凡是正道反对的他们都要支持。

    徐小宝的事迹通过宣传，就成为了正道恃强凌弱的铁证，徐小宝也成为了对抗正道的鲜明大旗，让大家都看看正道做的好事。

    徐小宝升级的速度丝毫不比妖女慢，四年前他还是七侠镇一个普通的富家公子，而现在他的修为已登人间仙，特别在经历失去爱人的惨痛遭遇后，他的实力更是有了质的飞跃。

    现在灵月教激怒了徐小宝，这件事情还没有完。正因为徐小宝知道人情冷暖，更不会轻易放弃复仇。

    这无疑帮了月窟党一个忙，徐小宝一人牵制灵月教，剩下的仙游观和罗汉寺已经不足为惧。

    观自在现在是雄姿英发，雄心勃勃，他即将完成先人没有完成的成就，他即将一统修真界。

    妖女听闻张小翠死讯的时候，也觉得很突然，毕竟上次见面张小翠的一颦一笑还是那么清晰，没想到这么突然就去世了，她本是青春正好的年纪，还没有开始真正的人生，就不得不告别世界，真的是命运无常。

    这件事情确实是灵月教做的不地道，也不怪徐小宝会怒杀两圣。

    现在灵月教很成问题，麦月婵的亲妈似乎也被韩月娘影响，现在也是一副全世界都要害她的样子，变得敏感多疑，和三圣水火不容，搞得灵月教都快分裂了。要不是冷月夫人和勾月上人能镇住场子，只怕灵月教已经名存实亡了。

    这次三圣失其二，教主或许会长舒一口气吧，毕竟她现在的压力小了很多。屹立千年的灵月教，最后却要被内乱榨干耗尽，或许这也是不可避免的历史循环。

    这个时候冷月夫人和勾月上人其实已经商量是不是换个教主，让麦月婵回来接替教主之位。虽然麦月婵是韩月娘这个疯女人的外孙女，可是麦月婵在东方危机的时候表现得很积极，是挽救黎明百姓的中坚力量，她有资格继承教主之位。

第八百二十七章开战

徐小宝和灵月教的矛盾让灵月教颜面尽失，让三派维持千年的威严荡然无存。区区一个徐小宝都能从灵月教三圣围攻之下全身而退，更是杀死了两个人间仙，似乎说明三派不过如此。如此一来，月窟党的声势更盛，完成先诛仙游，后灭罗汉，再毁灵月，唯我月窟的目标好像也不是不可能。

    最开始只是一件小事，不过是灵月弟子为皇甫雲出气，打伤了一个凡人姑娘，最后引发的后果却是三派千年威名毁于一旦，直接动摇了三派根基。

    现在月窟党终于可以肆无忌惮，放手一搏了。观自在愉快地宣布在今年除夕之夜发动总攻，明年就让仙游观成为历史。

    仙游观已经到了危亡关头，他们决定请出神兵阁内最强的神兵诛仙剑。

    不过诛仙剑虽然厉害，却也不是寻常人可以驾驭，因为诛仙剑的威力全靠吸收使用者的生命力来释放，平时根本无人敢用，都是供养在地脉之中，用地脉能量滋养诛仙剑，这才让它不去伤人。

    但现在月窟党已经到了江边，随时都会跨江而来，此时若是不动用这柄神兵，仙游观内谁人能挡住观自在？

    就在仙游观的道长们商量的时候，仙游观叛徒明月道人率先登上仙游岛，进入仙游观。

    仙游观，建立在江中人工岛屿之上，道观出尘离世，岛屿中央有一颗巨大的桃树，为仙游观一年四季提供不同的色彩，此时正值严冬，岛上风景一片肃杀，似乎也是映衬江北岸的冲天杀气。

    “江上冷风如剑，各位师长可还安好？”明月道人四十多岁，在仙游观算是晚辈了。眼前的玄青子、天广掌门都是他的前辈。

    “明月，你位列八仙之一，为何背叛仙游观？”八仙梅兰竹菊、桃月露丹，都是仙游观重点培养的人间仙弟子，却没想到先是桃仙、接着又是明月，接连背叛，搞得仙游观一点脾气都没有。

    桃仙幸亏是发现的早，早早就被妖女杀了，没有造成更大的损失。而这个明月道人在背叛的时候还偷袭打伤了同为八仙的梅兰竹菊四人，让他们四人修为大损，差点连根基都不保。

    现在明月还敢大摇大摆回来，众人没一拥而上就不错了。

    明月道人并不觉得自己做错了什么，只见他眉毛乱抖，五官挤出一个似笑非笑的表情，本来还算英俊的脸也变得很是欠揍：“天数易变，天下哪有不灭的门派，哪有不死的仙人？我不过是顺应天道而为。”口气大的很，似乎欺师灭祖也不过是天道的意思，他本无罪，天意也。

    “教你易数，不是让你欺师灭祖的。”玄青子已经要出手了，他作为仙游观数一数二的老前辈，已经很久没有这么生气了。

    而一旁以轻雷剑为首的年轻弟子各个都是剑拔弩张，随时准备挥剑而上，乱剑砍杀。他们是绝对不会原谅叛徒的。

    “我此次前来是来劝降，灵月教、罗汉寺、仙游观接受天恩恩宠已然数千年，尔等却还不知足，特别是仙游观，我们本身就是修道之人，更应该明白天意之数，切不可违背天意。如今天命皆在月窟党一边，三派负隅顽抗不过是自寻死路。然上天有好生之德，所以我才前来规劝尔等放弃抵抗，还能免于一死。”明月道人就是来劝降的：“现在月窟党有一百零八人间仙，有万众门徒，三派合力也不过是以卵击石，何不随我北上臣服，既不失性命，又能保全百年修为，岂不美哉？”

    “呸，不要脸！”年轻弟子不齿明月道人的言语，纷纷发出鄙夷之声。

    玄青子和天广掌门既然已经决定请出诛仙剑，自然没有投降的可能。天广掌门虽然生气，但依旧不乏掌门的气度，冷声道：“你的来意我已知晓，若是观自在那小儿真的如此自信又何必多言？手下见真章罢了。无非是一个你死我亡，我仙游观立教千年，遇到过的危机何止一两次，又何曾会因为危机就不战认输？”“至于你说的天数更是可笑，明月，我是看着你长大的，对你的性格和能力，我了如指掌，你不过是不满自己在八仙之中地位靠后，不能取得更强的神兵罢了，若真的是天数，你就应该安贫乐道，又何必投靠观自在？”

    明月眼神中闪过杀意，表情也冷了下来：“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那么就休怪我们出手了，到时候定然用血染红整个仙游岛。”

    不欢而散，同时也说明这一战是不可不免的。

    送走明月这个二五仔之后，玄青子和天广掌门立刻进入神兵阁，准备唤醒诛仙剑。

    观自在就知道仙游观不会就范，如果他们愿意乖乖投降也就不会是仙游观了：“那就按照原计划，除夕之夜正式发动攻击。”

    修真者渡江可不需要船，他们是随时做好准备。毕竟攻破仙游观后，里面的法宝、仙药是先到先得。

    距离除夕之夜只有一天了。

    罗汉寺和灵月教的少量援军都通过传送门到达了仙游观，都在为正邪最后的决战做准备。

    江水之声是满耳苍凉，北风之冷在心头奔泄，江之两岸皆是战意冲天，杀气四溢，宛如要将江面完全冻结。

    千丈江面就是最后的战场，守住江面就是守住仙游观，所以双方修士都站在江水两端，遥遥对望，两边全是五光十色，不同属性的法力和法宝展现炽烈光芒，填满了整个黄昏。

    山遥遥、江水深，望太虚，催生死，天月高，杀气盈，战意催，千般绕。

    等到黄昏过后，就是除夕之夜，平民百姓正在喜气洋洋除旧迎新，仙游观却是被寒冷的杀机包围，正道联军直面月窟党大军。

    观自在坐在江边冷笑，而他身边的韩月娘一身白骨盔甲威风凛凛，此时韩月娘的盔甲已经尽显妖族风格，头盔赫然是啸天奔狼。

    等会儿观自在坐镇，韩月娘将会带领月窟党羽全力拼杀，一定要攻破江面杀入仙游观。

    “月娘，不要让我失望。”观自在说道。

    韩月娘只觉得这个男人是如此信任自己，太幸福了：“放心，我肯定会撕碎联军。”说完，她踏出一步，颀长的身影来到大军之前，亲自上阵拉开大战的序幕。

第八百二十八章大战

从黄昏对峙到夜晚，橘黄的江面转为幽蓝的冷色，肃杀寒气彻骨，终于在寂静之后，喧闹的喊杀声爆发，江水两侧五彩斑斓的光芒同时向着江心汇聚然后爆发出更加炽烈的光芒，就好像两道极光相遇相撞，融合又排斥。

    宽阔的江面就是战场，敌我的修真者都尽量排开做到最大的接敌面。喊杀声充斥天地，连绵不绝，群山为之颤栗，星空为之暗淡。

    拼命的修炼者也一样疯狂，丢掉了平日的仙风道骨，丢掉了学过的清静随和。很快江水之上已经出现浮尸断肢，在下游以打渔为生的居民全部躲在家里不敢出门，偶尔有几个勇敢的渔民往江上一看，就发现江水的颜色已经变得和以往不同，甚至是江水都比往日澎湃了不首发

    “阿爹，上游发生什么了？”年少无知的男孩问自己的父亲，今天本是出席，可村里却一点也不热闹。

    这位已经在江面上讨了一辈子生活的老渔民忧心忡忡地说道：“是神仙在打仗。”他们村子靠近仙游观经常会看到神仙御剑从头顶经过，偶尔渔民在江面上遇到危险遇到好心的神仙还会被搭救下来，甚至有时候渔民被冲到仙游岛上，神仙也会把他们安全送回。可现在却有坏人攻击仙游观，老渔民们其实都是看不过去的，奈何这由不了他们做主。

    “阿爹，他们为什么打仗？”男孩还是不懂。

    这个老渔民也不懂，在他看来神仙的日子已经是完美了，不愁吃喝，还能飞来飞去，根本没有打来打去的理由。他看着远处，天空似真似幻，隐约有色彩闪动，可见神仙战争的激烈，就好像是远处在不停打雷一样：“早点睡吧。”老渔民知道，明天起来，说不定江面上就全是尸体了。

    修真者大战，法宝对轰，招式对拼，用最简单、最直接的手段杀死对手。

    月窟党人多势众，实力占据绝对的优势，仙游观拥有的众多资源和宝藏无疑是最好的鼓励，催促月窟党羽拼命向前，如锋利的利刃插入正道盟军之中，将正道盟军分割撕裂。

    正道浴血奋战，却实力不如人，被打得四散分离难以组成有效的反击。

    “啊啊——”一个正道弟子被韩月娘一掌打中，肉眼可见地干瘪下来，他的生命和法力都被韩月娘占为己有，这场战斗简直就是韩月娘的自助餐，她是大饱口福，吸收了十几个法力充沛的正道弟子，修为越发精纯，杀心也越发澎湃，江面之上她所过之处，留下一片骸骨，九重天之下的修士都被她当做土鸡瓦狗。

    形势一片大好，潘奥带着自己的属下争先恐后，不肯落于人后，拼命朝前，手中伪造的昊天镜如针如芒，已经冲到了最前面。

    “杀！”潘奥要抢立头功，要成为第一个杀上仙游岛的人。

    “绝对不能让他们冲过去，启动护岛大阵。”玄青子一声令下，岛屿周围的江面瞬间绽放无数剑意，原来是岛上弟子将剑意注入大阵，通过大阵再传入江水杀敌。

    潘奥前面的属下瞬间被剑意刺穿，跌落江中，被江水淹没。

    “连护岛大阵都用了，看来仙游观也没有多少底牌了。”韩月娘一看就知道正道已经是困兽犹斗：“轮到我们了，启动昊天大阵。”

    只见月窟党大军后方突然出现了很多低修为的修士，他们每人都手捧一面劣质的伪昊天镜，用自己的生命催动昊天镜，将正气化为炮弹轰击仙游岛的护岛剑阵。

    这是一场拼消耗、拼人数、拼底牌的战争，双方准备得都很充分，似乎能分出胜负的关键在于哪一方的底线更低。

    显然月窟党的下限更低，因为他们用低修为的修士强行催动伪昊天镜，就相当于用修士的生命作为弹药，伪昊天镜会吸干使用者的法力，毁掉他们的根基。

    在这样不计生命的昊天大阵面前，仙游观的护岛大阵就显得那么脆弱不堪了。

    轰，轰，轰！

    两个大阵隔空攻伐，撞得江面倾斜，大地开裂。很多位于战场上的修士更是被震得七孔流血，丢了性命。

    无数法宝失去主人暗淡失色，或是开裂破碎，或是沉江埋泥，令人唏嘘。

    三百六十面昊天境，不停换人，连番轰炸，终于将仙游观的护岛大阵轰开，月窟党羽要登陆了。

    “杀！”潘奥振臂一呼，恶徒响应，他们疯了一样杀上仙游岛，必然要让仙游观血流漂杵，从今天开始正道将会成为历史，月窟党将会掌控全天下。

    眼看月窟党已经杀穿了江面，正道盟军们面色凄苦，和尚、道士、教徒都累了，他们用尽了力气却也不能抵挡邪恶的步伐，难道真的没有人能阻止月窟党了么？

    就在这时，仙游岛上爆发出一股无比凌厉的光芒，原本凋零的大桃树瞬间逆转了时空，开满了诡异的粉红花朵，照亮了整个江面，映红了整个战场，连月亮都黯然失色。

    “这是什么？”大家都看到仙游岛中央的大桃树诡异地开花了，以不可思议的方式点亮了夜色，就好像一片黄昏的火烧云。

    “诛仙剑还是出世了。”观自在知道仙游观终于拿出最后的底牌。

    天广掌门？！仙游观的弟子都知道这是他们的掌门，他来了。

    “天广这个杂毛可算出来了。”韩月娘冷笑，虽然是在冷笑不过她不进反退，毕竟这诡异的现象给人的感觉相当不妙。

    哗啦！

    一阵晚风无由来地出现，吹拂过江面，吹拂过每个人的面庞，最后吹动了大桃树，摇动了漫天枝桠，带起了无数的花瓣。

    花瓣打着旋又被风送回了战场，粉光闪闪的花朵漫天飞舞，极其漂亮，美不胜收。然而当月窟党羽想伸手触碰花瓣的时候，刹那间就被切断了手掌，斩断了手臂，鲜血飞溅映衬得花朵更加鲜艳。

    “不好，那些花瓣都是剑意，快闪开！”韩月娘就知道‘越漂亮的东西越是危险’，所以她才早早后退，现在她又让其他人一起闪避。

    绝美的杀招，正是天广掌门的反击号角，在花瓣之间，粼粼波光之中，有一提剑道人，剑是绝世神兵‘诛仙剑’，人是仙游掌门‘张天广’。

    诛仙剑，张天广，强强联合出现在战场之上，宛如神魔，御花杀人，绝地反击。正道振奋，似乎又看到了胜利的希望。

第八百二十九章最后的援军

诛仙剑，很多人肯定没有听说过这柄剑，因为仙游观也只用过一次，就将它永远地封印了起来，这是一柄不详之剑，虽然强大但噬主，是一柄永不满足的利刃，对敌人危险、对主人同样危险。

    现在仙游观已经到了危急存亡之时，张天广作为掌门也唯有提三尺诛仙，荡天下妖魔：“观自在！”因为持有诛仙剑的时间有限，张天广直指月窟党首。

    朝前踏步，剑意凝结的花瓣裹挟而过，在江面形成了一个绝对的死亡空间，任何靠近的敌人都会被花瓣大卸八块。

    张天广锁定观自在，笔直地走了过去，江面之上大家纷纷避让。

    “昊天大阵，给我轰！”韩月娘知道这个家伙不好对付，不过月窟党准备得很充分，已经预计到了仙游观狗急跳墙。

    昊天大阵调转方向对江心的仙游掌门开始了狂轰滥炸，更多低修为弟子命殒当场，但月窟党可不会讲人权，既然修为低死了也是白死的。一波接着一波的低修为被押上来，继续化为伪昊天镜的弹药。

    轰！

    花瓣冲入江水之中带起两道雄厚的水墙挡住昊天镜的轰炸，掌门很清楚现在他不能停下，因为他的时间有限，他必须在有限的时间内击杀观自在，唯有如此才能挫败月窟党的士气，挽回败北的局面。

    看着越来越近的仙游掌门，观自在却更注意他手里的诛仙剑，这可真是一柄桀骜不驯的绝世神兵，从来没被人驯服过，正适合自己这样的天下第一强者。

    “可惜了，诛仙剑在仙游观也只是蒙尘而已。”观自在的法力激长，向诛仙剑发出邀请：“宝剑啊宝剑，何必听命于弱者？不如到我手中来，我让你登高一览而小天下。”击败云晚舒之后，观自在是无比自信，反正只要不是和山中仙人这种不正常的对手打，他不怕任何人。如果再有诛仙剑，那他就如虎添翼了。

    “邪魔外道休想撼动诛仙剑。”张天广此时已经越过江心，观自在已经进入他最佳的攻击范围内：“桃开天下笑尽春风。”

    噼里啪啦，隐藏在水墙中的花瓣猛然飞射出去，密集如暴雨，风驰电掣地射向周围所有敌人。

    顷刻之间观自在周围的党羽死伤惨重，一片狼藉，断肢横陈，惨叫连连，更有甚者直接身首异处。

    但唯有观自在完好无缺，明明花瓣最密集的地方就是他的方向，但观自在全然不惧，不躲不闪，抗下所有花瓣：“真的是明珠蒙尘，诛仙剑在你手中着实是暴殄天物。”观自在只觉惋惜，越发想要夺取这柄宝剑：“此等宝剑，正与我相配。”观自在有法宝，可惜他的法宝提升不了他的实力。

    观自在的法宝是用来观看人家秘密的蝇纹青铜盆，并不能用来战斗，而是装上水配合他的神通查看天下秘辛。

    现在如果夺得诛仙剑，对观自在来说无疑是如虎添翼：“我越发相中你了。”完全无视了仙游掌门的存在，直接和诛仙剑对话。

    张天广大喝一声：“休要多言，今天我就要代表天下正道杀你！”法力激流，用尽最后的一切刺出一剑：“桃似流光歌罢韶华。”这是一招快剑，剑之快更胜流光。

    诛仙剑威能爆发，毁天灭地之里蕴含在快剑之中，一为全，全为一，这一剑几近流星，所过之处百花绽放，皆是死亡的血花。

    观自在瞳孔中一片漆黑，什么都看不到，因为剑招已经近在咫尺。

    在旁观者眼中观自在被桃花瓣彻底包围，被困在粉色的圆球之中，根本看不见踪影。连韩月娘都不禁为观自在捏一把冷汗，因为这一招太快太狠太绝，这个老杂毛没给自己留一点后路。

    “还差一点。”张天广知道自己还差一点，必须要撑下去，才能彻底将观自在打成血泥，还差一点。

    但这一点却是永远不能达成，以最灿烂的方式绽放，定然也会在辉煌之后快速凋零，使用诛仙剑确实增加了天广掌门的实力，但弊大于利，宝剑收取的代价是巨大的。

    张天成咬牙坚持，却越发力不从心，宝剑也越发不听话。

    “早说过了，你们都配不上诛仙剑。”观自在的声音从漫天攻势中传来：“这个世界唯有我才有资格诛仙，其他人都不配。”

    轰，只见一只光洁的手臂穿过桃花组成的圆球，穿过激流的剑意和招式，扣住了张天成的手腕。

    哗啦一声巨响，张天成的手臂已经被撕扯了下来，连同诛仙剑一同被观自在夺取。

    轰隆，流光之招瞬间奔溃，闪烁的桃花也暗淡无光地消失无形，张天广败了，哪怕他豁出性命也没能保护好仙游观，反而使得诛仙剑被夺。

    断臂被观自在随手丢入江水中，经历了之前的强招，他的衣服已经碎裂不堪，展现出虬扎的肌肉，配上他邪恶的眼神，散发出一种天上天下唯我独尊的霸道：“诛仙剑从此之后你就是我的武器。”观自在不怕反噬，反正他身边多的是那种想杀他的人，但强势如韩月娘最后还不是被他扭曲的人格魅力征服？所以哪怕诛仙剑会反噬，观自在也不在乎，因为他已经习惯了以力压人的日子，力压月窟党是压，力压诛仙剑也是压，没有什么区别。

    诛仙剑最开始还想吸收观自在的法力，却被观自在随手拉过一个人吸：“吃吧，吃吧，我最喜欢胃口大的法宝。”他有自信可以降服诛仙剑。

    连吸十个人，诛仙剑终于安稳了下来，观自在高举宝剑：“天广杂毛已败，谁还能拦我？！”声如雷霆将所有正道弟子都震慑在原地，失去了斗志。

    观自在手持诛仙，已经无人能挡，这一战已经没有余地。

    “先诛仙游，后灭罗汉，再毁灵月，唯我月窟”

    所有月窟党羽纷纷呐喊起来，一时间天空之下唯有尖锐的呐喊声，邪道气势越隆，正道气势越弱。

    每重复一遍先诛仙游，后灭罗汉，再毁灵月，唯我月窟，正邪的逆转那就越发强烈，道士色衰，和尚面苦，教徒心凉，他们已经奋力作战，最后却毫无建树，只能眼睁睁地看着邪道的车轮从自己身上碾过，带起自己的血泪和骨肉继续朝前，他们真的是可笑，竟然以为自己能够螳臂当车。

    “太阳升起之时，就是正道的末日。”观自在再次咆哮，壮大声威。

    正道已经到了最绝望的时候，临近黎明，另一支部队缓缓从东方的江面出现，高竖金箭盟的大旗，旗帜上金丝反光，夺人眼球，将整个江面都照为了金色。

    “正道还有援军。”妖女脚踏绿光率领最后的援军到达战场。

第八百三十章啸月形态

&lt;tent&gt;

    是石青珊，两年未有音讯，此时此刻再次踏足江湖，便是带领金箭盟参加正邪最后的决战。

    “难怪金箭盟一直没有出现。”观自在看向妖女，眼神冷峻，对于这个传闻中来自仙界的女子，他也是相当重视，现在她终于来了，也没有出他的意料。

    看到两年前连连创造奇迹的女人再次出现，正道中人的眼神再次有了光彩，显然是期望妖女能再创佳绩，挡住月窟党凶横的攻击。

    “你以为你带着些虾兵蟹将就能挡住我们？”韩月娘一看石青珊，心中的无名火再次熊熊燃烧，当日自己外孙女本可以堕入邪道，却被对方破坏了好事，这件事情还没完。

    妖女只是微笑着：“我来的也不算晚，联军已经挡住了最凶狠的进攻，接下来就看我的了。”说完，她又问道：“你们可知道我为何拖延到现在才来？”

    观自在皱眉，突然泛起一阵心悸：“此时太阳东升，你是在等漫漫黑夜过去，你带来了昊天镜！”要借助阳光才能使出最强威力的法宝，那定然是昊天镜无疑了。

    妖女笑而不答，用行动告知了答案，没错，正是昊天镜！

    轰！

    一道阳光通过镜子照在了江面之上，江水沸腾蒸发，可怕的光代表了死亡。

    光芒从江心横扫而过，带起无数白雾，逼退邪道大军。稍微退得慢一些，轻则肢体被蒸发，重则死无葬身之地。

    一退再退，正道失守的阵线再一次被夺回。

    韩月娘的脸色极其难看，他们辛辛苦苦打了一夜，即将要登岛，却被昊天镜的神威给逼退回来，太憋屈了。

    看着被阳光蒸发的生命，邪道胆寒，正道振奋。妖女一登场就技惊四座，力挽狂澜。

    “……”观自在观察昊天镜的威力，推算妖女的修为，眉头不由自主地皱了起来，显然妖女来自仙界这个背景让他相当忌惮。

    妖女这几年表现出的种种神奇，都证明了仙子的不凡，她每每都能有出人意料的举动，让人防不胜防。这种时候该卖队友了，观自在很清楚对付不清不楚的敌人，最好的办法就是让队友先试试敌人的水平：“月娘，杀了她。”

    月窟党内也只有韩月娘有能力试出石青珊的深浅了。

    正合韩月娘之意，两年前她就想杀了妖女：“不过是昊天镜罢了，何足为惧？”身穿白骨盔甲，又在战场上吸收多位人间仙法力，此时韩月娘的战意癫狂，正待发泄。

    脚下江水无风涌动，韩月娘发动了攻击。

    江水被推出了大浪，而韩月娘借力而起，兔起鹘落地抓向石青珊。

    “还真是狡猾。”妖女发现韩月娘行动的轨迹是混在正道之间，这样她的昊天镜就难以发挥了。

    “这叫智慧，小丫头，你还嫩得很！”韩月娘反驳道，此时她已经进入了最佳的攻击范围：“骨血噬心。”

    “啊啊啊——”面对杀招，妖女不闪不避，而是使出许久不用的‘气轮剑音’，丹田发力，一道无形无质的音波长剑已经出现在了半空之中，将韩月娘完全笼罩。

    “狮吼功？”和尚们表示这招他们也会，只是声音没有妖女这么尖锐，但这种功夫对人间仙根本没用。狮吼功装装逼还可以，但在真正的生死大战之中根本没用。

    韩月娘也冷笑了起来：“你也太小看人间仙了。”她身穿白骨战甲，法力充沛，如何会怕这区区声音攻击？“喊吧，你喊破喉咙也不会有效的。”继续风驰电掣地扑向妖女，她要挖出妖女的心脏，以泄自己心头之恨。

    妖女不为所动，依旧以剑音退敌，没有无用的招式，只有不会用的修士。剑音婉转滑烈，看似只是简单的一击，可是音调高低变化之间已经完成了无数次连击，敲打在韩月娘的白骨战甲之上。

    咔嚓。

    韩月娘只听耳边突然有了剑音之外的异响，发现自己右前臂的战甲出现了裂痕。这才发现对方的剑音并不简单：“你是在寻找战甲的破绽之处。”剑音的音调在不停变化，那就是不停的试探。

    韩月娘并不懂声音的震动是不同的频率，不知道妖女通过调整声音的频率中和对方的法力，进行破坏。

    虽然不懂这些简单的物理原则，但韩月娘作为一个久经沙场的老前辈还是迅速地分析出妖女在找她的破绽。也可以这么说，能被剑音中和的地方也定然是韩月娘法力薄弱之处。

    韩月娘变招，《月娥血心经》中‘血月满盈’疾驰而出，血红的力场将她和妖女都包裹在内：“不要以为只有你会寻找破绽。”韩月娘也一样要找妖女的破绽，此时她的眼神再次放出诡异的光芒，配合‘血月满盈’，她眼前的景色都变了。

    妖女的皮囊消失了，她的骨骼和经络、法力和血气一一展现在韩月娘的眼前，她就好像是庖丁解牛般将妖女的内在看得一清二楚，看到妖女的法力是如何流动的，也能看出她的法力最薄弱的地方。

    美味！

    妖女的法力绝对是一道大餐，落在血色力场之内，妖女就好像已经是上桌的美食，韩月娘恨不能现在就把她吸干。

    这么充沛的法力，这么血气方刚的生命力，无不散发着香味。如果吞掉妖女，韩月娘感觉自己就能度过三灾八难更进一步，追上观自在也不是不可能。想到这里，韩月娘的杀心就愈加浓烈，她一定要吃掉妖女。

    但只靠‘骨血噬心’，‘血月满盈’这种招式根本不可能拿下妖女，韩月娘也没有天真到只靠这寻常招式就能胜利：“看来真的要拿出真正实力了，本来我不想用那招的，因为那招实在是不符合我的审美。”

    妖女挥手一击‘一子落目’打散了‘血月满盈’，两人各有试探，都还没有认真起来。看向韩月娘，发现她的战甲还在继续变化，越发可怖狰狞，战甲好像化为了一头阴森惨白的骨狼。

    韩月娘四肢落地，尾巴骨伸长化为尾巴，头盔也是变长变尖，包裹整个脑袋。

    “骨狼啸月。”兽化的韩月娘口吐人言，此时她才是真正拿出了所有的实力，成为了一头白骨母狼。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百三十一章变强

&lt;tent&gt;

    韩月娘的法宝‘万骨愁’可以随心变化，而且吸收越多的骨粉变化也越是无限。其实她早就学会了兽化，只是以前她觉得不美观所有很少将白骨甲变为狼形的‘啸月形态’，但面对妖女这块肥肉，她可以完全抛弃自己的坚持，毕竟实力才是最重要的，丑美只是一时的。

    连观自在都是第一次见韩月娘这种形态，也是不由期待起来了。

    虽然是一头骨狼，但内在还是韩月娘，只是这样的形态能让她发挥更流畅，有时候她感觉自前世或许就是一头狼，因为当她保持骨狼姿态的时候，说不出得痛快：“能让我用出‘啸月’，你也该瞑目了。”

    轰！

    韩月娘消失了，她的动作比之前更加流畅，更加迅捷。

    虽然是狼形，但招式并没有受到影响，她的利爪更加锋利，她的食欲更加高涨：“血月中天。”

    这是刀招‘如月中天’的变种，威力更加可怕，两只骨爪左右连拍，就是两招铺天盖地的血红刀招。

    妖女御动绿光，相当轻松地挡住两招蓬勃的刀招：“这就是你最强的招式？”

    确实很强，啸月形态加上血月中天秒杀九重天，重创人间仙都不成问题。奈何韩月娘的对手却是妖女，她凶悍的招式毫无作用，所以给人一种软绵绵的感觉。

    不是韩月娘不努力，实在是差距太大。不信的话看周围的修士，他们被余波冲击得一退再退，再看下方江水，因为两大强者的战斗不安地起伏，甚至出现了无数的小漩涡，这些现象都说明韩月娘的招式相当凶猛，奈何妖女更强。

    一点效果都没有？韩月娘不信邪，再来：“有本事就接我十层功力。”这次韩月娘后退几步，拉至最佳距离，骨狼张口，法力凝聚，天空中无数刀影汇聚于她嘴中化为一柄透明大刀，横咬刀柄：“血刃噬月！”

    十层功力的一招，逆转江水，震碎肝胆，周围人群无不胆怯，他们嗅到了一股可怕的血腥味，连周围的空间都好似变成了红色。

    韩月娘扭脖子甩刀，百丈血刃突兀地出现在了江面之上，江面瞬间一片血红，所有笼罩在内的生命都会被血色吞噬，化为血色的一部分。

    “这招倒是有点看头。”妖女评头论足，丝毫不见紧张，毕竟强者见多了，韩月娘的实力虽然不弱但也绝对不是最强的那个：“我便破上一破。”绿光在手，在虚空连点，化零为整，几道剑气裹挟不弱的法力停在了巨刃的关键点上，硬生生地将血刃定在半空，进不得进，退不得退。

    让人间仙都变色的招式就这么被定住了？这难道就是仙界的神通？观战者无不骇然，都觉得妖女的实力太过高深莫测，韩月娘肆虐江湖两载，无人能敌，但在妖女面前却毫无建树，凡人和仙子的差距真的这么大么？

    韩月娘整个人都不好了，她的十层功力就这么被挡住了？这血漫江河的一刀难道是假的？到底是自己太弱，还是对方太强？她都开始怀疑人生了，最强的姿态加上最强的刀招，就这么结束了？

    观自在也愣住了，石青珊的强势超乎他的预料，两年前对方最多也就是酒剑仙到云晚舒之间的水平，短短两年内她到底是如何变得强的？

    “你们似乎都很惊讶啊，在你们图谋天下的时候我在修炼；在你们纵横捭阖的时候我还在修炼；在你们筹备大战的时候我依旧在修炼。两年来我修炼不止、锻炼不休，每天坚持两个时辰练剑，两个时辰内力，两个时辰修心，两个时辰实战，每天八个时辰修炼，只睡四个时辰，如此努力修炼焉有不进步之理？”妖女表示她的成长完全是合情合理的。

    观自在才不信呢，天下更努力的人多了，也没像妖女这样提升的。

    如果只是普通的训练当然不行，妖女练剑的两个时辰其实是在剑格内过去了好久好久，修炼内力是事半功倍的双修，修心是和妹子散心聊天，实战是压制内力被妹子围殴，这样的训练一般人肯定不行。

    “我不信！”一招被破，韩月娘还有杀招，甩尾成刀。

    骨尾一甩，杀机化为刀雨射向妖女，招式不可谓不强，不可谓不快，不可谓不可怕，但妖女只是旋转绿光就将刀雨全部挡下。

    此时妖女如果再次出招就能杀掉韩月娘，她想到出发之前和麦月婵的对话。妖女告诉麦月婵：“如果我和你外婆战斗，我可能会杀了她。”

    麦月婵沉默了很久，显然她还是对那个教她直视本心的外婆有好感的，虽然她不想成为外婆那样的女人，可是听妖女说要杀了外婆，她还是有些悲伤：“这两年里我研究了《月娥血心经》类似的功法，都没有找到让外婆回归正常的办法，或许死也是一种解脱吧。修炼了损人利己的功法后，她已经不可能过正常人的生活了。”

    麦月婵是一直希望帮助外婆的，不过韩月娘中毒太深，根本不可能回心转意。而且韩月娘如果不继续修炼《月娥血心经》，她的身体也会奔溃，韩月娘的强大其实是建立在尸山血海之上的，一旦没有人为她提供法力，她也会死。

    韩月娘活着就要害人，她停止害人就要死，既然如此，还不如让妖女送她一程。

    麦月婵最后默许了妖女要杀韩月娘的事实，因为这已经是最后的办法了。

    “我一定要杀你！”韩月娘还不罢休，她后退到月窟党的阵营之中，要吸收更多的法力：“把你们的法力交出来。”月窟党羽也真是倒霉，不仅要被正道杀，还要被自己人杀。

    潘奥看得触目心惊，看着那些人被韩月娘咬断脖子吸干精髓，他整个人都不好了，悄悄地往后退了好几丈。

    看到韩月娘为了胜利疯狂吸咬自己人，月窟党羽也终于害怕了，纷纷远离疯了一样的韩月娘。

    “够了！”观自在冷哼一声：“这个石青珊交给我。”观自在冷冷地看了韩月娘一眼，显然是失望之极。

    看到观自在那鄙夷又嫌弃的眼神，韩月娘越发愤怒，都怪石青珊让她出丑，所以她一定要杀了妖女，只有这样才能挽回面子：“我还能战，只要给我法力，让我吸，只要让我吸收足够的法力，我就能杀掉她。”

    韩月娘还是不甘心，她还要一将功成万骨枯，让别人做她的垫脚石。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百三十二章交手

&lt;tent&gt;

    观自在看韩月娘失控的样子，甩手就是一巴掌，打得她外骨碎裂，狼头碎了半个露出她那极其难看的表情，瞪眼张嘴像极了痴呆。

    只是一巴掌？妖女之前可是领教过韩月娘啸月形态的坚固，观自在好深厚的功力，一巴掌就能将啸月形态打碎，果然是个棘手的对手，自己两年苦修虽然提升了不少，但不代表就追上观自在了，对方稳坐天下第一宝座不是没有理由的。

    打懵了韩月娘，观自在才看向石青珊：“你救过我一命，我本不愿杀你，奈何你偏偏如此不识时务，偏要站在正道一边，为正道摇旗呐喊，居心不良，其心可诛。”说着他还觉得惋惜，毕竟石青珊也算是个人才：“我再给你一次机会，若是你交出飞升之法，我可饶你一命。”

    “没想到天下第一却会轻信流言蜚语。”听到观自在的话，石青珊都忍不住笑了起来，没想到观自在还挺上进的，不满足于凡间第一还想更进一步羽化飞升。

    “何故为了偏见辜负自己的卿卿性命？”观自在的法力正在提升，手握诛仙，相得益彰，现在他比击败云晚舒之时更强，可谓是登峰造极。妖女和观自在一比，就好似米粒之光与日月争辉，如蚍蜉撼大树。

    妖女看向观自在，又看向诛仙剑，强敌配上强大的法宝，这一战不好打。可惜不打也得打，毕竟对方已经盯上了自己的‘飞升秘密’，就算自己今天不来，观自在也会找借口动手，妖女可不相信他会真的看中虚无缥缈的救命之恩。

    所以这一战非要决出胜负不可，自己只能赢不能输。

    右手绿光，左手紫菀，妖女已经准备好了：“天下第一，请赐教吧。”

    “呵呵，真是个顽固的丫头，那就让你见识一下打败云晚舒的力量。”轰！观自在话音一落，人已经脚踏‘仙游步’欺身而击。

    妖女见过观自在和云晚舒的一战，也听云晚舒分析总结过这一战的教训，所以两年时间也强化了自己的身法，《拂云却月步》紧随而出，两人同时消失了。

    在场的高手纷纷想要用法力感应，可是刚刚靠近两人的战场，就感觉一阵刺痛，知道这场战斗非是他们可以观看的，他们的肉眼看不到，法力也不能试探。

    只有韩月娘，张天广，玄青子这种等级的人间仙才能勉强跟上战场的节奏，看到三柄利刃的残影，真的是快到了极致。

    所有人都屏气凝神，原本喧哗的战场现在却之只能偶尔听到金属相撞的声音，两人的速度已经快到了极致，剑招之间的交换几乎可以做到剑不碰剑，而是预测、反预测、再反反预测，宛如套娃一样，虽然是一招，却是几十甚至几百招的博弈。

    宛如下棋，一手棋要计算之后的几十手棋，虚虚实实，幻幻真真。

    观自在偷学百家招式，可谓是博览众长，天马行空，防不胜防，而且根基扎实，法力雄厚，一旦出招便是山洪宣泄，大海波涛，让妖女置身于险恶死地。

    好在妖女法力虽逊一筹，但也有自己的特色，双剑并行，也有意想不到之妙。

    两人对拼，拼的是对招式的领悟，对心法的领悟，以及对自己的自信。但凡任何一招稍微有迟疑，都可能受伤或者身死。

    很快大家发现江面上时不时出现的波纹可以让他们知道两人战到了什么地方，已经被血水染为半红的江水时不时会出现波纹，那是两人脚尖停留的证明。

    “不可思议，明明实力如此强劲，本该战得天昏地暗，但他们两人却都无力量外泄，只有脚碰到江水才会引发波纹，实在匪夷所思。”常理来说，这一战应该是天崩地裂才对，却不知为何动静很小。

    “因为他们现在还只是试探招式罢了。”有道行深的人知道这还不算真正的拼杀。

    确实不算，因为观自在一直在手下留情，毕竟他还想从妖女口中问出秘密，要是把人杀了，他找谁问去？所以他是有所保留，并非全力以赴。

    轰！

    观自在找了一个空挡退了出来，站在半空，重新出现在众人的视野之中，另一边妖女也停了下来。

    “从刚才的对战之中你应该已经知道我们的差距了。”观自在自信地说道：“刚才我本有三次杀掉你的机会，但我都手下留情了，算是还你的救命之恩，但如果你若是继续不配合的话，那我可就不会再留情面了。”

    妖女眯起眼神，皱起眉头，老实说刚才对拼确实险象环生，不过要说自己有三次重大破绽，那就是胡说八道了：“照你这么说，刚才我也有三次杀你的机会。”妖女轻笑道，那三次本就是两败俱伤的局面，所以他们两人才没有出招，怎么变成观自在的不杀之恩了？

    妖女发现观自在变成天下第一之后更不要脸了，厚脸皮也是天下第一：“废话少说吧，热身也差不多该结束了，一直这样我们再拼十天十夜也分不出胜负。”

    “你不要以为我真的不敢杀你，我虽然很想知道飞升的秘密，但也不是非要从你嘴里知道，我可以自己去找。”观自在看石青珊不给自己这个天下第一面子，也是生气了：“也罢，先败你再说。”

    观自在瞪眼一瞧，已然竟然无招之境，万物皆被他支配。

    妖女也毫不示弱，双剑摆开迎击架势，同样御万物成剑。

    轰隆，大战真正拉开了帷幕，江水再次卷起漩涡，得亏是在江面之上，不然又将是山塌地陷，改写地形了。

    在江面之上，水自无形，可以化为任何的形状，不会有坍塌的危险。

    但现在江面上已经变得相当混乱了，大小漩涡互相吞噬，似乎也代表了两人不死不休的局面。此时正道和邪道不约而同地离开江面，正道退回仙游岛，邪道退回北岸，将广阔的江面留给两位绝世强者，看着江水中无数漩涡不停变化，大家都知道对决已经开始，两人的法力已经胶着，这些漩涡就是证据。

    突然漩涡消失了，接下来江水逆流，上游和下游的江水在江中对撞，激起千丈水墙，江水化为大雨浇灌大江两岸大地。也把观战的人淋了个透心凉，天威不过如此，两个强者对决堪比天威显灵，震得群众肝胆俱裂。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百三十三章震撼

&lt;tent&gt;

    江水好像被分为了两段，一江两流，下游逆流而上，上游澎湃而下，在战场相撞，最后冲天江水化为新年的第一场大雨，瓢泼落下，覆盖广袤大地。

    江水分流代表了战斗的开始，大雨之中妖女的剑意连绵不绝，融入雨点之中杀向观自在。

    但观自在只是嘲笑地鼓动法力，就将所有雨水挡在身外，让妖女的努力化为乌有。反而是观自在出招蛮狠至极，一出拳就能将雨点的方向全部改变，由垂直变为水平，一滴雨点就是一个拳头，噼里啪啦地锤向妖女的护体法力，让妖女难以承受。

    观自在甚至都不需要用技巧，只凭两百年深厚法力就能压制妖女：“你能承受多久呢？你的修为本不如我，就算你有众多法宝，却依旧不是我的对手。”

    妖女可还没放弃，天空出现一直巨大的手掌抓向观自在。

    观自在一看就笑了起来：“你也想学云晚舒借力？可惜你颠倒不了昆仑。”手掌是万物化剑的幻觉，剑意比雨更密集，挡住了雨滴抓向了观自在。

    可是虽然抓住了，却不能握紧，大手掌依旧被观自在的法力给挡住了，这就是绝对实力的自信。

    不能握紧，就代表剑意不能穿透观自在的法力，不能杀死对方。

    轰，观自在猛地变大，直接撑破手掌，变作脚踏两岸的巨人：“让你见识一下真正的力量。”

    众人瞠目结舌地看着这场战斗，只感觉自己的想象力不够了，先是大手，然后又是巨人，这到底是什么战斗？难道他们真的已经是神仙了？

    妖女可没心情解释为何众人会看到幻觉，面对观自在膨胀的法力，她不能坐以待毙，双剑合拢，瞬间激活圣器的神奇。

    两把剑迅速变大，变重。观自在变成巨人只是幻觉，但她的宝剑可确确实实可以沉过山岗，重过丘陵。

    江面瞬间被阴影笼罩，两柄剑化为了两座大山压向巨人。

    轰！

    观自在没想到妖女的法宝如此非同一般，竟然可大可小，可轻可重，连忙抬手抵挡，顷刻承受了巨大的压力。

    轰隆，重量施加在巨人身上，两岸瞬间被压出了一对脚印，虽然是幻觉，但幻觉的范围都是被观自在法力影响的地方。

    大家只见妖女操控两把巨剑死死压向巨人，让巨人几乎站立不稳。

    观自在竟然又有一种肩扛昆仑的感觉，只是这次感觉更加真实，因为这两把剑真的重如山峰，这难道就是真正的仙界法宝？

    果然神奇，也不枉自己的期待。观自在稳定阵脚，他和两年前也不一样了：“若是两年前我还真可能就败了，可惜两年前你没能施展这么神奇的招式。现在我手握诛仙，如虎添翼。”

    巨人手中凭空出现一柄巨大的诛仙剑，一下就抗住了两柄巨剑。

    “你的双剑虽然不俗，但我的诛仙也不差。”诛仙剑很强，持有诛仙剑就相当于加了一倍的功力。

    本来正道以为妖女用出仙界法宝一定能胜利，没想到观自在掌控诛仙实力更胜之前，原本激动的心情瞬间冷却了，只感觉心都凉了，好不容易出现的希望又被观自在无情地掐灭了。

    而邪道们看到观自在如此强大，神威毕露，力抗双剑不败，甚至还能反击，纷纷呐喊加油，今天是新年的第一天，也是他们邪道取代正道第一天。只要观自在打败妖女，那么他们就能瓜分正道，翻身做主人了。他们也要让正道尝尝过街老鼠人人喊打的滋味。

    观自在神功无敌，诛仙游，灭罗汉，毁灵月，指日可待。

    “哈哈，你没想到我会得到仙游观的诛仙剑吧，要怪就怪这群杂毛道士沉不住气，哈哈哈……”如果没有诛仙，观自在还真是危险了，果然法宝是修士的第二生命啊。观自在相当愉快，因为他已经看到妖女吃力的表情了，云晚舒一座山没杀掉自己，石青珊两座山还是没有杀掉自己，自己果真是继承天命，天意就站在自己一边：“我不死，你就要死！”

    刚刚差点就被压死，观自在觉得留着石青珊终究是个祸害，毕竟没人知道她还藏了什么秘宝，要是威胁到自己就不好了，虽然飞升秘密很是诱人，可是自己做个凡间至尊也不错，绝对不能再让妖女拿出什么古怪的法宝了，必须杀了她。

    观自在相当谨慎，宁愿放弃飞升的机会，也不能让妖女有翻盘的机会：“杀！”

    巨人杀气浓郁，一手持剑挡住攻击，一手出拳打向妖女本体。

    这一拳可定胜负。

    “完了！”玄青子绝望地闭上了眼睛，现在妖女只怕已经没有底牌了，这一拳下去她肯定会化为一团血雾。

    韩月娘虽然觉得可惜，因为妖女不是死在她的手上，但只要妖女死了，也算心中出了一口气，畅快了不少：“她还有朋友，她死了，我去把她的朋友全部杀光，也能一解我心中郁气。”

    而潘奥更是激动，石青珊也是他最讨厌的人之一了，因为对方一直在追杀自己，现在可算是结束了，她一死，玉映门的余孽根本没有威胁，连焚书也不过是土鸡瓦狗：“打死她，打死她……”他是满怀期待。

    轰，拳头落下，击中目标，江水都因为拳压出现了一个明显的凹陷，江水朝四周扩散，拍上了江岸，甚至没过了修士的脚踝，但他们都没有在意只是呆呆地看看着拳头落地的地方。

    “哈哈哈……”观自在笑了起来，也带动了邪道的欢呼，在他们看来胜负已经分晓，不然观自在也不会输。

    因为拳头太大了，根本看不到了妖女，估计她就好像是蚊子一样被拳头给打成烂泥了。

    “观自在千秋万载，万寿无疆——”

    “千秋万载，万寿无疆！！”

    邪道欢呼了起来，大局已定，石青珊一死，正道再无能力阻拦观自在了。

    然而根本没人看到在拳头的尽头，妖女抬起右手，稳稳当当地用手心挡住了拳头，只听她口中喃喃自语：“……冥心归太虚，天地与同寿。”正是全力运转《太虚同寿经》，身体从内到外化身为第三件法宝，硬接观自在一拳。

    这凶猛的一拳对妖女的影响只是震断了她的发带，妖女很疑惑为什么每次断的都是发带，难道自己买的是伪劣产品么？

    不过不断发带又能断什么呢？总不能断腰带。

    披头散发的妖女还有闲心思考发带的问题，可见她的《太虚同寿经》已经大成，毕竟两年时间里她可一直在借用罗汉寺和尚的法力修炼，现在终于见到成果了。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百三十四章掌控

战斗已经到了最后的关头，面对气焰嚣张的观自在，正道们不得不接受石青珊被一拳打没影的事实。

    仙界仙子也打不过观自在，难道天意真的站在月窟党一边？

    战场凝固了，巨人保持着挡住双剑并出拳的动作，两岸修士一个个保持着惊讶、惊恐、振奋、悲伤的不一表情。唯有江水不停变化，被推开又聚集回来，形成更大的漩涡。

    这一战足以载入历史，是如此宏伟如此惊心动魄，但现在都结束了。

    潘奥的表情也是转喜，他和众多月窟党羽一样浮现笑容，然而他们的笑容很快就凝结了。

    因为那气势恢宏的拳头突然爆发出无比的剑意，从内而外穿出，那剑意混合着剑之心与刀之神，显然并不属于观自在。

    无极第二式，刀剑相生，源源不断，生生不息，这是来自观自在之外的另一个人的招式。而战场之上，除了观自在还有谁？那定然是妖女无疑。

    月窟党羽笑得太早了，正道也绝望得太早了，战斗还没有结束。

    妖女将招式注入巨人的拳头，注入巨人的手臂，直接轰碎了巨人的左臂。

    轰！

    当巨人手臂化为漫天的混乱法力之后，众人才看到头发张扬如黑色火焰的妖女，罗裙作响，暖色的米黄小褂在白色衣裳外猛烈地飘动着。

    她还活着？她怎么会还活着？

    众人都看到她被一拳打中，不死也该残了，为何完好无缺？

    观自在也不懂，眼神中浮现了疑惑和震惊，毕竟他出的是必杀一招，但结果却出乎预料。

    “她还活着，我们还没有输。”玄青子听到弟子喊话，睁眼就看到妖女屹立在战场之中，宛如统御江水的神灵，一时间也是感慨万千，他的希望再一次被点燃了。

    妖女风轻云淡地抬起右臂，立着手掌，似乎之前以一掌接拳不过是随性而为，不足挂齿，如此从容不得不让人怀疑她还有更强的招式没用。

    “观自在，我们继续吧！”妖女翘起嘴角，挑衅味道十足。

    正道哗然，看妖女这表情就知道她还有余力未施展，现在强弱逆转，他们就要见证历史了。

    观自在发狠，他不相信妖女比他这个天下第一还强：“啊啊！”

    被打散的左臂瞬间再次回到了肩膀之上，观自在再次出拳，这次是十二层功力，他要轰断大江，彻底杀死妖女。

    面对流星坠落的一拳，妖女自然也不会束手待毙，只见她缓缓移动双臂，运起剑指，聚力指尖：“无极第三式。”

    无极第一式，心剑邪刀，刀剑相生，无穷无尽，有形招式之极致。第二式，将极致之招式不停施展，乃是介于有形和无形之间。现在妖女已经进入无形境界，无极的第三式也终于在时隔两年的今天孕育而出。

    无极第三式刀剑归元。

    轰，无数招数取其精华去其糟粕，提炼所有招式中最精妙的一个细节，那就是招式的灵魂，此时妖女与天地共鸣，化身一柄开天辟地的利刃，回归招式的源点，那并不是动作，而是一种精神。

    与天斗与地斗与人斗的精神。

    两年中多次和云晚舒论道，妖女也成长了很多，知道了越是修炼到后面，越是要发挥这种斗争的精神，要将自己有限的生命和法力投入到无限的斗争之中，这种精神便是所有武功的基础，而这种精神无疑也是最宝贵最锋利的武器。

    此时妖女以斗争精神御动万物，化刀成剑，最后这些刀剑都融汇为一个简单而直接的动作刺。

    众人只见妖女化身为傲视天下的利剑与巨人的拳头针尖对麦芒，直撄其锋芒。

    江岸都不安全了，江水全被逼到了岸上，江水能把所有人都淹没。仙游岛也整个被江面覆盖，所有人都只能飞到天上，避开水漫仙游的可怕攻势。

    这一击才是最后的最后，所有人都瞪大眼睛，希望能看到胜负的揭晓。两位绝世强者都将自己的法力和领悟融汇为招，具现而出，这样的战斗真的是太精彩了。

    左臂和利剑对拼，巨人再失一臂。

    而妖女已经随着利剑的攻势欺身近前，此时她就在观自在的面前，剑指直逼观自在眉心。

    “死！”观自在挥动诛仙剑刺向妖女，他是绝对不会认输的。

    观自在消耗很大，但两人的战斗还在继续，他还能战斗。

    轰隆，在外界巨大的绿光和紫菀都沉沉地坠入天堑之中，刚刚回流的江水再次被砸开，两柄沉重的巨剑就陷入了江底淤泥里。

    而观自在的巨人已经崩溃，强敌在前，他已经不能再控制那么大的领域了，他现在只能全力与妖女战斗。本来以为他有诛仙剑的优势定然可以拿下空手的妖女，但他却发现妖女的身体素质之强悍不弱于法宝，现在他才发现自己为什么打不死妖女，因为对方真的太结实了。

    天空的两人还在激战，不过明眼人都看得出来妖女已经压制了观自在，妖女的攻势太快，也太凶猛了，虽然是空手但玉腕一抖就是神乎其技的一招，甚至连眼神和声音都是后手。

    观自在之前抗下两座大山，又打出两拳，消耗巨大，哪怕有诛仙剑也后继无力，他的天赋、根基、心法各方面都比不上妖女，唯一法力的优势现在也消耗殆尽，反抗也只是徒劳。

    先下诛仙，妖女双手变换，刀招剑招不停互换，最后终于是一招十二路避水剑的水到渠成，缴械！

    诛仙剑也掉落江中，失去碧水剑的观自在败象更明显了。

    怎么可能？他不是天下第一么？怎么会被一个女人打败？月窟党羽不明白，观自在落败出乎他们的意料。

    而且看战况，整个过程都在妖女的掌控之中，观自在就没有占据过上风，怎么会这样？明明观自在的法力更强，为什么会输得这么快？

    观自在自己都不明白，更不要说别人了。

    其实过去的两年里，云晚舒已经把观自在的方方面面都告诉妖女了，性格和武学都已经被妖女熟知。

    观自在很谨慎，而武学都是偷学其他门派，没有自创，这也导致了在战斗的时候开始凶猛，但不能持久。谨慎代表他喜欢一开始就全力打败对手，没有一门自己的心法，他的攻击都很容易被破解，综合下来就是抗住观自在第一波攻击之后，就差不多能打赢观自在了。

    妖女抗住了第一波猛攻，果然如云晚舒分析的一样，观自在后继无力，招式混乱，已经构不成威胁。

第八百三十五章点化

观自在输得不怨，谁让他和云晚舒这么熟呢，再加上妖女实打实的实力，这场战斗不是他不给力，而是败在了敌人的有备而来。

    轰！

    天空两人还在战斗，但已经不是胶着，而是一面倒的压制，两人皆是空手，但妖女显然更加凶猛，精纯的剑法压制观自在。

    观自在看似博学，刀、剑、拳全修，可博而不精，并没有一项能超越妖女的。

    久守必失，终于观自在出现了破绽，被妖女剑意刺穿肩膀。

    观自在想闪躲，可是来不及来，电光石火之间，妖女剑意已经埋入他的肩膀，造成了大量的伤害。

    肩膀由内而外绽放伤口，虽然没有炸断他的右臂，却也暂时废掉了他一条胳膊。

    妖女再接再厉，在观自在身上制造更多的伤口。

    月窟党羽们木然地看着天空浴血的观自在，只感觉灵魂都被妖女一剑接着一剑地切割了。天下无敌的观自在输了？那他们邪道怎么办？观自在绝对是魔僧神秀之后最强的魔头了，卧薪尝胆百年，终于将月窟党建设得压制正道，却没想到天上掉下来了个石青珊，将月窟党的一切希望给浇灭了，无情而冷酷，让月窟党的成员瑟瑟发抖。

    已经有人逃跑了，没有观自在，他们根本没有打赢正道的希望，识时务者为俊杰，现在逃跑也免得被正道斩杀。

    观自在如破布一样狼狈地从天空掉落，重重地砸在了北岸，他身上至少有三十个伤口，血流如注，此时他全身只有一条破烂的裤子，健硕的身躯上布满伤横，脸上都有一道剑伤。

    妖女站在天空，也成乘机再催法力将江底的两柄圣器召唤回身边。

    众人呆呆地看着江面冒出两个巨大的阴影，两柄剑一离开江中，江面立刻降低。剑上带水如瀑布一样流淌，两柄巨剑给人的视觉冲击力太过震撼，以至于所有人都屏住了呼吸。

    两柄巨剑缓缓移动到了观自在的上方，现在巨剑落下，观自在定然承受不住，肯定会被压扁。

    邪道魔头狼狈至极，粗重地呼吸，用力地握拳，不甘地看着天空中稳操胜券的妖女。他到现在还不知道自己为何而输，为何战斗的节奏完全被妖女给带走了。

    难道自己还不够强么？

    自己不能死，自己要报仇，要杀掉山中仙，绝对不能在这里倒下，自己必须杀了眼前这个女人，可是怎么办？

    观自在深吸一口气，他还有最后的一招。

    妖女皱起眉头，因为她发现观自在眼神中还有战意，显然他还想再战：“不会给你机会的。”妖女当机立断，要斩杀观自在，结束这场正邪纷争。

    “少如来”这就是观自在最后的一招，他也要呼叫援军，少如来说过的，只要自己皈依佛门，他就会出手点化提升自己的实力。

    观自在当然不愿意皈依佛门，不过现在他需要更强的实力，也只能让少如来点化自己了。

    轰隆，双剑的去势被挡住，观自在面前突兀地出现了一个和尚，他就这么站在泥泞的江岸上，好似一直就在这里。

    少如来轻松挡下绿光和紫菀的双剑合击，展现出不可一世的实力。

    妖女没想到观自在竟然和少如来也有关系，这个和尚可是自称唯三的神仙之一啊，绝对的深不可测。

    “少如来，我愿意接受点化，求你点化我吧。”观自在狼狈地哀求道，已经放弃了自尊。

    “施主，你愿意皈依佛门，实乃佛门幸事。”佛教要大兴，自然需要强者的支持，所以少如来可不仅想点化妖女，还有不少强者都被少如来邀请过，只是大部分都拒绝了。但现在观自在愿意接受点化，因为他要变得更强。

    少如来似乎并不知道观自在的想法，相当配合，根本没有要求观自在谨守佛门戒律。

    大家表示今天的战斗是一波三折，真不知道之后还会出现什么变化，突然出现和尚似乎更厉害，连观自在都有求于对方。

    “神秀，你真的要帮他？”石青珊的脸色难看到了极点，本来已经胜负揭晓，没想到又横生枝节：“之前你出现在婀娜梦里的事情还没有找你算账，你现在还要插手我和观自在的战斗，难道真的以为我拿你没办法么？”

    少如来却说：“观施主有心皈依佛教，有助于佛教大兴。石施主，你也有佛缘，若是你愿意放下兵器，我愿意助你化解和观施主的干戈。”

    “我需要你帮？你不偏袒观自在的话，刚才他已经死了。”妖女看向少如来，觉得这个和尚真的是太讨厌了。

    “快点化我。”观自在等不及了，他迫不及待地需要更强的力量，哪怕被点化之后有限制，那他也不怕。

    少如来点头，将食指放在了观自在的额头：“西方座上人，何故踏红尘。莫去问如来，明镜本无尘。”

    一阵干燥的微风吹走了本来的潮湿，吹净了众人的恶念，大家只感觉说不出得安详，就好像是是大冬天躺在刚晒过的棉被里，太舒适了。

    妖女压制住这股安逸的感觉，定睛看向观自在和少如来，只见观自在身上的伤口正在治愈，他的法力越发澎湃，好似和天地融为一体，头上的三千烦恼丝随着法力的提升渐渐掉落，变秃了也变强了。

    指尖佛光注入观自在体内，激发了他的潜能，他现在可谓是立地成佛了。

    如此神迹更是让无数人向往，他们虽然不知道这个和尚到底什么身份，但目前看来这个和尚不简单。

    观自在只感觉法力不仅恢复了，而且更上一层楼，就和被山中仙打了一顿一样，体内的枷锁被彻底打开。

    “啊啊！”太舒服了，观自在忍不住大喝一声，激昂的法力再次传遍江面，震得对岸正道瞠目结舌。

    观自在感受到了，现在自己已经是不坏之身，他变得更强了。

    点化已经完成，魔头果断一掌打中少如来胸口，直接将他打入江水之中：“哈哈，臭和尚，我只是利用你而已，真的是太蠢了。”

    妖女心说少如来不至于这么蠢吧，倒是快爬出来反杀啊，可是江水平静也不见少如来出现。妖女发现她不得不承认自己高估了少如来的智商，他太傻了，傻得妖女都不知道说什么好。

    少如来自然不傻，但他不出来反杀也是有原因的，因为点化消耗巨大，他现在不宜打架，所以直接遁走了。再说了现在发生的一切都是为了佛教大兴，观自在不皈依就不代表少如来做错了，一切都会像虫图中推算的一样发展，佛教必然重掌天道。

    一切自有因果，少如来只是种下因，佛教大兴是果，至于之间还会发生什么，那就是天道的安排了。

    妖女如果知道，一定会大呼自己又被天道坑了，现在留下了个被强化的光头观自在，让她怎么打？

第八百三十六章狂怒

&lt;tent&gt;

    好不容易重创观自在，却又被少如来给治好了，甚至修为是更上一层楼。这一仗打到这里，妖女也已经不知道该怎么办了，看着秃头观自在更加激昂的法力，自己这个已经消耗了七七八八的人根本不是对手。

    心中把神秀骂了一千遍，也无济于事，神秀真的是装完逼就走，留下一堆烂摊子。

    “月窟党众无需担忧，胜利依旧属于我们。”观自在之声传遍大江两岸。

    月窟党羽此时一个个都木愣愣的，毕竟转折太多，他们都跟不上节奏了，每次他们以为观自在要赢的时候，总是会被妖女打脸，这次他们就不着急欢呼了，还是再等等吧。

    然而观自在很清楚这次妖女已经没有底牌了，对方就算是从仙界来的，也不过是个小仙而已，说不定还是因为取向原因被贬下凡的不入流的仙女，而自己经历了这一波三折的变化已经是当之无愧的凡间至尊了，现在他觉得就算山中仙来了，他也可以一战。

    “我得好好谢谢神秀，可惜他实在是太蠢了。”观自在表示现在神秀也已经失踪，天下无人再是他的对手，他看向妖女，准备宣布妖女的结果：“你还有什么遗言么？”

    遗言你老母，妖女玉手握拳，秀目圆瞪，显然已经出离了愤怒，她恨不能扬了少如来的骨灰，真是太添乱了。

    “如果没有遗言的话，下一招我要把你和整个仙游岛全部毁灭。”观自在完全能做到。

    在下游的渔村，渔民们纷纷逃走，因为江水一落一涨，一天几遍，淹没了他们的村子，同时还把乱七八糟的残骸冲到岸上，江边已经不安全了。他们去往高处，心惊胆战地看着江水不合理的变化。

    果然是神仙打仗，连江水的流向都改变了，他们现在也只能祈祷战争快点结束，不然他们的日子没发过了。

    无人的渔村却迎来了一个客人，少如来从水里钻了出来，他能感受到战场上观自在力压群雄的气势，默念一声‘阿弥陀佛’，他也在等待自己种下的因开花结果。因为点化而失去众多法力，神秀的脸色也不是很好看，《虫文图》记载佛子出生之时就会迎来考验，不过佛子有贵人相助必能逢凶化吉。

    这个贵人会是石青珊么？虽然石青珊捣乱了佛子的出生，但少如来很清楚这段时间里都是妖女在照顾佛子和其母，所以劫难来来临之时十有八九也是妖女出手抵挡。妖女能不能替佛子抵挡灾难，就要看她能不能打败观自在了。

    佛子之劫更胜观自在之乱，如果石青珊不能打败观自在，少如来可不能放心把佛子留在她的身边：“那么，天机之外的变数，你现在会怎么办？”从妖女的表现来看，少如来推测妖女属于一个变数，她的存在也证明天机确实已经缓慢恢复运转了，不再如死水一滩。

    作为变数，妖女就是为了惊诧世人而存在的。

    战场之中，观自在此时已经凌驾众生，睥睨天下：“接下来我就会让你们看看凡间至尊的神威。”

    举手，无声无息，一柄天剑已经成型，巨大的诛仙剑刺破天际，千丈长，万斤重，若是砸下来，仙游观必定塌陷。

    连远处避难的渔民都已经看到天际生出一道接天光柱，比所有的山都要高，好像联通了天界，无不瞠目结舌。

    少如来看到这一剑之后，也是连念阿弥陀佛，如果有天劫的话，观自在这么装逼肯定会被劈。可惜还要再等十六年，天道恢复，天劫才会再临，所以指望晴天霹雳杀掉观自在根本不现实。

    还是要靠石青珊自己。

    太渺小了，自己太渺小了，妖女仰天看不到剑的尽头，敌人现在的法力远在自己之上，自己就算想拼命也没用。

    “正道群雄？你们已经走投无路。”观自在做完了宣判，正式出招，要消灭所有碍眼的敌人。

    邪道很激动，不过他们没有立刻欢呼，毕竟之前每次欢呼都被打脸，现在他们要等到正道死光了再欢呼，这样就不会被打脸了，就目前来看也不需要多久了，他们现在就可以酝酿胜利的情绪了。

    连阳光都被斩为两段，剑已偏移，下方的正道都在笼罩之中，被砸中必然没有活命的可能。

    妖女想起了仙界的妹子们，自己对不起她们啊，想起那些‘欢娱夜短’的时刻，想到那些‘相抱而寝’的时光，想到了‘拔钗卸髻，懒去梳妆’，大家一起做‘被底鸳鸯’的美好。

    “我回不去了。”妖女按捺悲伤，她很清楚现在她只能这么做了。

    悲伤转瞬即逝，妖女眼神很快就再次坚定了起来：“点化何需人助？看我点化我自己！”妖女甩手取出衣袖内的仙手指。

    手指一出，众人的目光都移不开了，因为那根断指是如此特殊，虽然他们说不出三四五六来，但潜意识都意识到这不是凡人的手指。

    所谓的‘回不去’不是会死在凡间，而是妖女为了提升实力受困凡尘。之前少如来就说过受点化之后就要永留人间，不能再登仙界。现在面对强敌，面对陷入危机的正道众人，妖女还是选择了出手，因为她不能见死不救。

    她要用仙手指点化自己，之前她用手指点化过动物，让它们开灵智懂人言，那时候她就已经意识到了仙手指不仅可以用于动物，也可以用在自己身上。

    只是心怀飞升的愿望，妖女一直认为没必要点化自己，但现在因为少如来的乱入，她不得不直面更强势的观自在，只能选择这条最不能接受的道路。

    点化就意味着不能飞升，但妖女别无选择，唯有将仙手指点向自己的额头。

    自己点化自己？所有人都愣住了，还有这种操作么？月窟党羽表示幸亏自己没有提前欢呼，不然又要被打脸了，幸好啊。

    观自在感觉不妙，仙手指出现的一瞬间，他就感觉大事不好，挥剑而下，但来不及了。

    仙手指指尖已经和妖女光洁的额头接触，风停水驻，人静物寂，妖女只感觉自己额头燃烧了起来，高温瞬间包裹了自己的全身，她的眼睛看到了白日的星辰，看穿了风的轨迹，水的变化，看穿了人的根基，物的运转。

    天空星斗变换对应体内法力流转，法力空前庞大，也让她感受到了和仙界的疏远。

    “观自在，我要你死！”妖女是真的怒了，她放弃了和妹子团聚的可能性，被永远困在凡间，这都是观自在和少如来的错，现在她的眼睛喷出火来，杀意冻结了观自在的所有动作。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百三十七章受困凡间

&lt;tent&gt;

    妖女脾气很好，少有生气到不可控制的时候，但现在她真的已经愤怒到了极点。

    轰！

    以妖女为原点，饱含怒火的劲气吹扶出去，连下游的小渔村都感受到了，少如来双目大方精光，他果然没有猜错，妖女就是佛子的贵人，她将会保佑佛教大兴。

    感受着风中的愤怒，少如来却一点也不替观自在担心，因为观自在的死会成为佛教大兴的序幕。

    观自在的招式停留在半空再也不能动了，他这个‘凡间至尊’心中登时充满了恐惧，因为他根本不能理解为何妖女能做到这一步？自己点化自己？不要开玩笑了，他为了变强先是被山中仙揍个半死，又对少如来卑躬屈膝，自己在身体和心理上招收了双重打击才有了现在的成就。妖女呢？她又付出了什么？

    观自在只是差点被打死，以及失去了尊严，而妖女失去了妹子。

    是可忍孰不可忍？！石青珊已经暴怒，法力如火焰一般燃烧着。观自在的法力与之接触后瞬间被焚尽。

    这已经不是招式的对抗了，而是观自在的法力直接就被消灭，他整个人都不好了：“这不公平。”

    “可笑，之前你占据优势之时，可成曾认为不公平？”妖女冷冷地说道，此时她完全好像一个冷酷的杀神，只是不停地灼烧观自在的法力，到最后她还会烧掉观自在的灵魂。

    观自在想要反击，可是根本动不了，他甚至怀疑少如来的点化是假的。妖女一根手指就比少如来整个人都强，这还有没有天理了？

    但妖女不会给观自在后悔的机会，只是不停地发泄怒火。

    这个时候月窟党羽的人连逃跑都忘记了，因为太害怕，以至于不敢逃跑。此时妖女的表现已经完全超出了他们的想象，她的背后好像真的有一个愤怒的菩萨正在惩罚敌人。

    千丈诛仙也有被烧尽的时候，观自在真的绝望了，如江河般雄厚的法力都被烧完了，他到底是惹怒了什么怪物？“你到底是谁？”

    妖女懒得回答，反正说了他也不会认识：“死！”妖女将法力催动到了极点，她也是浑身刺痛，并不如表面这么轻松，可是愤怒让她忘记了痛楚，不停地以法力灼烧对手，一定要将观自在完全烧死。

    “啊啊——”观自在终于承受不住了，冲天大剑已经消失，现在他只剩下护体法力，整个人都被包裹在妖女的烈焰法力之中。

    此时妖女就是火炉，《太虚同寿经》本来就是炼器心法改编，法力为火，天地为炉，炼体为器，此时妖女心法大成，法力化为凶猛烈火焚尽仇敌。

    观自在痛苦地惨叫，能让高手发出如此凄厉的悲鸣，可见妖女的招式极其残忍，但她丝毫没有留情，因为就是眼前这个人害得自己不得不永远留在凡间，不能和妹子重逢，烧死他算便宜他了。

    石青珊恨不能将他杀一百遍。

    可惜观自在只有一条命，也只够杀一次的，所以在妖女的无情烈焰之下，他最后化为骨灰扬入江水中，连灵魂都一并被妖女烧光，真正是魂飞魄散。

    邪道众人此时哪还敢逃跑，纷纷丢下武器跪地求饶，他们都害怕被挫骨扬灰，毕竟观自在这样的强者最后都是如此下场，他们这些炮灰就更不用说了。

    “求仙女娘娘饶命。”

    “求石菩萨饶命……”

    “娘娘饶命……”

    求饶之声不绝于耳，韩月娘呆呆地站在原地，整个人都停止了思考。眼睁睁地看着观自在被烧成灰，冲击实在是太大了，望着天神一般的妖女，她最后也跪了下来，因为她知道现在妖女是新的凡间至尊，天下第一。

    妖女意兴阑珊，杀了观自在，她现在很空虚，以前努力是为了回到仙界，但现在仙界也回不去了，她都不知道自己该干什么：“走吧！”

    妖女转身，身影已经消失，此时她的速度已经快到了极致，一步可以从山的一边到另一边，几步就可以跨过山脉。

    但就算妖女走了，月窟党羽也不敢逃走，因为他们怕妖女杀个回马枪。

    正道一拥而上将邪道全部抓获，废掉修为，或者是直接斩杀，最后剩下的人还是被关入大铁狱。

    比如韩月娘，他是麦月婵的外婆，麦月婵出力拯救东方，所以给她面子，不杀韩月娘。不过韩月娘的法力全部被废除，成为了废人，剩余的两年时间再也不可能在离开大铁狱了。

    新的铁狱更加坚固，更加气派，更加宏大，三派都派了更多的强者镇压。

    观自在一死，月窟党瓦解，郁结气氛一扫而空，江湖武林无不欢庆拨云见日。接下来就是轰轰烈烈的重建了，无数中小门派的覆灭腾出了更多的空间，留给新崛起的势力，大战之后修真界是一片欣欣向荣的繁华景象。

    可惜愉悦和妖女无缘，她很失落，回到无名山谷后，她就闷闷不乐。

    婀娜看出了妖女的心事，她知道这次妖女的胜利肯定付出了代价，所以她很想安慰妖女。

    “珊，我知道你肯定有心事，我也知道我帮不了你，不过我们是一家人，难道真的不能和我们说么？”婀娜挺着大肚子坐在石青珊身边，自然地握住了她的手。

    妖女看着婀娜关心的眼神，也是难受，就找婀娜借个肩膀靠一下。

    婀娜轻抚妖女的后脑勺：“不管怎么样，我和孩子永远站在你这边，所以你也要坚强一点，我们的孩子就要出生了。”

    这个孩子是因为两人在梦里打了一个冷颤而诞生，所以就是她们两人的孩子，婀娜最开始虽然不接受，但现在她已经想通了，妖女也没什么不好。

    “看你不开心，我也心疼，所以不要不开心好么？”婀娜表示妖女还有家人。

    “我再也不能回到仙界了。”妖女终于把心事说了出来。

    婀娜知道仙界还有人在等妖女，回不去就代表妖女永远也见不到她们了，难怪妖女会伤心。婀娜更是心疼：“或许还有其他的办法。”她安慰着，希望妖女心情能好些。

    “没有其他办法了，这就是变强的代价。”妖女隐隐感觉自己已经不可能再飞升了，虽然说不清楚，但这种隔绝的感觉以前是没有的，但现在出现了，说明她真的被困住了。

    “不难过，不难过，你还有我们，她们能做的事情，我也能做。”婀娜红着脸说道，她也愿意做那‘夫妻样’：“穿花蛱蝶原来相逐，并蒂芙蓉本自双。待我们的孩子出世，我就与你行房，好么？”婀娜声音是越来越低，越发害羞起来。

    妖女在凡间除了双修还真没有越线过，听婀娜轻声细语，虽然感动，但念及仙界众多妹子，实在没心情见异思迁，也不言语只是靠在婀娜肩头平复心情。

    婀娜没得到回答也不强求，就继续轻抚妖女后脑，感受妖女飘柔的秀发，安慰妖女受伤的内心。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百三十八章劫数

大战结束，所有人都在休养生息，似乎世界已经安稳了。

    三派损失都是空前巨大的，仙游观丢了诛仙剑，死了无数门徒。灵月教也死了不少人，加上内部分裂，也是问题重重。罗汉寺派了不少援军，也是十不存半，实力同样打了半折。

    好在三派底蕴还在，依旧不失一流门派的水准，只是现在他们也已经挡不住东方的无双剑派崛起成为和他们平起平坐的第四门派。

    虽然无双剑派还没有定脉，不过在徐小宝的带领下稳步发展，定脉也是早晚的事情，因为月窟党毁灭之后，徐小宝接纳了无处可去的乔泰，已经有了定脉的基础。

    这些变化与深居简出的妖女没什么关系，她躲在无名小谷内，每日听着和尚念经，等待着婀娜临盆。

    日子是越来越近了，不过妖女总觉得佛子诞生不会是那么简单的事情。

    事实也证明了妖女的担心是对的，山中仙出现了，从南边的海里冒了出来。一路北上，如入无人之境。

    情报说逍遥剑子为了保护女儿被重创，显然金盆洗手退出江湖确实是个不祥的说法，他们在小渔村里好好地过日子，没想到山中仙竟然从海里冒了出来，而且直接就如狂风扫落叶般经过了渔村。

    如果不是山中仙似乎有事急着北上，只怕逍遥剑子就不只是受伤了。山中仙再现，舒罗刹知道非同小可，所以第一时间送回了情报，使得妖女能第一时间安排人手监控。

    这段时间监控下来，发现山中仙竟然笔直地朝着无名山谷而来，似乎就是为了佛子而来。

    神仙之间的事情，妖女也想不明白，或许山中仙和婀娜肚子里那神奇的宝宝有神仙感应，或者是神仙之间互相吸引，反正也解释不了。重要的是山中仙来了，这个脑子不正常的疯子很可能会出手伤人。

    原来山中仙之前被地脉直接传送到了海底，本来山中仙估计很难再回陆地，奈何佛子诞生乃是天道之数，山中仙作为仙人虽然脑子不正常却也能感应天道，以佛子为导航，一路北行，凶相毕露。

    虫图早就记载佛子降临会有劫难，需贵人相助，少如来心知贵人定然就是石青珊了，所以他倒是不着急，因为按照如今事态的发展，石青珊心有执念，虽成不了佛，但做个菩萨绰绰有余。

    而且少如来也很清楚，石青珊如果想要飞升仙界只有一条出路，那就是死心塌地地保护佛子，等到十六年后，佛子归位，她才有机会跟随佛子回归仙界。

    所谓一人得道，鸡犬升天。佛子乃是佛教大兴的关键，这十六年里他将会讲佛论道，广收门徒，打造自己的班底，到时候佛子会带着凡间和尚一起飞升，也不在乎多带一个半个人。

    妖女并不知道这些，她还在调整心态，但还是忍不住常常对月吟唱：“此心远送临江岸，斟别酒，唱阳关。临别无语空长叹，酒已阑，曲未残，人初散。月缺花残，枕剩衾寒。脸消香，眉蹙黛，髻松鬟。心长怀去后，信不寄平安。当时无计锁雕鞍，去后思量悔应晚，别时容易见时难。”想念林萱苏这位霸道的大小姐，还有王芳这位勇敢勤劳的小寡妇。

    想念霜迟、风清，也会想念楚秋心、楚秋昀这对截然不同的姐妹花，还有夏国的平阳公主。真的失去之后才会觉得珍惜。现在知道自己不能飞升了，才会倍加思念她们。

    当然妖女也知道自己对不起此时还在妖帝城中的众人和众妖，死地若是被炼制成法宝，他们也死定了。

    妖女还想到了周冰倩和许晓曼，自己收的两个古灵精怪的弟子，自己把她们带出来，却也没教他们什么有用的本事，自己真的不是称职的老师。

    赵冰燕和姚湘、麦月婵经常看到石青珊一个人呆呆地站在屋顶上看月亮，知道她是在思念仙界的爱人，都不知道该怎么安慰她。

    这种事情只有当事人才最明白其中的感觉，所有人中估计也只有姚湘才能明白，以前她也一直思念亡夫，如果不是有那么多变故的话，自己都不知道怎么走出悲伤。现在妖女的悲痛肯定也是思念之痛，需要她自己振作起来。

    妖女也知道大战在即，自己不能一直这样，影响发挥。可惜就是不自主地想要一个人静静，有时候她自己都不知道怎么了，等到回过神来的时候就又发呆了。显然她并不知道这就是感情，她对妹子们是有感情的，所以才会不由自主地想念。

    为了在山中仙到来之前调整状态，石青珊想了一个办法那就是听和尚念经，让自己专注听这些深奥的佛典转移注意力。

    在山中仙到来之前，还发生了一件事，那就是温布刺仙。温布知道婀娜有身孕，虽然不是自己的孩子，但作为老实人，他要保护婀娜。在了解山中仙要威胁婀娜之后，他毅然决然地孤身阻止山中仙。

    结果可想而知，山中仙可不会因为温布痴情的刺杀动机就同情这个老实人，也不会因为大家都是男人就手下留情，温布当即就被打了个半死，修为全被毁，瘫痪成了植物人。

    在知道温布为爱拼命之后，婀娜也有些感动，不过妖女的孩子还是要由她和妖女养大，所以虽然非常同情，可是婀娜并没有进一步的表示。

    温布倒是无怨无悔，只恨自己学艺不精不能帮忙。

    石青珊听闻之后，让金箭盟好好安排温布的生活，毕竟他是功臣，只是他对婀娜的一片痴情是注定没什么回报了。这么看来马怀古还是理智型的舔狗了，他至少不会这么冒险，在妖女遗书的内容公布天下之后，他就很少再出现了，显然已经对妖女死心。

    不像温布愿意用自己的生命捍卫一个注定不爱自己的女人，哪怕这个女人和别人有了孩子，一样无怨无悔，真是真爱了。

    佛子即将诞生，这又将是不安稳的时刻，妖女已经请了两位经验丰富的稳婆，也就是接生婆，随时候命，就等着佛子呱呱坠地。还请了两个奶娘，定然不会饿着佛子。

    而妖女在远离山谷的一处空地等待山中仙的到来，不能等山中仙靠近山谷再打，因为战斗会波及很大的范围，只能选择远离山谷的地方做战场。

    在佛子诞生之前，三百和尚疯狂念经，他们明明是凡人，却打了鸡血一样不眠不休连念三天三夜，红了眼睛，哑了嗓音，却还要继续念，哪怕吐血也得念下去，他们要用最真诚的佛心迎接佛子的诞生。

第八百三十九章落幕

按照山中仙的脚程，今天中午他就能赶到这块空地，妖女一早就已经到了，一个人排空思绪，尽量不去想那些乱七八糟的事情。山中仙很强，是空前的挑战。

    “云前辈，你不该来。”就在妖女沉着备战的时候，云晚舒却出现在了战场上，此时他一头白发，皮肤上已经出现了皱纹，他虽然没死，可是修为大损，寿命已经所剩无几。

    “我虽是一副惨躯，但还能派上些用场。山中仙是凡间最强者，你虽然已经很强，但比起山中仙还是有差距的，所以让我先和他对战，你在一旁观察或许能发现他的弱点。”云晚舒这次来就没准备活着回去，他希望先让他出手尽可能地试探出山中仙的招式，石青珊在一旁观察就行。

    妖女发现云晚舒的眼神不仅仅有认真，甚至还有哀求，显然他已经不想再活下去了。当年三祥镇三害现在只剩下了云晚舒一人，他已经没有什么动力了。

    “好吧。”妖女同意了这位老人的请求。

    “多谢。”说完云晚舒拿出酒剑仙的葫芦，喝了一口酒，喝尽了自己对世间最后的留恋：“我死之后，请将我的剑和这只葫芦，以及手链葬在一起。”

    “好。”虽然妖女也不知道能不能赢，不过她回答的很干脆，同时也看向了云晚舒手中的宝剑。之前和观自在大战，云晚舒是没有剑的，这柄宝剑是他这两年里亲手打造的，一锤一锤都是云晚舒自己敲的。

    用的是凡间最好的寒铁，不过这柄剑依旧不是法宝，只是普通的铁剑。但对云晚舒来说，足够了。

    来了。

    山中仙来了，妖女还是第一次亲眼见到山中仙，虽然之前山中仙近在眼前，但因为当时她的灵魂在地脉，所以并没有见到，所以这是第一次。

    一个魁梧的野人，披头散发，身上只有一件兽皮再无其他装饰，皮肤黝黑，肌肉健硕，眼神狂野，不见一丝理智。

    “又见面了，山中仙人。”云晚舒将酒壶抛给妖女，一人持剑上前，缓缓拔出三尺利刃：“来吧。”

    知道对方是个疯子，所以云晚舒没废话，果断催发战意

    山谷小楼之中，婀娜腹痛难忍，月容、珈蓝正在姚湘的指挥下烧水，好几锅热水把两人忙得不可开交。

    而麦月婵和赵冰燕两人陪在婀娜身边，希望可以帮上忙。

    婀娜知道妖女现在肯定已经和山中仙相遇了，虽然担心，但她相信妖女肯定能回来的，回来之后她们一家三口就要好好过日子。

    “啊啊”不过佛子显然不怎么配合，疼得婀娜满头大汗。

    两个稳婆倒是气定神闲，大场面她们都见过，生孩子罢了，不用着急，两人的镇定也影响了众人，所以一切都有条不紊，倒也没有出乱子。

    外面的和尚平稳地念着经，暗中的少如来也在等待关键的瞬间。

    战场之上，云晚舒已经吐血，不过三招，他就被山中仙打到吐血，不过他并没有放弃他还能战斗。

    剑转三回，却不能撼动山中仙分毫，寒铁长剑锋利无比，云晚舒对剑的领悟也是当世奇绝，却依旧是以卵击石，自不量力。

    山中仙的实力是无可比拟的，挥手狂风，落拳震地。山中仙可以用身体接下所有的招式，但云晚舒却接不下他几招。

    根本不能破防，妖女额头也渗出冷汗，看云晚舒搏命却不见效果，她也感觉不妙，不知道她施展太虚同寿经的话，能不能烧伤对方。

    普通的招式不起作用，只能用被妖女称为太虚火的火焰来战斗，不然妖女觉得自己也没有什么机会。

    云晚舒已经快支撑不住了，不过他还有最后一招，那就是酒剑仙记录在酒葫芦上的一招。

    酒剑仙死前化为剑阵，对剑的领悟在酒葫芦上留下了裂痕，云晚舒两年里一直在参悟剑痕，终于领悟了这黯然剑心。

    正因为酒剑仙一直觉得有愧于挚友，有愧于天下，所以才会在生命的最后关头领悟这将灵魂都融入剑意的一剑，才能挡住山中仙六个时辰。

    “挚友，到最后你依旧教会了我很多。”云晚舒虽然天资最好，但他一直从朋友身上学习，酒剑仙最后也在用生命证明了自己的实力。

    黯然剑心是用尽一切，把灵魂都融入剑法的一招，云晚舒此时也是将剑意源源不断地注入身体。

    “前辈？！”妖女看到云晚舒的决心，也是忍不住佩服，云晚舒和酒剑仙都是真正的高人，都将他人的生命放于自己之上。

    云晚舒的身体越来越淡，不过剑意和法力却化为了元神，站立于天地之前，站立于强敌之前。

    连山中仙都侧目了，终于做出了疑似招式的动作。

    云晚舒只剩下这一剑，这一剑下去，他也将彻底消失，他只有一个念头，那就是希望自己这一剑能够为妖女创造一点破绽，哪怕只是发丝般渺小的破绽，他相信如果是妖女的话，一定不会让他失望的，一定可以抓住最微小的破绽。

    当然前提是这一剑必须有效。

    没有犹豫，云晚舒果断出手，刺出人生的最后一剑，元神握着寒铁长剑化为一道光。

    轰！

    山中仙也没有束手待毙，而是凶猛地反击一拳，庞大的拳压将百丈内的土地全部翻了过来。然而如此凶猛的一拳依旧没有挡住一人一剑。

    妖女不敢错过任何的细节，只见云晚舒消失了，只有利剑出现在山中仙的身后，笔直飞行，沿路的树木岩石纷纷爆炸，最后飞了百丈才落在地面，残余的剑意全部注入地面，引发了一系列的爆炸。

    战场被一分为二，一半是被拳压摧毁，一半是被剑意破坏。被拳压破坏的地面翻涌，好似被犁了一遍，而被剑意破坏的地面龟裂，裂缝中透出隐隐剑气。

    成功了！妖女精神大振，她看到了山中仙肋下有一个流血的伤口，虽然只有小拇指指甲长，但这证明山中仙并非不可战胜，他无敌的神话是可以被打破的。

    这就是希望，然而妖女还没高兴太久，山中仙身上的伤口就肉眼可见地愈合了。

    山中仙看向妖女，下一个就轮到她了，受伤的怒火即将全部发泄到妖女头上。

    妖女心苦啊，却还是得出手，竭尽全力：“太虚火焰。”绿光和紫菀的剑刃熊熊燃烧起来，她准备好了。

    云晚舒战死代表了一个时代的落幕，妖女不会让一个时代失望的，她要战然后赢！

第八百四十章对殴

云晚舒用生命在山中仙肋下创造一处破绽，虽然伤口已经愈合，但妖女已经知道山中仙并非刀枪不入，这就够了，她一定不会白费前辈的一片苦心。

    上！

    绿光和紫菀的剑刃都带上了太虚之火，炼器杀敌两不耽误。两柄剑上下翻飞，左右纵横，势要突破山中仙的防御。

    山中仙虽然没有理智，可是他的身体却记得所有战斗的要素，每个动作都恰到好处，而且他也不是坐以待毙之人，反击之凶猛更胜妖女的气势。

    这将会是一场持久又艰苦的战斗，妖女已经做好了心理准备，因为她已经感受到了压力，自己必须顶住狂风暴雨才能完成进攻，对方举手投足都威力无穷。

    避开对方搅动的气流，躲开对方锋利的劲道，妖女的双剑才有机会打在对方身上。然而不管是剑刃的尖锐还是火焰的炽热都不见效果，似乎真的只有豁出性命去才能在他身上划出伤口。

    敌人很强，果然是不可理解的程度，但妖女很镇定，毕竟这一切都是可以预见的，自己站在这里本身就已经做好了觉悟。

    “呀！”轻喝一声，妖女法力猛烈流转，身形更快，化为万千剑客，落剑于敌。

    “吼！”山中仙也已经被激怒，疯狂地反击，身体周围好像有无数触手保护着他，同时也朝妖女发动猛烈攻击。

    轰！

    空地化为了沙漠，这一战还要持续很久很久。

    山谷小楼内，婀娜的惨叫声盖过了和尚的念经声，她很疼。此时产婆的脸色也有点着急了，因为这种情况她们还真没见过，孩子就好像自己不愿意出来一样，就是不愿意配合出身。

    这难道是妖孽？产婆暗想，这家人请了这么多和尚念经，难道就是知道自己怀了妖孽？说起来这家人也没个男人，怎么会怀孕的？而且产婆已经发现婀娜还是处子之身，这就更加不正常了。

    想到这里，产婆冷汗都出来了，她们也怕啊。

    “到底怎么回事？”姚湘到底嫁做人妇过，对这些知识也有涉，现在显然不正常。

    产婆也不知道啊：“我们也不知道，孩子就是不出来，好像不愿意离开娘肚子一样。”

    姚湘皱起了秀眉，她知道佛子非同一般，没想到这么难搞：“你们不要担心，这个孩子是佛子，乃是圣洁之人。”她看出产婆心神不宁，所以下鼓励她们：“你们还有什么办法么，能让孩子出生？”看婀娜的样子，她撑不了多久的。

    两个产婆一听是佛子，立刻跪拜，然后为难地面面相觑：“仙子，这种情况我们也是第一次见，不过我听家里老人说，如果实在没办法还可以剖腹产，就是把肚子打开，取出孩子。”她们也是没有其他的办法了：“不过这法子我们也只是听说，没用过。”

    姚湘听得直是摇头，不行，婀娜现在太虚弱了，怕是经受不住。若是平时，婀娜肚子上开个洞，几天也就复原了，可是因为怀孕，她的法力都不怎么灵光了，人也很虚弱，精神和意志都到了崩溃的边缘，现在剖腹产无异于冒险。

    “没有其他办法了？”姚湘希望听听其他办法。

    两个老妈子摇头：“没其他办法了，真要说办法，估计只能求佛祖爷爷保佑了。”既然是佛子，当然是求佛祖了，希望他能保佑她们母子平安。

    姚湘一听就知道不靠谱，自然不能求佛祖，不过求求佛子或许可以。佛子与众不同，定是出生就有大智慧，或许能听懂她的话：“孩子，你的母亲正在受苦，我知道你不想离开母亲，可是你应该做一个懂事的宝宝，不要再折腾你的母亲了。”姚湘一边说一边想，为了这个佛子能平安诞生，石青珊独自去阻挡山中仙人，将生死置之度外。而婀娜是十月怀胎，现在生产更是被折腾得死去活来，作为一个成熟的宝宝就该乖乖出生，而不是这样任性：“孩子，人生确实充满了艰辛，但你不用害怕，因为你有母亲，还有石妈妈，还有我们这些嬢嬢和姑姑，我们一定会好好呵护你，保护你，不会让你受伤害的，总有一天你会健康地长大，然后闯荡出自己的一片天空，所以你不要害怕，要勇敢面对未来。”

    姚湘也不知道佛子听不听得懂，希望能听懂吧。

    婀娜的脸色好了一些，佛子终于不折腾了，似乎在思索姚湘的话。

    产婆一看这孩子真的有灵性啊，竟然还没出生就懂道理了，立刻加油帮忙：“来了，来了。”又进入了正常的生育步骤了，佛子真的听懂了。

    战场之中，妖女相当狼狈，浑身都隐隐作痛，虽然没有受伤，可是自己也没给山中仙造成什么有效的伤害，这么打下去打个十天十夜都分不出胜负。不过妖女已经发现山中仙在有目的地守护自己的肋下，显然云晚舒的伤害并没有消失，妖女知道胜利的机会就在这里，她不能辜负前辈的托付：“再来。”之前三万回合也不过是开始。

    山中仙很结实，不怕剑刺刀劈，不过妖女表示利器不行那就该钝器。法力注入法宝，法宝瞬间变得沉甸甸，双剑变为双锏，配合太虚之火，一定能让山中仙露出肋下的破绽。

    太虚火虽然不能直接烧死山中仙，不过却能逼他防御，这说明对方也不是不畏惧太虚火焰。

    来吧，妖女这次不再走轻灵的路线，而是直接和山中仙面对面，狂舞沉重的双剑去敲打山中仙。

    两人不过一丈距离，站定脚跟，四臂狂舞，山中仙就好像惊涛拍岸一般压向妖女，巨大的阴影将妖女完全笼罩。

    但妖女并不怕阴影，因为她手中是熊熊燃烧的火焰，密不透风的攻势挡住了海浪，蒸发了海水。

    两人皆是寸步不让，密集的攻势时不时会落在他们身上，都是用身体硬抗，就看谁的招式杀伤威力更大，能对对方的身体产生更大的破坏。

    妖女一边顶住伤害，一边盯着山中仙肋下破绽，山中仙虽然疯狂，可是战斗张弛有度，防御得很严密，并不给妖女机会。

第八百四十一章哭声

战斗还在僵持，两人都是神仙之躯，承受伤害的程度是惊人的，站在化为沙漠的战场上疯狂对欧，以简单而直接的方式以伤还伤，不过就算如此这也是一场旷日持久的大战，从中午到黄昏还没有结束。

    如果没有意外的话，这场战斗真的可以持续十天十夜，甚至是更长，直到妖女和山中仙谁先支持不住。

    两人就好像是永远不会疲劳的机器，站在原地挥动双臂。

    妖女看到自己的太虚火加上当成钝器使用的双剑，终于在对方的双臂上留下了红色的印子，虽然山中仙一点痛苦的表情都没有，但妖女却精神一震。

    只要攻击有效果，那么自己就能有机会压制对方的手，到时候再用尽全力对着山中仙肋下一刺，一定可以杀了对方。

    想到这里，妖女更是卖力，完全忽视了对方劲气打在身上的痛楚，更凶猛地反击。

    咚咚咚！如雷鸣，如心跳，双剑用力砸在对方身上，发出闷响，留下更多的红印。

    山中仙似乎不明白自己为什么会受伤，虽然这种伤势连烫伤都算不上，最多就是被烫红了皮罢了，只要休息一下就会消失，可惜这场战斗没有休息时间，妖女不会休息，也不会让山中仙休息。

    现在他们两个拼得就是忍耐力，看谁更能忍耐。妖女也被打中了，她的仙体也承受了巨大的压力，她也在忍耐。

    如果没有意外，谁能坚持得更久，还真是个未知数。

    但意外偏偏产生了，因为佛子诞生。

    佛子诞生，满屋飘光，梵音铺地，莲香扑鼻。婀娜生了个女儿，眉端目正，面如满月，双眸闪烁灵光。

    张口一哭，便是惊天动地。

    呱呱之声，惊动世界，颇有佛祖天上天下，唯我独尊的风采，哭声传遍四海，听者自得其意。

    佛子诞生不同凡响，房间的每个人都听到了她的哭声，甚至连聋子都不例外。

    哭声也传递到了战场，妖女听到哭声就觉心神荡漾，好似内心深处的感情被触动了一般，眼泪忍不住流下来，说不出得悲凉，不过她还算好，毕竟记得自己还在战斗之中，等她回过神来发现山中仙完全呆住了。

    可谓似乎呆若木鸡，山中仙一动不动，听到哭声之后，他就好像被定身法定住了一样。

    机会！妖女刹那间再入无极剑境，发动无形招式，一招无极三式应声而成，瞄准山中仙肋下破绽就刺了过去，招式之间还有太虚之火蕴含其中，这是毫无保留的一招，用尽了妖女的全力。

    山中仙依旧如雕塑一样一动不动，因为他的理智正在回归，佛子坠地的第一声哭声并非寻常的哭声，不是佛子自己要哭，而是奉天而哭，乃是天道的一个环节。

    一剑长驱直入，立竿见影，以那细小的伤口为起点，山中仙一点点地开始燃烧起来，不过比起短时间内被烧完的观自在，山中仙要烧更长的时间。

    妖女发现对方的眼神恢复了神采，疯狂消失了，理智占据上风，心想难道那个哭声真的这么厉害，还能治疯病？

    “没想到，凡间还有你这般的修仙者，你可是想要寻找飞升之法？”山中仙突然开口，很是流利，就好像从来没有疯过一样。

    “你恢复理智了？”妖女目瞪口呆，不过她立刻抓住了重点：“对，我想飞升。”

    “已经没有办法了，我的记忆并没有恢复，不过我看得出你有成仙的资质，必然能有机会飞升而去，若是飞升的话可以找我的弟子燕无涯，我记得我已经把很重要的事情都告诉他了，他如果还活着的话，应该可以给你一些仙人的指导。”虽然恢复了理智，可是记忆已经残缺，山中仙依旧什么都不记得，依旧记不起自己的名字，不记得自己的使命，不过他至少还记得在自己失忆之前已经把最重要的记忆口述给了燕无涯，这是他的弟子，找到燕无涯就能知道山中仙的记忆。

    “终于可以结束了，十万年的煎熬终于可以步入尾声了。”山中仙也知道自己疯狂之时，到处捣乱，破坏地脉，没人可以阻止他，但现在他终于解脱了。

    他右边的腰和胸已经消失了，火焰还在继续燃烧，一点点吞噬他的身体，不过他的表情很平静很安详，他给不了妖女什么帮助，反而是妖女帮了他。

    看着山中仙这样的表情，妖女一句话也说不出来，他害死了酒剑仙和云晚舒，本应该恨他，可山中仙只是个疯子，恨他也没有意义，再说他都快死了。

    太虚火从内而外燃烧，将山中仙的身体烧光，他的脑袋掉在地上，他痴痴地看着凡间的天空，最后闭上，连脑袋也一起被烧掉了。

    妖女没有见到山中仙的灵魂，或许漫长的岁月早就耗干了他的灵魂，只留他的驱壳罢了。如果不是那声贯彻天地的哭声，只怕他的死也不会这么安详了。

    可怜了三祥镇，可怜了云晚舒、酒剑仙，还有很多没有留下名字的受害者，他们都被山中仙所害，从头到尾就是无妄之灾，他们是悲剧，山中仙更是一个大悲剧。

    “阿弥陀佛，石施主，你果真守护了佛子。”少如来总是神出鬼没，他出来先给山中仙念了一段往生经，然后直面愤怒的妖女：“石施主，佛子已经诞生，而你作为佛子的守护人，肩负守护佛子的重大任务，我这里有一部大雷音真经传于佛子，希望她好好修炼，等到功成之时就是佛教大兴之日。”

    “你真以为我不会杀你？”妖女心中最想杀的人就是这个神秀了，要不是他，自己也不会这么狼狈。

    “石施主，你不懂因果，你以为是我让你受困凡间，但你刚才也已经亲口问了山中仙，他可是亲口承认已经不记得飞升之法了，也就是说就算没有我插手，你依旧不能飞升。”少如来表示自己不背这个锅：“真正让你受困凡间的，并不是我，当然也不是失忆的山中仙，而是你自己。你可以选择不下凡，也可以选择不点化，甚至可以完全不理会世事，但你一步步做出了选择，所谓万象全归本心中，白云明月难见真，施主只道是我的错，却不知自己才是因果缠身。”

    妖女没说什么，也没动手：“今天死的人已经够多了。你以后最好不要再出现在我的眼前，不然我一定会杀了你。”

    少如来合掌微笑，他没有告诉妖女帮助佛子就是帮她自己，因为有时候不知道反而更见真心：“施主，非想非非想，如是复如是，一报还一报，高卧雷音寺。”

    收拾了云晚舒遗物，正在离开的妖女头也不回，只是对身后的少如来举起了中指，去他喵的佛语禅机。

第八百四十二章振作起来

佛子一哭天下惊，南海北川皆是听得清清楚楚，听到哭声后，不少人有了一种前所未有的感觉，纷纷开启了自我救赎之旅，开始寻找哭声的源头，寻找令他们感激涕零的婴孩。

    佛子一出生就收获了众多的支持者。

    不过江湖依旧还是那个江湖，虽然观自在已死，但斗争并没有停止，徐小宝和灵月教的冲突没有缓解，又和仙游观结下梁子。原来仙游观丢失的诛仙剑竟然被徐小宝给捡了，为了讨回镇派法宝，仙游观几次找徐小宝讨要都没有结果。

    徐小宝和两派的冲突是越来越大，不过无双剑派却是越坎坷越强大，在两派的围攻之下稳步发展，甚至已经开始思考定脉的事宜了，短时间内成为战后发展最快的势力。

    而再次失败的潘奥因为跑得快，收拢了月窟党的残部组成了一个新的组织蛰伏在暗中伺机而动，显然他还没有放弃。

    修真界依旧波云诡谲，但妖女乃是现今的凡间至尊，天下第一，有她坐镇，就算各方势力再闹腾也不敢越线。

    就在这种环境中，在微妙的气氛里，罗汉寺主持一明方丈退位，那位曾在最终一战点化观自在的年轻和尚继位执掌罗汉寺，第一件事就是把罗汉寺的名字给改了，易名‘大雷音寺’，并且尊佛子为佛。

    佛，那可是只有飞升天界的觉悟者才配得上的称号，改名后的罗汉寺和尚做的这件事情可是把佛子给推到了风口浪尖，无数人带着信任或者不信任的目光看了过来。

    被取名为‘青莲’的佛子正在山谷小院里无忧无虑地成长，以捉弄大和尚为乐，山谷里总是能听到她天真无邪的爽朗笑声。

    佛子一出生就会走路，三个月就能流利地背诵晦涩的佛经，六个月已经成为撒手没了。小小女娃不同一般，一岁已经能说会道，完全省去了教说话教走路的阶段。

    因为她佛子的身份，和尚们当然是百般容忍，不管她怎么恶作剧都不会怪罪，毕竟佛子身份尊贵。

    “大娘，二娘，那些光头太没意思了，总说我十岁之后就要去什么大雷音寺传道受业，传播佛法，我不想去。”青莲光着脚丫跑了过来，穿着一件白色短裤，身上是大红色的肚兜，头上扎着冲天鬏，唇红齿白，双眼有神。

    虽然她现在才堪堪一岁，但看着至少有三四岁的样子，奶娘都换了七八个，不过现在她已经断奶了。成天在山谷里乱跑，以捉弄和尚为乐。

    妖女就是她的大娘，婀娜是她的二娘。虽然是婀娜辛辛苦苦，怀胎十月剩下的孩子，不过她不介意排第二。

    妖女看着这个粉雕玉琢的亲生女儿，知道她捉弄和尚还有一个原因，就是女儿不愿意离开山谷，不愿意跟大和尚走，奈何这些大和尚是不厌其烦地重申佛子的使命，对于一个才一岁的孩子来说，使命太过无聊。

    想起自己第一次见到女儿的时候，女儿就直勾勾地看着妖女，咯咯地笑着，平复了妖女心中的失落，所以妖女非常疼爱女儿。

    “别听他们的，青莲是我们的乖宝宝，没有我们的允许，谁都不能带你走。”婀娜抱住女儿，如果女儿不愿意，她是绝对不会让大和尚得逞的，虽然女儿出身不凡，但开心最重要：“让你大娘把他们全部赶走。”

    青莲水汪汪地大眼睛看着石青珊，似乎是希望石青珊现在就动手，她就不愿意听这些和尚总是教她那些枯燥的经文，那些经文她早就会了，根本不想听。

    妖女忍不住捏女儿的小脸蛋：“这些和尚都是怪人，你越是胡闹，他们就越觉得你深不可测，所以躲着他们就好了。”妖女太了解这些秃驴了，他们这些凡人想象不出真佛的具体样子，所以一千个和尚心中有一千个真佛，所以哪怕青莲再胡闹也只会被他们当成是真佛真性情，从而更加崇拜，对于这种死心眼，唯有避而不见。

    “大娘，可这是我们家，我们为什么要躲着他们？月婵姑姑就教我不要对他们客气，想怎么恶作剧都可以。”麦月婵鼓励青莲要勇于表现真我，就算是调皮捣乱也没关系，没必要隐藏。

    妖女看着青莲那撒娇耍赖的样子，哪有振兴佛教的样子，心想神秀也有算错的时候，这次他肯定得失望了，因为青莲根本没有使命感，对和尚那一套说辞根本没兴趣：“你这个小机灵鬼，贪玩还把黑锅扣在你月婵姑姑头上。”

    青莲如今的表现和少如来的期待相差十万八千里，不要说振兴佛教，连佛学本身都没兴趣学习。少如来还说要让她肩负大任，简直就是想多了。

    不过少如来并不着急，因为觉醒是需要时间的，佛子现在灵窍未开，所以才会如此，不过总有一天她会开窍的，只要经历一场死亡就足够了。

    《虫文图》清楚地记载了佛子因为死亡而觉醒，这就代表她身边会有人去世，而这次重要的死亡将会让佛子明白传播佛法度化世人的重要性，她会成佛，这点是毋庸置疑的。

    而少如来要做的就是等待，他鸠占鹊巢，建立大雷音寺，就是为了等待佛子觉醒之日。

    少如来对《虫文图》这本记载了佛教未来走向的预言书深信不疑，并且坚定地贯彻着，因为到目前为止，上面记录的一切都是对的，还没有任何的错误，青天白莲按照预言转世，出生之时确实有大劫，大劫确实有贵人相助，那么接下来就是佛子的觉醒了。

    杀死山中仙之后，妖女失落了一段时间，在青莲刚出生的时候她确实觉得百无聊赖，不过在婀娜的鼓励下，她就重新振作起来了，再次努力地面对人生，积极寻找其他的飞升办法，本来她是想着等青莲长大了一些再云游四海寻找仙踪，不过看青莲长得这么快，她可以提前出发了。

    这一次姚湘和赵冰燕不能去了，因为她们要带着月容和珈蓝回去重建玉映门，金箭盟出钱出力重建山门，她们要广招门徒，重新建立山门。

    赵冰燕将感情压抑在心中，她虽然深深爱着石青珊，可是师父和门派的养育之恩比这份爱情更加沉重，所以她选择报答恩情，毅然决然地回去重建山门，而不是守在妖女身边。

    至于麦月婵表示自己只有妖女一个朋友，所以她肯定要跟着妖女的，而且她对飞升也非常感兴趣。于是她们三个女人带着一个女娃，收拾行李，悄悄地走了，留下这些大和尚在原地着急。

第八百四十三章意外重逢

妖女没有放弃，她相信只要努力，办法总比困难多，接下来的时间里，她要寻遍名山大川，寻找仙人的踪迹，希望能找到飞升的办法。

    这样江湖安定了八年，玉映门已经再一次成为中等的门派，不过现在玉映门更像是一个慈善机构，照顾那些走投无路的女子，教她们武艺，给她们一个容身之地，因为妖女在背后支持玉映门，玉映门得到了充足的资源，发展得很好，倒也培养了几个资质不错的弟子，虽然距离崛起还有一段距离，但恢复往日的规模还是指日可待的。

    “风雨替花愁，风雨罢，花也应休。劝君莫惜花前醉，今年花谢，明年花谢，白了人头。乘兴三两瓯，任溪山好处寻游。但教好酒身无事，有花也好，无花也好，问甚春愁。”酒店里卖唱女弹着琵琶，温婉忧愁的酒词从大厅传到每个客人耳中。

    客人们听得津津有味，唯有角落里一个男人却浑然不觉，似乎是个聋子。小二看到那个男人，心中颇为瞧不起，要不是这位唱歌的王姑娘一直资助他酒钱，他这乞丐一样的穷汉哪有资格坐在这里吃酒？不过王姑娘也真是的，模样好，嗓子好，却偏偏看上了这个男人，作孽啊。

    就在小二胡思乱想的时候，就看到一个奇怪的组合进了店门，竟然是三个如花似玉的大姑娘带着一个半大的女孩，心说奇怪，不过小二眼力还是有的，看对方的衣服就知道四人身份非同小可：“三位客官还有一位小客官，打尖还是住店？”小二的动作很快，然而有人比他更快，就是在角落里喝酒的穷汉，此时哪还有他的人影，空留酒桌，根本没人看到他是如何离开的。

    王姑娘一愣，然后就猜到他一定是为了避开新进门的三个女人所以才走的，她想到或许这三位姑娘能告诉她这个男人的故事。

    她不知道这个男人叫什么，不知道他从哪来，但她知道这是个好人。那次她被流氓骚扰，就是他从天而降救了自己，然后他就晕倒了。王姑娘把他拖回家里，好生照顾。等他好了之后就一直喝酒，可是没钱，她就用卖唱的钱为他付账。两人一个喝酒一个付账，也已经有一年的时间了，他就好像是行尸走肉一样，没想到今天他竟然突然躲起来了，这绝对是一个突破口。王姑娘已经在不知不觉中爱上这个男人，并希望他不要再沉沦下去。

    小二的殷勤换来了一粒碎银子的奖励，他是喜笑颜开，欢快地催促后厨做菜，一定尽快把热腾腾的饭菜端上来。

    女孩坐在凳子上，不安分地踢着腿，左看右看，明明这不过是寻常的景色，她却看不完，每个城市每个人都好似有不同一样。

    三个大人正在商量接下来怎么走，她们拿出一副详细的地图指指画画，这八年之中她们已经走过了大半个大陆，记录下了详细的地图和风俗人情，这些内容足以编纂成一部鸿篇巨著。

    这三大一小的组合自然是妖女和她的亲友团了，她们还在游历的途中，一晃已经过去了八年。

    “娘亲，那个姐姐一直看着我们。”越发标致的青莲发现不远处的卖唱女一直盯着他们，青莲虽然已经八岁了，却还是喜欢撒娇，抱住婀娜的手臂，在她耳边说悄悄话。

    不过说得再小声，也瞒不过妖女和麦月婵，她们也听到了，那个卖唱女确实古怪。

    “姑娘可有什么事情？”妖女密语传音。

    听到突然出现在耳边的声音，王姑娘被吓了一跳，不过她就在酒楼中卖唱，听过很多关于修炼者的传奇，知道修炼者有很多神奇的能力，所以她判定这一桌女子就是修炼者。想到这里，她缓身而立，款款地走了过来，恭恭敬敬地行礼。

    “见过诸位仙子，是我失礼了。”王姑娘一举一动都如细柳，仪态动人：“实不相瞒，我是有事相求。”

    妖女打量这位卖唱女，身穿一件半旧的鹅黄长裙，头上的发簪也有些年头了，略施粉黛，用的也不是名贵的香料，知道她是一个生活拮据的女子。

    又看她薄有姿色，妖女就知道这一定是个卖艺不卖身的保守姑娘，不然她也不会浑身上下都没有一件奢侈品了。

    “姐姐，我们第一次见面，你为什么有求于我们？”青莲很好奇，她是一个被天道精修过的女孩，长睫毛大眼睛，搭配一身大红的童衣，人见人爱，任何人见了都会忍不住亲近。

    妖女也好奇：“但说无妨。”

    于是王姑娘缓缓道来：“我姓王名慈妤，乃是易怀城本地人，事情要从一年前说起……”说的就是自己和穷汉相遇的事情：“……刚才诸位仙子进来，他就立刻消失了，我想他一定是认识你们，所以希望你们能劝劝他。”

    “就是刚才离开的人？”妖女一进门就感觉到了，不过一点也不熟悉，她想不起来自己是不是认识此人，毕竟妖女认识的人太多了，不可能一个个都记在心里。

    “认识我大娘，而我大娘不认识的人多如过江之鲫，我们不一定能帮忙。”青莲小大人一样地说道，她最亲近的人是婀娜娘亲，最崇拜的人是青珊大娘，最默契的人是月婵姑姑。她知道石青珊是天下闻名的强者，是天下第一，是三头六臂石菩萨，认识她的人太多太多，但大娘不见得就认识他们。

    所以穷汉认出石青珊不奇怪，但石青珊真不一定认识对方。

    “还请仙子去看看，若是认识，说不定能说服他振作起来。”王姑娘哀求道，她是真不希望对方一直沉沦，是真心希望他好起来，所以妖女她们出现，真乃是及时雨。

    “去看看也花不了多少时间。”婀娜说道，反正她们现在也是旅行途中，并不着急，而且这一路上帮的人也不少了，不在乎再耽误一会儿，再帮一人。

    “去嘛，去嘛。”青莲对这种事情最积极了，小小年纪就将女人的八卦本能发挥到了极点。

    “那就去吧。”妖女展开法力，感应到了之前穷汉的位置，连饭都顾不上吃了，带上王慈妤，直接出发。

    穷汉原来是回去了，现在就在王慈妤的家里，也是他这一年的落脚点。

    这个穷汉确实是个熟人，妖女也没想到会以这种方式与他重逢，靠近的时候，妖女已经认出对方了，但他的变化真的太大了。

    此人竟然是燕浩，妖女见到燕浩如此颓废，一阵恍惚，似乎当年三祥三害的故事又要在玉映门的三位弟子身上重演了。

    走入邪道的潘奥，崛起的正道新秀徐小宝，还有一个逃避现实的燕浩。

    可是曾经意气风发，以完美一招为目标的燕浩，为何会如此？妖女也是满腹疑问，她知道不能飞升的时候都没有这么颓废，对方到底是遇到什么打击了？

第八百四十四章流言终结者

曾经意气风发的燕浩，如今却是一个彻底的酒鬼，还是那种没钱喝酒需要女人付钱的无能酒鬼。他一心想要躲起来，可易怀城就这么大，他又能躲到哪里去呢？

    “真的是你？”石青珊是好不容易才认出了他，毕竟也有近十年没见了，当年灵月教内乱的时候，他就失踪了，没想到多年不见竟然会变成这个样子。依稀记得当年燕浩说要以完美一招为目标修炼，现在他的样子不要说完美一招了，修为和十年前相比也没有多大的进步。

    “不是我。”燕浩还是有自尊心的，不想让人看到自己落魄的样子。

    “大娘，他是谁啊？”除了石青珊，没人认识他，青莲更是觉得自己的大娘不该认识这种弱者。

    婀娜让青莲先别着急，显然对方并不想见熟人，肯定是有难言之隐：“不如我们先去外面等着，你们先聊聊。”

    不过就算到外面，以她们的修为想偷听还是能听到的。

    婀娜把女儿和闺蜜都带到了外面，同时让王慈妤不用担心，先让他们叙叙旧，说不定就谈开了。

    王慈妤点点头，她心里忐忑不安，一方面希望燕浩振作起来，一方面又不希望他离开自己。她很清楚易怀城对修炼者来说太小了，根本容不下修炼者，燕浩一旦振作起来必然要远行，那么她就可能再也见不到他了。

    不过她还是希望燕浩能振作起来，在心中默默念着这个名字，虽然经历了一年时间才知道他的名字，但这两个字已经深深刻入了她的心里，永世不忘。

    “现在就你和我，还不愿意开口么？”妖女知道对方肯定是受打击了。可惜燕浩显然不想接受别人的帮助，于是妖女不由说道：“徐小宝，潘奥，还有你，都是从玉映门出来的，现在徐小宝执掌无双剑宗，吸引无数年轻修炼者投靠，是连灵月教和仙游观都奈他不了的正道新秀。潘奥这两几年虽然鲜有情报，但他还活着，并且接手了月窟党的遗产，正在暗中潜伏，想必几年之后他再次出现定然也能名镇一方。而你原本是三人中实力最强的一个，本应该肩负重建山门的重任，现在却沦落为一个酒鬼，难道不觉得愧对师门，愧对你的叔叔么？”

    “啊啊啊”燕浩也是无地自容，他当然知道自己丢人现眼了，可是他更清楚自己和绝世强者的差距，哪怕自己修炼一百年也不可能追上去的，自己的叔叔和婶婶就是为了保护自己才被观自在杀掉的，他怕了，有心理阴影了。

    原来当年观自在找到过燕小七，并且招揽他入月窟党，燕小七虽然拐带人家的未婚妻，但也不齿与月窟党为伍。双方发生大战，燕小七和妻子都死在了观自在手上。

    燕浩离开灵月教之后，就去投靠叔叔准备好好修炼应对大战，却没想到没学两年，叔叔就被打死了，而他更是毫无还手之力，只能躲在暗中不被发现。

    看到叔叔婶婶被杀之后，燕浩就再也振作不起来了，也再也没有勇气直面高手了。

    悲愤的怒吼带动法力，将屋内的家具卷成碎片，可惜这也只是无能的狂怒，很快就平复了下来，他需要酒。

    稀里哗啦，家具碎片全部掉下来，这可是王慈妤的家，燕浩只是暂时容身罢了，没想到他竟然这么不把自己当外人，打碎了一屋家具之后，还想着找酒。

    “酒，我要酒。”燕浩冲到了厨房里，举起酒坛就咕咚咕咚地往喉咙里灌酒，似乎只有酒才能让他忘记那段恐惧的记忆，他不想再打打杀杀了。

    看他那疯疯癫癫的样子，王慈妤最是激动，她觉得自己擅作主张了：“我不该刺激他的，谢谢各位仙子，不过就这样吧，现在我已经知道了他的名字，这就够了，如果他要颓废一辈子，我就养他一辈子。”她决定不再刺激燕浩了。

    妹子们看着妖女，等她的决定。

    石青珊颇为失望，不过这是燕浩自己的选择，她能看出对方肯定是有心结，奈何他不配合，那就没人可以用帮他：“既然如此，我们走吧。”临走前还给王慈妤留下了银子，毕竟她屋里的家具都毁了，需要钱置办。

    大家都很好奇燕浩到底是什么人，妖女就告诉她们燕浩是燕小七的侄子，也曾是玉映门的弟子。这么一说，她们就知道石青珊为何认识燕浩了。

    “燕小七当年也是名人了，不过他拐走别人的未婚妻之后就没消息了。”婀娜说道：“难道他已经凶多吉少了？若是燕小七还活着，不可能让侄子沉沦至此。”猜测得八九不离十了。

    妖女也是这么想的，估计燕浩受刺激的原因也和燕小七之死有关。不过这种事情，他们也帮不上忙，所以还是修整一下继续旅程吧。

    他们会在易怀城休息两天，然后就去下一个目标树岩，据说那个地方曾经是仙树生长的地方，仙树最后变成了一块比山峰还高的岩石。

    所谓的仙树成长之地，妖女已经拜访过不下十处了，基本都是以讹传讹，不可相信的，她现在已经是个流言终结者了。不过哪怕是传言，妖女也不会放弃，这八年来她就这么过的，再缥缈再无稽的传言，只要涉及仙人的，她就会抱着希望前去，踏遍世界也在所不惜。除非真的把凡间所有传说都验证一遍后彻底没有希望，不然她是不会放弃的。

    五天之后，他们已经到达了树岩，确实是非常奇特的地貌，一座巍峨绮丽的山峰，但除了风景不错之外根本没有其他的可取之处，并没有一点仙踪的痕迹，这笔直的山峰也看不出和树有什么关系。

    “看来这又是以讹传讹的假传说，不过没关系，还有很多传说等着我们去证实，肯定能找到飞升的办法，不要放弃。”婀娜鼓励石青珊，她就怕妖女会失落。

    妖女笑了起来，虽然心里失落，但笑容却如春风。她已经让仙界的妹子失望了，不能再让婀娜难过。婀娜这么为自己着想，妖女肯定不能让她担心：“我没有放弃，我也相信一定有其他飞升的途径。”

    “大娘，二娘，姑姑，你们看我爬上来了。”青莲明明会轻功，可是偏要学那猴子，手脚并用爬到了树岩顶上。

    “你当心点。”婀娜是操心完了大的，还要操心小的。

    麦月婵对青莲挥手，不过她还有工作要做，每到一处都要记录山川地貌，推算地脉流动，这也算是她脉师的本职工作了。

    青莲站在高处远眺，发现远处有一个黑点正在摇摇晃晃地过来，看着好像是采蜜的蜜蜂。青莲定睛一看发现竟然是那个燕浩，不过他背上还背着一个人。

第八百四十五章恐惧

燕浩此时的表情很难看，背着王慈妤拼命地朝树岩的方向来了：“女人，不要死，石长老肯定能救你的。”

    燕浩很自责，如果自己不喝那么多酒，早点发现王慈妤的身体欠安的话，或许她就不会昏迷不醒了。

    易怀城里的大夫都没有用，燕浩自己又找不出王慈妤的病因，所以只能来求妖女。好在妖女向小二打听过树岩，所以燕浩才能得知她们在这里。

    只是燕浩太久没有这么施展法力了，连御剑术都变得生疏了，飞得摇摇晃晃，只能把王慈妤绑在背上。

    这几天来王慈妤是昏昏沉沉，一天最多有两个时辰是清醒的，更多时候都是昏迷过去，胃口也小了很多，真的是病来如山倒，前几天还好好的，突然之间就病了，没有一点的预兆。

    “救救她，石长老。”现在燕浩终于不再装作不认识了，他跪在石青珊面前，希望她能出手相助。

    妖女为王慈妤把脉，却发现她也无能为力，也救不了这个女人。诊断下来也不知道是什么病，肯定不是受伤，但她身体的生命力却在不停流失，妖女从脑到脚进行了彻底的检查，却毫无收获。

    燕浩紧张地看着妖女的表情，心里越发不妙。一年前他来到易怀城，意外救下了王慈妤，本来以为不过是一场擦肩而过的意外罢了。没想到这个傻女人却心甘情愿为他提供了一年的酒钱，还帮他收拾烂摊子，以前他醉倒都会被人厌恶地丢到大街上，一睡到天亮，但现在他醉了之后，女人总会想方设法雇人雇车把他拉回家去。

    本来燕浩以为一次两次之后，这个女人也会厌恶的，毕竟他们两人是萍水相逢，自己也不过是帮她吓走了几个流氓罢了。但一次两次，三次四次到最后燕浩都记不清多少次自己醒来之后躺在遮风避雨的屋檐之下，身上还有干干净净的被子。

    说心里不在乎，是不可能的。这么一个善良、坚韧的女人为了一次恩情却无怨无悔地照顾个醉汉，真的是傻得可爱。所以燕浩才一留就是一年，以前他在一个地方最多也就是待上两个月。

    不是王慈妤依靠燕浩，而是燕浩依赖王慈妤。

    但现在这个坚强的女人突然倒下了，所有医生都找不到病因，他也束手无策，燕浩终于慌了。看着妖女疑惑的表情，燕浩知道王慈妤的病或许是连天下第一也束手无策的绝症。

    妖女确实束手无策，虽然她可以注入活力让王慈妤好过些，但这不能挽回她的生命，她最多也就半个月的生命了。至于这到底是什么病，妖女也不知道。

    妖女请出了梦千岁这位博览群书的高人一起会诊，但梦千岁也搞不清楚。

    这个世界上只有一种药可以包治百病，那就是天道，然而这个世界又有几个人能掌握天道？

    燕浩说王慈妤的症状就是一天多数时间昏迷，只有两个时辰是清醒的，也没有胃口，整个人都非常虚弱，而且病发得非常突然。

    可不是么，不过几天不见，王慈妤瘦了一圈，形如枯槁，病容如纸，可惜妖女并不能救她：“我可以让她清醒的时间长一点，不过她的生命也只剩下半个月了。”这半个月里，妖女每天要给她输入活力。

    燕浩整个人都坐在地上，最后的救命稻草也消失了，如果妖女救不了她，这个世界上也没有其他人能就她了。

    眼泪掉下来了，有道是男儿有泪不轻弹只是未到伤心处。此时燕浩真的是伤心欲绝，好不容易建立起来的心灵支柱又轰然倒塌了，他恨自己，啪啪地扇自己的耳光。

    他觉得如果自己早点发现王慈妤的病症，说不定还有救，可是自己光顾喝酒根本没留意，自己太没用了，再一次让关心自己的人陷入了死地。

    燕浩很用力，脸都肿了，不过脸再痛也比不了心痛。

    青莲看着眼前发生的一切，看着痛苦不堪的燕浩，看着昏迷不醒的王慈妤，只感觉害怕，不由自主地抱住了婀娜的长腿，灵性十足的双眼满是恐惧的光芒。

    “别哭了，像个男人，我现在就让王姑娘清醒过来，你现在的任务不是自怨自艾，而是陪着她度过最后的人生，让她没有遗憾地离开。”石青珊让燕浩收起这幅没用的样子，他可是玉映门的弟子，也是燕小七的侄子，不是孬种。

    燕浩擦着眼泪，他知道妖女说的对，他还有能做的事情。其实他一直有可以做的事情，奈何他不去做罢了。在这种时刻，他才幡然醒悟，真的是有些迟了。

    王慈妤醒来就看到顶着两个核桃眼的燕浩，脸也像是猪头，她差点都没认出来：“燕大哥，你的脸这么了？”知道燕浩的姓名之后，她就叫他为燕大哥了。

    “没事。”燕浩的表情比哭还难看。

    王慈妤也知道自己时日不多了：“燕大哥，我的病没救了，就不要再浪费钱找大夫了，钱留给你做个小买卖，以后你要好好过日子，不要再喝那么多酒了，这次你一定要听我的。”她心里还是放不下燕浩。

    “别说傻话了，没事的。”燕浩希望王慈妤能开朗一点，虽然只剩下半个月但至少他还能带她去完成最后的心愿，做点快乐的事情。

    妖女看他们的样子，知道王慈妤病倒之后，燕浩才明白自己的心意，也是无声叹息，就和她一样失去的时候才懂得珍惜。看着燕浩的样子，妖女更希望能找到飞升的办法了。

    气氛很悲伤，虽然妖女、婀娜、麦月婵都见惯了生死离别，可是遇到了都难免会感怀神伤，免不了会替这两人难过。

    “哇哇哇”青莲突然大哭了起来，也被哀伤的气氛影响，她还是第一次这么猛烈地意识到死亡会带来多大的悲痛：“我不要姐姐死”似乎不仅仅看到了王慈妤的死，也预见了石青珊、婀娜、麦月婵等亲人会离开自己而去，青莲心中的悲伤是越发不可控制。

    在大人看来这完全是小孩子的无理取闹，生死有命富贵在天，哪是这么容易控制的？

    青莲却不管，反正她不想这么难受。

    可是谁又能逆天改命呢？只怕也只有真正的佛才能做到吧。

    婀娜抱住女儿，可是根本没用，青莲完全控制不住，哭声越来越大，震得那被称为树岩的山峰突然开裂，缝隙之中竟然冒出一支绿芽。

    青莲看到了，猛然停止哭泣，整个人绽放佛光，挣脱婀娜的怀抱，飞起盘坐在半空之中，山间的碎石灰尘凝聚成为一方灰色坐莲，托住青莲，令她就地觉悟。

    哪怕对修炼者来说，这等景象也是奇迹，妖女一直不希望女儿变成和尚的傀儡，但现在看来这一切都不可避免，女儿和佛教就是有千丝万缕的联系，不是她能阻挡的。

    对死亡的恐惧，和对失去亲人的恐惧，让青莲进入了觉醒。

第八百四十六章信仰体系

青莲端坐是碎石为基、尘土黏合的灰色莲花石台上，整个人佛光四射，隐隐听到梵音咏唱，此情此景正预示着真佛的出世。

    虽然才是个八岁的女娃，但她满脸虔诚，已经意识到想要阻止悲剧，想要永远留在亲人身边，那么她必须要有天道的帮助，她也必须要扛起自己的责任来。

    树岩自然不是仙树的遗址，只是一个普通的山峰，只是当地人把这当成是树干，所以称为树岩，然而石头却生出嫩芽，这种不合常理之事确实发生了，这乃是佛子感应天道，点石成树。

    连她座下那石头和灰尘汇聚而成的石台也在发生变化，从石头转变为不可思议的活生生的莲花座，改变天地万物，此乃点石成金之仙术。

    灵气消失之后的年代，点石成金的仙术终于再次出现人间，为了这一刻，仙界和凡间无数生灵都已经等了太久太久。

    仙术再现，天道复原，这证明仙人即将重归五行。

    就在青莲觉悟之时，天下所有人体内的‘三灾八难’之力全部与天道接轨，成为天劫的定位。等到佛子飞升，天劫降临，这些人都要渡劫。

    虽然没有任何说明，可是不言而明，所有需要渡劫的人间仙都瞬间明白了天道的变化，意识到自己的劫数就在不远的将来。

    当然也有感受不到天劫定位的，比如妖女，因为她之前已经强行用外力摧毁了天劫的定位，和天道的整个飞升系统断开了联系。这也是为何点化之后，失去飞升机会的原因，这是力量的代价。

    天劫的感应让无数人间仙振奋，因为他们前所未有地清晰地感受到了天道的安排，知道了留给他们的时间不多了，他们必须尽快准备起来，不然会在天劫之中粉身碎骨。

    于是安稳了多年的天下再次骚乱起来，所有人都想着要为天劫做准备。只是已经有太久太久没有天劫的记录了，不少人都很茫然，他们不知道天劫的规模，不知道天劫的威力，甚至不不知道天劫是雷劫。

    对于他们来说仙道真的是离开太久远了。

    但对佛子青莲来说，仙道是如此接近，触手可得，若不是天道还没有完全运转，她现在就能立地成佛，她已经能看破两界不同的时间差了，看到仙界发生的事情就好像慢放的画面，仙界的一切就在眼前。

    “光明寂照遍河沙，凡仙佛妖共一家，一念不生全体现，六根才动被云遮，随顺众缘无孽碍，涅槃生死得空华——”青莲睁眼，背后佛光收敛，坐下石台褪去斑驳外壳，竟然从石中生出一朵生机勃勃的神奇莲花，花瓣娇嫩欲滴，花蕊大而平整，这么大的莲花真的是不可思议。

    那被称为‘树岩’的山峰也开裂生出无数枝丫化作一棵庞大无比的菩提树，枝丫遮天，就算地脉异动时期疯长的植物也没有这般巨大的，山峰高的大树已经超越了植物的极限。

    同时，瞠目结舌站在菩提树下的人还感觉到这块土地充满了一种不一般的祥瑞气息，虽然他们什么都没看到，就是能感觉到站在此地身心都异常的平和，自己身体的负能量都消失了。

    神奇之处不一而足，真的是应了一句话：快来看神仙。

    婀娜紧张地握住妖女的手，她担心女儿会离她而去，毕竟眼前发生的一切都太不合理了，虽然知道女儿身份非同小可，但她才八岁，还是个孩子。

    其实妖女心里也慌得一比，因为这种事情已经超出她这个穿越者的认知范围了，她也不能理解。

    估计也只有燕浩心中最为激动，因为如此神奇的女娃或许能挽救王慈妤，如果她能活下去，自己愿意削发为僧，永远吃斋念佛。

    “青莲乖宝？”婀娜轻声呼唤，希望青莲还是自己的乖乖宝贝。

    青莲此时庄严肃穆，比老僧更宁静，比佛像更庄重，完全是一副已经登临彼岸、跳出五行的真佛模样，似与凡尘断绝的觉悟者。

    而石青珊心想要是青莲不认她和婀娜，她一定上去进行爱的教育，让她尝尝大娘和二娘的双打。

    青莲若是说一句类似‘万法为母，法乃佛母’的话来，石青珊不仅要教育青莲，还要把少如来的秃头打成猪头。

    “大娘，二娘。”青莲没有不认她们，一开口宝相庄严的形象就彻底消失了，依旧是可爱的小姑娘：“我知道怎么救姐姐了。”

    “如何救？”燕浩激动了，他本来已经万念俱灰，没想到峰回路转。

    王慈妤此时已经满心崇拜，如果不是身体太虚弱的话，她肯定已经跪下磕头了，因为眼前的女孩是菩萨啊。

    王慈妤也分不清佛、菩萨、罗汉之间的区别，反正菩萨顺口，就叫菩萨好了。

    “只要每日抄写佛经，心诚则灵，便可去除病症。”这话真的是只有神棍才说得出来，奈何现在青莲就是个差一步就登天的佛陀，她的话还真可能是对的。

    妖女这个穿越者是最唾弃这种神棍的说法了，生病不看医生去抄写佛经就能治好？她第一个反对，不过她没有批评青莲，而是问道：“这其中是何原理？”青莲要是能说出道理来，也就罢了。若是说不出道理，石青珊就要好好批评女儿这种封建迷信思想了。

    青莲睁眼，长睫毛抖动，黑白分明的大眼睛里也很疑惑，显然她一时半伙也解释不清楚，不过她正在努力组织语言：“就是很多人都信佛，姐姐就可以把病痛平坦在所有信徒身上了，好像是这样的。”她也是迷迷糊糊，隐约觉得是这个原理。

    显然在这个玄幻世界里，抄佛经治病是有道理的。因为这个世界的信徒信仰佛教就相当于买了一份保险，一旦出事，信徒就可以将一个人的灾难分摊到众多的信徒身上，这样就算是必死的灾难分散到千万信徒身上也就不算什么了。

    这是一套很复杂的信仰体系，青莲也没办法仔细解释，但大概就是这样的，只要被接纳进入信仰体系，就能得到收益。但信仰体系都需要有一个核心存在，在青莲出现之前，佛教的信仰体系是瘫痪的，但现在又重新开始起作用了。

    一旦信仰体系启动，佛教就要大兴了，而妖女也将会从整个体系中获得莫大的好处，因为她可是个受到百姓高度认同的菩萨。

第八百四十七章谋算

&lt;tent&gt;

    青莲完成觉悟之后，立刻就神棍起来了，开始一本正经地说一些匪夷所思的事情。

    妖女听了也无法反驳，看着女儿认真又为难的小表情，她最后选择相信女儿：“乖女儿，别再想了，我相信你。”妖女看青莲努力地想解释‘抄佛经治病’的原理，越想越为难，最终还是亲情战胜了理智，她不能为难女儿，反正抄写佛经也是死马当活马医。

    妖女虽然不信，不过燕浩和王慈妤信了，两人当即去准备起来，一定要诚心地抄写佛经，一定要治好病症。

    “大娘，你是不是生气了？”青莲扒在莲花座边上，眼巴巴地看着妖女，可怜兮兮的小表情别提多可爱了。

    “不生气。”

    石青珊刚说完，小丫头的表情就一百八十度转变，立刻笑了起来：“那大娘，二娘，还有姑姑，都上来吧，莲花座上好软和的，你们都上来。”说着她也不知道做了什么，莲花座猛然大了一倍，她在上面蹦蹦跳跳。

    麦月婵立刻跳上去，她要感受一下，毕竟这莲花太过神奇了，明明是碎石和尘土怎么转眼就变成了莲花？这种转化也太过神奇了，这到底是什么个东西？

    妖女和婀娜也跳了上去，确实很舒服，触感就好像棉絮一般，根本不像是踩在莲花上，而是踩在云朵上。

    看女儿和麦月婵蹦来蹦去，婀娜却有些担心：“珊，女儿不会有事吧。”女儿显然已经去到了她们都未曾掌握的境界，如果真的出事，就凭她和妖女两个人如何应对？若是真的出事，也只能靠妖女了，毕竟婀娜的修为没妖女高。

    妖女也不清楚，现在女儿肯定是仙人境界了，只是不知道是金仙还是大罗金仙，而且在没有灵气的世界中却能创造种种神奇，她都不知道怎么理解。

    毕竟她认识的丽津，灵气时代末尾出生，她说过很多利用灵气创造的奇迹，反正她口中的仙人是离不开灵气的。但现在自己的女儿却不依靠灵气创造了这么多神奇的现象，那么是不是代表灵气时代已经过去，新时代的仙人即将崛起？

    想到这里，妖女也只能说这一切都是天道的安排，灵气消失不是仙道的覆灭，只是让仙道以另一种形式呈现，至于其中变化，妖女也猜不透。

    或许真的如丽津所说，这是旧时代神仙的劫难吧，劫难过去，新的神仙也就能回归了。

    就在青莲玩闹的时候，周围的动物全部聚集了过来，它们也是有感天道，纷纷前来拜师，希望能听青莲讲佛。

    食肉动物和食草动物空前和谐，全部匍匐在莲花座周围，飞鸟也落在地面与禽兽为伍，不敢高过莲花座分毫。

    鸟兽亦有灵性，亦希望能听佛得道。

    “这是怎么回事？”大家还还没搞清楚，几道流光已经急匆匆地过来，竟然是冷月夫人在内的一群老前辈。

    他们一落地，也是纷纷行礼：“果然无错，真的是佛子。”他们也是有感天道变化，追寻着模糊的方向前来寻求指导。

    一来就发现果真是佛子推动天道变化，他们现在都希望听佛子讲道，好去应对不久之后的天劫。

    青莲躲在婀娜身后，她完全不知道该如何讲课，她虽然觉悟了，但毕竟还没有经历天劫，很多细节都是模模糊糊的，她也说不清楚。

    不过他们既然来了，就没准备走，因为佛子是天选之人，他们跟随天选之人，定能近水楼台先得月。

    “阿弥陀佛，大雷音寺众僧迎接佛子归位。”又来了一群和尚，大雷音寺的所有人间仙全部出动，都来迎接佛子回家。

    为首的和尚正是神秀，此时他可谓是春风得意，《虫文图》记载的一切都在按部就班发生，所以他现在已经看到佛教大兴了，心情舒畅。

    “青天白莲，可还曾记得小僧？小僧乃是少如来·神秀。”神秀双掌合十，意图和青莲套近乎。

    青莲摇头，完全不记得。

    “神秀，你太过分了，别得寸进尺。”看和尚人多势众包围过来，妖女脸色就冷了。

    “石施主，你乃佛子之母，应该知道我不是你的敌人，你真正的对手乃是天道考验，佛子还没有振兴佛教，还没有重归西方，天道考验还没有结束，我们应该同仇敌忾才对。”神秀表示他和石青珊是一个阵线的，他们的任务都是保护佛子，虽然佛子是天选之人，但要经历的考验也是异常的多，在她成为新一任佛祖之前，需要人保驾护航：“另外，若是佛子回归大雷音寺，我愿意与你分享更多的秘密。”

    听到考验还没有结束，妖女知道她和少如来确实有信息不对等的情况，少如来掌握的信息比她多太多了。

    “两位娘亲，我已经知道自己肩负使命，我不能逃避，所以还请两位娘亲允许，让我去大雷音寺。”青莲也知道自己身份不凡，肯定不能逃避的。

    “也罢。”妖女也同意了，就去大雷音寺，她倒要看看少如来到底还藏了多少秘密。

    少如来的秘密不少，不过天机知道的人越少越好，所以他不准备把《虫文图》秘密告诉石青珊，不过他可以告诉妖女关于飞升和天劫的秘密，让她提前做好准备。

    少如来的野心很大，他要让大雷音寺举教飞升，但举教飞升的代价最后会转嫁到佛子身上，青莲将会遇到前所未有的浩大天劫。

    少如来的目标是佛教大兴，但他的行事风格完全是刀尖起舞，或许是因为经历了魔佛之变，让他亦正亦邪，容易走极端。

    他知道佛子很重要，却又不愿意放弃佛教大兴的捷径，便选择了一条激进的近路。举教飞升是捷径，佛子大劫是风险，所以少如来一心拉拢石青珊，就是希望她能成为佛子的挡劫之人。

    举教飞升和佛子平安，他全要，而在这个过程中牺牲妖女，那也是无可奈何的事情了。不过少如来很清楚妖女为了回归天界肯定会全力以赴的，所以她不挡谁来挡？

    少如来所谓的秘密就是妖女可以跟随佛子一起飞升，却隐瞒了他自己的冒险计划，只是告诉妖女飞升有风险，还是需要提升实力才行。他觉得说这么多就够了，剩下的就全看妖女的造化。

    在少如来心里，妖女肯定是凶多吉少，因为《虫文图》记录了佛教大兴的结果，所以举教飞升就算是冒险，也不会改变大兴之结果，只是过程中必然会有人承担风险，妖女的死会促成佛教大兴，一饮一啄，自有天意。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百四十八章未有之巨变

天劫要来了，人间仙们都要做好准备。

    天道变化不仅仅体现在凡间，仙界也一样能感受到天道的运转。

    被圣族把持的仙界，天道运转，人、圣、妖同时感觉到了一丝不对劲。已经隐退的残农太一掐指一算，只感前所未有的天威扑面而来，他竟然算出了一丝天机：“太快了。”

    残农太一只感觉太快了，不该这么快的。

    “太快了。”在死地准备替北斗七国祭炼气运法宝的月圣主也不由念叨，天道的运转比他预期的要快太多了。

    虽然不掌握一国，却是能与十三圣主相提并论的炼器师‘月圣主’脸色变化，他被称为‘圣主’就是因为他绝对的能力，能被南北分歧的圣族一视同仁，可见他在圣族崇高的地位，他一开口，圣族都会相信。

    “什么太快了？”七国代表都聚集在‘月圣主’的周围，也是因为感受天道的变化前来询问。

    “月圣主，我感觉到死地上空蕴含了庞大的天威，难道也和天道变化有关系？”

    月圣主喃喃道：“是天劫，本来想在天劫之前炼制‘幻雷道图’，没想到还是避不开，这或许就是对我们的圣族的考验吧。”

    众圣一惊，天劫？天道可是万年没有降下天劫了。不过他们炼制气运法宝就是希望能保住北斗气运，就是因为计算到了万年未曾有之巨变即将发生，现在看来，计算的没错，天道真的要再现神威了。

    “大家不要慌。”月圣主看到北斗七国的代表都有些慌张，让他们别激动：“我们继续，只要炼制成功，正好用天劫试试‘幻雷道图’的威力。”此时月圣主眼神是无比狂热，没有什么比逆天而行更能检验自己的成果了。

    幻雷道图要守护的是北斗七国的气运，如果连区区天劫都挡不住的话，如何镇住七国气运？“天道运转了？”被困死地的西荒大仙现在虽然只是普通的灵魂，但他到底曾是镇守一方的大罗金仙，所以还是能感应到天道的变化，他想到了久远的‘五仙大会’，他、东华、南陌、北冥、仙帝五个镇守‘东南西北中’的大罗金仙破天荒地齐聚一堂，讨论仙人出路。

    当时西荒因为知道大雷音寺聚集三万万信徒推演《虫文图》，所以建议仙帝也可以试试，毕竟仙帝镇守中央，人多势众，手下神官众多丝毫不亚于西方雷音寺的信徒。可惜仙帝根本不听建议，只想推动神仙生育，对天机不屑一顾，那时候西荒大仙就看出仙帝对天道不满了。

    而南陌和东华认为应该用转世的方式保存自己的灵魂，这比生孩子要靠谱多了。

    同时他们五大大罗金仙也推演了天机，只是他们到底势单力薄，不像大雷音寺有如来佛尊这样的绝世仙尊存在，又有三万万至死不渝的信徒，所以五大仙人推演的天机相当简陋，他们只算出未来大变，将会有新的仙尊诞生，而且还是破天荒的三位仙尊，为了演算为何会有三位仙尊诞生，他们用尽手段，可惜算到吐血都没有算出来。

    想到这些，西荒大仙也有些失落，毕竟他没有遇上最好的时代。

    仙尊，那可是所有仙人梦寐以求的无上存在，奈何不是谁都可以成为仙尊的，每一位仙尊都是天道选择的无上存在。

    每十二万年才会出一个仙尊，最为众人所知的就是如来佛尊，他就是上一个度过无量劫而诞生的年轻仙尊。

    十二万年是指仙界的十二万年，应对凡间那就是一百二十万年。

    仙尊对仙人来说也是一个无比神秘的存在，毕竟仙尊太少了，而且如果不是天道选择，大罗金仙自己休想修炼成为仙尊。

    西荒大仙心想如果自己晚生几十万年的话，说不定也有机会成为这个时代的仙尊，毕竟一个时代出现三位仙尊实在是太过惊人了。

    不过三位仙尊出世，也代表这是大争之世，只怕又要血流成河了，凡间仙界都一样。

    凡间，改名为‘大雷音寺’的罗汉寺内。

    所有和尚全部在念经，不过这一次念经并不是念给佛子青莲听的，而是念给石青珊听的，目的是为了驱魔。

    石青珊知道自己可以跟着女儿一起飞升之后，终于又元气满满，充满了希望，笑容都灿烂了很多，当然因为知道女儿飞升会遇到强大的阻力，所以妖女也没忘记修炼。

    但她这个境界，再靠和尚的法力修炼已经没有效果的了，双修也只是帮别的妹子提升。所以她一直在利用罗汉寺的地脉修炼，倒也顺利。

    可是十天前，石青珊撞鬼了，她如往常一样修炼，却突然发现眼前出现了一个男人，这个男人很是古怪，是个浑身镀金的中年人，从头到脚都是金光闪烁，也不知道他在说什么，光看到张嘴却听不到声音，肢体语言也非常夸张，似乎是有很紧急的事情告诉妖首发

    奈何妖女就是看不懂。

    而且这个男人还只有妖女看得到，最开始只是修炼的时候，可是到后来连吃饭、聊天的时候都能看到他，他就好像是截取的一段立体影像，不停地在妖女眼前重播。

    妖女把这些事情告诉妹子，甚至是找女儿帮忙，奈何青莲也一头雾水。她最近虽然在跟随少如来学习，可是修为尚欠。

    其实少如来也不能解释，毕竟他也看不到妖女所说的男人。

    就这样，妖女忍受了七天七夜，三天前，她正在睡觉，这个金光男人竟然又出现在了她的梦中，不仅如此，石青珊还出现了失控的情况，她就好像在和谁战斗一样，差点把雷音寺给拆了。还是少如来亲自出手才镇住了睡梦中的石青珊。

    这个时候少如来终于给出了一个结论，他认为妖女是撞鬼了。

    妖女表示自己已经在大雷音寺住了快两年，哪都没去，怎么会撞鬼？大雷音寺的和尚是假的么？寺庙不是鬼怪莫近的么？

    但少如来表示妖女见到的不是外界的鬼，而是住在妖女心里的鬼，也可以说是心魔。

    妖女心虚了，毕竟她前世是个男人，或许那个男人就是自己心中具现出来的男性人格，或许真的是心魔。

    少如来表示要去除心魔并不容易，只能靠妖女，不过整个大雷音寺的和尚可以为她念经，用博大佛力护法。

    于是才有了所有和尚为妖女念经驱魔的事情。

    此时妖女被罩在一个大铜钟之内，周围一圈圈足足坐了一千多个和尚，一明、如慧等大师全部到场念经。

    连少如来都坐在其中，虔诚地位妖女念经祈福。

第八百四十九章断指由来

妖女在雷音寺住了两年，青莲现在也十岁了，虽然妖女外貌没有多大的变化，可是实际年龄也已经三十出头，也是人到中年。

    中年总得遇到点危机，现在她就被疑是心魔的现象缠身，不得不在和尚的帮助下直面心魔。

    妖女没有什么经验，只听少如来说必须打败心魔，不然幻觉会越来越严重，最后说不定会精神分裂，到时候麻烦就大了。之前妖女睡梦中大打出手，就已经是预兆了。

    妖女信了，所以现在凝神静气等待心魔再次出现，这一次她必须看个究竟。其实妖女已经感觉到了，心魔每次出现都比之前更强，似乎他也在学习，最后甚至能直接出现在她梦里，说明这个是难缠的对手。

    和尚的经穿过铜钟传入妖女的耳中，变得异常底层，在漆黑的铜钟之内，妖女盘坐中央，气守元神，缓慢地运转道魂，时刻做好准备。

    来了！

    又是那个男人，浑身金光闪闪，整个人都好像一个电灯泡，依旧是那几个迷惑的动作，似乎是要表达什么，奈何这些动作太过简陋，根本不能让人理解。

    那个男人也知道妖女看不懂，如果明白的话，也不用他重复这么多遍了。好在他一直在学习，一直在了解妖女的情况，所以他知道怎么让妖女明白。

    最简单的就是让她做梦，在梦里展示给她。只是第一次入梦，有些不习惯，搞得妖女非常抗拒，发生了梦游，这一次他吸取了教训。

    走起！

    妖女发现男人变成了一道光没入自己的额头，她当即守住心神，进入了深层的禅定，追随这个男人进入梦中。

    “这是我的梦？”妖女只看见一片漆黑，伸手不见五指。好在黑暗环境中，那个发光的长袍男人就是最好的目标。

    妖女立刻追了过去。

    梦很真实，妖女追过去的时候突然感觉脸上黏糊糊的，鼻子还闻到了血腥味。是血？

    妖女眼前的景象开始明朗起来，梦境发生了变化，前面的男人变成一道刺破黑暗的光，梦境陡然亮起。妖女看到了漫天的星辰，也看到了两个男人正在星空中战斗。

    血就是从其中一个男人身上喷射出来的，成为漂浮在宇宙中的血滴。

    看情况就知道是碾压局，流血的男人浑身全是伤口，浴血奋战却不能伤到对手分毫。另一个男人完好无缺，甚至连表情都没有变化，一双星目半闭半睁，似乎是在看眼前的男人，又似乎在看向更遥远的地方。

    战斗还在继续，哪怕是全身浴血，也没有停止战斗，男人似愿意耗尽最后一滴鲜血，也要打败敌人。

    不过对手丝毫没有尊重对方的意思，显得心不在焉。对于对手的攻击，完全是随意地防御，但尽管如此，受伤者不但没有建功反而受伤越发严重，已经到了奄奄一息的地步。

    这两个人是谁，那个金色男子为什么要让自己看这些？

    妖女不知道她在梦中观看这疾风暴雨的战斗的时候，她身体中一股无形之力也在不由自主地发射出去，打在铜钟之上，裂出缝隙。

    和尚们拼命用法力加持铜钟，进行加固，不让她破钟而出。

    这股无形之力并非妖女的法力，而是梦境中两人的大战影响到了现实。

    妖女或许只是疑惑，但外界的世界却已经引发了恐慌，大家都不知道妖女到底是什么情况，明明是一个人在里面，却好似有两股力量在大战一般，难道她真的精神分裂了？

    少如来让大家冷静，不要着急，这种时候要相信妖女。毕竟这个女人是他亲自选择的替佛子挡劫的人，不会这么轻易死的。

    青莲也加紧念经，她很希望能帮大娘，可是心魔只能依靠自己：“我一定不会让大娘出事的。”心里默念着，青莲越发虔诚。

    轰隆，梦中的战斗越发紧张，受伤的男人似乎做了什么决定，燃烧着生命要给对方最后一击。

    但半睁双眸的男人却依旧不紧张，只是抬起右手抵挡，但这一次他低估了对方的决心。一击之下，连星空的位置都发生了偏移，受伤男子大喝一声，用尽全力，将精、气、神、力融汇一处。

    妖女只见那眯眯眼似乎也有一丝惊讶，因为他的手指被打断了，右手的食指被对方全力一击轰断。

    不过也仅此而已，受伤男用尽生命的一击，最后只是断了对方的手指。眯眯眼看着自己的断指若有所思，没有多少惊讶，更多的似乎是疑问。

    妖女一看到断指就想到自己身上的那根仙手指，难道是同一根手指？

    哗啦！

    就在妖女心存疑惑的时候，那个断指男猛然转头，目光刺破了时间和空间，看在了妖女的方向，妖女整个人都定在原处，因为那双眼神拥有魔力，只是被看一眼就心生臣服，就好像食草动物对食肉动物的恐惧，是镌刻在基因中的，那是绝对的碾压。

    这还只是在梦中，却如被狮子盯住一样，似乎对方已经看到自己手指的归处了。

    妖女立刻知道发光男人不是自己的心魔，而是想要让自己看到仙手指来历，不过这打架的两个家伙到底是谁，发光男子又是谁？

    谁给她解释一下啊。

    这到底是什么情况，难道是要她归还手指？

    可是梦境中的断指男也只是扫了妖女一眼，然后梦境就结束了，至于那个耗尽一切的男人就这么死在了星空之中，完全失去了生命的迹象。

    这个时候那个引导石青珊看完一切的发光男人再一次出现，而周围的环境也恢复到漆黑一片的原状。

    “你到底是谁？他们两个人又是谁？”妖女心中全是疑惑。

    “我是南陌。”发光男子终于开口了，只是很生疏。

    妖女再看，发现发光男子确实有点像温布，只是温布成为植物人都十年了，他现在是什么情况？

    “我的身体还在原来的地方，只是我的灵魂借由地脉的能量出现在你的面前。”南陌的记忆似乎恢复了不少，至少不像温布的时候只记得自己和北冥的情缘。

    “你恢复记忆了？”

    南陌点头，确实恢复了，只是借用地脉的能量传达信息还不是很熟练：“你一定很好奇战斗中的两人是谁，我现在就告诉你那个身死宇外的人乃是天庭之主仙帝，而断指的主人乃是六尊之一的太上仙尊。”

    当年南陌上仙在投胎之前陪同仙帝寻求仙尊的帮助，但结果仙尊只说这是天道的劫数，拒绝帮忙，愤怒的仙帝毅然对仙尊出手，就发生了这场大战。

第八百五十章准备

南陌转世成温布，因爱受伤成为植物人，十年之后却觉醒了仙人的记忆，借助地脉之力出现在妖女面前，向她展现了仙帝和太上仙尊的大战。

    仙帝豁出一切断了太上仙尊一根手指，赫然正是妖女取得的仙手指。

    “为何让我看这些？”妖女问南陌仙人，对方应该不会是无缘无故来提醒自己的吧。

    “因为天下大变，仙尊肯定会出手，你已经深陷其中，你若是不警觉，不仅是你，北冥、青莲都会被殃及池鱼。我大限已至将会和地脉合二为一，不会再转世，所以她们的安危就交给你了。”南陌是来警告妖女的：“那根手指最好不要再用了，你越用和太上仙尊的因果就越发纠缠，仙尊因果不是那么容易了结的。”

    “你说六大仙尊，除了太上仙尊还有谁？”

    “仙尊十二万年出一位，盘古、女娲、太上、元始、通天、如来，这就是仙界记录的七十二万年内有名有姓的六位仙尊。”即使是在梦境之中，南陌已经难掩尊重，虽然六大仙尊在仙界遇难的时候没有一个人出手帮忙，但仙尊之所以成为仙尊就是因为他们是曾帮助仙凡众生度过劫难的英雄，乃是天道认可的仙中至尊。

    而妖女表示有点乱，这六个人真的是在一起的么？妖女表示和她所知的神话传说不一样啊，盘古不是应该开天辟地之后就牺牲了，然后一气化三清才有了太上、元始、通天么？怎么他们就在一起了？

    显然南陌也不能解释，毕竟他所经历的是现实，而不是神话。妖女现在所处的世界也不是神话传说，而是一个神奇诡谲的真实世界。六仙尊和地球神话传说有什么关系，只怕妖女也只能亲口询问六尊了。

    发现妖女瞠目结舌，南陌还以为妖女害怕了，南陌告诉妖女：“你也不用害怕，你若是有机会将手指还给太上仙尊，说不定他还能有赏，不会责罚你的，毕竟手指又不是你断的。”

    妖女干笑了两声，她不是因为害怕，而是疑惑。同时她也觉得无奈，她本来以为灵气消失之后，就不用没完没了的修炼了，现在却发现就算灵气没了，她还是要修炼，她现在已经有仙人的实力了，却发现仙人之上还有至尊，真的是累了，她现在非常羡慕女儿，青莲都不用修炼，天道就帮她安排得明明白白，完全不用为修炼操心。

    青莲现在做得最多的事情就是让信徒抄写佛经，求子抄佛经，发财抄佛经，升官抄佛经，健康抄佛经……遇事不决抄佛经，反正信徒有什么索求，统一就是抄佛经。

    让石青珊想起上学的时候，万恶的抄写课文，她觉得自己女儿就是上辈子抄了太多课文，所以这辈子来报复众生。

    但就是这么简单的方式，却让青莲收获了越来越多的信徒，也让佛教信仰迅速传播。妖女除了羡慕也没有其他的表情了。

    “我还有个问题，山中仙到底是谁？”少如来似乎知道，可是他一直回避回答。就妖女所知的情报，能在凡间支持二十万年不死，至少也是大罗金仙的修为，不过她所知道的就是东南西北中五大大罗金仙了，不知道山中仙是不是属于他们之一。

    本来她就怀疑山中仙是仙帝或者东华上仙，毕竟西荒还在仙界，北冥转世成为了婀娜，南陌转世成为了温布，那就剩下东华和仙帝了，现在知道仙帝早死了，那么山中仙很可能就是东华上仙了。

    “山中仙就是山中仙，他只是一个躯壳。”南陌却说道：“至于十数万年前他是谁并不重要。”他也没有回答这个问题。

    妖女无奈，难道修为到了一定的高度，说话就非要绕圈子么？

    “等你的境界再次提升，你就会意识到自己和天道的距离，你会遇到无数你解决不了的问题，那时候天不会帮你，也没有别人可以帮你，面对这些问题，你能做的就是放下，不去追究答案。”南陌很清楚修为越是高，遇到的问题越是麻烦，哪怕是大罗金仙也束手无策，那么放下就是最好的办法。

    “多谢指点。”妖女发现南陌确实是诚心忠告，她也诚心感谢。

    “该说的我也都说了，照顾好北冥。”南陌要走了，他要和地脉融合，不再转世。因为他很清楚接下来是大争之世，他已经无心参与，与地脉融合，便可得凡间气运的保护，反而是最安全的。

    说完南陌的身影变淡了许多，最后消失不见了，妖女也缓缓醒来，不过心中却还惦记着那太上仙尊的眼神，虽然只是一扫，但那一眼真的太诡异了，明明是在梦中，却真的有一种被盯上的感觉。穿过了时间和空间的约束，穿过了梦境和现实的界限，就好像是穿过了二十万年，从现实传入梦境之中。

    妖女醒来的时候，远在上蒙的温布咽气了，照顾他的两个仆人为他举办了葬礼。

    而雷音寺的广场上，大和尚们终于松了一口气，铜钟中的可怕气劲终于平息了下来，坚固的铜钟已经龟裂开来，不少和尚脸色惨白，不仅仅是法力的消耗，更是被铜钟内传出的可怕威压压制，心生恐惧。

    妖女一看情况，也是暗中咂舌，只是做梦梦到仙尊就能影响到现实，难怪灵气消失之后的漫长岁月里，很少有人提起仙尊，那是不敢提啊，仙尊的存在太过尊贵，连梦里都有如此的威压，谁还敢开口啊。

    妖女也就不开口了，就当是她已经铲除心魔。

    大家看妖女平安无恙，也就松了一口气：“以后看不到幻觉就好。”婀娜听幻觉已经消失，她也能放心了。

    “大家都别担心了，都过去了，我已经没事了，多谢大家。”妖女对帮忙的众人表示了感谢。

    大和尚们表示这是应该做的，妖女乃是佛子的亲人，帮妖女就是帮佛子。

    “阿弥陀佛，既然石菩萨无事，那么‘佛子大会’也能按时召开了。”一明和尚表示一切按照计划举办。

    所谓‘佛子大会’就是应大家要求，青莲开课讲佛，让大家都了解一下什么是她眼中的天道，以及她眼中的劫数，没信心自己扛过天劫的人都可以来听。

第八百五十一章转变

“小宝，你来找我是为了佛子大会的事情吧。”楚天启现在乃是东方强国楚国的皇帝，身份显赫非凡，不过对自己的好兄弟他从来没有保留，毕竟他们曾经一起战斗过。

    徐小宝点头：“我已经感觉到了，天劫定在十年之内降临，所以我必须做好准备了。”

    “我的修为不如你，没有飞升的机会了。”楚天启似乎有些失望，他也想飞升，奈何实力不允许。

    徐小宝却说：“好好珍惜你身边的人吧。”如果可以，徐小宝宁愿放弃飞升的机会换回小翠的生命。他之所以非要飞升也是为了一线希望，他觉得自己成为神仙之后或许能有办法救回小翠。

    楚天启知道徐小宝是想到了爱人，立刻转移话题：“参加佛子大会的名单我已经搞到手了，天下有名的人间仙几乎都去了，已经很久没有天劫了，他们都没有什么信心。不过我怀疑少如来是不是真的这么好心。”楚天启不怎么相信少如来。

    徐小宝也一样不相信少如来，他总觉得少如来是在谋划阴谋：“这个少如来来历神秘，修为诡异，当年大战之时还帮过观自在，确实不能掉以轻心。”说道这里，他想起了石青珊，那个女人现在就在雷音寺，不知道她是不是也投靠了少如来。

    此时徐小宝已经不再是那个被追杀得到处逃窜的江湖新手了，他现在已经是一代人间仙，手持诛仙，执掌一派，虽然年不过三十岁，却已经一副宗师的气度，眼神更是阅尽沧桑。

    “小宝，我看你还是不要去了。”

    “我本来就没想去，不过为了应对天劫，我必修闭关，将我自创的《枯木心法》和《魔剑六式》完全融合，还要彻底掌握诛仙剑。”“我这次闭关会很久，所以希望你能照看一下无双剑派和我父亲。”徐小宝很清楚无双剑派虽然不弱，可是人心还不奇，偏偏自己又要闭关，所以也只能请兄弟看管一下了。

    “放心，你的那些弟子还是给我几分面子的。”楚天启大包大揽，表示没问题，肯定不会让无双剑派出乱子：“等你闭关出来，我一定还你一个完完整整的无双剑派。”“还有你的父亲就是我的父亲，放心吧。”

    交代了门派和父亲的事情，徐小宝就去闭关了。

    而佛子大会照常开始，少如来广邀到会的人加入雷音寺一起对抗雷劫。少如来的目的就是挖墙脚，把其他门派的人间仙全部挖到大雷音寺来。

    青莲在大会上告诉大家天劫威力很大，天劫有三种，小劫，中劫，大劫。

    小劫乃是九道天雷，中劫是九九八十一道天雷，大劫乃是九十九道紫色天雷。同时也告诉大家仙人体系内人间仙是最低端的。

    人间仙，散仙，金仙，大罗金仙，仙尊。

    在以前人间仙到散仙是没有天劫的，可是现在天道已经变了，规矩也变了。人间仙也要接受天劫，所以接受小劫的人间仙并不会飞升，而是留在人间做散仙，只有修为足够的人间仙经历了中劫才会飞升，至于大劫的话飞升之后才会出现，在场之人不会遇到。

    至于如何应对天劫，青莲说除了用修为硬抗之外，也可以找天地间有灵性的土地或者是灵物来挡劫难。

    妖女一直在听，发现女儿说的和佛学也没有什么关系，只是把天劫的规矩说出来而已，都是很客观的内容，并没有推销佛教。此时她突然意识到了一点，那就是所谓的觉悟其实就是领悟规则，而不是说参悟了佛法。

    妖女以前读书的时候，就看到过一个观点，释迦摩尼的觉悟就是创立了佛教的基本世界观，那是一套当时看来能给世界合理解释的观点，也就是说解释了世界观就成佛了。

    那么能不能说在这个玄幻世界里的佛教其实就是掌握了天道的规则，也就是世界观，然后将天道规则包装成佛教？

    天道规则就是天道规则，不管是天劫还是信仰，都是本来就存在的，而发现这些规则的人就成为了佛。

    妖女看到的观点中就认为发现万有引力的牛顿和发现相对论的爱因斯坦，他们也是佛。

    当然你要说他们是科学家，或者神仙也是可以的，主要还是因为他们掌握了规则。

    只是以前的修炼者是依靠自己的实力和聪明才智寻找规则、发现规则、掌握规则，而青莲却是天道在经历巨变之后选择出来传播规则的人，青莲知道太多已经被人遗忘的规则了，天道规则通过她稚嫩的嗓音传播出去，越是传播她对天道的功劳也越大。

    别人听佛子讲课受益匪浅，而妖女透过现象看本质，用穿越者的眼光看待‘佛子大会’上发生的一切。

    这么一想其实青莲的作用不是复兴佛教，而是传播被遗忘的天道规则，所以少如来非要说青莲是什么佛子，简直是胡说八道。只是正好天道选择了青天白莲作为传播者，而恰好青天白莲又是佛教圣物而已，天道并不关心佛教大兴，佛教大兴只是传播天道规则的副产物，没有大兴也无所谓。

    如果佛教注定大兴的话，又何必要少如来做这么多安排？难道少如来的安排还能比天道更加精密，还要无懈可击？

    想到这里，妖女已经知道少如来的使命就是确保佛教大兴这个副产物能安全完成，他必须要把传播天道规则的青莲牢牢绑在佛教的战车上，因为青莲在佛教一日，佛教就是天道规则的代言人。

    就在大家如痴如醉的时候，他们肯定不会想到妖女正在用辩证法分析天意，从青莲讲述的内容中推测‘天机’，并用罗辑将天道和万事万物联系在一起。

    同时妖女也想到自己一直以来是走入了误区，一直以来她都对这个世界的诡异抱着怀疑，总是希望用科学解释看到的一切，但这显然是不对的。因为她已经不在原来的世界了，原来世界的科学家是规则的探索者，而在这个世界里修炼者就是天道规则的探索者。规则是完全不一样的，她总是用原来的观点怀疑这怀疑那，自然不能从天道规则中得到好处。

    想到这里妖女心想在玄幻世界传播迷信或许真的很有必要，少如来既然利用女儿传播佛教，那么自己为何不把这个胜利果实拿过来。佛教大兴的胜利果实掌握在自家人手里，也好过被少如来偷去。

    妖女的丹凤眼眯了起来，她的想法发生了颠覆性的转变，因为现在她不仅仅只为了自己，也是为了家人和妹子，她必须变强。也因为经历了八年的失落，妖女已经不想再被动下去了。

第八百五十二章迅猛

&lt;tent&gt;

    佛子大会，青莲将自己知道的天道规则进行部分传播，听得众人心摇神荡，受益匪浅，加上少如来各种挖墙脚，不少人间仙同意加入雷音寺，剃度出家做和尚。

    雷音寺的壮大就是少如来最为在意的事情，他却不会想到石青珊心态转变，准备夺取佛教大兴的果实。

    在少如来眼中，石青珊虽然运气好、实力强，但总是妇人之仁，在关键的时候总是容易受到自己情绪的左右，会失去判断力，这样的人再强最终也只会沦为他人的棋子。少如来倒不是看不起石青珊，毕竟天生百态，天下就是有石青珊这样优柔挂断的女人，所以他对利用石青珊挡劫这件事是十拿九稳，却不会想到石青珊的内心并不如他想象的那么善良。

    妖女不是不为自己考虑，只是时机不到罢了。

    如何才能夺取佛教大兴的胜利果实？妖女最大的优势就是自己‘佛子之母’的身份，自己只要坐实这点，那哪怕以后青莲飞升成佛，自己这个佛母的名号肯定逃不了，在大雷音寺的地位绝对是最高的。

    所以还是要宣传，妖女决定了，她要带着青莲去扶危济世，要让天下人都知道佛子是自己和婀娜生下来的，要让天下知道佛子有两个母亲。

    想到这里，妖女嘴角泛起了微笑。

    佛子大会，青莲讲佛法少，天道规则多，教大家如何应对天劫多，传播被遗忘的法则。但通过传播天道，青莲的修为是肉眼可见地提升。

    妖女也更加坚定了自己的想法，于是她一改常态，开始监督造像，插手大雷音寺的管理，因为她是佛子之母，自然有这个资格。首先就是监督制造了一批一家三口的‘佛子像’，然后就是要以‘佛子之母’的身份到处悬壶济世，让信徒心甘情愿地把信仰交给自己。

    当然妖女也没有规规矩矩地真的一个地方一个地方地帮忙，而是帮了一座城市，就要在十座城市宣传。甚至有时候她还会找托，毕竟很多地方对‘佛子之母’或者‘石菩萨’的认知并不高，所有需要托来打开局面。

    妖女突然改变态度，让一明很是惊讶，他可记得很清楚当初妖女对造像的态度是很排斥的，现在怎么一百八十度转变了？一明曾是罗汉寺的方丈，心甘情愿将方丈宝座让出之后，潜心修炼，以保护佛子为自己的使命，此时他是满腹疑虑。佛子大会之后，妖女的宣传攻势是迅雷不及掩耳，一明完全没见过这样夸张的宣传，可谓是鬼斧神工、神鬼莫测。

    这得多亏金箭盟的组织力，还有妖女从前世带来的先进的宣传理念，做到无时无刻不创作话题，提升名气。

    这种攻势太过霸道，以至于现在佛子和两位佛子之母的雕像已经快淘汰原来的佛像了，全天下的人都知道雷音寺出了真佛。

    一明有些担心这样夸张的宣传，会不会引起反作用。不过一明想到少如来并没有什么表态，那是不是他也乐观其成？

    毕竟少如来才是雷音寺现在的方丈，一明虽然忧虑却没有越俎代庖，他觉得如果有事，少如来肯定会出手阻止的。

    其实少如来是想阻止来着，可是妖女太快了，根本没有回转的余地。而且妖女最开始的时候并不是在雷音寺周围宣传的，少如来根本没注意到。妖女先从远离雷音寺的国家城市开始，而且是四面开花，等到少如来注意到的时候，雷音寺已经被包围了。

    现在雷音寺很多新入门的弟子尊重妖女这个‘佛子之母’远胜过少如来这个方丈掌门。因为妖女已经成功地成为了民间佛教信仰的承载者之一了，她、婀娜和青莲一家的雕像现在是随处可见。因为这些雕像很多都是妖女亏本送出去的，不仅不收钱甚至供奉雕像还有钱拿。

    这种操作，少如来想破脑袋也想不出来，这就叫做抢占市场。以前都是信徒眼巴巴地送钱给大雷音寺，没见过雷音寺送钱出去让人供着雕像的。

    但妖女这么做了，并且效果显著，抢占了潜在市场，然后围攻原本的市场，现在大家提起雷音寺就会想起佛子一家，而不知如来。

    “你虽然是佛子之母，但你现在广造自己的雕像，并且把自己营造成雷音寺之主，太过着相了。”少如来最终还是忍不住来找妖女理论，大雷音寺可不是一神教，妖女这样搞太过分了。

    “是不是因为我没有给你留位置？”妖女看到少如来就觉得好笑，这个和尚表面上一心为公，暗地里可没少往自己脸上贴金，也悄悄地给自己造过像。

    少如来很坦然，他确实给自己造像了，可这是理所应当的，他本就应该在大雷音寺有一席之地：“阿弥陀佛，雷音寺本因是佛教圣地，凡是得道高僧都可造像，得天下信仰供奉。”没有信仰，神仙的日子也不会好过。所以少如来觉得自己的行为没有问题，他只是拿了自己的信仰，又没有占用别人的。

    “其实我本来也不想这样的，奈何天下万民太过愚钝，总是愿意相信花言巧辞、甜言蜜语，我也没得办法。”妖女表示自己虽然找了托，虽然假冒了神迹，甚至是花钱雇人供像，欺骗了世人，可是挡不住世人依旧愿意信她：“神秀方丈，你也可以想开一点，大家供奉、跪拜的只是泥胎、木雕罢了，真正的佛在我们心中，所以不管我在外面有多少雕像，但你我都不该斤斤计较，不该忘却了心中佛。”

    这么不要脸的么？少如来发现自己低估妖女了，她都承认自己是‘花言巧语’欺骗百姓了，竟然还如此理直气壮地说天下人愚昧，没见过这么不要脸的。

    妖女看少如来终于来找自己谈话，就知道自己的行为没错，对方急眼了，就说明自己真的是在篡夺胜利果实。这样的话，妖女就放心了：“神秀方丈，你不说话，也是认为我说的对吧，我也是一片苦心，希望他们不要被我这样的坏人欺骗。我相信愚昧是一时的，总有一天他们会幡然醒悟，这也是我身为佛子之母的一片苦心啊。”

    少如来瞠目结舌，但又不能反驳什么，因为妖女这是‘舍身饲虎’‘割肉喂鹰’的觉悟，最后唯有黯然离开，这一次他被驳倒了。

    妖女表示这就叫专业。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百五十三章开始

&lt;tent&gt;

    徐小宝一闭关就是六年，等到他从魔剑山洞出关之后，他的修为已经今非昔比，已经比得上当年接受点化后的观自在了，现在他准备回去迎接雷劫。

    六年没有离开山洞，真的宛如隔世，闭关之前他回家见了父亲，父亲很支持自己，不知他现在如何了。

    所以出关之后，徐小宝没有立刻回门派，而是来到了七侠镇。六年没有回来，只怕家中老仆也不认识自己了。

    还没有进镇，就发现了不同，很多房子的墙壁上都贴着色彩斑斓的图画，靠近一看却不是门神，也不是灶王爷，而是不认识的两大一小的组合，两个女人中间站个少女这是什么图画？

    “老人家，我怎么看到家家户户门口都贴着这种图画，这是什么图？”

    被询问的老人古怪地看着徐小宝，就好像在看妖怪一样，就算是外国人也应该认识这图案啊，怎么会有人不认识？“年轻人你没病吧？连菩萨都不认识了？这是佛母菩萨，婀娜菩萨，青莲活佛，这是‘家佛图’，贴上可以保护全家平安，雷音寺的大师上门发的。”

    原来是石长老，还真没认出来，不过徐小宝一听是和尚上门发的，就知道雷音寺肯定是有阴谋，无缘无故他们为什么发图像？七侠镇距离雷音寺不止万里，都发到这里来了，可见他们的手已经伸得太远了。

    “多谢老人家。”徐小宝还是很有礼貌的，道完谢，直接回家。大街两边果然是家家户户都贴了图，甚至连自己家都贴了。

    徐小宝一回家，徐父就激动了，连呼‘菩萨保佑，佛子保佑’。这不刚刚贴上图画，儿子就回来了，这也太灵了，有机会一定亲自到雷音寺上香祈福。

    徐小宝哭笑不得，自己回家是因为闭关结束了，和图画没有关系。奈何徐父不听，一心认为是图画保佑。

    这次回家，徐小宝帮徐父续命，让他能健康活到一百岁。同时也是告别，因为徐小宝要渡劫了，失败的话回不来了，成功的话更回不来了。

    “去吧，儿子。徐家列祖列宗都会以你为荣的，所以你一定要成功。我也会请一尊佛母菩萨回来，诚心念经，为你祈福。”

    “爹，请菩萨就算了吧。”徐小宝表示自己又不是不认识石青珊，她哪有那么灵啊。

    “胡说，佛母菩萨很灵的，你不知道，三年前佛母菩萨带着佛子和婀娜菩萨经过七侠镇，把老田家的小哑巴给治好了，你也认识的，年级和你差不多大，从小就不会说话，可是佛母菩萨就是随手一点就治好了，小哑巴都能开口了。”“我还听说佛母菩萨治好的人很多很多，什么瞎子，瘸子，结巴，全能治。”佛母菩萨是民间对妖女的称呼，完全是顺口。

    徐小宝暗想石青珊这几年到底都在干什么啊，难道她不知道天劫来了，难道不修炼？他是完全糊涂了。

    “爹，我虽然不会治病，不过你儿子也很快就要成仙了，你再去求菩萨好像也帮不上我。”徐小宝表示自己是去成仙，这点石青珊肯定保佑不了。

    “你不懂。”徐父表示徐小宝太年轻不懂，至于为什么不懂，他也没解释，反正他是决定了，肯定要买。

    徐小宝也就不在坚持了，毕竟以后他要离开这个家了，没必要闹不愉快。其实六年前他就劝父亲再生一个，或者领养一个，但徐父却没有办。

    徐小宝在家里住了十天，走的时候，徐父没有出面，不过徐小宝听到了父亲的哭声，他也是眼眶通红，不过他最后还是毅然转身，既然决定踏足天道，感情就是累赘了，他一定会得道成仙，不负父亲的期待，同时他还要找到复活小翠的办法。

    天道从年初开始就已经开始运转，天劫蓄势待发。

    妖女也在准备，她广发图画，就是为了积累更多的信仰。这几年来，她已经尝到信仰的甜头了。

    其实信仰到底是个啥，妖女也很难描述，总之有了信仰万事顺利，不管是修炼还是做其他的事情，都是说不出得顺畅流利，甚至连情绪都乐观了。

    而且修炼的时候，信仰会慢慢积累在体内似乎可以转化为另一种力量，一开始妖女并不知道这是什么，还是青莲告诉她，那就是功德。

    信仰可以转化为功德之力，功德之力可以淬炼道果。

    道果乃是仙人最重要的核心。

    青莲告诉妖女，这些本来是等到飞升之后要去仙界讲课的内容，现在青莲悄悄告诉大娘可是属于泄露天机。

    青莲现在也已经十六岁了，亭亭玉立，不过她以后就不会再变化了，因为十六岁的样子就是她最终面对世人的形象，哪怕她成佛了，也是永远的十六岁。

    青莲集成了婀娜的美丽和妖女的英武，可谓是莫辨雌雄，短发就是帅哥，长发就是美人，这倒是符合佛无性别的特点，外貌不会偏向男人也不会偏向女人。

    这段时间江湖又不太平了，潘奥开始兴风作浪了，因为天劫将至，他也不用躲藏了，准备利用天劫的机会杀人夺宝，他要出人头地。

    当天劫真的运转起来的时候，还是大大出乎了大家的意料。

    第一个接受天劫的人是个散修，一道天雷劈下，当即爆体而亡，死无全尸。周围的人都看傻了，晴天白日，突然一道天雷落下，根本没有给他多少反应时间。

    从散修感觉天劫要来，到他被劈死，最多不过一盏茶的时间，太快了，如果提前没有准备，根本没办法应对。

    从雷击的规模来看，这应该是中劫，乃是飞升之劫。如此威力的天雷还有八十道，这怎么挡得住？

    天劫降临的消息是不经而走，所有人都意识到考验来了。现在才准备起来的人基本没救了，因为从佛子大会开始之后的六年就是天道留给大家的准备时间，如果这六年里没准备好，现在临时抱佛脚肯定没用。

    天劫的可怕通过口口相传，裂人肝胆，寒人心魄。虽然大家对仙界有无限的向往，可是要飞升的代价也太大了，不少人心生退意。

    而且因为潘奥从中作梗，不少人还没有渡劫就被抢劫杀害，天下再次人心惶惶、风声鹤唳、草木皆兵。

    天劫的频率会越来越密集，而天劫的时候正是人间仙最虚弱的时候，所以被人偷袭，最后落得身死道消的下场。这让人间仙意识到天劫不仅仅要对抗无情的天道，还要对抗险恶的人心。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百五十四章偷袭

被雷劈死的人间仙越来越多，对天劫的恐惧也越来越盛，原以为已经做好了准备，现在才发现面对天劫，做再多的准备也根本不够。

    若是小劫还好，若是中劫那无疑是灾难，九九八十一道闪电劈下来，等同于被多名同等级的高手围殴，稍有不慎，死无葬身之地。

    他们才发现知道天劫和渡劫根本是两回事，就好像人人都知道‘大道五十，天衍四九，人遁其一’，但知道归知道，又有几个人能真正理解其中含义，更不要说将理论变为现实了。

    青莲告诉大家的就是理论，真到实践的时候很多人都懵逼了。

    妖女手头的情报也说明很多人小看了天劫，所以被天劫一轮带走，尸骨无存，可悲可叹。

    不过这种时候妖女也是在做尽可能多的准备，以防在她们渡劫的时候被人偷袭，毕竟那个潘奥现在也不能小觑，被他偷袭而死的人间仙已经不少了。

    这段时间潘奥活动频繁，焚书几次三番和对方交手，潘奥都是正面应战，从容逃走，丝毫不怵，可见他的实力确实提升了很多。

    几年来，潘奥对正道的恨意有增无减，所以他肯定不会放过妖女几人。

    现在大雷音寺可谓是严阵以待，因为少如来是安排了举教飞升的宏伟计划，所以每个和尚都得做好准备，他们必须保持步调一致，才能让所有人的天劫都与青莲保持同步。

    石青珊虽然知道少如来的计划，不过她还以为这是‘一人得道，鸡犬升天’的前奏，不仅没有反对，反而积极配合，毕竟她也想要飞升成功。

    大雷音寺就好像是一部精密的机器，缓慢而有力地运转着，在少如来的安排下，加固寺庙，分发丹药，安排法阵。

    少如来亲手操办了所有的工作，细致入微，细致到每个人的站位，甚至是打扮。

    这样规模的准备自然也瞒不过别人，大家都发现大雷音寺是准备举教飞升，一时间天下的人间仙全部聚集了过来，想要沾光的，想要学习的，也有想要捡漏的。

    天道才恢复，大家还在为渡劫而烦恼，大雷音寺竟然准备带着所有人一起飞升，何等豪迈？不愧是佛子所在，不愧是天下第一所在，不愧是少如来·神秀所在，此三人合力可谓是施展翻江倒海之威、擎天掣地之能，要在天劫恢复之初，第一时间发挥翻天覆地的能量完成举世瞩目的壮举。

    白日飞升已经不易，举教飞升更现神奇。

    于是大家纷纷前来大雷音寺取经，想要学习先进的飞升经验，看看专业人士是如何完成飞升壮举的。

    众多人间仙愿与大雷音寺共勉。

    “等到他们渡劫之时，就是他们的死期。”潘奥手持‘蝇纹青铜盆’看到了大雷音寺内的情况，这是他从观自在的栖身之处得到的，不仅是这个法宝，同时得到的还有观自在偷取的不少秘籍，这几年来潘奥苦心修炼，提升极快。而且他还收拢了月窟党的残党，组成了一个新的组织，一直在等待崛起的时机。现在他觉得时机来了，如果他能偷袭杀掉石青珊、少如来、佛子青莲，就可以一举震慑群雄，成为当之无愧的王者。

    看到一个个认真慎重的和尚，潘奥忍不住笑了起来，竟然敢大摇大摆地搞什么‘举教飞升’，真是找死。

    想到这里，潘奥再也忍不住了，不由笑出声来“哈哈哈——”

    属下一听，静若寒蝉，因为潘奥早就扭曲了，已经成为和观自在一样的反派，动不动就会打骂属下。虽然因为属下少，不会打死，但打到血肉模糊还是常有的事情。

    随着人越聚越多，大雷音寺的准备工作也趋近完善。

    这段时间青莲已经感觉到自己的天劫要到了，不过因为她是天选之人，所以能够压制法力为自己争取更多的时间。不过也不可能一直压制的，青莲知道自己的极限也快到了“这个月的十五，我就释放法力，天劫会顷刻落下，大家做好准备吧。”年已十六，青莲现在也不像小时候那样喜形于色了，平时外人面前，她总是一副高深莫测的平淡表情。

    “谨遵佛旨。”大家知道终于要来了，虽然做好了准备，可事到临头还是会紧张。

    消息不胫而走，距离十五也只有两天了，围观群众都忍不住寻找最佳的观看位置，万里佛墙无疑是最好的看台。

    人间仙们站在佛墙上等待，只有两天了，不吃不喝也没问题，冷月夫人、勾月上人，张天广、玄青子等人间仙全部到场，还有不少低修为的人赶来凑热闹。

    很快十五就到了，这一天从中午开始，一股磅礴的法力就从大雷音寺方向传来，就好像是一股同时朝四面八方吹动的狂风。

    人间仙们纷纷面露向往，这就是强者之风，隔了这么老远就能感受到，不可思议。

    下午之后天空就阴郁了起来，显然天道也在酝酿一个惊喜。

    虽然青莲是天选之人，但天道显然不准备防水，乌云之重就好像天空出现了一片大陆，压得人喘不过气来。明明是白天，却不见光线，比夜晚还要黑暗。

    来了，来了，潘奥知道机会就要来了，等到雷劫下来，他就能带着属下杀出，定要让雷音寺血流成河，完成观自在都不曾完成的伟大业绩。观自在一直想要铲除三大派，奈何在仙游观折戟沉沙。

    观自在不曾做到的事情，现在潘奥要做，干掉大雷音寺，夺取里面的法宝。月窟党即将卷土从来，这次他要成为新的魔头。

    想到这里，他不由浮现笑容，天空的乌云也变得可爱起来了，他心中祈祷让天劫来得更猛烈些吧。

    就好像是回应了潘奥的虔诚，阴沉的乌云终于落下了第一道闪电，贯穿天地的闪电虽然驱除了黑暗，却也带来了死亡。

    人间仙也是被吓了一跳，那紫色天雷和他们认知的闪电根本不一样，这就是天道之威么？

    “杀！”在大家都心有余悸的时候，潘奥果断带着月窟残党杀出，声势无两，直逼天威。

    天道之险，在于威力；人心之险，在于阴暗。

    本来是大家学习取经的机会，但潘奥宁愿得罪全天下的人间仙，也要实现自己的私欲。他宁愿自己不飞升，也不想让别人好过，真正做到了‘损人而不利己’。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百五十五章意外之战

&lt;tent&gt;

    机会终于来了，潘奥为了这一天东躲西藏，现在天劫已至，雷音寺众人定然苦于防备天劫，正是大好时机，正是邪道大兴、正道湮灭的好机会。

    潘奥一马当先，带着众人冲进雷音寺，直接冲到中心广场，大和尚们都在广场上渡劫呢：“杀！”喊杀声盖过天空雷声。

    残党们一拥而上，然而等到他们冲到广场却发现没人，一个大和尚也没有，只有一柄绿意盎然的法剑立于广场中间。

    好奇怪，难道一个雷就把大和尚全部劈死了？不对，根本没有焦味。

    “潘奥，你的死期到了！”

    这个声音潘奥在熟悉不过了，他和对方交手了不下五次：“焚书？！”就是这个阴魂不散的家伙。可是他为什么会在这里？不是渡劫么？

    潘奥一脸懵逼，然后他就看到周围不停有高手冒出来，将他们团团包围。

    “党主，我们被包围了。”根本不用属下提醒，潘奥不瞎，他已经看到了，这次他是插翅难飞。但他不解，为什么会如此？

    其实很好理解，所谓的十五日渡劫本来就是谎言，这一切本来就是围歼潘奥的计划。

    “能如此劳师动众，你也算是死而无憾了。”妖女也出现了，她是这次计划的提出者和执行者。

    潘奥就是隐藏的毒蛇，他的存在让妖女也不得安生，妖女就是担心潘奥会在大雷音寺举教飞升的时候搞小动作，所以与其被动，不如引蛇出洞，于是就有了这场规模浩大的大戏，目标就是围歼潘奥残部。

    以前潘奥每次都能逃跑，但这一次他跑不掉了。

    “不可能的！”潘奥还是不懂：“佛子说是十五日的，而且我也看到了天劫。”

    “佛子说的？”妖女忍不住笑了起来：“难道佛子就不能说谎了么？至于你看到的景象只不过是幻象罢了。”云是少如来在天上聚的，雷其实是绿光从天而降，假的，都是假的。

    “幻象？那佛墙上那些人间仙为什么会这么惊讶？”潘奥心中有太多疑问了，他还是不能接受自己会被套路了。

    “那是因为他们都在配合表演，他们的演技都不错，特别是冷月夫人更是演绎出了看到天劫的震惊和胆寒，演技功底扎实，不愧是阅尽江湖的前辈。”妖女点名夸奖了冷月夫人的演技。

    不怕别人比自己强大，就怕别人比自己更聪明。潘奥做梦也没想到妖女会安排这么一出大戏，竟然用天劫作为诱饵，更没想到佛子竟然也会说谎。

    看着包围自己的众多高手，潘奥整个人得不好了。

    “潘奥，死吧！”焚书已经等不及了，率先出手。

    妖女让和尚们也上吧：“大家一起上，这次可不能再让他逃了。”潘奥就和泥鳅一样滑，这次可不能再放过他了。

    潘奥这次真的是可以瞑目了，这么多的高手为了他一个人大动干戈，他如果再不死，就对不起积极配合妖女的众多友人了。

    焚书，无花两人左右夹击，压制潘奥，加上一明这样的高僧在旁助手，潘奥就算有通天本事也只能含恨而死。

    嘣！

    无花一掌打在潘奥右肩膀上，一明老僧也乘胜追击，雄厚掌力拍在了潘奥后背。

    噗！

    潘奥口中喷出一道血箭，脸都白了，眼神说不出得憋屈：“以多欺少，也算好汉么？”

    “你也知道好汉？你偷袭杀人的时候，怎么不想想好汉？背叛师门的时候，怎么不想想做条好汉？！”焚书是狠急了潘奥，其实时间过去这么久，焚书的悲愤也已经不再是私人恩怨，而是对潘奥所作所为的不齿。

    至于私人恩怨已经淡了不少，因为焚书已经结婚了，而且结婚的对象还是潘奥的表妹崔颖。

    崔颖一直想要弥补表哥犯下的错误，焚书作为受害人之一，崔颖当然要去找他赎罪。最开始焚书是不接受崔颖所谓的赎罪，可是崔颖锲而不舍，最终感动了焚书。

    而崔颖也在赎罪的过程中发现焚书是个真性情的汉子，不知不觉地爱上了他。

    两人产生感情之后就秘密结婚了，这件事情知道的人很少，毕竟崔颖的身份敏感，出于保护她的目的，焚书一直没有公开。

    所以现在焚书杀潘奥，不再只是为了初恋复仇，更是为了大义。

    “刀过留痕！”焚书再出一刀，刀光划过了潘奥的脖子。

    潘奥突然感觉不到温度了，然后他就发现自己看到了以前看不到的景色，他竟然看到了自己的后背，原来是自己的头飞起来了。

    “阿弥陀佛。”一明作为前辈，和两个晚辈一起围攻潘奥，虽然是为了道义，不过还是觉得有点丢脸，所以打完立刻收手，站到远处，就好像刚才下场的不是他一样。

    潘奥身首分离，终于结束了罪恶的一生。其他月窟残党也被和尚们杀得杀，抓的抓，战斗很快就结束了。

    潘奥一死，天下清净了不少，大家纷纷赞叹妖女的智谋，竟然用一招引蛇出洞使得潘奥自投罗网。正道是欢天喜地，当初观自在死的时候也没有这么喜庆，只是因为观自在造成的破坏太大，开心不起来。但潘奥才冒头就死了，正道有余力庆祝。

    “现在我们可以飞升了。”这一次是真的了，铲除了潘奥就可以安心准备了。

    时间是在这个月月底，还有十五天，这次是真的了。

    十五天说长不长，说短不短，妖女把潘奥已死的消息送到了玉映门，然后就真的准备起来了。

    时间不多，妖女也在做最后的准备，将自己几年来积累的功德之力和法力保持在最活跃的程度，随时做好打硬仗的准备。

    同时也在思考天道规则的运用，看到女儿的种种神奇之后，妖女对天道规则很是向往，也清晰地认识到，境界越高修炼的收获越小，唯有掌握天道规则才能变强，奈何领悟天道就好像读博士学位一样困难。

    只能循着前辈的路一点点走，还要向女儿多多请教才行。领悟天道，理解天地的运转，了解时空的形成，提升自己的实力。

    妖女知道自己目前是运转不了天道的，但道果其实就是天道的分支，首先必须掌握道果，然后才能更进一步参悟天道。

    不过青莲也告诉妖女，妖女的道果还没有成型，还需要继续用功德之力滋养，道果是天道的分支，可以通过道果推演天道变化，通过道果掌握天道规则，简单理解道果就是每个人身体内蕴藏的小天道。

    青莲是天生道果，不用修炼。普通人，比如妖女，就需要通过不断修炼提升境界，才会在体内出现道果，然后还需要积累信仰转化功德滋养道果，最后才是通过道果参悟天道，可谓是一步都不能少。

    但这也导致了一个结果，那就是大家都想得道果，但信仰是有限的，所以之后就是大争之世。

    修炼就好像是上学，小学你可以找点兴趣班上上，随便学学就可以了。中学得开始考虑补习班了，得重视成绩了。高中那就是千军万马过独木桥，冲过去那就是等于渡劫成功。

    大学就是成仙了，得开始学着自己掌握高等知识，掌握的知识越多实力越强。最后就是要成为牛顿、爱因斯坦这种名留青史的科学家了，这就是少数中的少数，不仅仅需要熟练掌握课本上的知识，还要突破课本的限制开创自己的理论。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百五十六章劝解

在天劫前的最后一段时间，石青珊一直在修炼，不敢有任何的松懈，杀死了潘奥之后，就得全心全意准备对抗天道，这绝对不是件容易的事情。

    所有人都在关注大雷音寺的一举一动，少如来的安排确实精巧，但他的安排也很明显要将石青珊置于险恶之地。

    事到如今，开弓没有回头箭，少如来也不隐瞒，他就是要让妖女挡劫。因为他给妖女安排的位置乃是最高的一处地点。

    在准备的时间里，少如来耗费巨资铸造了一座千佛铜塔，一共十二层，高度是雷音寺最高。他把妖女安排在了铜塔顶端，最靠近天空的位置。

    妖女听到自己的位置之后，倒也不知道少如来有心算计，只是觉得少如来太无耻了，这种位置自己不上，却留给了她，作为和尚却没有一点舍身成仁的精神，也太胆小了。

    不过妖女并没有推辞，因为她知道千佛塔顶虽然危险，但如果能成功飞升，她就能收获大量的人心，自己的功绩将永远记录在雷音寺的历史上，所有弟子都会献出一份信仰。

    风险和收益是并存的，妖女选择了登顶问天。

    十五天内，和尚们每天都在念经，大雷音寺内的佛像都出现了一层模糊的光芒，其中以妖女那尊三头六臂的青铜雕像光芒最盛，可见它已经成为了雷音寺信仰的载体。一明铸造这座等身高的妖女铜像时，妖女还强烈反对过，但现在她也只能说一句真香。

    而少如来的脸色却不甚好看，因为妖女铜像的光芒不仅超过了自己的铜像，甚至超过了佛子青莲的雕像，这可不是什么好现象。妖女只是青莲的母亲之一，还没算入佛教正统呢，怎么佛教的信仰都加持到她身上了？没这种道理的。

    少如来心想佛子真的太仁慈了，不懂仙道艰险，虽然她确实有得天独厚的优势，但不代表她就不需要信仰啊，佛子这么仁义将信仰都让给母亲，实在不是件好事。长此以往，佛子没有信仰，谁来镇压佛教气运，谁来弘扬佛法正宗？

    现在少如来只希望天劫能劈死妖女，让她身死道消，这样佛子没有了羁绊，佛教没有了障碍，对谁都好。

    “阿弥陀佛。”少如来知道自己是痴嗔贪，不过他不入地狱谁入地狱，就让他犯戒吧。

    妖女如果知道他的内心，肯定会破口大骂，这不是犯戒，这是犯贱。

    信仰体现在佛像上，然后通过佛像遍布雷音寺形成一股不可言明的霞光，包裹广袤的寺院。

    天劫越是临近，这股力量也越是浩瀚，周围众人看了都不敢靠近，因为此时雷音寺霞光万丈，不似人间寺庙。

    亲眼目睹的人无不瞠目结舌，他们都不由羡慕雷音寺有少如来和佛子，也只有这两位熟悉天道之人，才能做出如此安排，竟然要完成举教飞升这样的宏大安排，可以让佛教赢在起跑线上，其他人飞升势单力薄，而和尚一起升天，到了仙界也是人多势众，完全是一股不可忽视的力量。

    “阿弥陀佛，诸位施主都已经离开。”无花前来禀告，雷音寺内已经没有闲杂人等，剩下的人都是要一起经历天劫的和尚。

    “知道了。”妖女点头，“无花，你似乎还有话要说，有话你就直说。”妖女和无花也是老相识了，对方还是花东流的时候就认识。

    “小僧就妄言了。石菩萨，你乃佛子之母；少如来，他乃佛子之师。但小僧发现你与少如来多有明争暗斗和不和，但你们争斗，为难的却是佛子，危及的却是雷音寺”

    少如来确实是青莲的老师，因为他有上一个时代的记忆，所以可以教青莲很多东西。不过妖女确实没有给他面子，直接抢夺胜利果实。

    “现在举教飞升乃是大事，你和少如来之争，说不定会影响飞升。不管结果谁胜谁负，对雷音寺都不是好事，不妨放开胸怀，让他一让。”原来无花是想要做个和事老，他希望妖女能让一让。

    少如来和妖女都很重要，少了谁都是雷音寺的损失。少如来为雷音寺挖了不少人才，而妖女宣传佛子正统更是不予余力，两人都有汗马功劳，不过还是妖女占得便宜更多，得到的信仰充足。

    妖女一听就知道雷音寺内的和尚也看出她和少如来不对付了，不过只有无花敢提。

    “那么如果非要你选择站队，你会选择谁，我还是少如来？”

    “我只选择对雷音寺好的。”无花表示自己大公无私，一心只为雷音寺。雷音寺好，就是大家好，雷音寺不是妖女的也不是少如来的，而是大家的。

    “你这样就太滑头了，佛祖可不是教人圆滑的。其实我和少如来确实有些私人恩怨，想必你也知道，当年月窟党作乱，我和观自在在仙游江大战，本来我已经稳操胜券，少如来却横插一足，节外生枝，让我好不狼狈。”

    无花却不同意这个说法：“但小僧听闻，当年菩萨你面对强悍的观自在，却是使出比观自在更强大的焚心烈火将观自在挫骨扬灰，并无狼狈。”江湖上谁不知道那是妖女奠定天下第一宝座的大战，最后妖女胜得干脆利落。

    但没人知道妖女之后几年的心情是多么失落，心里又有多么难过，这些只有妖女和身边亲近的人才知道，外人可不会理解。

    少如来让妖女难受，妖女也要让少如来难受。

    “话不是这么说的，他确实得罪了我，这就是因果，当日他种下的因，现在只是承受后果罢了。”“不过你的话，我也会考虑的，你先下去吧。”

    无花听对方说会考虑，也只能离开，毕竟自己没资格逼迫对方做出改变，只能让妖女自己改过。

    这就是做属下的无奈，明明是正确的建议，可是上头却不一定会听。妖女的态度算可以了，至少还说会考虑，而不是直接将无花打出去，可见作为领导，妖女还是有气度的。

    当然有气度不是说就会改，毕竟这是伪装成私人恩怨的抢夺胜利果实，妖女也不能解释得太明白。就让大家都认为她是个记仇的小女子吧，这样还有点人情味，大家也不会这么快就感受到修仙的无情。

第八百五十七章九转天人劫

雷音寺霞光遍地，信仰充斥整个寺庙。

    不过在霞光之下却是令人心惊的暗流，妖女和少如来的分歧从年前就已经很明显了。少如来几次在早课上公开批评妖女的所作所为，让和尚不要学她，而且公开指出妖女虽然是佛子母亲，但从来没有正式完成受戒的出家仪式，所以根本不能算雷音寺弟子，可是她却每每总是用雷音寺的名义行事，欺骗世人，其行为已经严重违背佛学教诲。

    少如来的态度很明确，如果石青珊执意要继续下去，那么只有一条路，就是出家。如果妖女不出家，那么就该停止。

    可惜妖女根本没理会，而是忙于引蛇出洞的计划，并没有和少如来辩论。

    和尚们倒也不是完全偏听偏信，毕竟妖女的身份不是作假的，你说她和婀娜两个女人生下了佛子，那是何等的功德？可谓是神迹也不为过，所以她的行为肯定也是有理可寻的。再说了她确实是在宣传雷音寺，这几年里雷音寺的香火钱一年比一年多，如果没有妖女的宣传，少如来哪有钱修千佛塔？又哪有钱雕那么多像，做那么多安排？

    妖女给雷音寺带来的好处是实打实的，而且她带佛子悬壶济世，救得人也是真正切切的，虽然救了一千夸大成了一万，但确实有一千个受过帮助的人存在。

    所以不管从哪个角度来说，妖女做的事情都是百利无一害的，虽然她确实没有出家，可佛子似乎也没有出家，难道也要反对佛子么？

    少如来用舆论是不可能对抗妖女的，因为妖女和佛子的母女关系那可是无懈可击的，少如来怎么说也是空谈。

    所以少如来说了几次却不见效果之后，就不提了，只等着天雷劈死妖女，免得她继续祸害雷音寺。

    但无花他们不知道少如来的安排，他们只知道如果飞升成功，那么妖女和少如来就要斗到仙界去了，那真的是丢脸丢到仙界。

    所以最好的方式就是希望他们在凡间就放下执念，到仙界就是一个新的开始，和和气气就好，别为了信仰伤了和气。

    “无花，如何？”一明问自己的弟子，他身边是如慧。

    当年大战月窟党，楞伽宗和涅槃宗的堂主战死，现在一明亲自掌管楞伽宗和涅槃宗，如慧执掌般若宗。

    一明和如慧是除了佛子、石青珊、少如来之外的最大掌权者。无花就是听从这两位长辈的命令才去劝说妖女的。

    “她说会考虑。”

    一明觉得不妙：“看来没有这么简单就能化解他们之间的矛盾。阿弥陀佛，希望一切顺利吧。”该做的他们都做了，接下来只能听天由命。

    终于天劫的时间到了。

    大雄宝殿。

    青莲坐在大殿中央，体内法力缓缓释放，压制了这么长的时间，她已经尽力了，如果再不释放法力迎接天劫，她自己也有危险。

    可以发现她释放法力的时候，她的莲花台花瓣上立刻出现了电压通过的焦痕，显然如果她再不释放法力，天劫就要直接在她体内形成了。

    青莲用自己的行动告诉大家天劫是可以被压制的，不过不是无限期压制的，是有时限的。大家如果不想立刻渡劫，也可以尝试一下，总会找到压制天劫的方法。

    压制天劫也算是天道法则之一，掌握的话就能运用，有时候还是很有用场的。

    咚，咚，咚！

    大钟急切地连敲三下，所有和尚都停下了手头的事情，按照安排的位置站好坐定。

    “婀娜，你陪在女儿身边，我去去就来。”妖女要去千佛塔顶部了。

    “小心。”婀娜是操碎了心。

    一旁女儿正襟危坐，头冒青烟，浑身苍白，就好像是褪色了一样，而爱人又要去距离天劫最近的地方，直面天劫，这些情况都让婀娜放不下心来。

    “知道了，你看好女儿。”虽然青莲一直很懂事，可是这种时候妖女最担心的不是自己，而是女儿，她也发现女儿的情况不太对劲。

    寺内霞光颤栗，天空乌云黑压压地拍下，就好像砖头压在泡沫之上。

    备受人间仙羡慕的霞光不过是一个易碎的泡沫，可是大家都知道那霞光是雷音寺所有和尚集中起来抵挡天劫的信仰。

    没想到天劫还没来，光是乌云就已经压得霞光摇摇欲坠。

    这就是举教飞升的代价，比之前欺骗潘奥而假冒的乌云还要可怕一百倍。

    周围佛墙上站立的人间仙，都忍不住后退，他们连天劫都还没看到就后退了，等天劫来了，该多可怕？

    青莲憔悴的样子就证明这次天劫非同一般，要知道天选之人渡劫只是过场罢了，毕竟她还有使命，还要去仙界传播天道。可是因为少如来要举教飞升，天道也只能按照规矩来，而铁面无私的天道对青莲来说是巨大的压力。

    “跟我一起念，不要慌张！”少如来此时站在广场中央，周围全是惊恐的和尚：“云何得轮回，爱根生众欲，恩爱生颠倒，皆以贪爱故……”

    此时人道已经昌，正该以人道证天道，少如来教大家念的就是‘断人爱顺天道’，当年如来仙尊成佛就是‘以爱为幻’，才登天道。

    爱是人道，无爱就是天道。

    少如来让大家齐心协力，再聚霞光。果然大家念着念着心中恐惧减少，地面涌现出更多霞光对抗天空乌云。

    寺庙中三万三千三百座大大小小的佛像每一尊都是大放豪光，增加霞光亮度。

    “这难道就是佛子所言的大劫么？”小劫九道雷，中劫九九八十一道雷，大劫九十九道紫雷。

    “究其轮回因，生死在一念，清净不染尘，便得无上道。”和尚们紧张地念经，就好像佛像也开始出声一般，佛号充斥天地，要与天劫抗衡。

    然而这洪亮的佛号，却被一道惊雷击碎，轰隆——

    咔嚓，只是一道紫雷发出的声音，就让佛墙开裂出无数裂痕，好似经历了一场地震。众多人间仙只觉头晕目眩，只是声音就已经让人法力翻腾，气血不畅了，九重天修为当即就变成了聋子。

    站在千佛塔顶端的妖女，只感觉法力根本转不动，她才知道少如来的安排是多么冒险，举教飞升的天劫绝对超越大劫。

    这乃是‘九转天人劫’，超规格的天劫，乃是飞升能遇到的最强天劫。

    第一道紫雷撞在霞光之上，令霞光忽明忽暗。就好像是雷龙吞霞，霞光缺少了一块，不过很快又补齐了。但如果一直如此下去，雷龙早晚会把霞光全部吞完，到时候就需要用肉身抗天雷了。

    妖女无语问苍天，真希望天道能打个折扣，别这么认真。

第八百五十八章镇定自若

九转天人劫，九转是虚数，也就是说这个天人劫的数量是不可估算的，不像其他天劫不管是九，还是八十一，还是九十九，都是能计算出来的，但九转天人劫根本不能计算。

    现在天劫已经开始，九转已然启动，雷音寺要面对的是真正的天威考验，生死全凭天命，外界的人帮不了忙，里面的人也逃不出去。

    少如来让大家齐声念真爱是幻，要无爱亦无惧，齐心协力对抗天劫，少如来相信不管过程如何曲折，但最终虫文图的天机都会实现。

    和尚们在少如来的带领下，激发决心，用法力和信仰凝聚的霞光对抗浩瀚天雷。

    好在周围的信徒已经被搬走，现在留下的也只是看热闹的修炼者了，他们站在佛墙之上，本来以为已经够远了，却没想到天雷之威如此强盛。一击就震碎了数千年历史的佛墙，更是将人的三魂七魄都惊散了。

    “这还只是第一道天雷？”他们都怀疑雷音寺能不能挡住后续的霹雳闪电。

    挡不住也得挡，现在谁都不能退缩。

    青莲也是正襟危坐，运转法力以自己的力量支柱撑起整个雷音寺外的霞光。此时她比妖女更加危险，因为有霞光，妖女才没有和天劫正面短兵接触，但青莲已经开始对抗天劫了，虽然是借助所有人的力量和信仰，但对抗九转天人劫还是相当困难与危险的。

    雷龙噬霞，还远远没有结束。

    将白天变为黑夜的乌云可没有这么好心，送下更多雷霆。

    “怎么会这样？”所有人都目瞪口呆，因为青莲亲口说过天劫是一道接着一道的，但眼前这天劫根本不是这样，一道之后，直接劫九道天劫，这种场面没人见过。

    九道紫色雷龙张牙舞爪地啃咬霞光，动摇了整个寺庙，不少神像出现了裂痕，信仰之光暗淡。

    这可不是什么好现象，妖女能明显感觉到霞光被削弱了：“这次是九，下次还不知道是多少呢。”

    九道紫雷也被接住了，但霞光也暗淡了一半，也就是说再有一次九龙齐下的绝景，霞光就会消失。

    少如来做了这么多准备并没有起到太多的作用，已经撑不了多久了。

    妖女已经开始做准备了，她知道天劫开始，之后的间隔就不会这么大了。

    此时远处的佛墙已经完全坍塌，众多围观群众退到了更远的群山山头，这里才是最安全的地方，天劫之威覆盖了一座国土的面积，这就是举教飞升的代价。

    “石丫头，你可不要死啊。”冷月夫人看着远方，替石青珊担心。

    轰隆！

    几乎没有间隔，又是九道天雷。

    “莫问如来！”少如来大吼一声，毅然将自己的法力注入霞光之中，渡劫是大雷音寺的大事，他也不会划水，双手朝天一推，霞光猛长化为坚盾抗住九龙。

    妖女看到下方少如来出招，愕然侧目，这还是她第一次看少如来出招，果然很强。

    然而接下来的天劫已经没有间隔了，不停落下，砸在霞光之上，一连串的天雷，根本来不及数，已经分辨不清了，紫雷和紫雷连成一片，锁在一起，铺天盖地地落下，成群结队地围杀。

    天地都是紫色的，已经看不到霞光。

    少如来脸色惨白，他的莫问如来挡不住这么多天劫，霞光如气泡一样破碎。

    青莲和少如来同时吐出一口鲜血，无数佛像崩坏，信仰之光不再，雷音寺的众多建筑纷纷震动，危在旦首发

    和尚还在努力维持自己的勇气，但他们睁眼看到的世界都是紫色的，天空密布闪电，他们已经无处可逃。

    “既然你想玩就来玩吧。”妖女深吸一口气，全力运转法力，雷音寺中妖女的佛像绽放光芒，竟然以一人之力再次撑起了霞光。

    同时广布天下的雕像和图画，一同提供信仰之力，这就是她夺取的胜利果实，今天就要与天道一争高低。

    轰隆！

    天劫从四面八方合拢，妖女首当其冲，承受天劫。

    “还不够。”妖女低喃着，似乎对天劫的强度还不满意：“还远远不够。”

    妖女与天劫是触手可及，她伸手就能触摸头顶的天劫，千佛塔的屋顶早就被轰掉了。她能直接看到紫雷狂舞，天空已经沸腾。

    但她却还嫌天雷太弱，因为这是难得观察天道的好机会。因为做好了所有的准备，妖女现在并不会害怕，因为害怕也没用，准备工作都做好了，能考虑的方面也都考虑到了，如果天劫还是超过自己的能力范围，那么她也只能接受首发

    既然惊慌失措并不能改变任何的状况，不如淡定一些，好好利用天劫的机会了解一下天道的天劫法则。

    理论上一切天道法则都可以被掌握，就好像妖女掌握太虚之火，这也可以算是天道法则之一。

    这次面对天劫，妖女做了所有的准备，从客观到主观，客观上她尽最大可能吸收了信仰，主观上她积极滋养道果，推演天道，提升自己的实力。

    现在客观因素正在发挥作用，妖女就有空闲观摩一下天劫的运行了。

    用仙手指点化自己之后，妖女看到的世界已经和以前截然不同，她能看到万物的运行，可以将看到的运行轨迹通过道果推演，妖女已经尝试推演过太虚之火的法则。

    多看多记忆，然后推演，妖女就好像一个刚上学的孩子，用最原始的方式进行学习。当然这种学习方式看似简单，但在这个玄幻世界里还有很多人根本不会。

    妖女也是呆了这么多时间后，才意识到她一直以为的理所应当的事情，其实只是因为她的主观臆想，而不是客观的事实。比如她小时候以为自己衣食无忧，就认为所有人都衣食无忧，比如她上学的时候以为自己上学，天下同龄人都在上学。

    可事实并非如此，因为在她无忧无虑上学的时候，其他地方可能在发生战争，那些孩子根本没有没学上。

    这些还只是表面物质上的差异，来到异世界之后，意识形态上的差异就更巨大了，妖女之所以如此吸引人其实也因为她内心没有等级观念，对所有人都真诚而平等，这些意识形态会在待人接物之中展现。

    在别人发觉妖女与众不同的时候，妖女也在发现新世界中的意识枷锁，意识到自己接受的教育的优势。破除自己的偏见之后，用自己擅长的学习方式观察、总结、然后提升境界。

第八百五十九章法身

天雷滚滚，但妖女却波澜不惊，甚至还有心情观看天劫运转，期待自己能有朝一日掌握天雷法则。这种野心，这种心理素质，绝对比少如来还要出色。

    众人都心惊胆战的时候，妖女直面天道，却震惊于天道宏伟壮丽，也感叹于自己的幸运，如果牛顿和爱因斯坦有这样的机会，只怕就不仅仅是发现万有引力和相对论了，他们会用这双眼睛看到时间和空间的成形，看透宇宙起源和星辰的生灭，可惜他们没有这个机会。

    而妖女这个平凡的人却有如此的运气，她定然不会放过这天赐良机。她想到了太上仙尊那半睁半闭的目光，那就是看穿一切的眼神。

    眼睛半睁半闭，这样看待世界是不是会集中精神？天劫之中，妖女还有心情猜测太上仙尊眯眼的动机，甚至她也尝试着眯起眼睛，希望能有意外收获。

    然而眯起眼睛只是让视野变小了，并没有更多的收获。

    妖女很镇定，可是镇定并不能扭转天劫的威力，她独自支撑起来的霞光也快要破碎了，她的雕像也已经出现了细微的裂痕。

    不过现在大雷音寺正在变淡，这说明举教飞升已经开始，只要支撑住，他们都能去往仙界，问题是天劫不会停歇，会一直持续到他们离开凡间，这就是九转天人劫。

    轰！

    霞光再碎。

    婀娜握住女儿冰凉的手，心中却在担心爱人，她很懊恼，因为她什么忙也帮不上。

    “娘亲放心吧，大娘一定不会有事的。”青莲心想自己一定要保护大娘，如果真的有危险，她豁出道果也一定要抗住天劫。

    现在终于到了最关键的时刻，妖女直面雷劫。

    妖女已经看出了雷劫的动向，看到雷劫的力量正在累积，看来考验不会这么简单结束，妖女吐出一口浊气，缓缓飞了起来，她要去往更高的地方，在雷劫落下之前接住它。

    少如来看到妖女主动出击，心道就是这样，妖女对雷劫，妖女死、雷劫灭、佛教兴。不知不觉中少如来也变了，变得怨恨嫉妒妖女了，以前希望妖女死完全没有私心，只是一个佛教大兴的条件，并没有私人感情。但现在少如来却有强烈的嫉妒心，是自己希望妖女去死，完全没有以前那种大公无私的气度了。

    第一道，妖女虽然有丰富的被雷劈经验，但这紫雷还是第一次遇到，所以还是小心地先接触一下。

    主动出手触碰，就好像手掌轻抚水面，妖女用手触摸雷电。玉白的手掌心与紫色雷电擦过，天道之力汹涌地注入妖女的手臂。

    “果然不一般，不过”妖女贴雷疾走，甩动手臂，竟然御动天雷，借力打力，用天劫对抗天劫。

    “她疯了么？”少如来看清妖女的行为，只感觉她是疯了，正常人也不会妄想去控制天劫。

    然而那道天雷却改变方向配合妖女的动作横拦在天空，挡住了不少闪电。

    “也没太难。”虽然还不算掌握天道，可是通过观察总结天雷运行轨迹，妖女发现天雷改变方向的时候，在转折处都会发生一定的变化。

    只要重复这样的变化，就能控制天雷的角度，制造不了天劫，还不能控制么？

    当然别人要是学妖女肯定死无葬身之地，因为控制天雷角度需要接触天雷，没有妖女的雷抗休想做到，别人在接触天雷的时候就会直接被雷电烧焦。

    借雷打雷，现在妖女就要上演一场好戏。

    下方的所有和尚就是观众，他们一个个瞠目结舌，呆若母鸡，显然没有想到妖女会驾驭闪电，用这种匪夷所思的方式帮他们度过危机。

    妖女在天空长袖善舞，好似跳起了一段柔美的舞蹈，闪电成为了伴舞，承托妖女的美丽。

    双手并用，提肩，转手，五指伸展，向外一推，两道闪电再次被改变方向。一次是运气，两次是巧合，三次四次就是本事

    不过天劫并不是这么就容易就结束的，天道也不是这么好欺负的。眼看妖女借力打力，拖延时间，而大雷音寺也已经快看不到了。九转天人劫终于要进行最后的考验，如果雷音寺能承受，那么他们会全部进入仙界，如果不能的话，那么不仅努力功亏一篑，他们也会魂飞魄散。

    妖女发现所有闪电的轨迹都集中在一起了，果断回到千佛塔上，凶猛地运转法力。这次妖女很清楚，这道集合所有天劫神威的闪电不可能被改变方向，它只会从天而降笔直地落下，除了硬抗没有其他的选择。

    坚持就是胜利！

    妖女大喝一声：“呀！”就如佛子青莲出生时候第一声哭声，暗合天道，传遍天下。

    轰！

    妖女的佛像崩碎了，但青铜的雕像碎了，聚集的信仰却活了，并且没有了约束瞬间扩大，化为法身。

    一个三头六臂的洁白巨人站立于一天地之间，妖女为心，法力为骨，信仰为肉，擎天掣地。

    妖女再也没有任何保留，所有的法宝也全部取了出来，挡在自己头顶，全力对抗九转天人劫的最后一击。

    巨人的六条城墙般的手臂全部抬起擎住天空，试图将天威扼杀在乌云里。可以发现六只手掌和乌云接触的地方，正在发生可怕的对轰，每个掌心中都有火花电弧，不停有闪电击穿巨人手掌心后如强弩之末般消亡。

    不过手心也已经破烂不堪了。

    但最可怕的闪电不在手心，而在头顶，巨人的天灵盖上。

    来了，所有雷劫之和轰然而下，击穿天灵盖，三头的眼睛和嘴巴瞬间变成了九个明亮的探照灯，射出无限的光芒，照亮了苍茫的天地。

    天地再没有了其他的色彩，只剩下白色。

    消失了，一切都从视野中消失了。

    天劫消失了，巨人消失了，雷音寺也消失了，只留下一片巨大的窟窿，以及狂吹不止的大风，和不能平息下来的心情。

    成功还是失败？

    没人知道答案，估计也只能等他们飞升仙界之后才能知道雷音寺举教飞升的结果。

    暗中的徐小宝看完这一切，激动地握紧了双拳，在他看到妖女驾驭紫雷抗击天劫的时候，他就一直保持这样的动作，一直到现在他心中充满了向往，今天开始妖女就是他努力的目标，总有一天他也要如妖女一样镇定自若地控制天劫，他一定也能做到。

第八百六十章惊动

仙凡通道，妖女这是第二次通过这熟悉又陌生的通道，只不过这次可不像上一次那么安静，这次路上伴随滚滚雷声。

    千佛塔，雷音寺最高的建筑完全被雷电锁住。

    少如来目不转睛地看着千佛塔，暗想最后的天劫恐怖如斯，哪怕是妖女也定然承受不住吧。他的算计没错，最后的雷劫果然落在了千佛塔上，不偏不倚，正正好好。

    此时紫色雷电和黄铜色彩交相辉映，依旧在胶着，天劫之威穿过了妖女信仰和法力凝结的法身，直接劈在了她的身上。

    所有和尚的目光都盯着千佛塔，心中都替佛子之母担心，不知她是否安然无恙，完好无缺。

    妖女当然还活着，虽然闪电劈在她的身上，可她的抗雷属性很高，只不过她想要利用天劫最后的余威修炼一番，反正飞升通道里已经没有天劫了，飞升已经成功了。整个过程全在妖女的预料之中，虽然最后一击的威力确实太大，直接将妖女的法身给打了个稀碎，不过妖女并不介意，毕竟回到仙界这个战略目标是达成了，代价大就大吧，反正法身以后还能慢慢积累。

    最后大家看到三头六臂的巨人可不是幻觉，而是妖女积累多年的信仰法身，现在没了，还得重头再来。

    终于要回去了，妖女现在是归心似箭。

    “阿弥陀佛。”一明老僧发现千佛塔上的雷电都被吸引到了顶端，就知道妖女还活着，甚至还有一番奇遇，吸收了残余的天劫。

    少如来的脸色都黑了，阴明不定。

    既然妖女没死，大和尚们也能放心了，现在所有和尚都一脸激动，因为他们就要去往梦寐以求的仙界了，去往西方无量无数无边的极乐世界了。

    传说中飞升的和尚很多很多，极乐世界的菩萨罗汉数也数不清。

    因为人人都可以成佛，所以西方极乐世界肯定得有足够的空间才能容纳那么多的人口，于是西方极乐世界从一开始就是无数世界组成的几何体，只有无量无数无边的世界才能容纳无数成佛之人。

    一明等人都想要亲眼见证一恒河沙，一沙一界，一界之内，一尘一劫的三千世界。

    仙界须弥山，西方无量无数无边极乐世界。

    一艘巨大的圣族飞船正在暗无天日的虚空世界中巡礼，圣族所谓的巡礼其实就是挖掘仙人的的遗迹，西方世界在太阳之西，所以这里没有阳光，以前大雷音寺还在的时候，大雷音寺的佛光照亮西方，根本不需要太阳，极乐世界也能永世光明。但现在一切都已经是过去式了，黑暗之中只有飞船上还有一些光亮，但很快就会消失，因为飞船上的光亮对于虚空的黑暗来说根本不算什么。

    此船乃是北斗摇光圣主麾下的巡礼船极光号，船长乃是圣族的一位大圣，大圣是仅次于圣主的尊贵存在，因为负责重要的巡礼，所以以船名为号，称为极光大圣。

    此时极光大圣正在忧心忡忡地看着远处出现的渺小光点，这一丝光芒虽然微弱，可久在虚空寻找遗迹的他却知道这道光非同小可。以前他遇到其他国家的巡礼飞船的时候每每都要靠近百丈之内才能看到对方的灯光，可是现在距离都不知道多远就能看到微光，足以说明此光绝对不寻常。

    而且极光大圣还知道绝对不止是自己看到了这道光，只怕在附近的其他巡礼飞船也看到了，他是当机立断：“全速前进，靠近那个发光点。”

    “是！”船员们都是圣族，得到命令之后立刻出发，全速靠近。

    除了极光号之外，还有两艘巡礼飞船也发现了光芒，分别是北斗开阳圣主麾下的紫翠号，南斗天府圣主麾下的幻灵号。

    三艘船从三个方向不约而同地靠拢。

    出现在西方虚空的光点当然是渡劫成功的大雷音寺，光芒源头正是青莲脑后的佛光，她渡劫成功，顺利成佛，后脑勺佛光闪耀。

    然而大和尚们没有看到黄金宫殿，也没见到黄金铺地，可以说除了熟悉的宫殿之外，什么都看不到，极目远眺只有黑暗。

    “这是极乐世界？”大和尚们表示自己第一次飞升，第一次来仙界，人生地不熟，不认识地方，这到底是哪里？

    妖女都不认识，更不要说他们了。仙界太广阔了，妖女都没走过多少地方，哪知道他们现在在哪啊。

    不过妖女并不着急，看女儿后脑勺的佛光，就知道她已经成佛了，肯定掌握了更多的新技能，说不定就有瞬移技能，可以瞬间去到想去的地方。

    妖女对真佛也有很多不切实际的幻想。

    “那是什么？”大和尚们发现天空好像有星星在靠近。

    大和尚们抬头的时候，飞船上的圣族也是目瞪口呆地看着下方的建筑群，虽然破破烂烂不过那确实是寺庙，这光芒就是寺庙发出来的，他们在这里挖了这么多年，还是第一次发现如此古怪不合理的现象。

    “大圣，寺庙里的人是人族么？人族怎么会出现在这里？”

    极光大圣一言不发，只是抬手做了个手势让飞船停下，他们要远远观察。这些人肯定是人族，而这光芒一定是佛光了，这到底是什么情况？

    “极光，到底发生了什么？”紫翠号和幻灵号也来了，紫翠大圣、幻灵大圣同时向极光大圣提问。

    三位大圣在巡礼的过程没少发生过摩擦，不过现在却同仇敌忾，他们意识到下方出现的人族不是什么好现象。

    “天道才发生变化，难道就有人飞升了？”幻灵大圣忍不住自问自答。

    幻灵大圣很年轻，以人族的眼光看来也不过二十多岁，年轻有为。紫翠大圣是个女性，三十出头，一头紫发，很是吸引眼球，五官精致，气场凌厉。极光大圣，看着四十左右，沉稳可靠。

    大圣在外，可不受圣主的约束，便宜行事。此时他们三位大圣凑在一起，商量着怎么应对这个异常。

    “这是飞船？不过他们看着也不像学佛之人。”一明也看清了飞船上的人全是俗世之人，并没有出家人，而且他们的表情惊疑不定，显然也不是欢迎自己飞升的人：“我们现在到底是身处何地？”

    “此乃极乐世界也。”青莲站在莲花台上，漂了出来：“只是这不是我们熟悉的那个极乐世界。”

第八百六十一章代表天道

头顶佛光的青莲出场，众僧无不敬仰，因为这可是大雷音寺出的第一个佛。

    度过天劫，青莲的内伤瞬间就好了，整个人红润饱满，精神十足，她知道大家有很多疑问，现在她就来解答：“众人不必惊慌。”

    大家没想到这片漆黑的虚无就是极乐世界，忍不住失落。飞升仙界似乎也没有什么不同，甚至还没有凡间踏实，什么都没有是什么鬼，而且不少和尚发现在仙界他们也一样饿肚子，可极乐世界连种菜的土地都没有，那他们不是要饿死？

    好在青莲还在，他们还是得听青莲的。

    仙界和凡间当然不一样，妖女就有明显的感觉，回到仙界之后，妖女感觉眼前的天道规则清晰了不少，显然天道法则在仙界运行得更加流畅，对自己参悟天道更有帮助。

    “无需惊慌，如今天道恢复，大家只需要用心修炼便可领悟天道，得道成仙，我也会为大家讲课，领你们修炼。”青莲说道，这就是她的工作：“飞船上的各位若是有兴趣，不放加入，一起参悟天道领会佛法。”

    青莲的邀请让圣族瞠目结舌，因为他们已经有很久没有遇到这样的人族了，不，这已经不是人族，而是佛。

    佛陀再现？却又是人族，天道对人族真的太过偏爱了。

    圣族面面相觑，他们显然不能立刻接受现实，在仙界人族只是二等人，但现在真佛出世，人族又要兴起了，他们很难接受这个事实。因为人族除了受到偏爱之外，根本没有一点能胜过圣族。

    “妖言惑众！”幻灵大圣出言断喝：“人族不可能成佛。”说着他竟然就要出手：“看我撕破你们的假象。”一抬手，手指竟然射出一道剑气来。

    幻灵剑气一分十，十分百，如流星雨一般砸向广场上的众僧。

    大雷音寺的建筑根本承受不住这样的攻击，被剑气触碰瞬间化为粉末。圣族大圣的攻击简单而凶猛。

    站在千佛塔上的妖女也是第一次见圣族出手，没想到对方出手就是天剑境界的一击，看来圣族确实得天独厚，因为是法宝人，所以一诞生就是人剑合一的境界，随便练练就是天剑。

    妖女没有出手，她要看看女儿如何应对，毕竟女儿现在可是头顶佛光的佛陀，这种小事她肯定能解决。

    不过妖女不动手，不代表大和尚们可以忍受外人对佛子无礼：“保护佛子。”一明一声令下，数十道浑厚的掌力冲天而起挡住了幻灵剑气。

    “哼，找死！”然而幻灵大圣刚想再出杀招，整个人却愣住了，因为他们都看到了可怕的一幕。他们面前的虚空之中出现了一个硕大无比的女人。

    这个女人正是青莲的法身，只见这个女巨人左手拖住雷音寺，右手指天，众人的目光只能看到她的胸膛，上看不到她的头，下看不到她的脚。

    青莲初使佛法，震慑圣族。左手托起雷音寺，意思就是说这寺庙是她青莲罩的；右手指天，意思是小心她代表天道惩罚你们。

    佛威难测，巨人的佛掌就有寺庙这么大，完全超出了理解范围。

    圣族顷刻就从天灵盖凉到了脚底板，他们知道西方极乐世界已经不是他们圣族还能踏足的地方了。

    他们是不会皈依佛门的，他们得回去告诉圣主，人族的佛已经降临了，他们也要做好准备才行。

    三艘飞船灰溜溜地离开了，不过圣族是不会这么容易认输的，他们一定还会回来的。

    众人看到青莲竟然能顷刻之间以佛光凝聚庞大的法身，无不跪拜，表示愿意学习天道，好好学习天天向上。

    妖女看圣族离开，又想到现在已经回到仙界，时间不等人，她还得快点搞清楚路线回妖帝城救人。

    “女儿，这极乐世界到底是什么情况？”妖女完好无缺地走出千佛塔，出现在了大家的面前，只是她的脸色有些白，衣服上有不少燃烧的痕迹，头发也卷曲分叉，法力也没恢复，显然对抗天劫也不是那么容易的。

    少如来一听妖女竟然对成佛的青莲还直呼女儿，不由提醒到：“佛子现在已经成佛，乃是释尊、觉者，凡间血脉已经毫无意义。”天雷都没劈死她，还真是命大。

    “无妨。”青莲却不觉得有什么关系：“我为觉者，大娘和娘亲便是觉者之母，我为释尊，大娘和娘亲便是释尊之母。”此言一出，妖女和婀娜的后脑勺瞬间就也冒出了佛光，因为这可是佛陀亲口承认，玉口亲封，是官方承认的身份。

    果然是自己养了十六年的女儿，没白疼她，妖女大感欣慰。

    少如来更无奈了，妖女和婀娜都被钦点，立刻就分得大雷音寺的气运，可他作为老师却还没有得到承认，太难受了。

    其实少如来根本没有必要难受，主要是青莲看出他心中还有执念。妖女和婀娜都不是雷音寺的出家弟子，连接三人的不是制度而是血脉，所以封了就封了。但少如来作为雷音寺的方丈，作为体制内的出家人，当然得按照规矩来，他如果不能放下执念，青莲就算是想封他也不能封，所以还是要让少如来自己通过考验才行。

    青莲可以渡外人，可是雷音寺的和尚却只能自己渡自己，这也是天道法则，青莲不能违抗。

    “众僧听旨，你们现在要每日念经诵佛，按时来听我讲课，便可饥不需餐，饿不需食，困不需眠，乏不需停。听我法旨者，可早日得道。”

    大和尚们一听纷纷领旨而去，唯有少如来不服，凭什么他还要和别人一样？他作为觉者的老师，难道就没有特殊待遇么？

    少如来的使命差不多已经完成了，现在他也得为自己考虑考虑，本来他是不用考虑的，奈何出现了个妖女，到处抢他的待遇，让他不得不自私起来。在少如来看来，妖女现在拥有的一切，本来都是应该属于他的。他贵为老师，也应该分得气运才对。

    少如来不服，可是看青莲一副送客的表情，只能气呼呼地走了。

    “少如来真的生气了。”婀娜有些担心。

    “老师必须自己放下执念才能成佛。”这点青莲也没办法，只能看少如来的造化。

    “女儿，这里到底是哪？”妖女问道，这才是最重要的问题：“我是说这里在仙界的什么位置。”

    “极乐世界位于仙界的极西之地，乃是如来仙尊开辟的一方空间，想要回仙界，只要往东找到太阳，以太阳作为标记再向东就能找到仙界了。”

    额，妖女表示他们现在是在宇宙？还以太阳为标记，这也太夸张了，可如果是宇宙，哪还有东西南北啊，这坐标也太马虎了。

    “哪里是东？”不过现在妖女已经不会质疑这些不可思议的说法了，说是东就是东，说用太阳做导航就用太阳做导航，不用怀疑。

    青莲抬手，往前一指，正是巡礼飞船离开的方向：“那就是东。”

第八百六十二章残骸遗迹

极乐世界和仙界、太阳是一个什么样的方向和地理位置，妖女搞不懂，也不用搞明白，就把极乐世界当成如来仙尊开辟的洞天福地，而这个入口并不是固定的，而是和太阳、月亮一样运动的。极乐世界的入口永远是位于太阳之西，不管太阳怎么变，入口和太阳的位置都是相对不变得。

    妖女根本不用明白极乐世界、太阳、仙界大陆是用什么轨迹、什么数学模型保持运动的，只要知道这三者位置关系就是东西方向就行了，这样就不会迷路。

    “婀娜，我们出发吧。”既然知道了方向，妖女就要去仙界了，时间紧迫。婀娜自然要带上，因为还要去见其他的妹子呢。

    “可是。”婀娜还是不放心女儿，女儿才十六岁。

    “放心吧，女儿现在比我还厉害，不会有事的。”妖女很清楚渡过天劫之后青莲现在已经成佛，普天之下只怕也只有六尊能威胁她，可是六尊轻易不会出现的。女儿现在的工作就是传道，坐镇西方，贵不可言。

    “娘亲，大娘说的没错，现在我身为大雷音寺的觉者，不会有事的，只是我现在轻易不得离开极乐世界。”婀娜虽然有天生道果，但作为代价她成佛之后的自由就受到了限制，毕竟作为天道的工具人，天道肯定不允许婀娜用天道给的便利为非作歹，所以婀娜轻易不能行走仙首发

    婀娜听她们这么说，也放下心来：“那我们出发吧。”

    “大娘，娘亲，一路顺风。”青莲双手一合，大雷音寺的大门敞开，佛光从门口宣泄而出，照亮了空间。

    妖女这才发现看似一片虚无的黑暗空间内并非什么都没有，原来空间漂浮着很多的废墟。

    随着佛光出现，废墟被佛光牵引聚集，碎石瓦块竟然铺成了一条笔直向东的金光大道，这是青莲能为两位母亲做的一件小事。

    金光大道宛如黑暗中的天梯，根本看不到头。

    有了路，就更方便了。

    告别了女儿，妖女带着婀娜驰骋在金光大道上，一路向东，很快就看不到大雷音寺了。前不见头后不见尾，这条大道漫长无比，真的不知道极乐世界到底有多大。

    借着金光可以看到很多奇特的景象，在虚空之中有很多古怪的废墟，比如楼房大的佛头，这肯定是原来极乐世界里的佛像残骸。再比如佛殿的轮廓，风格不一，巍峨瑰丽，可见当初极乐世界里确实人多势众，菩萨、罗汉数不胜数，而且他们的风格也差很多，却都在极乐世界里有一席之地。

    这些宏伟而苍凉的景象全部成列在金光大道两侧，碎裂的佛像、废弃的佛殿、还有不同礼佛用具，材质不一的香炉、形状各异的木鱼、五颜六色的幡旗，更有禅杖、念珠、食钵、戒铃……

    不一而足，只是这些东西都已经碎得碎，坏的坏，但依旧能从这些废品中看出昔日极乐世界的繁华。

    无量无数无边世界，三千世界的所有菩萨和罗汉都在这里念经诵佛，其规模空前绝后，其气势继往开来，只怕新大雷音寺也难以重复昔日的盛况。

    一边看金光大道两侧的景象，一边赶路倒也不觉得枯燥。

    妖女早就告诉婀娜仙界的真相，告诉她仙界和凡间已经没有差别了，所以婀娜倒没有和尚那种落差感，现在她看到这些上个时代仙佛的遗迹，直叹可惜，可惜自己没有早生几十万年，她是真希望看看仙道最昌盛的年代到底是如何的繁华。

    单单极乐世界的废墟就如此宏伟，以前的仙界定然是想象不出得美丽。

    浮想联翩之间，两人已经走到了金光大道得尽头，前面是一座山，就是极乐世界的入口——须弥山。

    “走吧！”妖女没有停下来观摩，而是带着婀娜直接翻越须弥山，登上山顶的瞬间，眼前豁然开朗，前面是广阔无垠的海面。

    头顶是高悬的太阳，天空大海连成一片，眼前全是蓝色。现在还要继续向东，有太阳做向导就简单了。

    须弥山孤悬大海之上，是一座漂浮移动的岛屿，它的位置每时每刻都在随着太阳的角度变化，始终保持在太阳的西边。

    找准方向，妖女拉着婀娜踩着绿光化作一道流光，急速前进，她得找个人问问死地的位置，然后尽可能快地去救人。

    死地，‘幻雷道图’的炼制已经到了最关键的时候，三百六十艘飞船摆下‘法天象地’的大阵一点点压缩死地的空间，将死地内澎湃的天劫之力压缩成一张图。

    空间有明显的变化，在里面的人感受最为深刻，马右京和多鹤明显感觉到自己的身体变平了，这种感觉很是荒唐，可又真实无比。

    西慌的灵魂告诉他们：“我们很快就会被拍扁在图画里，成为法宝的法灵。”除非石青珊能及时赶回来，可是现在一个月时间已过，法天象地却没有一丝停顿，可见这次他们的希望要落空了。

    多鹤忍不住说道：“把生命交给一个认识没多久的人族，本来就不靠谱。”

    “可是她救过晓月公主，她是个重承诺的人。”马右京虽然和妖女认识的时间不长，可是妖女办事效率确实很高，只是这次下凡然后再飞升，确实难度太大，换了谁都不可能轻易做到。

    西慌大仙倒是很淡定，他连道果都送出去了，还有什么看不开的，不能投胎重新修炼，做个法灵也凑合过，反正他也辉煌过：“你们两个不用争吵了，现在天道运转，大争之世已到，留在这里或许也不错，外面说不定得有多少尸山血海呢。”

    “我们妖族从来不怕战斗。”多鹤倔强地说道，一个月里，她也回复了不少，当初虽然信错了人，可她还有公主，妖族还有希望。

    西慌表示年轻人还真是天真，大争之世可不是战斗这么简单，以前打仗是为了种族生存，但现在打仗是为了信仰，种族的出身会被淡化，信仰的立场会被强化，会更加复杂更加多元，可不是说妖族对人族，人族对圣族这么简单。

    “圣族已经占据了仙界，占据了大义，短时间内会获得更强大的力量，妖族和人族根本不可能和圣族对抗。以后的战斗，刀剑相向只是最低级的手段，信仰之争才是目的，你们根本不了解。”西慌大仙表示这些人根本不知道信仰之战的可怕，虽然西慌大仙也不知道，不过他知道一点：没有了灵气之后，信仰就是仙人唯一推演天道的依仗，肯定要大打出手、不死不休的。

第八百六十三章救人

法天象地大阵一直在压缩死地空间，九天十地缓缓变化，上下左右渐渐被颠倒，天劫威力被压缩，所有的一切都会变成一张图。

    同时随着大阵接近尾声，天道也出现了回应，即将考验‘幻雷道图’。绝世法宝的诞生，已经引起了天道的注意。

    “大家千万不能掉以轻心。”月圣主知道越是关键的时候，越不能放松警惕，看着死地空间扭曲，他让所有人屏气凝神，绝对不能在最后出错。

    妖帝城内。

    “公主！”多鹤很懊恼，她最后什么都办不到，只能陪着公主一起死了。

    一个月里，这位妖族的小公主也已经清醒过来了，学习了干尸妃子传授的克制幻觉的心法，可是清醒过来又能如何，也不过是等死罢了。

    飞船上的其他人也是悲悲切切，毕竟他们都不想死。无常派的人表示自己死在妖帝城里也太冤了，还没有出去震惊天下呢，盗墓贼却死在墓地里，可悲啊。

    明明都找到了妖帝城，最后却要死在这里，令人神伤。

    他们的身体是一天比一天单薄，死期也越发临近，有一些接受不了现实的船员直接冲到城外，宁愿被雷劈死，也不愿意变成纸片人。

    目前已经有四个人承受不住变化，选择了自杀。最开始他们都对妖女抱有信心，可是现在信心已经磨灭，他们已经被诡异的情况逼疯了，看着自己和周围的一切越来越扁平化，很多人都已经绝望了。

    “坚持住！”但马右京却希望大家坚持，还不到最坏的时刻，他们不能放弃。

    外界三百六十艘飞船已经围拢，他们硬生生地挖走了一片空间，现在他们只需要坚持住，就能将‘幻雷道图’定型，就万事大吉了。

    天空的天劫已经逐渐形成，月圣主也已经做好了准备，一旦法宝成功，他就要用法宝对抗天劫。

    还差一点点，最后的一点点，月圣主也是难以按捺心中的激动，有了这件法宝，北斗七国就无惧大争之世了，可以立于不败之地。

    轰隆！

    就在此时天空一声巨响，一道雷光笔直地劈在了还未成型的幻雷道图之上。

    “怎么回事？”天劫怎么提前了？月圣主看到还未成型的道图上竟然被打出了一个缺口，大呼不妙，有缺口的话，法宝就不完美了。

    还没等他反应过来，就又看到天空落下一只大手一把握住幻雷道图，大手没入道图的画卷之中抓住了什么东西。

    “不好，是有人捣乱！河东觉，蒋宽，快去迎敌。”

    “在！”两位大圣不约而同地出手，以最强招式轰击雷云。

    然而来不及了，大手已经从道图内取走了整个妖帝城，道图震荡，威力少了一层，加上缺口，威力再少一层。

    十层威力，只剩下八层，月圣主气得眼睛都红了：“该死，谁人乱我北斗气运？！”其心可诛，其人该死。

    但现在不是追究的时候，因为道图已经完成了，天雷已经迫不及待地落下了。

    “可恶啊，不管是谁，圣族一定不会放过你的——！”月圣主悲愤交加，唯有无能狂怒，吼声传遍周边国家，听者禁声，闻者胆裂，不知道是谁竟然敢得罪圣族，不想活了么？

    妖女表示做坏事从不留名，她可算是在千钧一发的关头把妖帝城整个给抓了出来，真的是太太险了。她一路都在敢。身上衣服还是渡劫时候穿的那套，真没想到须弥山距离仙界还有这么长的距离，又花时间找到了一个认识死地的求道者问路，最后才赶过来，这就花了好几天了。

    好在妖女在凡间只花了二十年就飞升了，如果真的花三十年飞升，根本就没有富余的时间赶回来，真的是太惊险了。

    妖女拉着妖帝城就来到了远处，借着雷云的掩护安全离开了圣族的监控范围。

    妖帝城很沉，好在妖女的修为提升了很多，又有女儿给她加的菩萨光环，这才击破道图救出了妖帝城，不过和圣族的梁子算是结下来了，要是圣族知道是她破坏了道图的炼制，肯定会追杀她，不死不休的那种。

    那可是人家的气运法宝，无端端地少了两层威力，不杀妖女对不起圣族的威名。

    “我们恢复了？”一切都变回来了，自己又有三围了，所有人都喜极而泣。不过妖女并没有救出西慌大仙，他和妖帝城里的其他灵魂一起留在了道图里。

    因为情况太紧急了，妖女只能用最快的速度救出尽可能多的人，实在没有余力去考虑幽灵。

    “是光，我又重见天日了。”妖帝城中的干尸妃子见到太阳之后，身体迅速分解，不过她已经心满意足了，她对妖帝的怨念让她成了干尸，但现在重见阳光，一切的怨念都烟消云散，其实怨妖帝薄情寡义又能给自己带来什么呢？还不如放下，她的身体迅速分解，灵魂却在温暖的阳光下得到了升华。

    众妖对她三拜，感谢她在妖帝城提供的帮助，如果不是干尸妃子，他们肯定会被幻觉折磨至死的。

    拜完干尸妃子，众人疑惑到底是谁救了他们？能在那种时刻抓出整个妖帝城，这种实力只怕已经敏悟，甚至是游神境界了，这天下到底谁有如此高深的修为？

    当妖女和婀娜出现的时候，他们都惊呆了，他们是真的没想到妖女还能回到仙界。

    “你真的回来了？！”马右京整个人都不好了，震惊、怀疑、恐惧不一而足，这个人族女人竟然真的做到了，真的下凡又完成了飞升，现在马右京根本看不穿妖女的修为。

    晓月公主看向妖女的眼神也相当复杂，当初对方罚自己做婢女，她真的很恨妖女，可是妖女现在又救了她，她真的是不知道说什么好。

    莫留香、林平、萧夫人也是难以置信，这段时间他们不止一次怀疑妖女，最后甚至已经放弃了希望，但妖女竟然还能再一次出现在他们的面前，真的是不知道让他们该佩服还是该害怕，同样是人族，差距真的是太大了。

    虽然他们只是三十天没见妖女，但妖女的时间已经过去了二十年，再见到这些熟悉的面庞，真的是怀念。

    “你们现在安全了，我希望你们帮我做件事情。”妖女现在没时间回‘天官门’，希望他们帮忙去船队照看一二，而她要回大周国去了，她要去和妹子团聚，以后再也不分离了，然后她要传播信仰，好好修炼。

    修为到了妖女这个程度，也没有什么其他事情做了，也只有争信仰还算是件必须要做的工作。

    天上一天地上一年，妖女救人的这几天，凡间又有人飞升了上来，他们上来都想要找到曾经的凡间至尊，因为妖女是他们的偶像。至少近百年里凡间飞升的人都是以妖女为目标飞升的，他们会将妖女的传奇故事带到仙界之中，也为妖女带来了老朋友的信息。

第八百六十四章南天门

麦月婵飞升了，她并没有跟着雷音寺一起飞升，因为她自愿留在凡间为妖女继续传播信仰，在妖女离开之后，麦月婵就是凡间权利最大的女人，她执掌天根会、金箭盟、灵月教，三会齐头并进全力为妖女宣传。

    妖女本来是安排黄莽的，可是麦月婵却觉得黄莽经验有余，应对不足，所以主动提出她自己在凡间多留几年，反正她认识妖女十六年，就双修了十六年，境界早已是人间仙，不需几年就能自行渡劫。她知道信仰对妖女很重要，所以这件事情必须由她自己办才放心，这是朋友应该做的，必须要让妖女没有后顾之忧。

    所以麦月婵在凡间又留了十年，在这段时间内，她是大力宣扬妖女信仰。

    妖女在渡劫时那惊艳凡间的表现也让她在修真者中成为了最大的话题，无数人在参悟妖女迎击天劫的每一个动作，以妖女为目标努力地学习修炼，甚至是模仿。

    同时因为大雷音寺的举教飞升，很多修炼者选择出家参禅，因为他们觉得背靠大树好乘凉，天上有那么多和尚，他们将来飞升，就不用在仙界孤军奋战了。

    当年青莲觉悟的菩提树成为了佛教圣地，新建了一座丝毫不逊于雷音寺的巨大寺庙——菩提寺，成为了信徒的的据点，而这座寺庙里供奉的就是青莲、妖女、婀娜，她们三人的雕像被光明正大地放在了最显眼最突出的地方，取代了旧时代的佛像。

    十年之后，麦月婵认为自己的任务已经完成了，妖女的信仰已经无可动摇，她自己也觉得飞升十拿九稳了，于是也来到了仙界。

    麦月婵不是一个人飞升，而是带着一个弟子，乃是舒罗刹和逍遥剑子的女儿舒思浓，这个女娃娃现在是麦月婵的弟子。

    舒罗刹和逍遥剑子本来是隐居的，可是他们却总是卷入江湖恩怨之中，真的是完全被妖女说对了，于是他们最后还是重出江湖，并把女儿送回了灵月教，希望她也能修炼一身本事。麦月婵就正式收她为徒，潜心教导。

    “师父，这里就是仙界？”舒思浓也已经长大，已经是二九芳华，娉婷玉立，手里怀抱一只长寿的黑猫，长睫毛的大眼睛好奇地观察左右。

    麦月婵点头：“应该没错，她说过仙界和凡间也没有什么差别。”麦月婵发现自己站在一处很古怪的祭坛之上，祭坛很古老，可以看到上面斑斑驳驳的岁月痕迹，但哪怕有痕迹，祭坛依旧完好无缺。

    这当然不是祭坛，这里是‘南天门’，古代天庭掌握的仙凡通道，乃是仙人飞升来仙界必然要到达的地方。

    南天门原本是天庭最重要的据点，但现在已经荒废，位于崇山峻岭的荒芜之地，已经没有了以前天兵天将重兵把守的气派。

    “师父，那有个人。”

    麦月婵早发现了，不过她也发现对方是个熟人，所以没在意罢了：“徐小宝，没想到你还是飞升了。”

    原来躲在祭坛高台下边的正是徐小宝，他是两天前飞升的。本来他其实在妖女飞升之后就可以飞升了，不过他觉得自己的实力还不够，所以压制法力，又在凡间修炼了几年，终于凡间时间的两年前他飞升了，用仙界的时间算就是比麦月婵快两天罢了。

    “麦教主，真是好久不见了。”徐小宝苦笑，他和灵月教的恩怨可不小，虽然麦月婵上位之后没找过徐小宝的麻烦，不过在不少场合徐小宝却找灵月教的麻烦，所以现在见面很尴尬。

    徐小宝飞升的时候，他的仇家可没有放过他，当然他也没有放过那些仇家。仇家想要利用天劫的机会偷袭徐小宝，徐小宝也利用天劫的机会算计仇家。

    在徐小宝天劫之际，他和仇家大战，徐小宝利用仇家来挡天劫，成功杀了不少仇家。不过一战之后，也有流言说徐小宝已经死了。事实证明他飞升了，活得很好。

    “你欺我教弟子的事情，可还没完。”麦月婵说的是皇甫雲的事情，徐小宝飞升之前特地找了皇甫雲比试，当众羞辱了她一番，然后当面写下休书，可谓君子报仇十年不晚。

    徐小宝笑得更尴尬了：“麦教主，现在你我都已经飞升，还是要同仇敌忾才好，我留在这里等待就是希望提醒后来者要小心，这里有不怀好意的人。”

    “哦？”麦月婵虽然容貌如新，但她实际年龄已经人到中年，遇到妖女的时候青春年少，和妖女一起度过十六年，自己又在凡间多留十年，现今已经年近半百，所以说起话来气场十足。

    反观徐小宝虽然年纪差不多，但男人至死都是少年，所以语气依旧如年轻人一样，平易近人，没有架子：“当日我飞升之时，天空有一艘飞船一直悬停，船上之人一言不合就对我发起了攻击。被我打败之后，飞船立刻就走了，不过我觉得事情没有这么简单，所以留下来，准备多等几天提醒下后来者。”“而且我怀疑在我之前先渡劫的人都已经被飞船上的神秘高手抓了，那些人都很是奇怪，其中有一人修为尤为深厚。”

    麦月婵一听就知道这肯定是妖女提起过得圣族，圣族乃是现今仙界的主宰：“你所见驾驭飞船的人并非人族，而是圣族，这些圣族乃是法宝之灵，由神器化形而成，乃是如今仙界之主。”

    徐小宝一听就傻眼了，仙界的主人竟然不是仙人？这种事情没人告诉他啊。

    因为仙界的主人是谁不属于‘天道规则’，青莲不会说，也没必要说。所以这些情报只有妖女知道，而妖女也只是告诉了亲近的几个人，因为她知道就算她公告天下只怕也没几个人会相信，因为这些大实话只会破坏大家对仙界的美好向往，他们肯定不愿意接受，只能等他们真的飞升之后亲眼所见才会了解仙界现况。

    在徐小宝之前飞升的人，还没有体验飞升成功的快乐，就被圣族给抓了回去，可谓是个大写的悲剧。也只有徐小宝实力强横，击退圣族，才有机会从麦月婵口中得知仙界的情况。

    仙界主宰竟然不是仙人，而是一群法宝人？

    “那仙人们呢？”徐小宝呆呆地问道。

    “仙界两万年前，灵气消散，仙人们都已经死的死，转世的转世，仙界早已经不是以前的仙界了。”麦月婵最初听到妖女描述仙界现状的时候也是这幅痴呆的表情，但妖女却拍胸脯保证她的每一句话都是实话。

    麦月婵给徐小宝补补课，因为她知道徐小宝虽然和灵月教有仇，可现在他们确实应该放下恩怨，先度过圣族的搜捕才行。

第八百六十五章剑圣再临

麦月婵仔细地将妖女说过的情况转述给了徐小宝，听得徐小宝瞠目结舌。

    听到仙道崩坏，妖族兴起以人族为食的时候，徐小宝握紧双拳显然是恨不能回去解救众生。听到十绝带领人族翻山越岭寻找庇护所的时候，徐小宝不由为人族先祖的精神动容。听到三族大战，人族和圣族联合大战妖族的时候，徐小宝才松了一口气。

    正是因为三族大战才奠定了如今‘圣人共治’的局面。

    “圣人共治？我看都是假的，不然他们为什么要攻击我们这些新飞升的人？”徐小宝觉得不能信。

    麦月婵不发表意见：“我现在要先去找石青珊，你要和我一起么？”

    徐小宝沉默了，他现在知道了一个可怕的事实，那就是妖女下凡之前也是个普通人，而不是什么仙女。也就是说他和妖女的起点是一样的，可是妖女的修为却如此之高。以前徐小宝以为妖女是仙女下凡，所以才这么强，现在却知道她也是凡人起步，这让徐小宝感觉自己和妖女的距离又大了。

    不过徐小宝很豁达，很快调整心态：“怎么走？你知道方向？”

    “不知道，不过肯定有人知道，既然圣族抓捕渡劫者，那么他们肯定不会罢休，还会回来的。”麦月婵的计划就是和徐小宝联手一起抓圣族做向导。

    徐小宝点头：“这确实是个好办法，当时我一个人没办法拿下对方，但和教主联手定然能成功。”

    于是他们三人一猫就此埋伏起来，过程中黑猫乖巧地趴在舒思浓的肩上，就好像一只毛绒玩具，只是一双眼睛警惕地看着前方，灵性十足。

    圣族自然不会善罢甘休，于是他们带上了高手卷土重来，这次一定要守住南天门，不放过任何一个妄图偷渡的凡人。

    圣族不承认从南天门渡劫飞升的仙人。只不过这是单一圣主的态度，还是所有圣族的意思？就值得深思了。

    两人没等多久就等来了飞船，还有一股冲天的剑意。

    “好纯粹的剑意！”徐小宝感觉自己体内的法力都被这股剑意引动了，这次来的绝对是一个剑道高手。

    飞船甲板上，剑圣昂首挺立，原来南天门位于南斗天府圣国境内，天府圣主早早就让人盯着南天门，出来一个抓一个。

    却没想到徐小宝太厉害，竟然打败了大圣级别的高手，所以这次圣主特地让剑圣出马。

    一个大周剑圣如何有资格替圣主出战，圣族是不解的，甚至连梁洛都不明白。当日他们得到白道人的推荐进入天府圣国，才知道天有多大，他们的修为在圣国根本不算什么。

    一年时间内梁洛还在努力争取获得圣器，但剑圣似乎已经得到天府圣主的青睐，不仅赐予了圣器，更是信任有加。这一次大圣都没完成的任务，天府圣主却派剑圣前来，太过匪夷所思。

    梁洛觉得剑圣再厉害也没大圣的实力啊，怎么完成大圣都完不成的工作？

    但天府圣主这么安排了，只怕有他的打算。

    休！感受到剑圣的剑意，徐小宝的诛仙剑都从丹田出现，已经跃跃欲试：“教主，看来这次的对手是我的了，所以还请你先在一旁观战。”作为剑客，绝对不能放弃这样一位对手。

    麦月婵做了个随意的手势。

    “多谢！”

    轰！为了迎战，徐小宝也展现了自己的剑意，气场瞬间变了，令麦月婵侧目。

    麦月婵暗想这家伙真会扮猪吃老虎，平时看不出来，真的战斗的时候竟然如此霸道，果然是两副面孔。

    徐小宝走的就是霸剑之道，《魔剑六式》需要霸气催动。

    两股剑意已然隔空相对，互不退让。

    “就是这个人，他竟然还没走！”这艘船名为天晶号，船长就是天晶大圣，不过这个天晶大圣之前被徐小宝打得狼狈逃跑，现在却还要依靠剑圣来找场子，老实说他的脸面相当过不去，奈何这是天府圣主的安排，又不能不接受。

    天晶大圣觉得天府圣主肯定也是糊涂了，这个家伙虽然自称剑圣，事实却不过是一介凡人，何德何能承担这次重任？

    剑圣不知道大家都不看好他，只是笔挺地站在甲板上，毫不动摇，凌然如松。

    一个霸道一个纯粹，两股剑意在半空撞出激烈的火花。

    “好强！”跟随剑圣的梁洛感觉到下方的敌人太强大了，远远超出剑圣的能力范围。不是她小看剑圣，实在是徐小宝太强了。

    徐小宝可是渡过天劫飞升仙界的仙人，而剑圣一年前才败给了古迎风，一年时间如何才能抹平这不可思议的差距？

    天晶大圣看两股剑意对拼，剑圣立刻被压制，心中不由哀叹天府圣主这次真的是错得离谱。

    不过就算被压制，剑圣依旧面不改色，似乎完全没发现自己和敌人的差距一样，只见他缓缓抬手，一甩，一道会拐弯的剑招已经落下。

    徐小宝剑指一凝，也是无形剑招，迎击而上。两人剑气在天空撞击，发出清脆响声，剑圣之招被徐小宝尽数破除。

    梁洛不由为剑圣捏了一把汗，但徐小宝却从剑圣的剑招之中看到了石青珊的痕迹。准确地来说应该是石青珊的剑法模仿剑圣，不过徐小宝先入为主，觉得剑圣的剑像石青珊的剑，只是剑圣的剑意真的纯粹至极，不带一丝杂念，对招的时候完全感受不到剑圣的思维和情绪，似乎自己就是在对抗一柄剑，而不是一个人，这种感觉也是徐小宝第一次遇到。

    两人试探地对拼十一二招，剑圣终于出剑了，一柄红色利剑夺目而出，同时出现的还有《无心剑典》之剑四！

    十界寂灭。

    绝世精妙，纯粹的毁灭。

    然而徐小宝却不是一般的对手：“巨象过河·截流而过！”魔剑一式，比十界寂灭更加狂暴。

    剑圣果然不是对手，对方的内力之充沛实在是太过骇人了，梁洛一时间都有些糊涂了，对方到底是不是人啊？剑圣已经是很强了，怎么还会出现更强大的人？是人，是圣，还是妖？梁洛严重怀疑徐小宝不是人，而是妖怪。她并不知道现在人族又可以渡劫了。

    面对强者，剑圣毫无畏惧，后续剑招连绵而上：“剑五！”

    无相无我，无我飘零。

    剑招剑意，剑气剑芒，铺天盖地，宏伟壮丽。

    单轮剑招，徐小宝确实大开眼界，可是对方的法力也太弱了，徐小宝感觉对方也就勉强算个人间仙，而自己已经渡劫，这个新对手还没有之前那个厉害呢，这到底是怎么回事？他都糊涂了。

第八百六十六章剑六

剑四加上剑五，对上魔剑第一式，煮沸了一切，幸亏能量集中在天空，不然定然是万物凋零，遍地狼藉。

    看着剑光，天晶大圣心感愤怒，剑圣之剑虽利，但哪怕有圣器赤剑加成，也比不上自己。他是越想越不明白，奈何天府圣主一意孤行。或许只有剑圣死在敌人的手上，天府圣主才能意识到自己犯下的错误。

    剑与剑对拼之下，剑圣落了下风，梁洛非常担心剑圣逞能。

    而徐小宝心中疑惑，这人怎么还不如之前之人？什么情况？

    轰！

    剑四和剑五被一剑抵消，若不是徐小宝留有余力，这一招就能重创剑圣。

    现场的情况很是古怪，强弱太过分明，连麦月婵都糊涂了，对方修为不强啊，怎么可能抓住渡劫飞升的仙人？

    其实剑圣比之一年前已经强了很多，至少梁洛知道一年前没有圣器的剑圣不可能煮沸天空，但现在他却做到了，说明他的实力进步很快，只是敌人更强而已。

    梁洛也很好奇，不知这些突然冒出来的人到底何方神圣，竟然引得天府圣主大动干戈，甚至是出动大圣抓捕，要知道每个圣国只有一个圣主，寥寥无几的大圣，每个大圣都是圣主不可或缺的左膀右臂。这一年里她住在圣国，也见闻了很多事情，知道圣国之内圣族高于一切，人族不过是辅助，圣族的实力也很强盛，有各种神通，只是他们人数稀少，所以才需要人族的求道者帮忙罢了，可是圣族办不了的事情，人族求道者就更别想办了。就比如眼前的情况，天晶大圣输了，剑圣也别想赢。

    梁洛还不知道圣族的起源，但妖女在凡间的时候就已经推演出来，并且得到女儿的默认。妖女在凡间没事的时候就会思考仙界的情况，圣族人不会生育，但在很久之前就选择了一批无名剑客这样的人族天才作为求道者，孕育圣器，而圣器之内会出现神识，圣器神识吞噬宿主的灵魂成为独立的生命，成为新的圣族。

    所以求道者就是圣族诞生后代的媒介和鼎炉，也可以推测到如今强横的圣族就是仙人法宝化作人形，代替原来的主人统治仙界。

    仙界上人族最大的敌人就是前一代仙人留下的各种器物，仙人的坐骑和宠物成为了妖族，仙人的法宝成为了圣族，唯独仙人最纯正的后代人族却要被两族轮流压制。

    回到战场，剑圣手握赤剑，依旧平静，只是似乎在思索着什么。

    而徐小宝并没有放松警惕，对方剑之纯粹，闻所未闻，还是要小心，毕竟这里是仙界，可能发生任何的事情。

    一时间每个人的表情都不一样了，剑圣的思索，梁洛的担心，天晶大圣的幸灾乐祸，徐小宝的谨慎，麦月婵的疑惑，舒思浓的好奇，以及小黑猫的呆滞。

    一切的一切似乎都在酝酿着什么。

    剑圣被天府圣主重视不是没有原因的，因为天府圣主看穿了剑圣的潜力，知道剑圣会走出一条属于自己的剑道，这条道对圣族是有利的。

    风也安静了下来了，明明之前对轰如此猛烈，但风却不敢有任何的造次。

    剑圣看着剑，想着剑，一年修行的领悟却难以填满他胸怀，还缺少至关重要的灵感。现在看到下方的敌人，这一丝灵感若隐若现。

    剑圣最强的不是他的修为，而是他对剑的天赋，以及可怕的临阵领悟能力。

    人心在剑，剑心在人，剑五之后还能更上一层楼，剑圣再悟新招，突破招式极限，以一己之力探究天道之剑。

    剑五已经是无限接近无招之剑，现在剑圣就要跳过无招境界，直登天道。

    剑意再涨，如赤日般灼热，剑六缓缓成型。

    似乎天道不愿意让剑六出世，所以降下天劫拦截剑六，天空劫云汇聚，令人战栗。

    然而剑圣却不为所动，只是看着手中赤剑，继续积累灵感，牵动剑之领悟。在旁边的人只感觉承受了剜心之痛，断颈之伤，只是处于剑六的气场之中，就好像已经死了。

    “这就是圣主看中他的原因么？”此时天晶大圣不由退后，想要远离剑圣，他不明白剑圣为什么突然变得如此可怕，就好像成为了死神，他到底干了什么？

    梁洛也是瞠目结舌，毕竟她没想到剑圣气场会提升得如此强横，她甚至都不敢猜测剑圣下一招是什么招。

    是一招引来天劫的剑招。

    天道很奇怪，故意让人传播天道，可是等有人证道的时候，却又要用天劫劈他们，简直就和钓鱼执法一样。

    当然用妖女擅长的角度理解，这就好像学校考试一样，国家通过老师教授学生知识，可是却也颁布了各种等级的考试，把学生分成三六九等，这样国家就在各个领域都有人才了。妖女觉得天道也是如此，青莲就是传道授业的老师，修炼者都是学生，天劫就是考试，仙尊就是最顶尖的人才。只有凡间、仙界各个层面都有足够的修炼者和仙人，天道才能得到好处。

    至于天道能得到什么好处，妖女也不知道，毕竟天道不是国家，她这个凡人想不出天道的目的，不过无所谓，天道目的和大多数人没有冲突，天道好了，这个世界的居民才能好。

    剑圣领悟新招，直接引来天劫，让徐小宝和麦月婵这些飞升上来的仙人目瞪口呆，因为这超出他们的理解，他们理解中只有法力深厚，才能渡劫，这个敌人明显还没有到渡劫的阶段，却好似建立了空中楼阁。

    徐小宝急转法力，诛仙剑蓄势待发，他也笼罩在剑六的气场之内，发现自己也可能会死。这是一种荒唐的感觉，就好像身穿盔甲的将军会被一个手持木剑的儿童杀死一样可笑滑稽，但气场内死亡之气环绕，手持木剑的儿童也能杀人无形。

    天地暗淡，雷劫蓄力。

    剑圣终于抬头，看向远方，剑五已经是无我境界，这剑六要直登天道，超脱阴阳，跨越生灭，超凡入圣。

    “剑六”剑圣轻轻开口，声盖雷霆：“无声无臭。”

    上天之载，无声无臭！

    有诗云：润物细无声。天道行事从来都是不留痕迹，不知不觉就做完的，此时剑六入道，杀人于无声无臭之间，似乎此人本来就该死，死了不会产生任何的影响，一开始就该死的人自然不会影响任何的结果。

第八百六十七章相认

剑六应声而出，天劫也耿直落下，不是劈人而是劈招。

    雷劫和剑招在空中纠葛交缠，全部落向下方。徐小宝瞪大双眼，狂舞诛仙，大喝一声：“魔剑第五式：天狗食日暗无天光。”

    变化来的太突然了，谁都没想到剑圣领悟力如此之高，直接违反众人对修炼的认知，先招式后内力。

    寻常人都是内力驾驭剑招，可是剑圣却反其道而行，在内力不足的时候，依旧使出毁天灭地的天道剑招。

    奇，奇，奇。

    远在天府圣国的天府圣主通过赤剑同样领悟了这剑六，不由喜笑颜开，剑圣果然没有辜负他的厚望，竟然领悟出如此厉害的招式，天府圣主是坐享其成，白白捡了一招。

    如今天道变化了，所有圣主都要做好准备，都要用不同的方式提升自己的力量，感悟天道。信任剑圣，就是天府圣主的安排，他要借鸡生蛋。

    战场之上，魔剑第五式全力此处，吞噬敌人的剑招，魔剑之霸道体现得淋漓精致，面对强招，不仅不会躲避，反而要直面应对，对方强，自己要比对方更强，要将对方的招式全部吞下，彰显自己的强悍。

    “好凶残。”麦月婵对这场龙争虎斗如此评价，徐小宝和敌人都太凶残了，全在违背战斗的常识。

    剑圣违反修为越强招式越强的常识，使出绝世剑招；徐小宝违反了打不过就躲的战斗常识，迎难而上。

    这场战斗简直就是颠覆三观。

    “站到我身后。”麦月婵让舒思浓别发呆，她祭出一个青铜盆，以盆为中心张开法力。

    这青铜盆正是观自在的蝇纹青铜盆，在观自在死后落在了潘奥手中，潘奥死后，就一直由麦月婵持有。

    “喵喵喵！”幺儿吓坏了，它只是一直小猫啊，不该卷入这种战斗。

    舒思浓倒是不害怕，她也是修炼者，努力参悟这场对决中出现的招式，不过这显然超出她的能力范围，是越参悟越糊涂。

    能不糊涂么，因为战场中发生的一切都和她学到的知识相反，师父可不是这么教她的。

    咔嚓，坚固的飞船都被震碎了，飞船上的圣族全在依靠天晶大圣的保护。

    梁洛站在圣族一起，不过她和那些低修为的圣族一样呆若木鸡，眼神涣散，就好像已经被杀死了一样，虽然身体还在呼吸，但灵魂却好似已经被剑圣的剑六消灭。

    天晶大圣其实也不好过，他现在看向剑圣的眼神满是恐惧，想到自己轻视过剑圣，就觉得自己有眼无珠，难怪天府圣主能做他的上级，人家就是有眼光。

    这一拼，三股力量完全融合在一起，剑六、雷劫、魔剑第五式，拼了个天昏地暗、海枯石烂。都分不清上下了，好像一切都颠倒了过来。

    地面上的东西在往上漂，天空的东西在往下掉，一切都在以不可思议的方式改变着。唯一岿然不动的只有南天门，这座巨大的石台见证了无数风雨，这不过是小场面。

    轰隆轰隆！

    雷劫竟然成为了三方势力中最弱的一方，率先支撑不住，虽然这只是小雷劫，只有九道普通闪电，却也太无牌面了。

    似乎要挽回面子，分散的雷劫朝四面八方、九天十地分散，变为绽放的巨大烟花。

    轰，四散的雷劫击穿了天地，不过徐小宝也好，剑圣也罢，两人都不为所动，任由闪电从身边擦过，他们两人还是一心一意地对决。

    剑六经过天劫认证，威力更胜一筹。好在徐小宝根基扎实，再转法力，维持魔剑第五式威力。

    对拼还在持续，已经猜不出结果。

    诛仙剑、赤剑，凡间、仙界两大神兵也在暗中较量，一个白光万丈，一个红光耀眼，它们都在帮主人赢得这场比斗。

    在战斗之中，剑圣和徐小宝的神与意也在对决，不仅仅是剑招，也是两人经历和决心在对抗。

    一招之中可以感受对手的一生。

    剑圣看到徐小宝命运多舛的一生，徐小宝看到剑圣孤傲传奇的人生。

    最终剑六平息，魔剑止戈，竟然是不相上下。

    麦月婵眯起眼来，她看得出两人再拼只会两败俱伤，所以他们默契停手，也算不失为一个好的结果。现在她也看出来了，剑圣不是圣族，而是人族：“阁下可是剑圣？我们是石青珊的朋友。”麦月婵听妖女讲述过仙界的故事，在无数百无聊赖的时光中，石青珊把这些经历当成是睡前故事讲给女儿听，婀娜和麦月婵在她身边也听了好几遍，所以她现在已经认出这施展剑四、剑五、剑六的人肯定就是剑圣，也是石青珊故事里那个骄傲的讨厌鬼。

    果然，剑圣一听石青珊的名字不由看向麦月婵。

    梁洛一听妖女的名字更是探出头来，自从妖女失踪也已经一年多了，梁洛可一直想找她，奈何仙界真的太大了，光是个天府圣国就大得离谱，更不要说天府圣国管辖的无数人族诸侯国，完全数不过来，茫茫人海找一个人如大海捞针。

    没想到一年之后，竟然遇到了妖女的朋友，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫：“你们真的是她的朋友？她现在还好么？”

    麦月婵看到梁洛，心想这位应该就是故事里的冰山美人梁姑娘了，还真是冷艳绝伦：“她很好。”

    “剑圣，你还等什么，还不快将他们三人拿下！”天晶大圣一看他们竟然套上近乎了，当即命令剑圣再次出手。

    不过剑圣却已经不想出手了，因为他也好奇他们到底是从哪里来的？这段时间圣族抓了不少人族强者，但这些人都没有圣器，又是如何提升实力的？剑圣想知道到底发生了什么，更想知道自己领悟剑六又为何会招来闪电。

    剑圣以前领悟剑五的时候也没有这样的事情发生啊，所以他有很多问题要问，圣族不会回答，只能找人族聊。

    “若他们是歹人，我自然会再出手，若他们是朋友，聊上几句又何妨。”剑圣说道。

    此时船员告诉天晶大圣，飞船坏了，动不了了，只能先抢修。这段时间他们哪也去不了，只能等。

    徐小宝一听剑圣的名头，大呼霸道，但听闻此人是石青珊的朋友，也放下戒备，石青珊的朋友肯定也不是一般人，他相信以妖女的人品肯定不会交坏人做朋友的。而且刚才切磋，剑圣的剑意也确实不含邪恶，可以信得过。

第八百六十八章寻找

麦月婵见到剑圣，见到梁洛，心中却想似乎还缺了一个人，妖女的故事她了然于胸，知道剑圣是带着弟子和梁洛一起冒险的，现在为何独见梁洛而不见剑圣弟子楚秋心？

    楚秋心可是妖女的大姨子。

    麦月婵对妖女的几段婚姻也是了如指掌，知道妖女第一次婚姻死了丈夫，第二次婚姻是女扮男装娶了美人，第三次是嫁给了女扮男装的公主，都非常有传奇色彩。对平阳公主，以及楚秋昀更是好奇，期待有一日能亲眼见到，就算没机会第一时间见到她们，见到楚秋心这个大姨子也是好的。

    “不知楚秋心楚姑娘现在何处？”麦月婵非常关注和妖女有关的人。

    “楚女侠她现在正在闭关。”梁洛说道，楚秋心的天赋比她好，在这一年里的进步比她强多了，前段时间得到圣器就立刻闭关，出关后必定实力大增：“不知石青珊现在何处？当日她被抓之后，我们都想找她，只是南斗诸国实在是太大了。”

    “我也不知道她现在在哪，不过我之后就要去找她，我想她可能会先回夏国，然后再回大周。”和妖女有关系的人主要就在这两个地方，现在已经有了认路的人，很快就能找到她的：“你们要与我同去么？”

    梁洛立刻点头，虽然她现在在获取圣器的关键时刻，但还是确定妖女安危更加重要，对方可是陵子风的妻子，是他的精神延续。

    陵子风改变了梁洛的人生，所以她更应该保护好他的妻子。

    “既然如此，那我们等会儿一起行动。”说着她看向天空正在抢修飞船的圣族：“尔等圣族听我号令，为我驾船导向！”

    梁洛瞠目结舌，没想到眼前的女人这么霸道，他们可是圣族，怎么能这么不客气？

    然而麦月婵就是这么不客气，她在凡间可是一言九鼎，虽然不是女帝却胜似女帝，在修真界掌握绝对的权威。

    天晶大圣大怒：“不要以为我不敢杀你。”还真不敢，之前他打不过徐小宝，现在这个女人并不弱于徐小宝，两人联手的话，天晶大圣肯定要吃亏。

    麦月婵却只是看着天晶大圣，目光平静却有着无穷的穿透力，蝇纹青铜盆正在帮助麦月婵看穿天晶大圣最大的秘密：“你对天府圣主心有不满，想要投靠北斗！”

    南斗和北斗有着严重的分裂，南北圣族的观念显然不一样，背叛是绝对不被允许的，天晶大圣的心中却想着投靠北斗，被南斗圣族知道定然要被重罚的。

    “胡说八道！”天晶大圣的声调都变了。

    一旁正在交流天道惊艳的剑圣和徐小宝都被吸引了注意力，他们正在讨论天劫和飞升这两个重要议题，却听天晶大圣心虚的声音。

    修船的圣族也侧目过来，他们都听到麦月婵的判断，接着就听到天晶大圣心虚的回答。

    “我不仅知道你要背叛南斗圣国，还知道你为何要背叛。给我们带路，不然我就将你的秘密公布于众。”越是想要隐瞒的秘密，越是会被青铜盆看到。

    天晶大圣发现所有人都在看他，是越想越心虚，不过如果他现在听人族威胁，擅离职守，结果也不会好过，真的是进退两难。

    最后果然还是秘密更重要，秘密如果曝光那他会立刻成为南斗的叛徒，接受最严重的惩罚。但如果只是擅离职守，秘密还能隐藏下去，圣主也不会立刻就对他下手，还能拖延一段时间：“算你狠！”

    大家都傻眼了，圣族竟然被人族吆五喝六？这个女人也太强悍了吧？

    “配合是你最好的选择，你很聪明。”

    剑圣和梁洛现在也知道原来妖女下凡了，而且如今天道运转，天劫又恢复了，所以他们要继续修炼就要渡劫，同时也知道很快就会有很多的凡人渡劫飞升，仙界会出现更多的仙人。

    剑圣一听就知道要乱了，这些飞升的仙人和圣族的矛盾即将爆发。他很清楚天府圣主为什么要抓捕仙人，因为仙人的出现动摇了圣族的地位。

    飞升的仙人实力都很强大，数量也不少，这些仙人来到仙界自然不会接受人族被圣族统治的现状，定然会想要取代圣族。天府圣主先下手为强，站在圣族的立场上是绝对没错的。

    剑圣说道：“你们去找石青珊，我不和你们一起来，我要回天府圣国调查被抓仙人的情况。”必须营救这些渡劫飞升的仙人，剑圣得回去做卧底。

    “太危险了。”梁洛一听就反对剑圣回去。

    “我如果不回去的话，我的弟子也会有危险的。”不仅仅要做卧底，也是为了保护楚秋心的安全。

    剑圣很清楚天府圣主还要利用他，所以他的安全不会有问题：“就这么决定了，你们先去找她，然后我们一起救人。”要对抗圣族不是简单的事情，剑圣也不会轻举妄动，而是等到人族力量集合起来再一起行动。

    等飞船修好之后，剑圣独自西去，而其他人全部向东，首先就去夏国。

    夏国宫殿还在修理之中，不过因为夏国变法的成功，夏国的国力可谓蒸蒸日上，而且因为发明了很多大机器，工地上是热火朝天。

    平阳公主接待了麦月婵一行人，她满面红光显然刚刚被滋润过，看到麦月婵和梁洛，直接就把她们也当成是妖女的女人了，真的是个多情的女浪子。

    “前些天夫人确实停留在夏国，但她只是停留了一夜就又匆匆离开了。”不过就算是一夜，也够回味好几天了。

    “她身边是不是还有一位婀娜姑娘？”麦月婵问道。

    “对的。”那位婀娜姑娘也不是省油的灯，在妖女面前唯唯诺诺，在平阳面前重拳出击，可把她折腾坏了，嗓子现在还是哑的，身子现在还是酥的。

    梁洛心想这位平阳公主好奇怪，看她们的眼神怎么如此迷离？这位洛水女剑客现在还不知道妖女的博爱，不知道陵子风头上有多绿，她还以为妖女就是个普通的女侠，虽然奇遇连连但依旧是个保守而孤独的小寡妇，却不知道妖女身边美人环绕，生活多姿多彩，根本不像是寡妇。

    好在平阳公主是一国之君，倒也没有太过出格，只是好好招待了她们，然后准备了足够的食物和盘缠，让他们再次出发。

    徐小宝发现妖女果然是在天界就沾花捻草了，他除了苦笑真的是无话可说，从来没有见过如此作风开放、放荡不羁的奇女子，妖女果然不一般，生活作风也太张扬了。不过他也发现和妖女有关系的女子都是你情我愿，也是保持了沉默，他这个外人没资格指手画脚。

    既然不在夏国，那么只能继续启程，沿着遮阳山脉的路线去往大周。

    遮阳山脉很危险，天晶大圣都不愿意进去：“遮阳山脉是仙绝地，太危险了。”

第八百六十九章仙后

以前人族只知道遮阳山脉很危险，但凡翻越山脉的人都是勇士，却没想到圣族对遮阳山脉同样讳莫如深，根本不想涉足，并且称遮阳山脉为‘仙绝地’。

    遮阳山脉中有着各种夸张的动植物，可以说是生命展现张力的天然宝库，就算是绝世强者进入也要考虑再三。

    如果不是大妖决死开辟的航道，想要穿越遮阳山脉依旧是一场冒险，因为里面的路四通八达，不知道会通往什么地方，运气好的话穿越成功，运气不好的话遇到野人，死无葬身之地。

    “野人真的那么可怕？”听天晶大圣说了很多奇怪又凶残的野兽，但他最害怕的似乎是野人。徐小宝他们就不明白了，野人而已，能厉害到什么程度？

    他们连天劫都度过了，还会怕野人？

    “刀枪不入，长生不死的野人，你们怕不怕？”天晶大圣心说凡间来的人族果然见识浅薄，不知道仙界的神奇。

    “这是野人？”刀枪不入，长生不死？很多修炼者也达不到那样的水平吧。

    “实话告诉你们吧，那些确实不是野人，而是被困在遮阳山中的行尸走肉，是失去理智的仙人。但就算他们失去了理智，他们的武力依旧是仙人水平的，如果他们群起攻之，不要说我们这几个人，就算圣主也得避其锋芒。”天晶大圣可不是开玩笑的，这就是‘绝仙地’的真相。

    在灵气消失之前的一段时间，很多仙人都疯了，因为知道灵气即将消失，所以疯狂地吸入灵气，导致走火入魔，失去理智。

    这遮阳山脉就是那时候为了限制这些疯仙而建立的‘绝仙大阵’，为得就是困死这些走火入魔的疯仙，可是哪怕时光过去了两万年，绝仙大阵不但没有杀死这些疯仙，反而让里面的仙人以另外一种方式生存了下来。

    而之所以里面的动植物这么凶残，就是因为绝仙大阵是灵气消失时间最晚的地方。疯仙们一直潜伏在里面，平时还好，一旦遇到外来者，他们就会疯了一样攻击。

    也只有偶尔的幸运者才能侥幸从他们手中逃生，并且传出野人的传言。圣族从一开始就知道山脉的情况，所以也一直避免进入山脉，毕竟疯仙实力很强大。

    “现在有了通道，我们不会遇到野人的。”梁洛来的时候就很安全，所以她觉得他们的运气不会这么差。虽然她震惊于真相的可怕，不过这段时间她已经知道太多的远古秘辛，大脑都麻木了。所以遮阳山脉的真相虽然骇人，却还不至于让她停下脚步。

    众人看着前方刺天群山，生出无限敬畏，在知道这些秘密之后，他们只感觉天道无情，成仙又如何？还不是因为变天而陷入绝望，想要逆天谈何容易。

    仙人死的死，转世的转世，疯的疯，逆天的决心全被天道按在地上摩擦。

    “天道神威难测。”天晶大圣这句话倒是有点高手的意思了。

    麦月婵、梁洛、徐小宝在听圣族讲述历史和天道的时候，妖女也在听人讲述历史。

    历史成为了传说，传说成为了神话，时间会让真相面目全非。

    妖女的回家之路并不顺畅，她在遮阳山脉耽搁了，见到了一个绝对想不到，也料不到的人。

    当日和平阳公主‘叙旧’一番之后，妖女就急忙启程准备回大周，却在穿越遮阳山脉的时候受到仙手指的指引，来到了一处风景优美的山谷，然而山谷外却有四位‘野人’把守入口。

    妖女一看到野人就想到了山中仙，这些野人的状态和山中仙完全一样，可见这些人也是仙人。妖女没有和野人开战，而是找了其他的路飞进了山谷，在山谷之中有一个水晶棺。里面躺着一个雍容华贵的美丽妇人，身穿凤袍，头顶凤冠，一身装扮贵不可言，在水晶棺内，宛如熟睡。

    威而不怒，体态华贵，这样一个古怪的妇人自然非同小可，加上又是仙手指指引，定然是与太上仙尊有关。

    虽然南陌大仙让妖女少用仙手指，免得和仙尊的因果越结越深，可是妖女实在是忍不住啊，毕竟是人就会有迷茫的时候，谁不希望在迷茫的时候有人来指引方向、指点迷津，所以依赖仙手指也是人之天性。

    妖女和婀娜两人在这百花齐放、千蝶齐飞的山谷中找到水晶棺，还听到了里面传来了心跳声，非常缓慢，一个时辰才跳一次，这也解释了为什么她还活着。

    妖女和婀娜商量了一下，觉得仙手指指向这里，就是要让她们唤醒水晶棺中的妇人，于是她们两人推开了棺材板。

    这是一块浑然一体的巨大水晶雕刻而成，举世罕见，反正妖女第一次见到这么大的水晶，比玻璃还要透明，比清水还要纯净，如果不是细看还以为那个妇人是凭空悬浮在空中的，而不是装在竖立的棺材里。

    推开棺材之后，妇人的心跳立刻就恢复了正常的水平，没多久她就苏醒了过来。

    睁开眼睛的一瞬间，她就锁定了妖女和婀娜，乃是上位者的眼神，她一言不发缓缓踏出棺材，站在百花之中，站立良久。

    妖女和婀娜就看着她窈窕的背影，静静等待，她们知道一个睡得很久的人起来需要时间适应。

    果然那妇人俯察百花美景，仰望万里晴空，然后远眺高山峭壁，似乎还没有搞清楚自己是什么状况，最后她的目光落在谷口那四个行尸走肉身上，似乎看到了时间的流逝和岁月的无情。

    四大天王衰败至此，天道已经过了一个轮回。

    女人面盘饱满，动而不燥，姿态优雅，最后转身再次看向两人：“两位菩萨，可是来渡我西去？”

    妖女和婀娜面面相觑，对方竟然一眼就看穿了她们的身份？要知道现在她们可是低调地隐藏了后脑勺的佛光，这都能认出来？

    佛光也是可以开关的，想低调的时候外人就看不见，想高调的时候就可以闪瞎别人的狗眼。此时她们两人都是处于低调的状态，佛光待机中。

    “你是？”妖女问道，这个女人肯定不一般，得问清楚。

    “我曾是天庭仙后，执掌瑶池，现在和光同尘，不过是寻找解脱的普通人。”仙后比妖女还低调，说起话来姿态很低，自称是寻找解脱之人。

    不过她之前的身份已经够惊人了，仙后，女仙之主，仙帝的妻子，难怪仙手指会指引她们过来，原来遮阳山脉中竟然隐藏了这么一尊大神，妖女心想这可是个了不得的寡妇。

    而且看仙后的容貌还保留着灵气消失前的水平，这也太强悍了。

    原因无他，不死药也。仙人也会老，也会衰败，最终也是会死的，所以仙人也研究不死药，想要真正做到‘道在仙在’。而仙后掌握着唯一的一颗不死丹药，受过天劫被天道认可的不死丹药。

第八百七十章冷暖自知

仙手指将石青珊指引到了遮阳山脉仙后所在，仙后沉睡万年却完好如初，但她似乎也知道沧海桑田，所以希望两位菩萨引她西去，也做个出家之人，与过去一刀两断。

    似乎仙后是特地在这里等候的。

    妖女便直接开口“仙后娘娘，你想出家？”

    仙后认为这不是什么奇怪的事情“灵气消散，大争之世，佛教再兴，谁不想入佛教分享一份气运？两位菩萨从西方极乐世界往东去，难道不是为佛教招兵买马，寻找取经人么？”仙后虽然才醒来，但对现在的情况却了如指掌，不愧为大仙。

    妖女和婀娜是面面相觑，眼前这位仙后还真是快人快语。

    “两位菩萨似乎颇有疑问？”仙后看出妖女眼神中的疑惑。

    能不疑惑么？妖女感觉这位仙后娘娘知道的比她还多，应该说只要保留记忆的大仙知道的都比妖女知道的多。虽然现在没了灵气，可是他们在万年前就推演天机，将如今要发生的事情猜了个七七八八，所以全部做好了应对的准备。

    妖女这些身在局中的人，因为要跟着天道变化而变，反而没有这么镇定。

    “我们确实有很多疑问，还望仙后娘娘不吝赐教。”妖女要问得太多太多了。

    “请问吧，我一定知无不言言无不尽。”仙后愿意给妖女上上课。

    就从谷口四个行尸走肉开始，他们到底是什么？

    仙后就从疯仙和遮阳山脉的由来说起，介绍谷口的四大天王，是仙后的四大护卫，不过现在也只是没有理智的躯壳。这四个护卫是和仙后一起进入绝仙大阵的，因为此地是仙界最后存在灵气的地方，不过现在灵气也没了，四大天王也全变成了这幅凄惨的模样，也只能从他们身上铠甲的残害才能依稀看出当年他们的威风。

    妖女这才知道遮阳山脉的来历，也是不由唏嘘，当年仙人真的是用尽手段寻找出路，转世、遗传、封印、狂吸灵气、还有寻求仙尊帮忙，用尽手段只是希望延续仙道。

    可惜天道无情、大道不仁，这些手段也不能延续仙道不灭，有些仙人在经历了这么多之后看开了不再与天斗，选择了远离斗争；也有仙人已经不执著原先的阵营，准备改换门庭重新开始。

    “那取经人又是什么？”妖女心想这个世界也有孙悟空？

    “当年佛教三万万信徒推演《虫文图》，演算天机，已经算出如今天道恢复，佛教大兴，但仙界却是大争之世，所以佛教必须要从东到西重新传播经文，一方面是传教，一方面也是打击仙界原有之旧势力，两位菩萨难道不是为了此事东行？”仙后倒是疑惑了。

    妖女很镇定，没有慌张“实不相瞒，我们其实并非佛教中人，雷音寺青莲觉者乃是我们女儿，我们乃是觉者亲封的菩萨，不是修佛之人。”

    “原来如此。”仙后更加尊重了“原来是两位佛母菩萨。”佛有两个母亲，这是仙界常识，所以仙后不似凡人那么惊奇，很容易就接受了设定。

    一位母亲乃是佛之躯体的生母，一位母亲乃是诸佛诸法的起源。

    佛母是不插手佛教管理的，仙后也就理解她们为什么不知道这些内容了。其实不是妖女不插手管理，而是掌握《虫文图》的少如来根本没告诉任何人这些情报，他一人独占了信息。

    不过少如来千算万算，不会算到仙后对《虫文图》的情况也很了解。

    “取经人乃是佛教在仙界大兴的关键，我想觉者定然有安排，我就不妄言了。”仙后表示她这个外人还是别说三道四了“不知两位菩萨向东是为何？”

    “探亲。”

    “我愿意同往，追随左右。”仙后一听对方是佛母，就准备沾沾光了。仙后很清楚现在时代变了，已经不是她统御仙界的年代了，现在没有灵气，她根本没什么能力，也只是凭借着不死药才能行走世间。虽然不死药确实不死，但自己却会死，如果不找个靠山，肯定会死在这大争之世。

    不死药不死，但持有不死药的人会死。因为不死药才是真正与天共寿的灵物，不死药是不可能被吸收、不可能被消化的，不死药只能被易手。

    不死的是药本身，而不是吃下丹药的人。

    现在不死药就在仙后的肚子里，但只要有人杀了仙后夺走丹药，不死的属性也会随着不死药转移到新的主人身上。但不管斗转星移，沧海桑田，不死药本身是不会改变的，它是不灭的，永恒的，与天道同寿的。

    仙后很清楚这点，毕竟不死药就是她住持炼制的，这也是她低调的原因，因为她现在没有高调的本钱了。

    妖女觉得很奇怪，主要也是因为仙后太谦虚了，太卑微了，明明一开始的眼神不怒而威，可是后来的态度完全是一百八十度转变，好似开始的威严只是起床气，清醒过来之后就没了。完全不像是一代仙后，太没气场了。

    然而如人饮水，冷暖自知，仙后很清楚自己的问题，所以她可以忍。

    遇到了仙后，知道了很多秘密，不过妖女心想仙手指指向仙后，到底是为了什么？她不知道仙手指指的不是仙后，而是仙后肚子里的不死丹药。

    不死丹药可是连仙尊都不能重复复制的唯一灵物，五行之内三界之中就这么一颗，足以引起仙尊的兴趣。

    奈何仙手指不会说话，妖女没领会到。

    仙后是铁了心加入佛教，妖女也觉得带着这个熟悉仙界的人肯定能有帮助，于是就同意了“仙后娘娘若是不嫌弃，便于我同去。”

    “荣幸之至。”

    仙后最后看了一眼自己沉睡之地，掐了一个法决，那个水晶棺材竟然变成了一朵祥云，没想到还是多用途法宝。

    不过妖女也发现仙后施法的时候表情很吃力，可见没有灵气的世界对上一时代的仙人是沉重的负担，每次施法都是考验。

    仙后心中失落，没想到变朵祥云都这么吃力，就更不要说战斗了，现在看来真的得尽快进入佛教，分得气运才是最该做的事情。仙后心中思绪万千，但表面不留痕迹，显然她谦卑的表面下隐藏了其他秘密。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百七十一章团聚

大周，林萱苏为妖女打理生意，妖女的报纸、戏曲、通过林大小姐的努力经营，已经覆盖整个大周国，甚至北方国家也受到了影响，开始阅读报纸。

    短短一年时间内，林宣苏就将报纸办成了一种民间喜闻乐见的新日常，城市居民出门的第一件事就是去最近的茶馆酒店听报纸，了解大周的新政策，国际价的新形势，以及本地的新闻。

    大周的百姓依旧惬意悠闲，不过他们并不知道他们的悠闲，是因为西方有病虎等武林高手在守护这份安逸。

    因为遮阳山脉崩塌，里面的野兽全部冲了出来，如果不是大周八大门派还有铁护卫等组织全力以赴打击野兽，只怕大周已经生灵涂炭了。

    今天，缺口依旧是警惕的一天，因为没人知道山脉里的动物会什么时候心血来潮就冲出来，里面的动物根本不能用常理揣摩。

    就目前来说，大周武者已经习惯了紧张的战斗，甚至缺口已经成为八大门派训练弟子的考验之地，所有弟子都会定期被送到这里。

    而打杀的动物也为大周送来了大量的肉食和毛皮，如今大周的肉食价格都非常平民，普通农家都能一个月吃两次肉。

    病虎为城墙定制了一个人工升降台，这样他就能坐着轮椅上城墙了，他至少三天就得上一次城墙，远眺缺口，确定缺口的情况。

    正是因为这样的警戒才让他们每次都及时发现野兽的入侵，今天病虎又在城墙上眺望，却发现了一丝不寻常，缺口太压抑了，不见零星落单的野兽，也听不到以往的喧闹。

    “立刻派更多的人去缺口，我有不祥的预感。”

    “病虎前辈，我带领禅宗的武僧上去吧。”妖女的师侄海石和尚主动请缨，虽然这是杀生，可是禅宗的武僧早就想明白了，杀生为护生，这是为了大周百姓。

    “那就去吧，小心点，我觉得今天不同寻常。”病虎说道，从来没有见动物会突然全消失的，这可不是好现象。

    海石和尚迅速带着武僧来到缺口，严阵以待。一股可怕的风从缺口吹了出来，让海石不由后背发凉。

    缺口朝里望是一个弯曲山谷，视野到拐弯的地方就消失了，现在在看不见的弯道区域有一股可怕的力量正在靠近。

    “呱呱——”凄厉的吼叫震得大家头晕目眩。

    “不好，大家准备，绝对不能让野兽冲过去。”海石和尚听到这个声音就知道不妙，肯定有强大的兽王带领野兽大军冲过来了。

    距离很近，就在弯道那头。

    所有人都是表情凝重，因为他们知道如果大战，就可能有牺牲。

    不过他们等了一会儿，却还是没有动静。

    自然没有动静，因为这些野兽都是被妖女的佛光吸引，妖女正在安抚一些极度危险的兽王，让他们不要跨越缺口，至于普通野兽出去就出去了，但如她坐骑大鹏一样凶残的野兽还是留在山脉中最好。

    妖女在缺口的位置找到了自己的坐骑，它似乎一直在等待主人回来，之前就是它在兴奋怪叫。

    出现了！

    弯道出现了三个黑点，都漂浮在天上。

    “神仙？”他们看到三个黑点都懵了，因为三个人一个脚踏祥云，一个御剑飞行，一个大鹏背驮，以匪夷所思的方式飞在空中，靠近缺口。

    “师叔？！”海石和尚认出了踩着大鹏的人正是一年前穿过遮阳山脉而去的妖女，没想到她竟然回来了？而且还带着两个神仙一样的女人，就算是出家人也不由震惊。

    被改造成要塞的城池沸腾了，仙女来拜访，而且一来就是三个，真的是不可思议，纷纷好奇仙女是什么样子的。

    然而石青珊没有给他们一度仙容的机会，她现在是归心似箭，所以和病虎短暂地见了一面之后，连饭都没吃就急着上路了。

    大周，真定郡，千眼魔窟。

    远远就可以看到道一教总坛，所谓近乡情怯，虽然对仙界的人来说不过一年，但妖女却有二十年没有见到她们了，想到她们的容貌和声音，妖女就有些惭愧，自己真的太花心了，不停沾花捻草，以后一定要好好陪着她们。

    不过迎接妖女的却不是妹子们的欢声笑语，而是一声炮响，道一教当初研究芳倒是很客气“妹妹，你还没介绍上面两位仙人一般的人物呢。”她是真的没见过这样的人，一个华贵，一个美丽，就是仙女。

    倒是风清体内的丽津公主看到仙后的时候目瞪口呆，她以为自己认错人了，可是除了仙后之外还有谁能拥有如此的容貌和气度？而且她脚下的祥云乃是‘四象祥云’，能变化，乃是仙后众多法宝之一，人能认错，法宝不会认错。

    妹子们到底没有经历二十年的煎熬，在她们这里只是过了一年妖女就回来了，虽然思念但并没有那么夸张。只是她们也发现妖女的变化不小，首先修为已经深不可测，其次气质也更加脱俗，而且能切实感觉到妖女对她们的感情，好像都溢满出来了。

    “不难过了，不就是一年么，怎么搞得好像生死离别一样。”林大小姐发现石青珊特别依赖她，甚至还在深深地嗅着她身上的气味。林大小姐虽然感动，但还有客人内，这些秘事还是留在闺房里做吧。

    确实需要介绍，石青珊有很多话要说“我真的是经历太多太多了。”平复心情，还是挡不住真情流露，现在她脑海里全是妹子的好。

    “那我们进屋聊，我也正好和你说说道一教的发展。”林大小姐心说光天白日的还是先说工作，等到回到闺房再聊私事。不过她的直觉很敏锐，已经发行那位不可方物的婀娜姑娘和妖女的关系不一般，对方看妖女的眼神和自己一样，都饱含爱意。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百七十二章天地经纬

众女团团围坐在温馨的屋内，倾听妖女讲述自己的故事。这个房间是林萱苏这位大小姐特地布置的，在妖女回来之前，她就想好要一个舒适温馨的地方来听妖女的冒险旅程，这个房间要寒暑难侵，不管是坐是躺都很舒服，而且就算很小声说话，房间里的人也能听清楚，虽然只是一间房，可是花费却不少，随处可见顶级匠人的巧思妙想。

    好在一年中，林萱苏已经赚了足够多的钱，没人能质疑她的商业实力。

    妖女的故事很长，不过大家都瞪大眼睛听着，因为这些故事真的太过有趣了，有冒险有励志也有力挽狂澜，不经意之间就入迷了。

    故事讲完，她们也就知道婀娜的身份，以及她和妖女女儿青莲的经历。一个个都呆若木鸡，两位女子却生下了孩子，而这个孩子还成为了西方极乐世界的执掌者，成为了觉者，成为了佛陀，妖女和婀娜还是亲封的佛母，听起来匪夷所思，却都是事实。

    林萱苏有些吃味，她也想为妖女生孩子，也想陪伴妖女成立一个完整家庭，她真的是羡慕婀娜，人也有些失落。

    本来故事讲完，应该回闺房做些久别重逢的乐事。

    可是现在，林萱苏却一个人失落地找了僻静之地，仰头望天。

    妖女当然注意到林萱苏的情绪，林大小姐可是真正的女同性恋，和其他妹子不一样，其他妹子都是后天掰弯的，但林萱苏是一开始自己就选择了这条路，她的愿望也比其他妹子都要大，可是她却错过了这么多的精彩，自然会难过。

    妖女从身后抱住了林大小姐，石青珊真的很感谢她，如果不是遇到这位前卫的富家千金，只怕妖女也不会勇敢地踏出第一步。

    两人没有说话，妖女用自己的温度来抚平林萱苏心中的不平。

    “你都成菩萨了，还轻薄我这个凡人女子，难道就不怕清规戒律么？”终于林大小姐开口了，语气酸酸的。

    “我还是我，不管什么身份，或者经历了什么，都不会改变的。”妖女虽然在凡间度过了很长时间，可是有些东西是不会变的，那就是她永远喜欢年轻漂亮的妹子：“在凡间的时候，我真的一直在思念你们。”耳鬓厮磨，妖女在大小姐耳边口吐馨兰。

    林萱苏感受到了久违的亲近，回想起当初她撩妖女，却被妖女反撩的情景，也不由动情。不过她口中却说：“现在你长生不老，我却会变成老太婆，此时你不嫌弃我，以后你肯定会抛弃我的。”失落不但是因为婀娜和妖女的关系，也是因为自己和妖女的差距。

    林萱苏不是修炼者，她会老。

    “放心，我肯定有办法帮你们的。”这点妖女倒是有自信的，哪怕林萱苏现在才开始修炼，也肯定能永保青春：“以后我们一大家子热热闹闹。”

    “你真是个贪心的家伙。”

    “我所求也只是如此，一点也不贪心。”妖女感觉自己的要求简直太少了，完全不贪心：“我不馋天道永恒，也不馋万世尊贵，我只馋你们的身子。”

    林大小姐发现妖女的手不老实了：“别在这里。”牵着妖女的手就进了闺房，也做夫妻样，缘何没寸梅花棒，丫叉光打光，揉得梅窝疼。

    逍遥的日子可比做菩萨还要有趣，白天和妹子们乐不思蜀，晚上更是得相逢，且欢愉，休长虑，尽驱前愁，今朝风流。

    妖女这哪是菩萨，简直是愧煞欢喜佛。

    不过丽津表示妖女是不是忘记最重要的事情了，仙后的事情。终于等妖女半推半就把所有妹子都收入闺房的时候，丽津忍不住了：“那可是仙后，不可如此轻慢。”她们这段时间把仙后晾在一边，实在是大大的不敬。

    “是她要跟我的，让我带她去西方极乐世界。”妖女表示自己已经回到自己的极乐世界了，她都忘记要去收集信仰了。

    “不能如此，这几天只有我前去问安，仙后还问及我的父王，提及仙帝曾将天庭至宝藏于东海龙宫深处，若我没有记错那应该是九功九德的至宝天地经纬。是天庭执掌天地，承载无限功德的宝物，现在天道运转，我们可以取出宝物。你如果真的为我们考虑，就应该想方设法增强实力，而不是成天沉溺在色相之中。”丽津这是劝诫，希望妖女打起精神，不要在温柔乡里继续流连了。

    “天地经纬？东海龙宫？”妖女也打起了精神，似乎是个好宝贝。

    “仙后亲口说的，说是仙帝失踪之前，去到东海龙宫，将宝物藏在龙宫深处的海眼中。”似乎仙后还不知道仙帝已经战死，还以为仙帝只是失踪。

    妖女想知道这个宝物到底有多厉害。

    很厉害，丽津虽然只是一个小神，可是她每年也能从宝物中分得不少功德，这是天庭的气运法宝，足以承载天地三界信仰，比之前妖女的铜像可强太多了，如果能得到天地经纬，那么转化信仰的效率也会大大增加，而且妖女还能通过这件法宝把功德分出去。

    总之是一件好宝贝，唯一的问题就是现在宝贝在东海深处，妖女还没试过潜入深海，没试过停止呼吸。

    这样重要的事情还是要找仙后确定一下，仙后说道：“我也是见到丽津之后才想起仙帝去过东海海眼，没想到昔日昌盛的龙族如今却只剩丽津一条龙魂，天道无情，大道不仁啊。”“你们若是想要去取天地经纬，却要小心海眼的威力。不过若是有丽津带路，想必也不会有太大的危险。”看样子，她并不介意让西方佛教得到天庭至宝。

    “那是仙帝的法宝，我们拿了没关系么？”

    “天庭已经成为历史，西方佛教担任传播大道的责任，我能帮上忙，已经很荣幸了，哪还奢求法宝。”仙后很识时务，一醒来就重新给自己定位，她现在要投靠佛教，法宝什么得就当成是见面礼了，只希望妖女取了法宝，别忘了记她一功就行。

    仙后一副很希望立功的谦虚表情，很真诚。

    妖女也心动了，如果真的有这么一件法宝，当然要取，毕竟她有这么多妹子需要照顾，如果能有一件分享功德的法宝，那她就能帮妹子们一起修炼了。

第八百七十三章慢生活

&lt;tent&gt;

    东海龙宫，神秘海眼，想要进入就要闭气。

    于是在澡堂子里，妖女开始闭气，修为到这个程度不用呼吸问题不大，只是丽津的修为根本不够。

    所以还是需要潜水艇。

    就在妖女琢磨如何准备潜水艇的时候，麦月婵终于找到了千眼魔窟。就如妖女一般，她也是喜极而泣，需要妖女安慰。

    同行的梁洛看到总坛莺莺燕燕，虽然感觉奇怪，但又没有证据。

    “月蝉，你真是好本事，竟然威胁圣族为你驾船。”妖女表示这艘飞船来得太及时了，她正需要改装一艘飞船。

    “心中有秘密的人，不管是圣族还是人族都逃不过心虚。”麦月婵只是看出了他们内心最大的秘密罢了。

    不得不说麦月婵确实有做坏女人的潜力，擅长利用人性的弱点。

    天晶大圣本来要走，可妖女当然不会允许：“来都来了，何不直接改换门庭，让我渡你？我看你与我西方极乐世界有缘，阿弥陀佛。”

    天晶大圣一脸疑惑，不知道眼前这个女人到底是谁？

    妖女知道要展现一下实力了，于是开放佛光，后脑勺瞬间亮了起来，满脸庄严圣洁：“我乃菩萨果位，西方佛教觉者亲封正果，若入得我教，可得三界信仰加持，享受清静无为。”

    大家都是第一次见妖女打开佛光，登时都移不开目光，真的是判若两人，谁能想到在闺房内毫无下限的妖女打开佛光之后竟然有如此宝相，真的是让人生出一股顶礼膜拜的冲动，完全是变了一个人。

    佛光一开，好像人格都换了一个。

    天晶大圣一看眼前菩萨，膝盖都软了，他在南斗待不下去就是因为觉得南斗给的资源太少，不足以他应对天道大变，所以才想着夺取天府圣主的力量然后投靠北斗。如果投入佛教能得到更多的资源，那也不失为一个好选择啊。

    天晶大圣代表了一类人，那就是利己主义，他们不为苍生为自己，他们没能力自己传播信仰，只想夺取信仰，只想搭顺风车。

    其实大部分求道者都是如此，毕竟不是每个人都有开宗立派、传播信仰的能力，大部分人还是只能依附在强者的身边。

    佛教菩萨都已经出世，看来佛教比圣族走得更快更远，天晶大圣当即就跪了下来:“我愿意皈依佛法。”

    天晶大圣跪下，其他的圣族也没办法也只能接收现实，毕竟他们打不过天晶大圣，如果不屈服会被杀人灭口的。

    一个大圣带着六个圣族臣服在了妖女面前。

    妖女微微点头，似乎这不过是一件小事，根本不足挂齿。不过妹子们到底是熟悉她的，知道她这全是在演戏。

    有了飞船，接下来就是改造了，要将飞船改造成潜水艇。

    同时丽津也在努力回忆路线，毕竟东海太大了，而她也很久没有回去了。

    不过整个改造过程并不着急，回到仙界之后，妖女没有了那种急迫感，反而享受起慢生活。至于梁洛说仙人被抓的事情，妖女觉得救人不急于一时。

    慢生活中，偶尔和王文芳一起构思新的故事，偶尔有和何幼晴一起互相搓背背，偶尔也和霜迟切磋修炼……

    妖女也是和她们独处的时候才知道她们在这一年里都受过林萱苏的荼毒，林萱苏虽然在妖女面前温柔体贴、善解人意，可是在其他妹子面前她是如狼似虎，有狼的狡猾和虎的贪婪。

    她趁妖女不在家的时候，在总坛又骗又哄，和妹子们同床共枕。林萱苏可比妖女还厉害，妖女不会强迫，尊重妹子们的想法，如果她们不接受百合恋也就算了，但林萱苏可不一样，她是强行要掰弯所有妹子。

    林大小姐的手段也是非常高明的，首先送礼物套近乎，用土豪撩妹的手段，采取物质攻势。当初妖女都败在这一招之下，记住了林萱苏这位大小姐。

    林萱苏对王文芳、何幼晴、霜迟、风清她们也是用同样的方式，小礼品、大礼物不要钱地送给她们，打下良好的映像基础。然后然后就是套近乎，谈感情，花言巧语进一步和妹子们拉近关系，最后就是同处闺房。

    妖女回家能这么快就实现妹子们的大被同眠，也是因为林萱苏打下了扎实的基础，不然王文芳这样一个保守的小寡妇怎么可能这么顺利就打破心中的道德底线？何幼晴又怎么可能直接就接受和少夫人一起做害羞的事情？霜迟这个杀手又如何能学会那么多姿势？风清这位温柔大姐有如何能放下面子和师妹同欢？

    这些都是林萱苏在背后的努力，妖女只是摘取了胜利果实。

    在和妖女独处的时候，她们才会说这一年自己的经历，也是有太多想要和妖女分享的感悟和事情了。

    林大小姐在百忙之中还把妹子全掰弯了，妖女心想林大小姐真应该做个百合菩萨，真的是太强大了。如此明确的目标，如此熟练的操作，还有不达目的誓不罢休的精神，妖女自愧不如。

    其实林大小姐也是想要建立一个和谐的大家庭，毕竟这么多人，妖女又忙，也只能她费心了。她还以为妖女是要把每个妹子都变成自己人呢，却不知道妖女还是很尊重妹子自己的选择的。当然生米煮成熟饭，妖女也不会假惺惺地拒绝，而是照单全收，雨露均沾。把有限的时间投入到无限的亲密中去。

    当然改造潜水艇的工作也没有停止，而是一步步地克服难题。

    如何在水下产生氧气？种植植物。

    如何密闭？把飞船上方全部用金属封闭起来，只留下一个舱门，也用动物皮包裹密封。

    如何照明？夜明珠。

    反正办法总比困难多，经过七天的改造，飞船变成了一个巨大的椭圆球，做好了下海的准备。

    入水的地点就在丽津龙骨的发现地，现在这地方依旧是争斗得不可开交，依旧是南方海上帮派的焦点。因为龙骨的价值真的太大了，可以铸件、可以造甲，加入龙骨粉末的金属，都能提升强度和锋利度。

    所以谁抢下龙骨，谁就能发财。

    避开这些人，妖女带着妹子们下潜了。所有妹子一同同行，毕竟妖女的冒险听得她们心驰神往，所以潜入海底探索龙宫这样有趣的冒险环节，她们当然也不想错过。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第八百七十四章海底探险

梁洛心系剑圣和楚女侠，本是希望妖女能先去救人，但妖女显然对东海秘宝更感兴趣。

    妖女认为救人不急在一时，天晶大圣也说了，被抓的仙人没有生命危险，所以还是先拿宝贝再图谋救人大计，不急在这一天两天。

    等到潜水艇改造完成，妖女等人就出发去寻宝，而徐小宝很识趣地走了。

    徐小宝很清楚留下来对自己没有什么好处，他现在对仙界也有了一定的了解，准备自己去闯一闯，当然他也愿意献出自己一份力量去拯救被抓的仙人，不过在妖女回来之前他还是准备先到处看看。

    去寻宝。

    潜入东海，飞船飞到龙骨附近开始下沉。

    看到小岛一样的龙骨，大家都很惊讶，没想到丽津竟然如此庞大。丽津谦虚了一番，表示自己还不是最大的龙族，她的父王东海龙王才是最大的龙族：神龙见首不见尾，隐藏云雾之间，苍茫不可见全貌，起则海沸，落则潮涨。

    真的是难以描述龙族神奇，然而龙族如此神奇也不过是小仙而已，可见仙道之伟大。

    下潜，继续下潜，目前来看飞船没有什么问题，并没有漏水，也没有发生挤压。

    借着蝇纹青铜盆的神奇，大家可以看到外面的鱼群，青铜盆可以进行一定距离的透视，这样潜水艇虽然没有窗户，可依旧能看到飞船外面的景象。

    再次回到海里，丽津满脸微笑，因为这就是她诞生长大的地方，她曾在海底无忧无虑地畅游捕鱼，以追逐虾兵蟹将为乐，好几次都想要探究大海的边际，可是每次都游到没力气。

    想到这里，丽津又想起了自己的父王还有众多的兄弟姐妹，想到他们都淹没在时间长河之中，喜悦也被怀念冲淡了。

    “这里是我大哥东海太子管辖的海柱，我们已经靠近龙宫的外围了。”此时在青铜盆中出现的是宏伟的景象，海底起伏无序，是海底的山脉，其中有一座山峰如剑锋，被称为海柱，深海居民相信这根柱子支撑着大海。

    丽津告诉大家，除了龙族之外，大海之内还有很多其他的生灵，不过他们的智慧都不足，一生都难以离开大海，所以有很多‘坐进观天’的思想。不能离开大海的生灵，大海就是他们的全世界，所以有很多在陆地人听起来很荒诞的想法。

    沿着最高的海柱子继续下潜就能找到‘东海龙道’，这是以龙宫为中心修建的庞大交通网络，遍布东海，在深海之中别有天地，也有庞大的社会体系和基础设施。

    景象是越来越熟悉，丽津也是越来越紧张，她害怕看到龙宫衰败的样子。看不到的话，心中还能保持一份期许，看到的话，那就只能接受残酷的现实了。

    条条龙道通龙宫，找到龙道就算是已经找到龙宫了。

    只是龙道很长，还是需要一点时间。潜水艇正在接受高压的考验，好在妖女暗中也在用法力支撑，虽然水压很高，但并无威胁。

    终于在六个时辰的海底观光之后，一道龙门出现在了面前，大海之中出现如此宏伟的建筑物，令所有人精神一振。

    “我们终于到了。”丽津心情复杂地说道，她们到了，这里就是龙宫入口。

    龙门非常巨大，潜水艇和龙门对比，简直是米粒和碗口的对比，差距极其巨大。

    “真气派！”大家都是忍不住夸赞，过了龙门，就有很多的鱼群，各种各样的深海鱼群，连妖女都不认识。

    前进的潜水艇吓走了各种各样的鱼群。

    一座恢弘的海底城市出现在了眼前，这就是龙宫了。

    只是现在龙宫中只有鱼群，没有一个智慧生灵，以前珠光宝气的城市，现在也暗淡无光，海水之中城市安静地平铺在海底，不见往日神光。

    “父王。”丽津还是忍不住哭了，看到衰败的龙宫，再也承受不住悲伤之情。

    “不哭了。”妖女搂住她的肩膀，安慰她。

    其他妹子也纷纷出言相劝，让她节哀顺变。

    妖女见惯了衰败，妖帝城衰败了，西方极乐衰败了，龙宫衰败也是意料之中的事情，一个时代的终结总是令人唏嘘的，不管曾经多么辉煌，但大道不仁，总是喜欢‘盛极致衰’。

    丽津也是也已经想到了，只是需要时间调整，在大家的宽慰下，她再次振作起来指路。

    这里是她再熟悉不过的家乡，她不知道多少次跟随父王一起进入龙宫宝库。

    宝库也很巨大，就好像一个方方正正的大棺材竖立在龙宫正北方，坐北朝南。宝库大门并没有合上，而是半开半闭的，鱼儿自由自在地在宝库中进进出出。

    在门口还有一些骸骨，显然打开宝库大门的就是这些死人了，宝库里的宝物已经散落到了门外，可惜就算拿了宝物，也不能挽回他们的死期。

    “我现在突然觉得我也不是很富有。”看到遍地的黄金珠宝，林大小姐眼神都直了，她的财富和东海的财富相比，简直就是米粒之光不能与日月争辉。

    什么叫做富有？东海龙宫才叫做富有，集四海珍宝于一处。其他三海每年都要向东海进贡的，四海以东海为主。

    宝库大门依旧巨大，宛如巨人王国一般，哪怕只是缝隙也足以通过潜水艇，哪怕整个龙宫都暗淡了，但宝库中的珍宝依旧散发着诱人的光芒。

    神兵利器，四品级法宝堆叠成墙，还有最普通的珍珠珊瑚、玛瑙翡翠，只有人想不到的，没有宝库里找不到的。

    好刺眼，妖女表示太刺眼了，等回去的时候她一定要带些宝物回去。

    神兵利器才有独立放置的位置，普通的宝珠黄金全如垃圾一样堆放在角落里，堆积成了山丘。

    不过这次的目的不是宝物，而是宝库深处的东海海眼，这个地方从来不允许别人进去，丽津也没进去过。

    穿过珠宝的山坡，就来到了宝库深处，这里正是海眼的入口。

    又是一道石门，不过这次门关得死死的，巨大的钥匙孔也是空空如也，没有钥匙不能开门。

    “我出去下！”妖女要出仓了。舱门是双层结构，先关闭内层，再打开外层就不会进水了。

    妖女通过舱门，直接来到了冰冷刺骨的深海之中，身边似乎突然就什么都没有了，只剩下自己。

    妖女聚集剑气注入钥匙孔，开始撬门。

第八百七十五章海眼

剑气搅动海水，将钥匙孔内的海水全部排空，妖女感觉在深海之中出招至少比平时困难三倍，身体一方面要承受无氧运动的高消耗，一方面还要抵抗深海高压和低温，接着才是出招，精气神的消耗都是空前的。

    好在撬门并不是高难度的工作，只是将钥匙孔中的海水全部排出，就制造了一个严丝合缝的剑气钥匙，一转就打开了通向海眼的大门。

    咕噜噜——

    海水倒涌入更深处，潜水艇和妖女都差点被卷入其中。

    好在婀娜绽放佛光稳住潜水艇，而妖女鼓动剑意稳定了身体，不过这股暗流还真挺吓人的，没有修为肯定会卷入其中，身死未卜。

    “大家都没事吧？”妖女密语传音。

    “没事。”就是有人没站稳摔了一跤，没什么大问题。

    “那我们继续深入。”大门打开之后就是完全的未知世界了，这个大门只是海底的入口，而不是目的地。

    大门之后是通道，一直要往下。

    通道之宽，已经很难描述，进去就好像进入了另一片海洋，根本没有身在通道的局促感，因为完全看不到洞壁。

    不过在水中却没有了鱼群，取而代之的是水里有很多发光的图案。神奇无比，全是漂浮在水中的烫金图，这些图案还在发光，照亮了通道。

    有很多发光图漂浮在水中，而且这些抽象的图案妖女一个都不认识。

    “这是‘龙爪文’。”丽津说道：“这种文字我也认不全，因为太古老了。”龙爪文的历史可以追溯到龙宫建立之前，是最古老的龙族文字，不过丽津这一代的龙族根本不用学，因为有玉牌。

    仙人不喜欢用文字，因为文字很容易被曲解，所以仙人都喜欢用玉牌，注入一道神念来传递信息，这样就能确保信息传递的准确性了。龙族也接受了这种先进的技术，也就逐渐取代了原本的龙爪文。

    不过丽津作为皇族，还是被要求学习的，虽然学习的不多。

    “这好像是记录了龙族的一段历史，好像是龙族和仙人的战争。”丽津也只能勉强读一下，她也不知道翻译得对不对。

    不过丽津自己也很惊讶，因为她记忆里龙族和仙人的关系一直很好啊，龙族掌管海域，听从天庭调遣，各司其职，相安无事。龙族都能得到官位，连她这个小公主能成为管理渡口的神灵，得到天庭的信仰。

    然而这些漂浮在水中的发光龙爪文却记录了一段鲜为人知时的历史，那就是仙界土著和飞升仙人的旷世大战。

    龙族乃是仙界土著，与麒麟、凤凰是土生土长的仙界生灵，然而有一天仙人来了，他们觊觎仙界浓郁的灵气，为了占领仙界，飞升仙人与仙界三族展开了大战，鲜血染红了仙界，最后还是掌握天道规则的仙人更胜一筹，把三族打得溃不成军。

    眼看三族就要被仙人屠戮殆尽，盘古仙尊站了出来与三族进行了和谈愿意与三族共治仙界。

    仙界归仙人，大海归龙族，太阳归凤凰，月亮归麒麟，从此四族相安无事，而三族也感于盘古仙尊的公正和仁义，接受了这样的安排。

    丽津磕磕绊绊地说了仙人和三族的大战，听得大家哑口无言，没想到仙界最初竟还发生过这样的大战，真的是不可思议。

    而妖女第二次听到了盘古仙尊的大名，没想到盘古仙尊竟然是第一批飞升仙人，现在看来仙界的历史也没有妖女想象的那么长。

    前方的海水温度明显升高了，颜色也由蔚蓝变成了橘红色，看来东海海眼就是岩浆啊。也难怪鱼群不敢下来，来这里，它们都要变成鱼汤。

    妖女明显感受到了温度的升高，看着沸腾的海水，护体法力再次提升。

    “是谁闯入！”震耳欲聋的声音从海水中形成冲击，让所有人不由停在原地，在这样的环境中竟然还有活人？

    妖女整个人都不好了。

    “啊，我闻到了仙人的气味，来，靠近点。”声音再次推动水流，同时还伴随着铿锵的铁链撞击声。

    妖女让潜水艇留下，孤生一人继续下潜，越来越热，不过她也终于看到下方的情况了，炽热的岩浆之中锁着一条巨大无比的黑龙，一根龙须都有妖女腰粗，巨大的龙头从岩浆里冒出来盯着妖女。

    “啊，仙人。”黑龙显然想要挣脱束缚。可惜那些铁链寒暑不侵，将黑龙牢牢禁锢在岩浆之中。

    妖女发现黑龙的右前龙爪中抓住一件闪闪发光的东西，直觉告诉她，那就是天庭至宝‘天地经纬’。

    可是这条黑龙看样子也不是善良之辈，不然也不会被铁锁困在海眼之中经受煎熬了。

    黑龙很强，超出妖女的想象，首先灵气消失之后，它还活着，而且在岩浆之中还活奔乱跳，这到底是什么龙？

    “你是谁？”妖女瞪大眼睛问道。

    “我乃祖龙，你等小仙不认识我，我不责怪你。只要你将我身上‘捆龙索’解开，我便可以给你金银财宝，权利地位，来吧。”自称祖龙的黑龙说道，他的每一句话都如雷霆，都能搅动海流。

    但妖女却需要好好整理思路，仙后是不知道海眼的情况，还是知道故意不说？现在她有点乱，法宝近在眼前，奈何却握在不可思议的黑龙爪中。

    “你为什么被锁在这里？”妖女很奇怪，祖龙在龙族的身份准尊贵无比，怎么会被困在海眼之中。

    “只是因为一点小事情。”

    妖女表示自己不是小孩子，小事情会受到这么严重的惩罚？祖龙也太不把自己当回事了，骗人也不用心点。

    “我是代表仙帝前来取回天地经纬的。”妖女心说当年仙帝来过海眼，肯定和祖龙有什么见不得人的交易，对方困在海眼估计不知道仙帝已经死了，所以现在她假冒仙帝身份，说不定能套出实话。

    “你代表仙帝？！”祖龙激动了，他和仙帝确实有交易。

    金色的龙眼中射出难以掩盖的喜悦，身体再次扭动：“哈哈哈，终于等到了，他答应过我，只要我保护他的法宝，就会把我放出去。你既然是来取宝的，快解开我身上的锁链，然后我就把法宝交给你。”

    “你先把法宝交给我。”妖女不傻，不拿到法宝，她可不敢冒险。

    “先解开锁链。”黑龙瞪着金色的大眼珠子，坚持后给法宝。

    “先法宝。”

    “先锁链！”

    一人一龙谁都不让步，陷入了谁也说服不了谁的迷之僵持。

第八百七十六章对峙

真正的大眼瞪小眼，妖女的眼睛本来就是丹凤眼，聚光型的，现在遇到比磨盘还大的祖龙金眼珠子，根本不能比。

    祖龙坚持要先释放，然后他才能将天庭至宝交给妖女，但妖女却不能轻易相信。

    “算了，不要了。”僵持不下，妖女甩手走人，法宝是死的，祖龙是活的。活的祖龙比死的法宝更具有威胁性，所以还是算了吧。妖女可没有被法宝迷了心智，法宝虽好，却不能因为贪婪而做出不可弥补的错误选择。

    所以妖女走得很果断，丝毫看不出对法宝的留恋。

    其实来到海眼之后，妖女心中的疑惑更胜于对法宝的追求，奈何祖龙和那些神仙高手一个死样，就不能好好说话。妖女心想自己每次讲述自己的故事，那叫个事无巨细，深怕别人产生误会，可自己遇到的那些家伙一个个都把秘密装在心里，有意思么？

    既然他们想隐瞒，那就带着这些秘密一起天荒地老吧，她不问了。

    “等等。”虽然两万年对祖龙来说不算什么，但这两万年里一个人都不来，他也很无聊的。以前东海龙王还时不时过来关怀一下龙族先祖，祖龙还能提点要求，可最近这两万年里一个人都不来，他也很无聊。他虽然不知道仙帝已死，但他也知道一定是外界有变，所以他被遗忘在海眼中。要是眼前的仙人走了，还不知道等多久才会有人过来：“我们可以商量。”

    “商量什么，伤自尊了。”妖女头也不回：“既然信不过我，就没有什么好谈的。”那叫一个坚决，那叫一个果断。

    就差说一句‘放下法宝，立地成佛’了。

    看对方真的要走，祖龙急了，抖动身躯，捆龙索发出刺耳的撞击声。

    “你等一下，你只要放开我，我不仅将仙帝法宝交给你，还帮你从海眼之中取出‘三昧真火’，一并送于你了。”祖龙提高了价码：“三昧真火可是和凤凰的涅槃神火相当的灵火，很厉害的。”

    然而妖女依旧没有转身，走得那么认真。

    这时候祖龙愣住了，一件气运法宝、一股仙界灵火还挽留不了她？果然女人都是不可理喻的，祖龙是所有龙属性生物的先祖，所谓龙生九子各有不同，就是因为他临幸了不一样的动物，当然也包括了很多母龙，作为拥有仙界最大hou宫的存在，祖龙自认很了解女人，知道女人发起疯来那是六亲不认，根本不会讲道理，全无理智。

    完了，自己又激怒了一个女人。祖龙后悔了，自己果然是太久没有和女人打交道，都忘了雌性生物的性格了，真的是重大的失误。

    但现在怎么办？着急啊，祖龙心想自己这个临幸过无数雌性的伟大雄性，一定有办法挽回局面的。

    只见祖龙松开右爪，一股庞大的信仰之力瞬间充斥了整个海眼空间，岩浆的温度似乎也被信仰给取代了。

    天地经纬露出了一角，法宝很别致，似乎是一个宫殿模型，家具门窗一应俱全，富丽堂皇，雍容华贵，精致繁复，似乎就是当年天庭帝宫的等比例缩小。

    让妖女想起了以前学习的一篇课文：通计一舟，为人五，为窗八，为箬篷。为楫，为炉，为壶，为手卷，为念珠各一；对联、题名并篆文，为字共三十有四。

    这是《核舟记》中核舟的记录，而这天地经纬的宫殿模型在精细度上远远超越核舟，里面的一切都宛如真品，细看之下似乎就置身在宫殿之内，甚至还能感受到一丝仙帝神威。

    妖女感受信仰，转身就看到了‘天地经纬’的冰山一角，心中暗叹果然是个好宝贝。

    “如何，现在你该知道你如果离开，错过的是什么样的珍宝了吧。”可算是让对方停下脚步，祖龙暗想只要对方停下，那就是还有的谈。

    再次握紧龙爪，信仰之力全部回到了宫殿之内。

    但妖女却并没有让他如愿，她看向祖龙说道：“我不想再浪费时间了，不管你给不给我法宝，我都不会放开绳索。如果你给我法宝，一切保持原状，如果你不给我法宝，我便堵住海眼通道，不会再让任何人来到此地。”

    “你？！”祖龙差点吐血，他很愤怒：“女人，从来没有人敢威胁我，哪怕盘古仙尊都不敢这么对我说话！”

    “我不是盘古仙尊。”每个人都有每个人做事的方式方法，妖女又不是盘古仙尊。

    “你太狠了，你们仙人果然没有一个好东西。”妖女的威胁真的是让祖龙又惊又怒。

    如果海眼通道真的被堵，那以后就真的没人会来的，那祖龙也只能在暗无天日的海眼中等待死亡。

    祖龙虽然长寿，但他也会死，现在他已经是步入老年阶段了，哪怕他的寿命漫长，也已经是进入倒计时了，生命的最后他可不想孤独终老。

    然而妖女很坚决，现在祖龙只有两个选择，不给法宝就被活埋，给法宝就保持原状，似乎不管哪个选择都注定他要永远困在这里。

    “你把我逼急了，我宁愿带着法宝永远留在海眼之中。”祖龙的脾气也上来了。

    “既然你已经决定了，那就和这个世界说永别吧。”妖女是认真思考过得，现在天下已经这么乱了，如果让祖龙出去是乱上加乱，所以她觉得还是埋了好，虽然没得到法宝很可惜，但少一件法宝比多一件麻烦要更有利。

    两柄飞剑瞬间出现，在宽广的通道内四处流传，摧毁洞壁，大块的岩石崩坏，通道虽然广阔，但举沙成山，依旧会有被堵住的一天。

    玩真的？祖龙没想到这个女人不但没被法宝吸引，反而更加坚定地要将他活埋在海眼中，真的是慌了，可是想到自己就算交出法宝也不能获得自由，祖龙又不愿意交出天地经纬。显然他们双方之间没有一个共赢的平衡点，妖女认为祖龙是个麻烦，而祖龙的目标就是出去惹麻烦。

    现在就看谁更能忍了，妖女能克制自己对法宝的欲望。祖龙能不能克制被活埋的恐惧呢？

    祖龙已经忍耐了很多很多的岁月，早在东海龙宫建立的时候，他就被关押在这里，关押他的人是女娲仙尊。

    而祖龙被关押的原因也确实是一件小事，就是因为他调戏了女娲仙尊，说要让女娲仙尊给他生龙子。女娲仙尊如此尊贵的存在，怎么可能忍受此等轻薄？一怒之下将他关入海眼，不得释放，细细算来也已经五十万年了。

第八百七十七章彪悍龙生

不能得罪女人，祖龙回想到自己被关押的原因，想到了当年女娲仙尊的无情镇压，联系眼前这个疯女人，祖龙做出了选择。

    他松开了右爪，天地经纬径直向妖女飞去，向它的新主人飞去。

    妖女停下了动作，祖龙认怂倒是出乎她的意料，她并不知道祖龙想到了女娲仙尊，想到了他之所以落得如此现场就是因为得罪女人。

    祖龙已经得罪了一个女人，这一次他终于吸取了教训，不再得罪第二个女人。虽然妖女的实力比女娲仙尊相差甚远，可是妖女的决断却和女娲如出一辙。该狠毒的时候，没有人能比得上女人。

    “我认输了，拿着它滚吧。”祖龙要继续等待下一个客人，说不定下一次他可以用‘三昧真火’来说服对方解开自己的束缚。

    天地经纬笔直地飞到了妖女的面前，真的好大，虽然被祖龙一爪握住，可事实上‘天地经纬’这个宫殿模型远比看上去的要更大，妖女完全可以钻进去，还会显得很宽松。

    宫殿释放着光芒，妖女伸出手用自己的佛光和宫殿的光芒进行共鸣，炼化宫殿。

    祖龙扭过头去，他很不甘心，却又毫无办法，毕竟当初他可是被女娲罚得一点脾气都没有，作为一个被女人打败的强者，女人的恶毒是他心里最大的心理阴影。

    所以妖女发狠起来，祖龙就慌了，一慌就妥协了。不能让当年的事情重演一遍，要是通道真的被埋，那可就完犊子了，所以还是保持现状吧，反正他还有三昧真火呢，不着急，不着急。

    这么安慰自己，祖龙放宽了心态，也就不会那么难受了。

    妖女先和天地经纬建立了初步的联系，将它收回丹田，然后就准备离开。她还以为是自己的强硬逼迫祖龙妥协，虽然觉得古怪，但既然目标已经达成，那么就该走了。

    但就在此时祖龙却突然感受到了一股炽烈的痛楚，这海眼岩浆的温度虽然高但也习以为常，不该伤到他的。

    祖龙知道能伤到他的，只有隐藏在岩浆里的三昧真火，可那鬼东西一直老老实实，他都以为自己对三昧真火已经十拿九稳，哪知道现在它就烧起来了。

    轰！

    岩浆沸腾，海水的温度也猛然提升，妖女瞬间就被蒸汽和水泡包围，通道里的水都开了。

    又怎么了？妖女表示每次都是一惊一乍的，寻宝而已，要不要给这么多惊喜？！

    “啊啊！”祖龙疼得叫了起来，三昧真火的味道可不好受，疼得他在岩浆里打滚，想要离开，却被捆龙索死死固定在原地，只能忍受这种煎熬。祖龙自己都不知道什么情况，被镇压海眼这么多年，头一次遇到这种情况。

    “女娲，你还想怎么样？！”实在是太疼了，现在的情况除了有人捣鬼，再想不出任何的其他可能。祖龙感觉自己要被烤焦了，浑身都疼：“我当年不过就是调戏了你几句，你有必要如此记仇么？镇压我几十万年还不够，还想要烧死我么？”

    因为疼痛，因为无处躲藏，所以疯狂自曝，祖龙觉得就是女娲这个小心眼在报复他。

    但妖女看出了问题所在，这肯定不是报复，因为比起祖龙承受的痛苦，显然捆龙索承受的伤害更大，三昧真火主要针对的是铁锁，而不是祖龙。

    那坚不可摧的锁链根本不是人力可以打开的，妖女之前是没试，如果她出手攻击也肯定无济于事。仙尊设置的封印，妖女肯定打不开，唯有三昧真火才能熔断捆龙索。

    从一开始捆龙索的解法就在海眼之中，只要满足条件，祖龙自然就会脱困。女娲如果真的气得要杀掉祖龙，祖龙根本不可能活到现在，女娲不是要杀祖龙，而是要他知错能改。

    这次祖龙主动认怂，看得出他心中对女性的态度是改变了，知道敬畏了。他将法宝让给妖女，满足了解放的条件，于是三昧真火灼烧铁锁。

    只是这个过程对祖龙来说也非常痛苦，但肯定没有生命危险。

    “你别骂了，小心再把自己搭进去，这火焰是在帮你解锁。”妖女表示祖龙还敢说女娲仙尊的是非，真的是活腻味了。

    她听祖龙的自曝，也知道祖龙为何如此凄惨了，原来是得罪了不能得罪的女人。同时也是不由高看祖龙一眼，和盘古仙尊打过架，失败；和女娲仙尊调过情，被压。还真是彪悍的龙生，可惜对手都太过强大。

    祖龙听妖女这么一说也发现自己虽然疼，可是身上的锁链却在溶解，也是精神一震，不由大笑了起来：“哈哈，真是如此，我自由了！”

    抖动龙体，祖龙转头张嘴，竟然将岩浆和铁汁水全部吞入肚子里：“不能浪费！”

    捆龙索的金属很罕见，现在被融为铁汁正好下肚。

    妖女看的瞠目结舌，不愧是仙界土著，竟然吃岩浆和铁汁。其实也就三族之祖如此，因为他们最开始是天生地养，他们诞生的时候仙界还没有那么多植物和动物给他们吃，他们必须吃一些匪夷所思的食材。

    祖龙吃岩浆食铁汁，祖凤吸阳光收月华，祖麒麟饮朝霞吞雷霆，三族之祖本身就是仙界自然的生物，其强悍从他们的饮食结构就能知道。

    三昧真火解放了祖龙，再一次归为平静，妖女已经满头大汗了，因为刚才一阵骚乱真的是够可怕的，抵御混乱的能量和无序的海流消耗了不少的法力，加上这里又没有氧气，确实有点消耗太多。

    “我被囚禁了五十万年，现在终于自由了！”祖龙高兴啊，不过恢复自由之身，他也没有忘记感谢女娲仙尊：“女娲仙尊在上，本龙一定改过前非，再也不行那轻薄之事，一定吸取教训，再也不小瞧女人了。”

    一定要痛改前非，祖龙也知道女娲的良苦用心，她一开始就把三昧真火安置在海眼中，就是希望他能改正。祖龙心想自己如果早点明白女娲仙尊的一片苦心，也就不用受这么多的苦了。

    不过现在明白也不晚，以后他找雌性交配，一定你情我愿，不会再威逼利诱了，祖龙表示以后他一定改。

    祖龙恢复自由，就说明龙族也要回到大家的视野中了，因为祖龙和任何生物都没有生殖隔离，而且祖龙的审美也非常人可以理解，他这次出去定然还要临幸各种动物，和牛谈恋爱，和羊谈感情，说不定还要找人族繁衍后代，只怕不用十年龙族又遍地都是了。

    龙族消失不可怕，只要祖龙还在，给他足够的雌性动物，他就可以重造一个种族。

第八百七十八章龙墓

“我自由了。”祖龙的身躯离开岩浆，在海水中缓慢游动，甩着脖子，许久未有的轻松感重新回到了他的身上。

    看到祖龙的全貌，妖女才知道什么叫做神龙见首不见尾，黑色的身躯挡住了岩浆，庞大的身体舒展着，旋转着，最后冲了出去。

    “快让开，祖龙要出来了！”妖女让后面的潜水艇快靠边，这个宽阔的通道也只是勉强让祖龙过去而已。

    比火车还要长的祖龙直接撞开了宝库。原来宝库就是堵住海眼通道的封锁。祖龙出世，丝毫不珍惜这些珍宝，撞得珍珠翡翠如雨一般散落在衰败的龙宫之内。

    闪亮的珠宝雨中，祖龙庞大的身影遮住了半座城池，他已经太久没有这么畅快地游动了，感受着宝贵的自由，却丝毫没有在意下方的死城。

    鱼群被惊吓地停在原处，根本不敢逃。因为祖龙的威压太过可怕，整个海域都受到了影响。

    “先祖？”丽津没想到海眼中关押的竟然是龙族先祖，看到先祖的雄伟身躯，她是激动不已，没想到还有龙族活着，而且丝毫不受灵气消失的影响。

    其他人看着祖龙的身影也是瞠目结舌，果然冒险就是要突破常识，见到不可思议之事。这次经历会成为她们美好的回忆。

    “吼”来到海底，祖龙才终于发出了欢快的吼声：“天高地广，任我驰骋，哈哈哈！”

    祖龙感受了一下无拘无束的快乐之后，昂首飞起，竖立在海水之中，一抖身子挤开海水，龙影已经游到了远处，消失在了众人的视野里。

    “走了？”妖女表示这就走了，自己还有很多疑问呢。可惜祖龙并没有传道授业解惑的耐心，他现在只想去创造种族。

    “太不可思议了，我竟然看到了龙。”林萱苏表示真的是大开眼界，活生生的龙太过震撼了。果然自己以前知道的世界太过狭小了，现在才知道世界有多大。

    其他妹子也一样惊讶，毕竟这可不是每天都有机会看到的奇特景色。

    “我已经拿到天地经纬了，准备离开吧。”妖女说道，本来还想带走些宝物，但现在宝物都被祖龙撞飞散落，就让这些宝物留在龙宫城里陪葬吧。

    “等等，能陪我再去一个地方么？”丽津公主说道。

    “去哪？”

    “龙墓。”丽津公主知道如果父王他们知道死期将至，又没有办法挽回的话，他们肯定都会去龙墓等死的：“我想确定一下家人的情况。”

    那就去吧，依旧是丽津带路，龙墓在龙宫的东边，是一个巨大的海沟，龙族衰老之后都会来到这里，安静地死去。

    龙墓，无数磷火般的不灭明灯漂浮在海中，点亮了去往深处的通道。在有限的视野之中，到处都是骸骨，根本分不清谁是谁。

    寻找东海龙王，自然不是靠骸骨，而是要找到龙墓中央的龙鳞碑，每一条龙死去后，龙的逆鳞都会镶嵌在龙鳞碑上，龙鳞碑是龙墓中所有龙族的墓碑。

    逆鳞就好像人族的指纹，每条龙的逆鳞都是不一样的，丽津可以通过逆鳞来寻找家人。

    竖立在沟底，一直延伸出去，龙鳞碑八片龙鳞为一面，六十四片龙鳞组成一个正八面体，一层叠着一层，宛如积木一样盖了上万层。

    百万龙族的逆鳞组成了这壮观而悲伤的龙鳞碑，足有万米高。

    所有人都安静下来，呆呆地看着这代表龙族结局的龙鳞碑。

    飞船缓慢地绕着龙鳞碑，由下至上寻找丽津家人的逆鳞，丽津双手捧心，最后失声痛哭，因为她找到了东海龙王，还有她哥哥姐姐们的逆鳞，他们果然没有逃过浩劫：“父王，母后！”

    凄凉的哭声在海底传开，似乎唤醒了在龙墓中长眠的龙魂，周围的龙骨都开始发光了。

    海沟底部也出现了一条七彩的光带，宛如海底的极光。

    “那是什么？”大家看着这不可思议的美景，完全不知道该用什么表情面对。

    这里是悲伤之地，却有如此美景，巨大的反差让人难以适应。

    “是龙珠。”虽然丽津很伤心，可是她还是看出了沟底的发光源，七彩极光的源头是龙珠，这些龙珠和逆鳞一样随着龙族的死亡而留在海沟之内。

    此时丽津的哭声唤醒了所有的龙珠，龙珠是承载龙族灵魂的器官，当初丽津和妖女相遇的时候就只剩下了龙珠。后来龙珠和风清融合，两人共用一个身体。

    这些龙珠中并没有龙魂，只是留着一丝的力量，此时龙珠中残存的力量瞬间释放出来去寻找各自的逆鳞。

    无数光线将龙珠和逆鳞连在一起，在海沟内形成一个密集的光线大阵。

    没人能解释这是发生了什么。

    五彩斑斓的光线把逆鳞和龙珠一一对应连接，组成不可思议的画面，但没人能解释这异常的变化到底有什么意义，总不会说是为了好看吧。

    这显然是丽津的哭声引起的异变，是龙族想要告诉丽津什么事情，只是这些信息还需要破解才行。

    万米高的逆鳞碑和底下的龙珠田产生了联系，是逝去龙族最后的安排，既然是丽津引发了异变，那么她肯定也是要解开这个秘密现象的最佳人选。

    只是这个谜题不好解开，妖女身在船外，最靠近这些光线，感觉这些光线是与信仰之力类似的能量，这可能是龙族自身的信仰之力，在死后留在逆鳞和龙珠中。

    “丽津，龙珠承载龙族灵魂，那逆鳞又是什么？”妖女问道，要解开谜题，首先就要了解龙珠和逆鳞都代表了什么。

    “逆鳞对每个龙族来说都不一样，有时候逆鳞是弱点，有时候逆鳞又是力量的载体，甚至有些龙弱点和力量载体在逆鳞上是可以不停变化的。龙无常态，逆鳞善变，如雾如云，逆鳞某种程度上应该代表了主人的性格吧。”丽津说道：“要强的龙逆鳞是力量载体，怯弱的龙逆鳞就是致命弱点，不同的性格逆鳞的作用也不一样。”

    妖女表示这也没有什么帮助啊。

    这个时候王芳这个一直安静地观看的小寡妇突然说道：“会不会是要我们把光线编制起来？”“龙珠和逆鳞如果都代表不同的灵魂和性格，那么光线是不是就是代表了不同的位置，就好像织布机一样不同颜色的光线要对应在不同的位置上。”王芳一开始就觉得这些光线像是织布机上的丝线，所以她怀疑就是要把线按照颜色编织起来。

第八百七十九章小寡妇大智慧

有时候简单的思路往往能解决问题，妖女想得太多，反而考虑不到最简单的方法。编织，对于线最简单的处理方式。不同颜色的线编织到一起，或许就能解开这个谜团。

    “那就试试吧，反正也没有其他的办法。”妖女觉得王文芳的办法或许就是对的，不同的色彩编织在一起，说不定就会有收获。

    移动龙鳞碑上的逆鳞，就可以移动线的位置。

    妖女发现龙鳞碑真的像是一个被打乱的巨大魔方，真的是可以动来动去的，看来王文芳的思路没错，现在的问题就是如何才能编织出正确的图案了。

    这么庞大的谜题，要找到正确的方向可不是一件简单的事情。

    所有妹子都开动脑经，这个时候王文芳展现了她的能力。虽然平时她好像个宅女，除了写书之外很少展现自己的聪明才智，可是作为书香门第，她其实很聪明，只是平时并不会特别彰显出来。

    如果妖女要给她所有妹子给个名分的话，林萱苏肯定是财神，而王文芳肯定是文曲星。此时为了破解谜题，王文芳成为了主角：“麦姐姐，你能用青铜盆展示龙墓的全貌么？”

    麦月婵表示这有何难，不过是一个全景图而已：“等我一会儿！”

    青铜盆中浮现出龙墓的俯视图，每一个龙鳞都清清楚楚，每一根光线都明明白白。

    王文芳看着这直观的立体图，以万计数的光线的移动和变化在她脑子里快速进行，她的脑子在进行繁琐的推算：“石妹子，你再推几个龙鳞试试。”她要摸索出龙鳞的的运动规则：“最好去龙珠那边也试试，看看龙珠能不能移动。”

    随着对现场了解的加深，王文芳脑海中的细节也在逐渐完善，她终于要在自己擅长的领域展现光彩了。

    她是一代名臣王芝山和红菱女侠的女儿，她有灵活的脑筋。妖女给她的小说点子，其实她早就用完了，可是她写的侦探话本依旧供不用求，就是因为她在妖女的点子上加上了自己的探索和创新，不但保持了故事的精彩，甚至一些巧妙的案件构思还超过了妖女给的点子。

    现在面对一个别人无从入手的谜题，王文芳却走一步看百步，用超越围棋国手的大脑快速推算每一根光线的位置。

    说她是文曲星，真的是一点也没夸张。

    妖女也是第一次发现王文芳的脑瓜子竟然如此好用，只是通过一些推断就能思考出整个龙鳞碑的运动方式。以前妖女身边最闪耀的无疑是林萱苏，因为她高超的商业才能能将所有的生意打理得井井有条，不管是雪糖还是报纸，在林大小姐手里都能物尽其用，赚取最多的钱财。

    相比林大小姐，王文芳就低调太多了，她平日里不显山不露水，总是安安静静地坐在角落，也只有和妖女独处的时候才会多说几句。但现在她却绽放出了智慧的火花，比所有妹子都更加敏锐。连妖女都自叹不如，她的脑瓜子也跟不上王文芳了。

    “石妹子，按照我说的移动龙鳞。”王文芳的脑海中已经演练了一遍了，她目光炯炯地看着青铜盆投射出来的立体影像，开始指挥妖女：“先是第三千六百层，东南方向红色和黄色的龙鳞，移动到西南方向……”

    这是一个浩大的工程，王文芳一开口就停不下来了，她的思路如涓涓流水般顺畅，指挥妖女移动龙鳞，改变光线的位置。

    她说一句，妖女就按照她的说法来移动。

    所有人度呆呆地看着王文芳，显然她们和妖女一样低估了王文芳的智慧。

    王文芳虽然站在潜水艇内，但她的思想却和妖女一样在围绕龙鳞碑运动，她的心与妖女同在。

    所有人都很安静，深怕打扰王文芳的思路，现在王文芳正在和无数龙族对弈，以一己之力破解龙族机关。

    杂乱的七彩光线被规划了起来，不同的颜色聚集在了一起，形成了一副图画。

    其实妖女很奇怪龙族为什么要搞这么个复杂的机关，如果丽津一个人来，谁帮她破解机关？丽津能激发机关，却破解不了，那也没用啊。

    真不知道这机关是要防着谁，其实也就妖女觉得做事情必须要有个理由，可事实上很多事情根本没有理由。

    龙族这个机关也不是要为难谁，而是本身就没打算让人来破解这龙墓机关，这个机关一开始也不过是有些等死的龙族无聊用前辈的龙鳞和龙珠制造的，后代的龙族再继续完善，本身就是件打发时间的毫无意义的作品，并不存在是故意刁难丽津的说法。

    只是因为龙墓有了这个机关，所以东海龙王才在龙墓藏了一件东西，因为他知道如果小女儿回龙宫的话，那么她肯定会来龙墓，所以他利用了这个本身毫无意义的机关，为自己的女儿准备了一件礼物。

    丽津能激活机关这点是龙王的安排，但机关本身可和东海龙王没有一点关系。

    如果丽津打不开机关的话，那也就没办法了，毕竟龙王也算不到那么多，只能把礼物留给有缘人了。

    不过龙王相信丽津身边肯定有能人，不至于浪费他的一片苦心，因为丽津出生的时候，就有人断言她的不凡。

    当所有色彩都归类之后，所有的线就成为了一副图画，那正是‘龙腾四海’的图案，图画中龙的数量蔚为可观。

    “成了？”妖女佩服不已。

    不过还没等妖女说几句漂亮话，没来得及赞美一句‘小寡妇大智慧’，一个巨大的幻影就出现了。

    “父王？！”丽津认出从图画里飞出来的人正是东海龙王，幻影中的中年人身穿华丽的龙袍，屹立在潜水艇的前方。

    “我的女儿，你能看到这段记录，说明你还活着，为父很高兴。不过你苏醒过来的时候，定然是仙界大乱之时，有件事你必须知道，为了重振龙族，你必须要去东海龙眼将祖龙救出，祖龙当年因不尊女娲仙尊而受罚，现在也有五十万年，你一定要想办法释放祖龙，此乃龙族兴旺之大事，切不可忘。”这件事情已经提前做了，看来东海龙王本来是希望丽津先来龙墓的，如果顺利解开机关，那么接下来的任务就是去解救祖龙。

    妖女心说这个破机关也就王文芳能解开，其他人都白搭，还把这么重要的信息藏在机关里，真的是猪油蒙了心了。

    但当初东海龙王也没考虑这么多，只是觉得机关保险，所以才有这样的安排：“丽津，我的女儿，我不知道你现在是什么修为，但我想你一定需要法宝，我将龙宫镇海之宝教给你，你一定要好好使用，重振龙族。”

第八百八十章龙泪

“为什么是我，父王！”丽津不明白，她已经知道全家上下除了她之外，所有兄姐的逆鳞都在龙鳞碑上，在危难时期，父王唯独封印了她。

    为什么？

    丽津虽然是父王最小的女儿，也备受宠爱，可是论实力，论经验都不及自己的哥哥。比如太子哥哥就在天宫任职天河将军，又在东海执掌一方，实力不在父王之下，为什么不是封印他？

    以前丽津以为全家都有机会被封印，但现在看来有这个待遇的只有她。

    可惜东海龙王的影像只是一段记录好的画面，并不能回答这些问题，不过从他的话里还是能知道原因的。

    “我的女儿，当你出生的时候，东华上仙正在龙宫做客，我曾希望他收你为徒，但东华上仙却言你命格特殊，自由一番奇遇。所以我相信你定能解开先祖所留机关，取走龙泪。”东海龙王终于说到龙宫的宝贝是什么了，也说了丽津一出生，东华上仙就判断她的命格不同。

    估计也是因为东华上仙的断言，所以在灵气消失的最后时间，东海龙王才会孤注一掷，封印丽津，为拯救祖龙留下一线希望。

    龙泪是什么？妖女感觉宝物的话，这龙鳞碑就是不得了的宝物，这些逆鳞不管是炼制武器还是盔甲都是一流的，利用东海海眼的温度、散落龙宫的材料，加上这无数逆鳞，炼制个法宝还不是分分钟的事情？但东海龙王却认为这龙泪比龙鳞碑还珍贵，看来确实不简单。

    “龙泪是什么？”霜迟很好奇，好奇了就要问出来。

    这个丽津倒是知道：“龙泪是龙族的一个传说，没想到是真的。传说中，最初龙族是不会流泪的，而龙泪就是龙族流下的第一滴眼泪。传说中有一条名叫珊瑚的母龙每个晚上都会来到海面望月，就这么日复一日年复一年，终于在她死去的那一天，她流下了一颗眼泪。在此之前龙族是不会流眼泪的，至此之后龙族也学会在哭泣。据说龙泪蕴含龙族一脉相承的力量，不过我虽然从小就听这种故事长大，可是连我的太子哥哥都从来没有见过龙泪，我们都只以为这是一段凄美的传说。”

    望月流泪，确实很美，但现在看来这一切都是真实发生过的。

    龙鳞碑打开了一个缺口，一道光芒照亮了整个海沟，龙墓中弥漫着一股单单的哀伤。

    光芒的源头是晶莹剔透的珠宝，任何女人看到这件宝物都不可能移动脚步。之前她们已经见过东海宝库中那些不可思议的宝物，本以为已经阅尽珍宝，现在才知道和龙泪相比，之前看到的所有宝物不过是粪土。现在，此时此刻，她们看到的才是世界上最唯美，最吸引人的宝物。

    沧海月明珠有泪，其美也只能用这种不明所以的语言来表述了，看着龙泪，感受到的却远远是物质之外的感情，大家似乎都明白了珊瑚为何会望月流泪。

    因为她的爱人在月亮之上，他们隔着遥远的距离相望，却注定不会有任何结果。等到生命的终结，才终于认清楚现实，于是她的悲伤和思念一起化为了这一滴眼泪。

    这虽然是珊瑚的一滴泪，却是龙族的一次伟大进化。因此这滴龙泪蕴含了整个龙族的气运，成为了龙族不可不珍惜的至宝。

    龙族只要还会悲伤，还会哭泣，龙泪就永远不会消失，它会永远镇压龙族气运，积累龙族的力量。

    其他妹子看到了无暇的珠宝，但妖女看到了天道。龙泪之中有一道清晰可见的天道，足以说明龙泪确实是超越龙鳞碑的宝物。

    “女儿，龙泪身具龙族气运，你要好好利用此宝。切记，龙族的未来系于你一身。”在绝望之中，东海龙王选择了相信东华上仙的判断。

    信息到这里就消失了，东海龙王希望丽津用龙泪救出祖龙，重振龙族，内容不多，期待不少。

    祖龙已经已经自由了，丽津也算是没有辜负父亲的一片厚望。

    “父王，我一定会重振龙族的。”丽津听完父亲的殷切期盼，也是立下誓言。

    龙泪有感应，立刻飞了过来，裹挟着诱人的蓝色光芒直接穿过了潜水艇的外壁，停留在丽津面前。

    太美了，靠近看更是看不到一丝残缺，龙泪的曲线是如此完美，真的是美轮美奂、鬼斧神工，就好像是天道不经意之间遗落到凡间的宝贝。

    龙族的第一滴泪和人族的第一团火一样重要。因为在龙泪之前，龙族虽然强悍却并不能修炼，也不能演化天道。龙族只是天生地养，就和岩石、草木一样，但有一天龙族突然流泪了，他们也就成为了受到天道承认的生灵，拥有了同样的修炼权利。

    如果现在突然有一块石头掉下了眼泪，那么这块石头也会成为天道承认的新生命。

    正是因为这个道理，所以龙泪对龙族的价值非常大，可以说这滴龙泪就是龙族开启天道的钥匙，其重要性不言而喻。

    看着近在眼前的龙泪，每个人看到的景象都是不一样的，自己的身影倒映在龙泪之上，却映照出完全不同的景象，龙泪好像有照妖镜的功能。

    因为丽津和风清共用一个身体，她们看到的自己是一半龙一半蛇。

    风清体内有妖血，现在可以知道她的妖血是属于蛇族的。

    而婀娜在龙泪中的倒影是光芒四射的佛母菩萨，她看着龙泪照映出的画面说道：“龙泪能照出我们每一个人的真我。不管我们外表如何隐藏，却不能瞒过龙泪的光芒。”

    风清看到自己是蛇，惊讶得说不出话来，不过妹子们倒是很大度地接受了风清，毕竟菩萨和龙族公主都有了，多一条美女蛇也没什么特别的，再说风清现在也不会变身，所以大家根本不在意。

    倒是丽津看出风清肯定是大妖血脉，而且还是返祖觉醒，不然不能解释她为何能化形，她体内的妖血很纯真。但也因为这股妖血太强大，所以丽津的身体反而承受不住。不过现在妖血被丽津的龙珠压制住了，倒也没有什么问题。

    龙泪最后被丽津收到了体内，接受龙泪也就是接受了振兴龙族的使命。

第八百八十一章再得一宝

“不能浪费。”龙泪虽然好，可是这龙鳞碑也是好东西啊，不过妖女也得尊重丽津的意见：“我们要是把龙鳞碑的逆鳞给带走，会不会显得我们不尊重龙墓里的灵魂？”

    丽津能不知道妖女的想法么，此时龙墓已经恢复平静，龙珠和龙陵碑连接的光线也已经消失了。一切又变得阴暗抑郁，恢复了龙墓之前的静谧，她看着这一切，心里知道龙魂并不在这龙墓之中，龙族的未来在自己的肩膀上。她要振兴龙族肯定少不了妖女的帮忙，所以妖女如果真的眼馋这龙鳞碑就拿走好了，妖女变强对振兴龙族是好事。

    “其实刚刚看向龙泪的时候，我发现龙鳞碑其实并不是墓碑，而是剑鞘。”丽津说道，就在刚才她确实看到龙鳞碑完全是剑鞘的形状，而不是墓碑：“不如你试试把你的双剑刺入其中，说不定就能带走它。”

    妖女表示剑鞘？这也太浪费了吧。不过龙泪中展现的景象似乎也是有所指：“那就试试！”妖女也很好奇，便加速上浮，以最快的速度来到了龙鳞碑的顶部。

    召唤出紫菀和绿光，将两柄剑变大了一些刺入龙鳞碑之中。

    轰！

    龙鳞碑传出一阵宏伟的气息，然后每一块龙鳞都在变化，去迎合双剑的形状。

    “真的变成剑鞘了？”

    万米龙鳞碑在缩小，海水在逆流填满腾空的空间。

    妖女有一种大闹东海龙宫的感觉，孙悟空取金箍棒估计也是这种感觉。金箍棒越小，水流越是混乱。

    此时万米龙鳞碑似乎和妖女也是心意相通，变化为她的剑鞘。

    一圈一圈地缩小，龙鳞之间的缝隙消失了，每一块龙鳞都在重新摆列寻找新的位置。

    妖女感觉自己的双剑在剑鞘之内受到无数力量的锤炼，显然这个逆鳞剑鞘神奇无比，不仅仅是收纳宝剑，更是能强化法宝，简直就是一个移动淬炼炉。

    有万龙之力在不停地强化宝剑，妖女只感觉自己捡到宝贝了。这龙鳞剑鞘不仅可大可小，而且内有玄机。她不由想到难怪孙悟空喜欢来东海做客，东海真的是快宝地。

    妖女把龙族墓碑给拿了，这行为，估计孙悟空都会自叹不如，毕竟他在东海也就取了如意金箍棒，敲诈了一套盔甲，不像妖女如此这般将龙族逆鳞墓碑变为剑鞘，也太不尊重龙族了。

    不过这是丽津都同意的，而且这也是龙鳞碑自己的意愿，不然它也不会这么快就缩小配合。

    成为妖女的剑鞘，去西方极乐世界享福，也比永远矗立在这冰冷黑暗的东海海沟要幸福的多了。

    当！

    最终龙鳞碑缩小为收纳双剑的剑鞘，正正好好，不大不小。妖女真的是喜不自胜，比取得天地经纬还要高兴。天地经纬这种气运法宝，妖女拿了不可能立刻就品出好坏来，但这剑鞘的好处却是立竿见影，立刻可以转化为妖女的实力。

    妖女反而觉得是自己的两柄剑配不上这逆鳞剑鞘了，毕竟绿光和紫菀都是用飞船的边角料打造的，虽然用的顺手，屡立奇功，但比起这万鳞凝聚而成的神奇剑鞘，从用料到底蕴都差了好多意思。

    但妖女转念又想自己穿越过来也不过是个边角料罢了，英雄不问出身，利剑不问用料。这两柄剑确实用料一般，但能成为自己的配剑，那么以后它们就是扫清天下的武器，谁敢小瞧？

    倒是没有这两柄利剑的话，龙鳞碑也不过是东海深处的一块冷冰冰的墓碑，成为紫菀和绿光的剑鞘，也不算羞辱了它。

    利剑成名，不是因为它的用料考究，而是因为它的战绩。

    握住！

    妖女伸手握住龙鳞剑鞘，瞬间释放一股舍我其谁的气场，大海之中万籁俱寂，龙墓之中谁敢昂头。

    逆鳞剑鞘传出一股和妖女心意相通的气势，迅速平息乱流，与妖女一同抵挡大海中的低温和压力，让妖女的法力得到了释放。有了这宝贝，妖女以后再去水中就不用浪费法力了，逆鳞剑鞘可以起到避水诀的作用。

    “好，以后你就跟着我。”高举剑鞘，妖女就是大海中最耀眼的存在。

    看到妖女又得了一件宝贝，大家都不由为妖女开心。这次东海之行真的是没有白来，收获颇丰，不仅了解了古代秘辛，更是得了三件宝贝，现在她们可以回去了。

    “准备回去吧。”妖女已经很满足了，至于散落东海的宝物就不去拿了。

    林萱苏都说过了：“如果这些宝物拿出去短时间内或许可以大赚一笔，可是这些东西之所以值钱本身就是因为物以稀为贵，若是宝物太多反而会掉价。”虽然不知道这是不是她安慰自己的说辞，但她确实放下了去捡宝的想法。

    既然连林大小姐都放下了，那么这次旅程也确实该结束了。

    上浮。

    妖女回到潜水艇中，心思却飘到了远处，想到了盘古仙尊、女娲仙尊，想到了祖龙，仙界这个独立于凡间的世界，到底还有这多少秘密？

    如果仙尊知道妖女现在的想法，定然会发笑，小小菩萨也敢思索仙尊？连佛陀都没这个资格，仙尊的事情只有仙尊才有资格谈论。

    现在仙界所有的生灵要做的只有一件事情，那就是成为仙尊。大争之世三尊出世，绝对是一个千载难逢的好机会，因为仙尊不再是十二万年一个，对于生灵来说这次的大变，无疑是天道对众生的怜悯。

    想要成为仙尊么？来吧，飞升仙界吧，仙尊的秘密就在这里，集信仰，孕道果，推演天道，得证无上仙尊正果。

    三尊齐现，九尊同出，天道奇妙尽在其中。

    “我乃极乐世界青莲觉者，现传三千世界经，凡求正果者、凡思解脱者、凡欲超脱者可来西方须弥山取得。”青莲的声音传遍了大周境内，一时间众多人族都是瞠目结舌，因为他们第一次遇到这种全国上下听到一个声音的奇怪现象。

    青莲已经在少如来的安排下准备开始寻找取经人了。取经人会从大周出发，横贯整个仙界，为了选出最好的取经人，首先要让大周成为佛教圣地，让更多人信佛，让他们产生强烈的取经欲望。

    青莲的声音就是让他们知道佛的存在，让他们有证道的愿望，让取经在大周成为大势所趋，那么未来几十年中肯定会有很多自愿的取经人出现，然后就能选出最强大的一个。

第八百八十二章传道

天晶大圣并不知道被抓的仙人现在身在何处，他只负责抓，并不负责看管，就目前他知道的信息，因为南天门出现的仙人不少，所以除了他之外，天府圣主也派遣了其他大圣。天晶大圣失踪之后，其他大圣自然会跟上。

    现在天晶大圣对佛教更是五体投地，因为之前释尊的声音响彻一整个国家，连圣主都做不到，可见佛陀比圣主强多了，佛教兴盛也指日可待，他也能沾光。

    拯救仙人的事情暂时没什么进展，妖女就先准备在大周造像，先打好信仰的基础，顺便看看‘天地经纬’是不是这么好用。

    妖女想到自己还是禅宗的师叔，于是开着佛光降临，代替女儿开会，广发英雄帖，让天下人都知道有个菩萨在禅宗宣讲天道，想听得都可以去。

    经过青莲之前的全国宣传，现在不少人是惊疑不定，比如剑宗的剑天宗，他虽然断了一臂，可通过一年的静养，修为更胜从前，他听到释尊邀请大家去西方极乐世界取经的时候，就很受震惊。

    今天又接到禅宗的英雄帖，说有菩萨讲经，就带着弟子前去，其他六大门派也纷纷启程，他们都有了预感，要变天了。

    当他们按时到达禅宗，看到佛光普照的寺庙就知道和尚真的走在他们前面了。

    妖女就在禅宗讲道，告诉大家现在天下局势是如何的。大周的练武者偏安一隅，还不知道外面有广阔的天地，不过这也有好处，那就是他们还没接受圣族的理念，依旧有一种人族为尊的想法，所以这篇土地这个国家非常宝贵。

    哪怕武魔总是出现打击人族天才，遏制人族的进步，但武魔也打不断人族的奋起的精神，不能粉碎人族代代相传的勇气。

    听了外面世界的精彩，不少人心生向往，想要穿过遮阳山脉去往更广阔的天地，突破七轮神和，去往更高的境界。

    在这里，妖女还传授了他们人间的九重天修炼境界，以及一些人间仙修炼的法门。

    修炼到一定境界之后，仙界的求道者得利用圣器继续提升，但凡间的人间仙并不需要圣器，他们会通过寻找各种药物和宝贝来协助自己提升。而这些药物和宝贝中不少东西是可以人工培养的，是可持续的。

    妖女将这些都说给了大家听，又得到了一份信仰。

    这还只是说个大概，还没有具体到用什么方法来种植药草，用什么办法打造法宝呢。如果将这些具体的方法传授出去，定然又是一份不菲的信仰。

    大周的武者还有很多问题要问，妖女在禅宗一连说了三天，也说了天劫和佛教大兴的事情。告诉他们这一代传播天道的天选者就是西方觉者，大家如果想要更进一步可以去往西天须弥山问佛求经。

    “可是我们不是学佛的。”剑天宗见妖女已经成为菩萨，既羡慕又不解，同时他表示他们这些不学佛的人难道就没有出路了么？

    “不学佛也可以去取经，取经取得是天道真理，只是这些真理包裹在佛学的包装之下。你们若是能参悟的话，自然不用学佛。”妖女说道：“而且你们取了经书回来，也可以另立门派。不是也有人在禅宗学艺，最后在禅宗武学中融汇自己的理解，成为一代宗师，开创自己的门派的么？”“所以大家不要对取经有什么排斥心理，要保持虚心好学的态度，西方极乐世界最接近天道，我们就应该学习，学习佛教先进的天道没有什么可耻的。”

    大家纷纷点头，觉得这话也对。不过他们还不满足，还希望妖女能说说如何提升修为，突破神和境界。

    他们想要知道怎么种药草，怎么炼法宝。

    然而这些具体操作，只靠一张小嘴肯定说不清楚的。所以妖女已经决定做示范了：“诸位稍安勿躁，这些实际操作的工作，我会带着不死老人在剑谷逐一实践。”

    不死老人当然非常荣幸，他和巧四娘拿到妖女从凡间带来的药方之后就立刻开始研究了，如获至宝，两人日以继夜地研究，终于开发了更强大丹药。

    同时妖女也在剑谷手把手地教他们炼器，剑谷本身就是出产名剑的地方，现在又接受了妖女从凡间带来的先进的炼器方法，当即就要拜妖女为祖师爷，给妖女上香供奉。

    通过数个月的时间，大周的修炼体系得到了空前的进步，剑天宗、黎茕、易为玉、元舒歌、海石、秦怀玉，以及石青珊的徒弟剑博士的亲身试验，证明药方和炼器都是有效的。

    当然这几个月里，妖女也不是没去调查仙人的情况，不过这种情报还是需要专业人士去办。

    妖女让天晶大圣带着百晓生和一些专门搞情报的人先一步安插到天府圣国去，兵马未动情报先行。

    百晓生可是情报行家，虽然他去哪哪就有麻烦，不过不可否认他总是能第一时间搞到需要的情报。

    妖女环顾一看，发现不知不觉之中自己身边真的是聚集了不少年轻俊杰，虽然这些人现在修为还不高，但假以时日，未来他们都会成为对抗圣族的有生力量，妖女要做的就是守护好大周这片净土，给他们发育的时间。

    道一教总坛，黑猫正在懒洋洋地晒太阳，他的身边却有一只比黑猫大一圈的野兽不安分地跳来跳去。

    那是月素的七彩火麟兽，这只寻宝兽自从幺儿来了之后就一直喜欢围着幺儿玩，奈何幺儿通灵对这种幼稚的活动没有兴趣。

    所以总是七彩火麟兽在黑猫周围跳来跳去，黑猫则是完全无视之。

    “火麟兽和幺儿的关系真好。”月素欣慰地笑了起来，她还是个无忧无虑的小丫头，成天和小动物混在一起：“思浓姐，幺儿到底是吃什么长大的，为什么这么聪明？”

    “他一直都很聪明。”舒思浓也没特别用心养，反正黑猫就是聪明：“其实有时候他是聪明过头了，都不知道他想要干什么。真羡慕你能和动物说话，认识你之后，幺儿都不发脾气了。”

    月素作为默楼四大弟子的小师妹，能和动物交流，甚至能通过动物传话，有着很强的神通。

    妖女怀疑月素可能也是神仙转世，保留了能力。妖女甚至怀疑仙界那些被称为异人的有特殊能力的人都是神仙的转世。

    天道运转之后，月素和陆小小的能力变强了不少，似乎是松开了枷锁，仙人残留的能量又可以肆意挥洒了。

第八百八十三章情报工作

要将大周打造成固若金汤的大本营，妖女也是费尽心思。在民间，因为青莲的佛音广播，使得佛教大为盛行；在江湖，因为妖女的大公无私，使得妖女信仰激增。

    天地经纬果真是个好东西，对信仰的感应之敏锐可谓是极致。以前妖女收集的信仰都是大家显现出来的，有些人可能心中已经信了，可是没有表现出来，这种隐性的信仰是吸收不到的。可是在天地经纬面前，没有信仰能逃过它的‘眼睛’。

    那些嘴上所不相信，心里去相信的两面派也得乖乖地献出信仰，逃也逃不掉。

    另一边，天府圣国。

    飞舟大赛正在如火如荼地准备着，南斗六圣国和治下诸侯国纷纷派人来参加比赛，无数奇特的飞船在天府圣城上空穿梭，今年的比赛就在天府圣国举行。

    这些飞船都很快，而且都只需要一个人驾驶，是专门为飞舟大赛而改造的比赛飞船。

    来到天府圣国，才知道强大两个字的含义。百晓生也算是见多识广了，可现在他就是个进城的土包子。

    天府圣国城墙雄伟如山岚，城池广阔如海洋，高楼迭起，番旗密集，走在宽阔的街道上，两侧高楼如山崖包围，令人敬畏。

    四五层高的楼稀疏平常，七八层高的楼也不罕见，十层以上的楼也能寻到。这种景象在大周根本看不到，在其他诸侯国也看不到，唯有在圣主统治的圣国才能见到，乃是圣国奇景。

    走在其中，宛如置身于一个奇幻的画中世界，不似真实。

    这是一座立体的城市，不仅仅是地面有人，天空有全是御剑的求道者和驰骋的飞船。求道者不走楼梯，很多时候直接是从一座高楼飞到另一座高楼。而飞船也多有停靠，那些十层以上的高楼就是专门为飞船建造。

    有时候明明万里无云，可是圣国大街上却总是有一团团阴影飘过。

    圣国居民早已经习以为常，但百晓生这个老头却还是会忍不住抬头张望。而这样的张望动作也出卖了他是外地人的身份，因为本地人根本不会抬头。

    百晓生是带着使命来的，他的任务就是和剑圣接头，顺便找好落脚点，调查清楚天府圣国的情况。

    “这样的城市竟然有十三个，圣族真的太不可思议了。”来之前，百晓生已经从天晶大圣那得到了基本的信息。天晶大圣因为已经投靠佛教所以不适合回来，所以他去和‘天官门’会和，百晓生得自己带人找到剑圣他们。

    初来乍到，就感受到了圣族的强大实力，加之现在正在筹备飞舟大赛，更是让百晓生感受到了圣族与人族的差距，那是综合实力的不可逾越的差距。

    不过任务在身，虽然惊奇却还是要办正事。天晶圣人给百晓生画了一个简单的示意图，让他能够直接找到剑圣的住处。

    剑圣和楚秋心都住在‘求道馆’，那是专门为外地求道者准备的旅店，虽然是旅店，各种设施却一应俱全，闭关的静室、炼丹的丹炉、炼器的铁毡，所以根本不用担心住在这里会影响修为。

    剑圣在‘求道馆’里可是个名人，因为有些求道者住了好几年都没有机会得到圣族的任用。而剑圣通过白道人举荐，几天之内就得到了‘赤剑’，而且还受到圣主的亲自接见，可谓是无数求道者羡慕嫉妒恨的目标。

    他们就不明白区区神和境界的剑客有什么资格得到这么多恩宠？于是就有人要找剑圣麻烦，结果当然就是剑圣一鸣惊人，一剑退敌，奠定了‘求道馆’一哥的地位。

    有人评价剑圣是‘剑若悬河，不可估量’。

    百晓生问路寻得求道馆的时候，是目瞪口呆，他没想到眼前这十八层高的建筑竟然是旅店。

    求道馆是圣国中第二高的建筑，第一高的是圣主居住的‘圣殿’，圣殿有二十四层高，里面面积更是不可估量，乃是圣国中心。

    “老头，你要进去？”在门口，一个病殃殃的年轻人喊住了百晓生。

    百晓生停下脚步，发现此人不是生病而是内伤：“小伙子，你这是？”

    “被打出来的，老头我劝你别进去，你这修为还没我强，进去是找死。”小伙子表示百晓生不禁打，进去了只怕会死得很难看。

    “为何？”百晓生不明白，自己去找人，难道也要接受考验。

    “这是求道馆，你要进去就要通过入门考验，你要上楼就要通过上楼考验，除非你有人举荐才能避免。我看你孤身一人，还是别进去了。”小伙子也是好心，虽然他被打得半死，不过还愿意好心提醒别人。

    百晓生是自己一个人来的，其他人都安置到了其他的地方。

    “我去寻人，难道也要动手？”掂量了一下自己的实力，百晓生确实有些担心自己的老骨头。

    “你寻谁？”

    “剑圣！”百晓生表示天晶大圣都说了剑圣这名号在求道馆很有名，所以直接报就可以了。

    “老人家，你认识剑圣？”小伙就好像是‘回光返照’一样站了起来：“你真的认识剑圣？！”再一次重复。

    “是啊，我认识。”这个后生没问题吧，不会是伤了脑袋吧？

    “太好了，你一定要向剑圣举荐我，我要进求道馆。”原来小伙是想走后门：“剑圣可是圣主最青睐的求道者，能住进求道馆顶楼的传奇，顶楼设置这么多年来，连白道人都没有机会住过，剑圣却住进去了，真乃我辈楷模。老人家，你认识剑圣，你是剑圣什么人？”

    “一个友人。”

    “原来也是投靠剑圣的，那你可一定要帮我引荐啊。这样，我带你去进去。”立刻开始献殷勤。

    “年轻人，你的伤势不轻，还是先去治疗吧，我一个人没问题的。”百晓生看小伙越来越精神，怕他耽误治疗。

    “我的伤不要紧，还是寻人访友要紧。”

    “你都吐血了。”

    “没事，吐血说明我健康。走。”小伙这次是真不怕了，昂首阔步向前行。

    看门的一看这小子还敢回来，真是嫌命长啊：“你小子连我们都打不过，还想住进来？真以为求道馆是慈善堂啊，上次要你半条命，这次可真要打死你了。”

    “不要动手，我这次是来找人的，看到身后这位可爱可亲的老先生了么？这位老先生乃是剑圣好友，不远万里特来拜见剑圣……”

    小伙儿还没说完，看门人就大吼一声：“滚！冒充剑圣朋友的人太多了，三天两头就有不想活的家伙，你这种人我见多了，别以为随便在大街上找了个老头就想要套近乎，信不信我现在就打死你！”

    百晓生说道：“我确实是剑圣的朋友，我名号叫百晓生，你只要通报一声就可辨明真假。”

    “滚，剑圣这么忙，若是每次都去通报，他还如何修炼？”看门的人表示这种谎话太低级了，一听就是假的，毫无说服力。

第八百八十四章女侠魅力

剑圣成名，很多人都想来攀关系，谎称是剑圣朋友的求道者如过江之鲫，守门人已经不厌其烦。

    百晓生并没有证明自己是剑圣好友的证据，虽然他确实认识剑圣，剑圣也确实认识他，可他们两人只是点头之交，平日里的交际很少。

    小伙还想说什么，百晓生却拦住了他：“那么我们能不能见一见剑圣的弟子楚秋心女侠？她总不会也忙吧？”退而求其次，见到楚秋心也是好的。

    “还真是不巧了，她虽然已经出关，可是和‘飞舟如箭’赵良出去了。”守门人表示赵良可是南斗六国最快的男人，大家都知道他正在追求楚秋心。

    百晓生表示了感谢，手里拿出了一块兑换的圣国钱币递过去。这些活动费用都是平阳公主支援的，他们停留在夏国的时候，平阳给了最大的支持。

    看门人也没客气，觉得这老头很会做人：“下次再来吧，如果楚秋心在的话，我倒是可以帮你通报一下。”

    “多谢了。”

    百晓生拉着小伙儿就走了。

    “可恨，不过是个看门的，竟然这么嚣张，等我修炼到知微境界，一定好好教训他们。”小伙儿还不服气。

    “年轻人，听我一句劝，别这么犟。”“这次多谢你了，不过既然见不到剑圣，我就先回去了。”

    “别急啊，你不是要找剑圣弟子么？既然她是跟着赵良出去的，我大概知道他们会去哪，你跟我来。”小伙儿全然不顾身上的伤势，一心想要走剑圣这条终南捷径：“飞舟大赛即将开始了，他们十有八九会去‘天舟阁’，赵良是多界飞舟大赛的冠军，在那最有面子，最能显摆。”

    “那就请你前面带路。”能尽快找到楚秋心，自然是件好事。

    小伙儿笑了：“跟我来。我叫‘张田’，前辈和剑圣是朋友，那知不知道剑圣修炼的是什么武功，使用的是什么招式？”这位张田真的是对剑圣推崇至极，很想知道剑圣的过去。

    百晓生自然也说了不少剑圣的传奇，听得张田如痴如醉。

    天舟阁，虽然不是高耸巍峨的高楼，但奢华程度远超求道馆，金碧辉煌，飞阁流丹。外面街道上有无数排队等待舵手的年轻男女，飞舟这项运动在十三个圣国，特别是南斗六圣国那可是全民运动，舵手便是最闪耀的明星。

    天舟阁就是舵手最喜欢光顾的高档消费场所，所有很多年轻人都会堵在外面等待他们最喜欢的舵手。

    “这里门槛也不低啊。”百晓生发现天舟阁门口也有修为很高的看门人。

    “这可难不倒我，跟我来，我们走后门。”张田笑道。

    张田熟练地学鸟叫，叫开了后门，然后拿出一瓶丹药作为筹码进入后门，轻车熟路，显然不是第一次做这种交易了。和开后门的小厮更是熟得不得了。

    “赵良在吧？”

    小厮点点头：“在，不过他和天相圣国的舵手起冲突了，你们站远一点，天相圣国这次是来者不善，他们三个舵手都很古怪。”

    两人在小厮的带领下来到舵手云集的大厅，果然看到两帮人正对峙着。三位锦衣少年，虽然年少，可是他们蔑视众人的眼神却令人烦躁。这三人便是天相圣国的舵手，明明年少，可是他们的修为却是令人惊讶的灵变境界，是求道者第一梯队的水平。也难怪周围的舵手敢怒不敢言，气势被三位少年压制。

    “飞舟如箭？不过如此！”为首的锦衣少年丝毫不掩盖自己的蔑视：“今年的冠军轮不到你了。”

    赵良一脸愤怒，本来他想带着心仪的姑娘来天舟阁感受一下飞舟大赛的气氛，没想到会遇到这种人，气煞他也：“那我们就在赛场上一分高低！”他就不相信了，自己肯定能赢。

    “好，如果你输了，我要你永远也不能再掌飞舟。如果我们输了，我们也永远退出飞舟比赛，如何？既然是比赛还是要有点彩头才有趣。”

    大家一惊，没想到对方玩得这么狠。

    赵良大怒：“那就一言为定，你们准备和飞舟比赛说再见吧。”作为卫冕的冠军，赵良绝对不相信自己会输。

    “好，那我们就告辞了。”三位少年一脸得逞的笑容。

    他们一走，不少舵手才出声怒骂，什么欺人太甚，什么年少无知……他们都支持赵良一定要赢。

    赵良歉意地看向楚秋心：“楚姑娘，见笑了。”赵良对楚秋心是一见钟情，他虽然见过很多美人，可是从来没有一个如楚秋心这般动人心弦，她就如空谷幽兰，瞧那眼神，光转秋波；瞧那容貌，雅淡梳妆；瞧那身段，不肥不瘦；瞧那气质，月魄冰心。

    一见倾心，再见魂离，赵良彻底着迷了，所以这段时间是一有时间就找楚秋心谈天说地。

    楚秋心出于礼貌，也给了赵良不少面子。但这些客套在赵良看来就是楚秋心对他也有好感，不然她为什么不拒绝自己的邀请？

    然而楚秋心在大周的时候就是这样，她经常和年轻俊杰一起交流，为的就是劝人为善，希望年轻俊杰能站在正义的立场，为武林正道出力。现在她不过是旧习难改，结交年轻俊杰罢了，不存在心动这一说。

    “此三人很是古怪，你还是要小心为好。”楚秋心最近已经到了‘知微’境界，察觉出三位锦衣少年修为深厚，而且他们身上似乎还有一股诡异的气息：“他们故意激怒你立下赌约，只怕是有备而来。”

    “多谢楚姑娘关心，但在操作飞舟这件事情上，我是绝对不会输给任何人的。楚姑娘，别让他们搅了兴致，我们继续聊我们的。”赵良表示自己不会输。

    赵良显然没机会套近乎了，因为百晓生来了：“楚女侠，可算是找到你了。”

    “百晓生前辈？”楚秋心很是惊讶，没想到会在天府圣国遇到百晓生。

    张田看到楚秋心的时候也是一惊，因为他也没想到剑圣弟子竟然这么漂亮，难怪赵良都被吸引住了，他看到楚秋心也迈不动步了。

    大周武林第一美人，来到天府圣国也是一等一的美色，引得圣国俊杰骨软筋麻，接二连三地拜倒在她的石榴裙下。

第八百八十五章日圣主

“既然是朋友，那就一起用食吧。”赵良虽然不情愿，但见楚秋心对百晓生很是尊重，自己也拿出尊老的气度，邀请百晓生和张田一起用餐。

    张田自然一千个愿意。

    “那就多谢了。”百晓生也没有拒绝。

    楚秋心按捺疑问，一同入座。

    席间赵良当然好奇百晓生和楚秋心的关系，百晓生就说他们是老乡。

    赵良没有疑问，这天下除了十三个圣国还有无数的人族诸侯国，数不胜数，根本没人能认识所有的国家。所以提起大周，很多人都是一脸问号，只以为这也是众多诸侯国的一员，并不会怀疑其特殊之处。

    有外人在，不好说什么，在吃了饭之后，楚秋心就婉拒了赵良的其他邀请。

    赵良也大度地表示理解。

    至于张田，百晓生问了他的地址，也让他先回去疗伤。张田也确实撑不下去了，约定下一次一定要引荐他见剑圣，也急匆匆离开。

    百晓生这才和楚秋心说起正事：“不知剑圣有没有和你说过南天门飞升之事？”

    没有，楚秋心前些时候才出关，并没有见到师父：“到底是什么事情？”

    百晓生就一五一十地将最近发生的事情说了一遍，听得楚秋心目瞪口呆，飞升、仙人，还有圣族暗中抓捕仙人，这一切都超出她的认知：“你是说我们现在所在的地方就是仙界？”这点更是不可思议。

    “我第一次听说的时候也难以接受，我们这些人竟然是仙人的子孙，真的是大不孝啊。”百晓生觉得他们真的是把仙人的脸面都丢光了。

    楚秋心需要捋一捋，也就是说她们认知中的仙人已经消失了，而他们这些凡人就是仙人的后代。现在天道恢复正常，凡间又有人渡劫飞升仙界，不过这些仙人却被圣族给抓了。

    这么说圣族不是比仙人还厉害？

    “圣族还能抓仙人？”楚秋心心目中的仙人应该飞天遁地、点石成金、掐指能算，怎么会被抓呢？

    百晓生苦笑：“仙人也是有不同境界的，从凡间飞升到仙界的仙人也不是很厉害。而圣族乃是远古仙人的法宝化形而成，继承了仙人的遗产，不能小看。”

    “太复杂了。”楚秋心表示这些事情一股脑地出现在自己面前，她有些乱。

    “这都不要紧，要紧的是我们必须救出仙人。同时要防备圣族和求道者的围攻。”百晓生说道：“很多求道者虽然是人族，却以圣族为尊，他们是站在圣族一边的，恐怕不会相信我们说的飞升之事。”“飞升仙人能大大增强我们人族的实力，说不定能让我们人族再一次夺回仙界的统治权。”

    一说到斗争，楚秋心的思路就明确起来了，以前是匡扶正义，现在是匡扶人族。要为人族夺回仙界，所以仙人这股力量是必须要解放的。

    “但我师父现在不在圣国，他刚回来又被派出去了，只怕没有机会找到仙人。”楚秋心皱眉说道：“据说是有妖族作乱，所以圣主让我师父去剿灭那一小股妖族。”

    “这就麻烦了，本来还希望剑圣已经调查到关押仙人的位置。虽然还不知道圣族要干什么，但多浪费一天时间，仙人们就多一份危险。如果找不到位置，我们就不能救人。”百晓生没想到剑圣竟然不在圣国，这可是意料之外的情况。

    楚秋心也沉默了，因为她在圣国也只是普通人一个，很多地方都不能去，也帮不上什么忙。

    就在他们为难的时候，远在大周的妖女却迎接了一位不速之客。

    强大的气场压制了整个道一教总坛，如雷霆般降临，如太阳般炽烈，来者是一个强大的圣族。

    妖女这段时间一边修炼，一边思考信仰传播，没想到会有圣族登门拜访。

    此人一来，幺儿和七彩火麟兽就好像受到了刺激，都发出了不友好的低吼，这是从心底泛起的恐惧，野兽的直觉告诉他们来者不善。

    妖女抬头看去，一个锦衣秀服男人脚踏虚空落下，在天空闲庭散步地靠近。

    根据天晶大圣描述，圣主的实力还在大圣之上，大圣基本都是散仙大圆满，圣主至少也得金仙的实力。

    天晶大圣描述下，现在仙界只有一个大罗金仙，那就是青莲觉者。妖女和婀娜虽然是菩萨，但实力也就金仙水平，也不过是和圣主持平。

    而其他飞升的仙人，没几个能达到散仙大圆满境界的，所以不是大圣的对手。

    也就是说现在圣族还是占优势的，轮人数圣主有十三位，围殴妖女和婀娜不成问题。

    眼前这个圣族显然也是个圣主级别的，妖女感觉自己和对方交手胜负也就是五五开罢了：“既然是客，未免也太不把主人放在眼中了。”声如利剑，撞击对方气场。

    天空一阵晃动，却为众人顶住了压力。

    窒息的感觉消失了，大家又能呼吸了。

    “哈哈，我果然没有找错人。”天空的气场略微收敛，来客通报姓名：“我乃日圣主，愿和你合作。”

    圣族跑过来谈合作？妖女倒是没想到：“若是客人，不妨喝杯茶。”

    “甚好！”

    自称日圣主的男人站在妖女面前，身高伟岸，身材挺拔，五官端正，倒是一个忠厚的模样，只是眼神中精光不断，显然精于算计，内在和外貌并不统一。

    喝了一口茶水，日圣主开门见山：“我知道你要救出那些飞升的仙人，我可以帮你，不过同时你也要帮我统一南斗六大圣国，助我成为圣帝。”日圣主的目标很明确：他要统一南斗六大圣国，成为圣族第一个帝王。

    说得和喝茶一样简单，妖女都惊呆了，这个男人没开玩笑吧？

    并不是玩笑，他是认真的，他确实是寻求妖女的帮助：“若我成为圣帝，可以约束圣族，不再干预你们人族。”

    可能么？妖女心想这个人不会是想要‘引狼入室’吧？不干预人族，他们哪来信仰？

    妖女觉得此人野心不小，但智商堪忧。难道这是‘攘外必先安内’？因为日圣主的提议太过匪夷所思，妖女傻眼了。

    如果对方说的是实话，倒也确实是个不错的提议。但对方真的会这么傻么？

    日圣主炯炯有神地看着妖女，期待地等待回答。

    “那么你有什么计划？”妖女表示要听听对方的野心计划。

第八百八十六章各方云动

突如其来的日圣主，以一种妖女不能理解的思维邀请她去共同对抗南斗六国，协助日圣主成为南斗圣帝。

    日圣主的计划很简单，利用这次飞舟大赛击杀天府圣主、占领天府圣国，然后以天府圣国为基础再攻剩下的五国。他很清楚南斗六国各有谋算，看似一体，其实并不是铁板一块，他只要逐一击破就能成就大业。

    “那如果他们联合在一起呢？”妖女表示六国圣主只要不傻就肯定知道唇亡齿寒。

    “那就可以一劳永逸地解决麻烦了。”日圣主表示那感情好，甚至都不用逐一击破了，直接可以把联合起来的圣主全部干掉，一举统一南斗。

    妖女继续问道：“那么就算我们成功利用飞舟比赛除掉了天府圣主，你怎么确定他的属下愿意追随你呢？”

    “因为我是日圣主，虽无国家，但我的声望足以让我统治天府圣国，他们不会拒绝的。圣族是不能缺少统帅的，这是他们的天性，没有了天府圣主，他们只能依附于我。”日圣主自信满满地阐述自己的野心，丝毫不掩饰自己的得意。

    “你有多少人手？”

    日圣主笑而不语，缓缓伸出一只手，展示出了一个手掌，颇为得意地说道：“我有五十高手。”

    “……”妖女的眼神逐渐温柔起来，就好像是关爱智障。这个日圣主真的不是在开玩笑么？

    “如果人手足够，我为何还不远万里来寻求你的协助？”日圣主理直气壮地说道：“你只告诉我你愿不愿意协助我吧。”“好好想想，你也不愿意接受如今人族对圣族的崇拜吧，只要你帮我，我就可以让圣族和人族再无干系，你在南斗传播信仰将再无阻碍。”

    “抱歉，我不能帮你。”虽然协助日圣主去南斗捣乱确实有利无弊，可是妖女对这个混乱的计划毫无兴趣，她看不到什么胜利的希望。如果最后只是白费功夫的话，还不如不出手得好。

    日圣主看着妖女，眼神中全是诧异，似乎认为妖女的决定是完全不符合常理的，是完全的意料之外。

    然后诧异变为了惋惜，因为妖女的拒绝，损失最大的是人族。

    “太可惜了，原本以为你是佛教菩萨，受人族信仰，必然心系人族，没想到你竟然会如此优柔寡断，看错你了。”日圣主甩袖而立，很是气恼。

    “还请日圣主另请高明。”妖女很坚决。

    “人族眼光如此狭隘，难怪会被圣族统治，道不同不相为谋，我走了。”日圣主来得突然，去得匆忙，很快就消失在了众人的目光之中，留下懵逼的众人。

    离开总坛后，日圣主的表情在变化，回到高空之中，有一个女子正在等待他的归来。

    “圣主！”女子恭恭敬敬地对日圣主行礼：“可有收获？”

    “佛教菩萨果然有仁慈之心，她不愿意对天府圣国出手，看来还是要找求道者才行。”日圣主哪还有之前枭雄冲动的样子，完全是一副老谋深算的表情：“红雨，找到残农太一了么？”

    “已经找到。”

    “那就好，现在我们就去找他，他估计会愿意出手。只要挑动南斗和人族的战争，我北斗就能高枕无忧了，可惜佛教不插手，不然南斗和佛教开战也是一场好戏。”

    “摇光圣主英明。”被称为红雨的女大圣道出了日圣主的正真身份，原来他竟然是北斗七国的摇光圣主。而他的目的也不是统一南斗，而是为了挑起南斗和人族的战争。只要人族在飞舟大赛上发动攻势，那么南斗六大圣国就绝对不会放过人族，到时候两族乱起，北斗就能坐收渔翁之利。

    他是日圣主，也是摇光圣主，连圣族也只有少数心腹之人知道他的双重身份。他们不会想到尊贵的摇光圣主，会是在圣族中享有威名的豪爽战士，结交天下英雄，甚至被其他圣主当成座上宾。

    摇光圣主精通谋略，在五百年前就开始经营‘日圣主’这个角色，五百年中他一会儿是神秘莫测的摇光圣主，一会儿又是洒脱直率的日圣主，个人不停在完全相反的两个角色中来回切换。如今天道运转，他的准备也终于应该收获成果了，他要利用日圣主的身份到处挑拨离间，让人族去搞恐怖袭击，让南斗圣族再难容忍人族。

    摇光圣主并不只请了妖女，还请了其他人，说的内容大同小异，就是在飞舟大赛发动攻击。

    妖女虽然不同意，但有些不甘寂寞的人族却同意了，不过摇光圣主觉得这些人还不够，还想找残农太一，请他出手。

    “卑鄙。”林大小姐忍不住了，大骂摇光圣主卑鄙。此时所有人都围着麦月婵的‘蝇纹青铜盆’周围，摇光圣主和红雨大圣之间的谈话丝毫不差地落在她们耳中。

    其他妹子也是一脸怒容，没想到圣族如此不要脸。

    “没想到圣族之间也是尔虞我诈。”婀娜倒是对南北双方势力的争斗感到惊讶，同为圣族，北斗却如此算计南斗，想不出他们到底有什么深仇大恨。

    “不能让他们成功。”风清觉得人族要是真的和南斗开战，那肯定会有很多损失的。

    “蝇纹盆看不到摇光圣主的秘密，不过他身边的人可以试一试。”麦月婵现在修为还不足以看穿圣主，但看穿大圣没问题：“这个女人心中有一个埋藏了数千年的秘密。”

    数千年前，第一批求道者，也就是无名剑客等人。人数虽少，却走得比如今的求道者更远。无名剑客的圣器都已经孕育出紫菀的灵魂了，只是紫菀和无名剑客相爱，最终背叛了圣族。也因为这次背叛，和无名剑客一起的求道者都被圣主追杀。

    但还有一个人没死，当初红雨大圣本是要杀掉他的，但红雨大圣却爱上了那个求道者，将他藏了起来，那个求道者名为……

    “人王剑·裴三别。”无名剑客说出了这个人的名字，说不出的怀念，毕竟他以为第一批求道者已经死光了，没想到人王剑竟然还活着，确实是个惊喜。

    “红雨大圣把人王剑藏在了一处山峰之上，每年见他两次，这个秘密持续千年。”这个秘密倒是有点意思。

    如果能把摇光圣主身边的人给策反过来，那无疑是一张不错的底牌：“这个红雨大圣似乎很受摇光圣主信任，看来我有必要走一趟了。”

    妖女让大家留在大周继续传播信仰，稳定后方，她则去找人王剑。

第八百八十七章真诚

“大家加油，把船底铁链接好，在被圣族发现之前一定要吊动妖帝城。”妖族马右京正在全力保护妖帝城。

    妖女把妖帝城丢在一边，本来就没打算带走，可是妖族却不能放弃这座代表了妖族精神的伟大城市，几个月内他们聚集了能聚集起来的所有飞船，铁锁连舟，要吊起妖帝城。

    因为太无聊，天官门的飞船也在周冰倩和许晓曼这两个丫头的博爱精神下加入了吊装得行列，努力地帮助妖族。

    用粗壮的铁锁连接飞船和妖帝城，要将城市给吊到天空。

    飞船遍布在城市周围，就好像气球一样吊动城市。

    马右京知道妖帝城这么大的目标很快就会被发现的，所以现在他们得尽快完成吊装，离开此地。

    聚集起来的妖族正在努力地工作，城市里又有了生气，里面冒出了很多烟雾，这是打铁的火炉。

    妖族们努力地做着繁重的体力工作，整齐划一只为保护妖帝城。

    但他们并不知道因为妖族的异动，天府圣主已经派了剑圣前来解决妖族。

    现在工程已经接近尾声，马右京让飞船快点升空，一定要吊动妖帝城：“大家准备好！”

    铁链发出刺耳的撞击声和摩擦声，上百艘飞船缓缓升空。因为妖帝城的出世，妖族从四面八方聚集，带来了一切可用的资源，守护妖帝城让他们有了久违的活力。现在妖族们要创造奇迹，要让妖帝城飞起来。

    每一道工序都在接受考验，铁链、铆钉、飞船、甚至是开船的人。

    铁链有长有短，显然短时间内没时间做到精致，铁链长就飞高一点，铁链短就飞低一点。

    所有人都很激动，因为几个月的努力现在终于要有成果了。

    “加油！”和妖族一起工作的人族也是忍不住要为这次升空捏一把汗。

    沉重的妖帝城是一体的，完全由金属打造，现在城市在上百艘飞船的垂直拉力下摇晃着，缓缓离开地面。

    “剑圣，我们不攻击么？”这次任务完全由剑圣负责，他现在的职位也相当于一个大圣了，有了一艘自己的飞船，还有了一些听他指挥的圣族手下。

    剑圣跟着异动的妖族来到了妖帝城附近，但他一直没有攻击，而是看着这浩大工程的收尾工作，甚至现在还在观摩妖帝城艰难的起飞仪式，依旧不见出手的动作。

    圣族们表示现在还不动手，敌人就真的要跑了。

    但剑圣还是不想动手，这段时间他一直在观察，发现里面有人族，而且人族组成的还是‘天官门’，那可是和他很有渊源的门派。

    一直追杀他的焦螟娘娘就是天官门的，剑圣和天官门弟子有不得不说的故事。这些人族显然都是妖女的弟子，他当然不能出手。

    就这样圣族们只能眼睁睁地看着妖帝城飞走，“剑圣，你违背圣主命令，放走妖族，我会如实向圣主禀报的。”剑圣的行为让圣族很愤怒，如果不是圣主有命在先，令他们不可违抗剑圣，他们也不至于眼睁睁地看着妖族跑掉。

    剑圣不作为的行为严重违背了圣族的利益，圣主肯定不会给他面子。

    妖帝城被吊走了，飞船上的妖族在欢呼，因为他们找到了妖帝城，就有了继续战斗下去的勇气，他们一定会继承妖帝的意志，继续战斗下去的，总有一天妖族会恢复往日的荣光。

    妖族无比兴奋，却忘记现在他们保护妖帝城还需要人族的帮忙，说到底还是没有认清楚衰败的现实。

    剑圣走了个过场就回去了。

    天府圣主听完属下添油加醋的描述，并没有责怪剑圣什么。只是问了剑圣一个问题：“你认识石青珊么？”

    剑圣点头：“认识。”

    天府圣主这段时间一直在听取飞升仙人带来的凡间情报，他们提起最多的就是石青珊，她以一己之力完成了雷音寺的举教飞升，鼓励了无数修炼者的斗志。甚至她渡劫时候的招式都被记录下来，变化为了一门强悍的武学《佛女御雷舞诀》。

    现在飞升已经变少了，仙界三个月，凡间已经过去一百年，该飞升的也差不多都飞升了，剩下的肯定是零零散散的飞升了。

    而这百年中飞升的修炼者无不对妖女充满了向往，很多修炼者飞升的目的就是希望能再见到妖女。凡间的妖女信仰已经稳定，她的雕像成为了民间百姓不可或缺的祭拜对象。妖女的事迹也是越来越浮夸，越来越离奇，民间还有石菩萨炒面，石菩萨炊饼等等由石青珊冠名的各种小吃。

    就是说石青珊某次到了什么地方，发现此地困苦，于是就发明了什么食物，解决了当地百姓的吃饭问题，于是当地百姓为了纪念她，就将这种食物以石菩萨冠名。

    发明食物这件事情发生过，当初东方诸国遭难，食物短缺，石青珊确实教了一些延长食物保质期的办法。百年间，不少手法都延续了下来，而且越传越广，接着就有生意人开始蹭热度，把自己的食物也加上‘石菩萨’的前缀，于是就形成了如今风靡凡间的‘石菩萨’系列品牌小吃。

    妖女确实做了小小的贡献，百姓们念她的好，让妖女之名永久流传。

    历史变为了传说，传说变为了神话，妖女的传奇故事就这么被添加上了很多光环，和现实已经有了巨大的出入，但这并不妨碍凡间信仰的昌盛，从修炼者到平民百姓都记得妖女。

    最早飞升的仙人知道的信息最贴近真实，天府圣主知道了妖女是下凡后又飞升，加入了西方极乐世界，会成为圣族的竞争对手。

    这么一个女人，在下凡之前一定也有些名气只是自己不知道罢了，毕竟圣主高高在上，没机会认识每个有潜力的人族。不过人族之间大概会互相认识，所以天府圣主才询问剑圣。

    “她是怎么样的一个女人？”

    “很难形容，大概是一个总是出人意料的人。”剑圣说道，从认识妖女开始，妖女的种种表现都超出剑圣对女人的认知：“圣主你是如何知道她的？她虽然是我同乡，但已经失踪多时。”剑圣隐瞒了他从麦月婵那知道的妖女情报，表示自己认识的妖女仅仅限于大周时期。

    “呵，有些事情应该跟你说了。”天府圣主对剑圣倒是没有隐瞒，把天道的事情，把飞升的事情，把飞升仙人的情报来源都告诉了剑圣：“你是不是很惊讶？虽然你的表情没变，但我知道你一定很惊讶。”

    剑圣是惊讶，不是因为知道这些已经知道的情报，而是因为天府圣主对他的信任。自己违背命令不去消灭妖族，不仅没有受到惩罚，反而被告知这么多秘密，剑圣都有点感动了，为圣主的开明震惊。这种情绪被天府圣主认为是对飞升的惊讶。

    天府圣主看着三十多岁，一表人才，年富力强，身穿一声玄色锦袍，对剑圣推心置腹的样子倒也透着十分的真诚。

    对剑圣的欣赏不是假的，利用归利用，欣赏归欣赏。天府圣主认为剑圣有成仙的潜能，看着剑圣，天府圣主会想到以前的主人，会涌起一些怀念。

    “告诉你这么多，是要你知道现在的局面，你知道我为什么要抓他们么？”“是因为这些飞升者会造成混乱，他们如果发现仙界实力羸弱，就会生出称霸的念头，到时候好不容易维持和平的仙界又会陷入战争。”天府圣主是这么解释自己的抓捕行为的，是为了仙界的和平。

    有一定的道理，仙人们也不是循规蹈矩的人，他们发现仙界和自己想象的不一样，发现自己的实力在仙界大有可为，自然不会安分守己，肯定会成为不安定因素。

    把他们控制起来，确实一定程度能保持稳定。

    但真的只有这条抓捕控制的路走么？被抓的仙人又是什么下场，天府圣主却没有解释。

第八百八十八章剑圣选择

天府圣主语重心长，告诉剑圣抓捕仙人是为了仙界的长治久安，是为了仙界的和平发展，是为了推广‘圣人共治’的伟大政策。

    “你明白么？”圣主真诚地看着剑圣：“你是个明事理的人，应该知道我没有说错。”

    剑圣承认天府圣主说的有点道理。

    “你跟我来。”天府圣主带着剑圣来到了‘圣殿’二十四层。圣殿之中没有楼梯，只有一个上下同行的贯通井，可以飞上去。

    圣殿最高层，两位大圣把门，圣主一来，他们推开万斤大门，让天府圣主进入。

    天府圣主带剑圣来到了天府圣国最重要的部分。

    沉甸甸的青铜大门之后，是空旷的房间，一眼就能看到对面，房间内唯一有的东西，就是中间连接在地板上的一张座椅。

    那是一个古怪的金属座椅，很是突兀，但绝对不是什么普通的椅子。椅腿连接地板，是龙爪形态的，椅背是双龙戏珠的雕刻，扶手也是龙凤呈祥，坐上去肯定很舒适。

    天府圣主直接走了过去，坐在了这孤独的座椅上，一瞬间他的实力竟然又有提升：“剑圣，取你的赤剑出来。”

    剑圣一掐剑指，赤剑已经竖在面前。

    “我现在就将信仰之力灌注其中，为你提升实力。”“此地名为信仰之殿，此椅名为信仰之座，和你们人族不同，我们圣族本身就是信仰的载体，无需转化可直接使用信仰，这就是我们的优势。不过只有通过这二十四层的信仰之殿，我才能将信仰分给别人。”

    原来天府圣国的信仰都承载在天府圣主身上，现在通过二十四层的设施可以让他把信仰转移到别人身上，帮别人提升实力。

    天府圣主实在是太看好剑圣了，这次就帮他提升实力。

    只见天府圣主抬手，一股澎湃的力量就注入了赤剑之中，赤剑和剑圣相连，剑圣也立刻感觉到了这股澎湃的力量，使得他看到了更高的境界。

    剑圣心情复杂，天府圣主对他确实是仁至义尽。站在天府圣主的立场上，圣主现在做的每一步都没错，飞升仙人确实危及圣族的统治。而且对方如此相信自己，剑圣心中也是颇为感动的，毕竟这年头能如此下血本招揽贤能的领导还真不多。

    剑圣虽然修《无心剑典》，可他心中依旧有自己的道德观念，依旧有自己的目标。所以现在他心里也矛盾了，他不知道是应该坚守自己人族的立场，还是应该报答圣主一片恩宠。

    为难啊。

    “我见过尸山血海，三族大战之时，我双手染满鲜血。现在天道运转，大争之世已开，流血和战斗已经不可避免，但我依旧希望我能尽我的微薄之力维持‘圣人共治’的局面，尽可能地减少死伤。”天府圣主今天真的说了很多的真心话：“剑圣，不要让天下大乱，不要辜负我的良苦用心。”

    大争之世最后会演变成比三族大战还要血腥的战争，会持续下去，一直到三位仙尊归位，这可能是几百年，也可能是几千年，甚至是上万年。这样的战争会让仙界的秩序崩坏，血流漂杵。

    到时候受苦受难的还是黎明百姓。

    所以天府圣主希望剑圣能将力量放在‘天下和平’这个目标上，而不是狭隘的种族观念。

    剑圣在认真思考，可以说不管如何选择都不会完美。在不完美的选项中选择一个，确实不是一般人能做到的，也唯有剑圣这种心性坚定之辈才会能做出选择。

    最终，剑圣决定了，虽然他没有表态，但他已经决定了。

    飞舟大赛的日子越来越近，赵良依旧频繁来找楚秋心，不过楚秋心现在有正事做，没时间理会这位心思不纯良的‘飞舟如箭’。

    楚秋心是一心帮忙救出仙人，奈何她师父好像失踪了一直没出现，她只能自己打探。好在她是剑圣弟子，大家都给她一份薄面，只是人族求道者哪有机会知道仙人的关押地点。所以一时间他们的情报工作不能展开。

    大赛临近，从各地来凑热闹的人全部齐聚天府圣国，巨大的圣国一片喧嚣繁荣，信仰之力源源不断地聚集在天府圣主身上，提升他的力量。

    残农太一乔装打扮之后也来到这里，他是受日圣主的邀请而来。除了他之外，还有不少求道者都是接受日圣主的邀请聚集过来，准备在飞舟大赛时发难，占领天府圣国。

    这些求道者不会自己做国王，而是扶持日圣主上位，他们都是受过日圣主恩惠的求道者，因为朋友义气所以义不容辞。帮朋友成就一番霸业，也不枉他们受日圣主的厚待。

    一帮乌合之众，想法很好，目标很大，奈何只是受人控制的傀儡。

    “多谢各位能够赶来。”日圣主对所有人深深地鞠躬。

    其他人表示应该的：“日圣主，你的事情就是我们的事情，你放心，我们一定会竭尽全力的。”“我早就看天府圣主不爽了，他根本没能力统治好这个国家，不像日圣主这般礼贤下士。”他们都相信日圣主上位后，会让南斗六国变得更好，对人族和圣族都是好事，因为日圣主比天府圣主更加贤明。

    “谢谢各位抬爱，我也是看不惯他们高高在上的态度罢了。”日圣主谦虚地说道：“等我统一南斗六国，成为圣帝，圣族和人族一定会更加平等，更加和谐。”

    “没错，我们都相信你，日圣主往日待我们如同胞，乃是少有的贤明君主。”大家纷纷附和。

    残农太一也希望如此吧，他本来不想过问世事，奈何身在江湖身不由己，这次行动肯定会如波纹一样散开，造成不少的影响，他不能置之不理。

    不管成功还是失败，都可能会改变‘圣人共治’的现状，是好还是坏，残农太一也不知道，但他知道自己不能置身事外，毕竟两族关系关乎无数生灵的生命，他如果袖手旁观，就愧对先祖，愧对自己了。

    天府圣国聚焦了无数的目光，而妖女此时却置身事外，只身来到了万丈顶峰，寻找人王剑·裴三别。

    此人也是个了不得的人物，乃是在三族混战期间，让人族团结起来的无冕之王，虽然没有登基，却被无数人族尊为英雄。

    无名剑客和人王剑都是当时的绝世强者，虽然没有交过手，对方的威名却如雷贯耳。这次见他，无名剑客也是兴趣盎然。

第八百八十九章大道不仁

人王峰，很久很久以前，人王剑·裴三别在此地召开誓师大会，带领群英反击妖族。虽然历史已经被遗忘，但这座山峰的名字却被人记录了下来。

    人王剑，乃是三族大战中，反击妖族的无冕之王，激励了无数人族战士的勇气，乃是当之无愧的英雄。

    英雄惜英雄，无名剑客聊起人王剑的时候也是充满了敬意。毕竟他们的时代里，妖族依旧压制人族，能有勇气反击妖族的人族都是值得敬佩的，他们是在用自己的鲜血来捍卫人族的生存。

    所以无名剑客希望妖女不要飞到山顶，而是一步步从山脚走上去，以表达对人族英雄的尊重。

    妖女自然听命，从山脚往上，足足走了三个时辰才来到山顶。

    山顶只有一处简陋的茅草屋，隐蔽在大石缝隙之间，毫不起眼。

    听不到什么动静，妖女说道：“有人么？晚辈石青珊前来拜见人王剑前辈。”

    没有回答，妖女推门进去，屋子只有两个房间，客厅和卧室。客厅中坐着一个满头白发的男人，闭着双眼一动不动，就好似一块岩石。

    此人就是人王剑，在这简陋的客厅里，已经不知道枯坐了多少时间，和灰尘一般静默。

    “难道他的灵魂已经被圣器取代了？”妖女怀疑人王剑已经死了，只留下了躯壳。

    无名剑客也不知道，毕竟他的圣器紫菀背叛了圣族，并没有伤害他。

    妖女上前搭住人王剑的手腕，查探他的情况，对方也是一点反应都没有。

    一丝道魂游走人王剑的躯体，妖女发现圣器还在他的体内，只是被封印住了：“肯定是红雨大圣封印了圣器，同时也封印了人王剑，只有这样才能阻止圣器吞噬他的灵魂。”妖女仔细检查：“这种封印需要每过一段时间就加固一次，所以红雨大圣才每年都过来。不过这样一来也不能完全避免人王剑的灵魂被圣器取代，现在他还剩下多少灵魂已经不好说了。”

    毕竟过去了了数千年岁月，就算每年吞噬一点点，几千年下来也被蚕食的差不多了。

    “解开封印吧。”无名剑客认为这对人王剑来说简直就是侮辱，于其苟延残喘，还不如给他一个痛快。

    妖女点头，不过没有全部解开封印，而是松开了一些，先让人王剑能看能听能说话。

    道魂如利剑一般刺入封印，在封印上打开一个小缺口。

    人王剑睁开了眼睛，疑惑地看向眼前的客人，竟然不是一直出现的女人，而是换了一个人。

    “你是谁？”人王剑问道。

    “我叫石青珊，你是谁？”妖女心说对方现在是人族还是圣族？

    “我是谁？”人王剑竟然自己也说不清楚，只是茫然四顾，显然长时间的封印对他造成了很大的影响：“你告诉我我是谁？”

    “……”妖女沉默了，她很同情对方。

    但很快茫然消失了，人王剑眼中出现了一道狠厉。

    “我是圣族，快放开我，红雨那个贱人，我一定要杀了她。”从人王剑嘴中出现了另一个声音：“女人解开我的封印，快！”

    完全分裂了，现在人王剑的灵魂已经残缺不全连自己都不记得了，圣器占据了主动权。

    红雨大圣的努力并没有什么结果，并不能阻止圣器吞噬持有者。

    “快放开我。”圣族在挣扎。

    “你还记得‘红姑’么？”这是无名剑客让妖女问的问题。

    人王剑此时才上下打量起妖女：“你是紫菀那个贱人？”

    当年无名剑客和人王剑就是因为‘红姑’认识的，当时紫菀也已经诞生。不过那时候她还没有背叛圣族，可之后无名剑客却把圣族的真面目告诉了其他求道者，人王剑这才意识到问题的严重性，所以开始压制体内的圣族。

    那时候圣族就知道是紫菀背叛了他们，害得他们不能立刻出世。

    这张嘴还真是该打，妖女是很克制才没有给他两巴掌：“你已经吸收了人王剑的灵魂？”

    “没错，他已经被我吸收了，如果不是红雨那个贱人将我封印，我早已经驰骋天下。哪个女人实在太下贱了，竟然馋我的身子，恶心！”圣族愤怒地说道：“总有一天，我会让她死无葬身之地。”“紫菀，你背叛了圣族，现在我给你一次机会，松开我的封印，我可以饶你一命。”

    妖女长叹一口气，对方还真是看不懂气氛，现在他的生死完全不在自己的掌控中，竟然还敢这么嚣张，难道真以为圣族就可以为所欲为？

    人王剑变为这样，妖女的期待都落空了，一代英雄却被吞噬，天道也太过无情和冷酷了。不过既然红雨大圣很在乎这个身躯，妖女暂时不能杀他，还是继续将他封印然后藏到狼首盾中。

    做完这一切，妖女沉默着，英雄落幕总是伤感的。她从山脚走到山头，满怀期待，本以为能见到人族英雄，聆听英雄教诲，最后却大失所望，这种落差一时间消失不了。

    妖女叹息之时，紫菀也出现在了这个只有桌椅的狭窄客厅之中，显然她也听到了同族的谩骂。当初她背叛圣族，是为了保护爱人，却也耽误了其他圣族的诞生，被同胞憎恶的感觉并不好。

    随着妖女修为的提升，紫菀也在恢复，她的思维也越来越完整。

    “你不会也吸收我的灵魂吧。”之前锻造紫菀的时候，无名剑客说紫菀是温柔的圣族，不会为了自己而吞噬别人。不过之前紫菀只是一道残魂，但现在她已经越来越完整，说不定心态变了。

    紫菀抬头，如水的目光看向自己的主人，微微摇头，然后又消失了。显然她也只是出来感慨一番，听到妖女的怀疑之后，就又回去了，她确实很温柔不想吓坏妖女，所以还做一个透明的剑魂好了，不出现不捣乱，安安静静地留在宝剑之中。

    妖女一时间不知道该说什么好，同样是圣族差距怎么就这么大呢？紫菀愿意想他人所想，急他人所急，比人王剑体内的圣族强一万倍。

    紫菀出现又消失，无名剑客也沉默了，整个陋居中安静无比，这趟旅行真的是让人失落。

    但没过多久，妖女振作了起来，一股力量撑爆了草屋：“人王剑或许已经死了，但不该被人遗忘。”妖女冲天而起，澎湃的法力扯动山峰，妖女要让世界重新认识人王，要让人族记住他，要让圣族畏惧他。

    山峰被妖女连根拔起，她决定去和圣族摊牌，在更多人王剑这样的悲剧发生之前，她要揭穿圣族的丑陋面目。虽然这很危险，可是妖女知道总要有人做的，就像当年人王剑振臂一呼反抗妖族一样。

    当年人王剑登高一呼，反击妖族，人族也是劣势。现在妖女也要登高一呼，反击圣族，哪怕劣势也要‘明知不可为而为之’，不能辜负了人族前辈的苦心。

第八百九十章庆典

天府圣国，飞舟大赛就在明天，整个城市都空前热闹，欢声笑语日夜不停，觥筹交错连续不止，整个城市所有人都在期盼明日精彩的大赛。

    今年的热门夺冠人物自然是赵良和天相圣国的三位少年。

    这三位少年完全是黑马，这段时间内到处挑衅老前辈，锐气毕现，丝毫不给老前辈留情面，就差飞舟骑脸了。

    三位少年和赵良的赌约更是人尽皆知，谁输谁就再也不驾驶飞舟，用自己的飞舟生涯做赌注，这次比赛必然是要全力以赴的，所以精彩程度肯定超越之前。

    无数人兴奋地谈论着今年的比赛，谈论着今年的选手，每一个环节都是如此吸引人。

    飞舟大赛的繁华和热闹也让这座城池成为信仰的凝聚之地，源源不断的信仰注入天府圣主的体内。

    站在圣殿二十四层俯瞰整座城市，天府圣主心中却没有丝毫的愉悦，因为圣族虽然强大，可是毕竟人数太少，在这个大争之世中根本不占优势，人族早晚能追上来，到时候圣族的境遇堪忧。

    其实摇光圣主担心的也是人族，所以他希望人族和南斗发生战争，这样北斗的压力就能少很多，完全是死道友不死贫道的思维。

    说起南斗内北斗的恩怨，就要说起他们主人的恩怨，说起他们主人的恩怨，还要说起两位仙尊的恩怨。

    这份仇怨并不仅仅是南斗和北斗的，他们只是恩怨的传承者，不是发起者。

    说到底是道统之争，南斗圣族道统乃是正统修炼飞升的仙人道统，北斗圣族的道统是仙界羽鳞修炼渡劫的道统。

    仙人道统和羽鳞道统的斗争，又牵扯元始仙尊和通天仙尊的矛盾。

    可以说仙界从来就没有消停过，斗争没有一刻的停歇。

    天府圣主想到即将遇到的危机，就有一股力不从心的感觉，他见过仙人的时代，知道仙人的强势。有时候他会忍不住抬头问天，为什么天道要生他们圣族，却又给了他们种种限制？难道天道只是要让圣族保护人族度过危机？

    天道对圣族不公平，圣族做了这么多，打败了妖族，扶持了人族，好不容易站到仙界的顶点，不过千年，天劫恢复，仙人就要回来了，这让圣族如何自处？

    每个圣族都要面临一个问题，那就是如何自处，是退出舞台把仙界让给仙人，还是继续努力和仙人争一争？

    显然大部分圣主已经做出了决定，他们不甘心就此让位，北斗七国祭炼‘幻雷道图’，摇光圣主‘死道友不死贫道’，天府圣主抓捕仙人，都是圣主的反抗。

    圣主不仅仅拥有强大的实力，同时也拥有卓远的目光，他们都很清楚圣族的优势只是短时间内的，时间越长对圣族越是不利。

    所以想要决定胜负就必须快刀斩乱麻，可惜的是十三个圣主因为道统的原因注定不可能同心协力，圣主不仅要面对人族的挑战，还要面对同胞的算计。

    所以就算天府圣主现在收集到了信仰也不会探究天道，而是先把信仰通过‘信仰之殿’分给大圣，提升属下的实力，至于冲击最后的‘全道’境界，也就是大罗金仙境界，短时间内并不着急。

    看着下方密集喧哗的人族，天府圣主忍不住握紧了拳头：“如果天道给圣族同样公平的机会，我圣族哪会惧你人族？！”可谓是咬牙切齿，也不知道这股怨气是对人族还是对天道。

    在天府圣主俯瞰圣国的时候，摇光圣主也在人群中抬头看向远处的圣殿，露出玩味的笑容：“天府，不要怪我，这年头不是你死就是我亡。你我虽同为圣族，但天道无情，修炼之路以尸骨铺就而成，没有朋友只有对手。”

    摇光圣主的目标是仙尊，他很清楚这条路上没有同胞，只有对手，而他对对手的态度也很明确，那就是死掉的对手才是好对手。

    飞舟大赛，摇光肯定会找机会杀死天府的，不仅仅是挑起战争，也是为了减少一个对手。

    “楚姑娘，明日若是有空，一定要来观看我的比赛，这对我来说很重要。”赵良已经准备了最佳的观看位置，炯炯有神地看着楚秋心完美无瑕的脸蛋，他是越看越喜欢，看一辈子也不会嫌弃。

    楚秋心点头：“我和百晓生前辈一定会准时前去的。”

    “好，好，当然前辈的位置我也准备了。”听到楚秋心会到场，赵良整个人都飘了起来，笑开了花，回去的脚步都是羽毛般轻盈。

    只要楚秋心到场，赵良相信冠军非他莫属，什么天相·三少年，什么天杀·闪电船都比不上自己的快舟，自己得了冠军就向楚姑娘求婚，然后他就隐退和妻子过上没羞没臊的生活，要生四个孩子，做个无忧无虑的富家翁。

    抱着如此美好的幻想，赵良一夜安眠，第二天天还没亮就来到了赛场检查飞船，做最后的调整。

    观众也在黎明的时候开始入场，地面、天空全部是看台，整个比赛要穿越十多个诸侯国，绕一大圈最后回到天府圣国，第一个回来的人就是冠军。

    比赛期间，比赛者不可能用飞船以外的任何手段攻击对手。

    天府圣主作为举办方会难得地出现在众人面前，亲自宣布比赛开始。也正因如此，摇光才会选择比赛的时候作为攻击时机。

    一艘华丽的黄金飞船从圣殿顶部起飞，天府圣主就在上面。

    无数人欢呼了起来，诸侯国的贵族飞船整齐划一地排列在圣国天空，列出一条圣主大道。天府圣主将会如阅兵一样穿过，接受诸侯们的朝拜。

    天府圣主是让这片土地安宁的大救星，他和其他圣主一起拯救了人族，让所有人都能享受来之不易的和平。欢呼的人都是发自真心地拥戴圣主。

    咻咻咻——

    求道者们用飞剑做烟花，在天空画出繁花似锦的轨道，各种各样的花纹，五彩缤纷的色彩，飞剑画满了蔚蓝的画布，描绘出了‘圣人共治’的伟大蓝图。

    每个参加表演的求道者都是一丝不苟，白道人领头，承托圣主的伟大。

    他们相信和平可以维持下去，只要坚持‘圣人共治’不动摇的现状，未来是美好的，圣族也好，人族也罢，都能在这片土地上永远和平地生活下去。

    参加比赛的赛手驾驶飞船停留在起点上，等天府圣主发令之后，比赛就会正式开始。

第八百九十一章恐怖袭击

所有人都看着出现在黄金船头的天府圣主，等待他的指令。

    身材伟岸的天府圣主没有废话，缓缓抬起手，伸出食指朝着天空射出一道璀璨的剑芒：“开始吧。”

    在起点的飞舟立刻出发，一开始就是你争我夺，天空也显得拥挤了，飞舟遮天蔽日地争抢最好的路线。

    碰撞，压制，超越比赛一开始，赛手们就发生了激烈的争斗，展现了十足的斗争心和求胜欲。

    比赛开始之前赵良已经确定楚秋心就坐在自己安排的位置上，他心中非常踏实，所以比赛一开始，他就展现出了卫冕者的实力，在乱作一团的飞舟群中，穿线过针一般从狭小的缝隙之中穿过，迅速找到最佳的路线，然后全速前进，引来了一片欢呼。

    一百多艘飞舟在第一波争先恐后之后，就迅速分为了前中后三拨，最前面的就是赵良。

    “楚姑娘，你看到了么？我飞舟如箭赵良的英姿，着迷吧，爱上我吧。”赵良自恋地想到。

    然而楚秋心和百晓生说的还是正经事，就是仙人的关押地点，以及剑圣的动向。

    剑圣回来了，可是连身为弟子的楚秋心都见不到他，这让楚秋心很担心。

    百晓生已经全城打探了，可是情报太少了。

    “圣族根本不信任我们，所以很多事情只有圣族知道。”百晓生这段时间来深深地感受到了圣人共治只是一句空话，圣族和人族之间根本没有互通有无，完全是圣族一家独大，掌控了大量的秘密，人族只不过是被动接受圣族的施舍罢了。

    楚秋心比百晓生呆的时间更长，她更了解人族地位确实不如圣族，不过她倒不怪圣族，毕竟三族大战的时候，圣族出力最多，现如今人族的修炼体系基本上都是圣族提供的，没有圣族，人族还要做妖族的口粮呢。不过不平等的感觉确实不好，特别是他们来自大周，来自一个人族为尊的地方。

    大周虽小，却人人以人族为荣，但在圣国求道者和诸侯贵族都崇拜圣族，一个个理所当然地接受圣族优于人族的现状，丝毫没有想过人族比圣族强的地方。

    “我担心师父的安危，他明明已经回来了，却一直没出面，我怕他会有危险。”楚秋心的心思不在比赛上。

    “剑圣应该没问题，就算打不过圣族，跑还是没问题的。”百晓生说起这话来也没有什么底气，毕竟他这几天遇到了很多颠覆自己认知的情况。剑圣虽然强大，可是圣族更是霸道。

    两人说话之际，最后面的飞舟都已经不见影子了，他们会绕一圈回来，大概需要两到三个时辰。

    比赛很激烈，就算是落后的赛手也在努力地加速，试图提升自己的名次。而先头部队更是你争我夺，赵良已经被天相三少年给包围了，情况很危险，但赵良很镇定，因为他可不是第一次被人针对了，最多的一次他被六艘船包围，最后还是突出重围获得了冠军，这次只有三艘船不过是小意思。

    “驾驶飞舟，可不只是修为强就可以的。”赵良又不是没遇到过高手，可是飞舟需要的是经验和技巧，以及天赋。赵良这个冠军可是有真本事的，他沉着操控飞舟，同时眼观六路耳听八方，时刻关注着对方飞船的动静，他们有什么想法都瞒不过赵良的眼睛。

    不管是包围还是撞击，赵良根本不怕：“来吧，让你们知道是谁支配这条赛道！”

    轰，赛道上，一场龙争虎斗即将上演。

    同时在天府圣国，摇光圣主已经准备好了：“我们也不要辜负天府圣主的一片热诚，开始吧。”

    七位灵变强者早已经蓄势待发，他们隐藏在不同的位置，现在终于轮到他们表演了。

    轰隆隆！

    巨大化的圣器突然从四面八方出现，有的从天上砸落下来，有的从地面刺出。

    原本欢庆一堂的城市顷刻就被惨叫和哀鸣笼罩，大楼倒塌，飞船坠落，被偷袭的求道者流血断肢。

    巨大化的圣器带来死亡的阴影笼罩了过来。

    城市中突然出现攻击，显然超出所有人的意料，本来的庆典顷刻就变成了战场，死伤无数。

    是谁发动的攻击，又是为了什么目的发动的攻击？

    白道人整个人都不好了，这种情况真的太过出乎意料了，虽然求道者之间争斗不是什么新鲜事情，可是他们都不敢在圣主眼皮底下搞事情的。但现在竟然有人发动突然袭击，到底谁给他们的勇气？

    人数还不少，难道是和妖族勾结的人族败类？白道人想到此处是怒不可遏：“何方鼠辈！”狂暴的道魂，裹挟他的圣器逍遥游席卷而出。

    “杀！”四面八方响起了喊杀声，被摇光圣主召集而来的求道者们发起了总攻，迅速撕开圣主的防御阵线，朝圣主杀去。

    楚秋心和百晓生都是莫名其妙，不知道这到底是什么情况，到底是谁要刺杀天府圣主？

    震惊，疑惑，还有不解。

    “我们快去安全的地方。”楚秋心说道，场面已经控制不住了，就好像几座山峰落在城市中央，全是范围攻击。

    扫倒房屋，压扁群众，卷乱气流，殃及池鱼。混乱还在升级，灵变期强者大战造成的破坏范围还会扩大。

    低修为的人只有跑路一条路，不要说楚秋心和百晓生了，就算是白道人的弟子明月也只有逃命的份，刀剑无眼。

    此时天府圣主却毫不动摇，他让飞船停在高空，冷眼看着下方发生的混乱。袭击者中有人族的灵变强者，他们是有计划的背叛，还是被人欺骗了？

    不管是哪一种，这次袭击都让天府圣主很愤怒，区区灵变就敢袭击自己，那等他们的修为更高，那不是更不把圣族放在眼里了？

    虽然修为更高，求道者很可能会被圣器反噬，但人族的这种态度已经说明圣人共治不可能进行下去了，人族就是白眼狼，弱小的时候祈求圣族帮助，稍微有点实力就会很将仇报。

    这次恐怖袭击不仅仅是一次袭击这么简单，而是第一次公开展现了人族和圣族内在的矛盾。

    “圣主，我们出手么？”两位大圣表示人族如此无礼，杀了算了。

    “不需要，会有人出手的。”天府圣主很清楚会有人平息骚乱的。

    是剑圣，他又一次被敌人说服了，上次是古迎风，这次是天府圣主，他选择站在天府圣主的一边，维持圣人共治的和平。

第八百九十二章大日神光

在这混乱的战场之中，剑圣并不起眼，然而当赤剑出手，他就是不可被忽视的剑中之圣。凌冽的剑气如风一般贴地而卷，比北风更为刺骨，瞬间让火爆的战场冷却了下来。

    “好纯的剑意！”一直没有出手的残农太一侧目而望，只觉迎面的剑气如实质一般吹来，他知道眼前这个年轻人定然是天府圣主最信任的剑客。

    此人竟比白道人更令人心悸，天府圣国也是人才辈出。残农太一看着剑圣就想到了以前的自己，以前自己也是相信圣族所说的一切，直到自己有了奇遇，知道了仙人的伟大，才认识到人族不该屈居圣族之下。

    “剑六！”剑圣抬起赤剑，剑六·无声无臭，入道之剑，化入天地，无处不在，无所不有。

    整个战场都包裹在剑六琢磨不透的剑招之中，灵变强者身上也出现了伤口。

    “这是何人？”大家都不认识剑圣，毕竟推翻天府圣国的人族强者大部分来自其他国家。

    “别管他是谁，杀了他。”剑圣已经成了众矢之的。

    然而一旁还有白道人：“休要小看我天府求道者。”逍遥游变化无常，化蝶而出，痛击对手，《六变三化》法决发挥到了极致。

    然而毕竟敌人数量更多，摇光圣主百年经营，刻意讨好，刷满了很多求道者的好感度，一多半的求道者都是摇光圣主的拥趸，虽然他只请了五十个求道者，但其中灵变强者就有七位。

    七位灵变强者至少占据了天下灵变强者的三分之一。

    白道人的逍遥游虽然多变，剑圣的赤剑虽然诡谲，但两对七依旧是巨大的考验。

    圣器与圣器碰撞的声音震得整个城市都摇晃不已，然而就算如此，白道人和剑圣都一步不退，死死地挡住了攻势。

    “太没用了。”摇光圣主一看大为摇头，还灵变强者呢，以多打少都攻不破，丢人现眼：“残农太一还不动手，看来他对这次行动还是心有疑虑啊。”

    摇光圣主表示残农太一也是个老狐狸，这种情况下还选择独善其身，太狡猾了。

    根本不是对手，现在圣族大圣还没有出手呢，恐怖袭击已经被控制住了，除了开始触不及防的偷袭造成了大量死伤之外，开战后局面迅速就被稳定了，天府圣国主力尚且未动，胜负很明显了。

    摇光圣主看着天空镇定自若的天府圣主，心中也是敬佩，竟然让对方遇见了领悟天道的剑客，是对方的运气好。摇光圣主之前也不知道剑圣的存在，看到剑圣一剑平定局势，就知道此人不简单，潜力超过白道人太多。

    如果没有剑圣，白道人已经被围殴死了，局面也不会如此被动：“残农太一，莫要袖手旁观。”这个时候就该让残农太一牵制剑圣了。

    残农太一长叹一声，眼神凝聚在剑圣身上，唤出南山利剑，直指剑圣。

    剑圣忽然感觉身侧有一股浑然天成的剑气，急忙闪身躲避。不得不说剑圣丰富的战斗经验让他做出了正确的选择，因为他所站的位置摧枯拉朽地消失，若他停在原地定然要耗费大量力量抵挡。

    南山剑竖立在那，另众人侧目。

    残农太一？！

    谁都没想到连他也来了，那么这次袭击是不是他在暗中指示？众所周知，他已经和圣族闹掰了，已经公然背叛了圣族，他现在出现，让周围圣族都怒目而视。

    残农太一出手，胜负的天平再一次倾斜，剑圣一下就被牵制了。白道人再次承受所有压力，陷入惊险的死地。

    “师父？！”虽然不知道现在是什么情况，但楚秋心看到师父遇到对手，心中还是忍不住担忧。

    百晓生已经瞠目结舌了，他是第一次见到求道者的战斗，真的是天崩地裂，他们的圣器可大可小，大如山峰破天，小如蜂拥蚁聚，房屋、飞船、生命在圣器变化之间化为飞灰，根本防不住。

    这些招式大大违背了武者的常识：“这是神仙打架啊。”百晓生表示自己以前一直卷入麻烦，但这一次绝对是最大的麻烦，打起来城市都要变成废墟了。

    “年轻人……”残农太一缓缓走了出来，看着剑圣悠悠说道：“你和以前的我很像，如果可以我真不想和你战斗。”

    “可你还是出剑了。”剑圣依旧傲然：“你们这样的行为只会破坏‘圣人共治’的局面，受到伤害的是天下人。”

    四下局面确实如此，很多无辜者枉然送命，庆典变为了战场，城市变成了废墟，只是因为有人要推翻天府圣主。

    “造成这些结果的并非人族。”残农太一叹息道，他们人族不过是圣族的工具罢了，圣族要打，人族就是炮灰，他们根本没有选择。所以更需要突破‘圣人共治’的怪圈，寻求人族的独立：“你以后会懂的。”手指一抬，南山剑已经在手，剑意充斥四方：“战吧。”

    残农太一很清楚这种时候只靠空口白牙是说不通的，现在只能打，以后对方有机会了解更多的内幕，自然会明白个中道理。

    “圣主，让我们出手吧。”眼看白道人要挡不住了，大圣已经不能再忍耐了：“让我们好好教训这些人族。”

    天府圣主点头，现在是该大圣出手了：“冲天，方圆，你们两个去吧。”

    “是！”

    两位大圣领命而出，从飞船一跃而下，就要杀向战场，好好展现圣族神威。然而摇光圣主早有准备，一看大圣出手，他也果断出击。

    两位大圣还在半空之中，觉不会想到会被袭击。一道凶悍无比的龙卷风至下而上，冲天而起，将他们卷入其中。

    “大日神光！”

    龙卷风的中央出现了一道璀璨无比的神光，光芒之亮就好像天空都被染成了白色。

    等到光芒消失，龙卷风平息，从天而降的只是两具焦黑的尸体，两位大圣还未出手就被杀死。整个战场瞬间静默，所有人都看着落地的焦尸，露出了不可思议的表情，本来以为这是天府圣主扭转战局的安排，却没想到大圣还没发挥作用就被杀死了。

    大日神光？！这到底是什么招式？

    每个人的表情都定格在惊恐之上，因为事态的发展太过出人意料了，他们意识到恐怖袭击的幕后还有高手。

第八百九十三章天威

摇光圣主悄悄摸摸地出手杀死了两个大圣，保证了自己的优势。现在还不是他出面的时候，毕竟他出现，就不是人族和圣族的矛盾了，而是圣族和圣族的矛盾。

    天府圣主的眼神终于有了波动，因为他意识到幕后黑手可能是佛教，这招大日神光是佛教招式。如果光明正大地对决，天府圣主倒是不害怕，他就怕佛教玩阴的。

    摇光圣主非常狡猾，说不动妖女，他就用招式嫁祸佛教，反正就是想方设法地挑动矛盾，好给自己制造浑水摸鱼的机会。

    “杀！”战斗还在继续，城市中央已经化为了废墟，繁华的闹市在短短半个时辰之内就已经消失。

    轰！

    白道人终于倒下了，他受了很重的内伤，虽然他实力不弱，但被群殴的局面却非人力可以扭转的劣势。

    人多就可以用圣器压制，然后寻找破绽。白道人的逍遥游再多变化也挡不住三面夹击。

    另一边剑圣和残农太一的战斗会继续持续下去，因为两人水平相当，虽然剑圣有剑六，但残农太一也有诸多应对，死缠不休。

    天府圣主握紧了拳头，他要亲自出手了，空气因为天府圣主的愤怒变得沉重了起来，原本飞扬的灰尘都被死死压回地面，众人都感觉到了来自天空的压力。

    天地已经被天府圣主支配，所有人都被定在原地，不能动弹。

    “好重！”就好像是背了一座山，灵变强者也迈不动步子了。

    天府圣主从头到尾都没有说一句话，只是冷冷地看着下方反叛的人族，以他为圆心镇压天地。

    “好一招天威。”摇光圣主忍不住赞美了一句，因为这一招确实很强。

    天威乃是仙帝所创，一旦施展可光凭气场就镇压敌人，也是领域类型的招式。

    承受天威的不仅仅是人，还有万物，都被死死压制，根本不能动弹。

    轰！

    连地面都沉下去了，领域中的每个人都承受巨大的压力，不少人已经吐血，他们的骨骼和内脏正在承受切实的挤压，天威虽然难测，但威力却是实打实的。他们会感到骨骼在战栗，肌肉在绷紧，内脏在哀嚎，全身没有一处是轻松的，甚至连丹田和道魂都被死死压制。

    “啊！”有人惨叫了起来，可是却发现连声音都因为天威而走调了，不能传出去。

    有人承受不住，瞬间变为一滩压扁的肉饼，死状恐怖凄惨。

    “这就是圣主？！”站在远处的人都心有余悸，如果不是自己跑得快，也会落在这可怕的气场之中，在场外的每个人都是心有余悸。

    摇光圣主自然不能让天府圣主得逞：“大日神光！”这一次的目标直接是天府圣主脚下华丽的飞船！

    轰！飞船化作一道光芒，将天府圣主给包围在内。

    大日神光对抗天威。

    大日神光乃是西方佛教净化邪恶所用的功法，威力巨大，一道神光就能净化一个山头，虽然不是领域招式，却也不差多少，而且可以隔空远距离释放，乃是偷袭的绝妙招式。

    两位圣主对拼一招，灵变境界之下的求道者纷纷暴毙。圣主打架，求道者没了。

    轰隆隆，城市都在晃动，一切都在毁灭。大日神光被天威压制了，两股力量一同落在地面，对地面造成成吨伤害。

    地面上瞬间就出现了一个规整的圆坑，标注出了天威的范围，三条街道长，三条街道宽。

    消失了，人和物都消失了，只有一个深不见底的天坑！

    站在天坑边缘的幸存者身体都在发抖，这些灵变强者拼了老命才躲过去的，此时他们已经再也没有对圣主出手的勇气了。

    残农太一和剑圣也停手了，他们知道再打下去已经没有意义，圣主的实力太强大了。

    “为何不敢以正面目示人？”天府圣主知道偷袭的人绝对不是人族，不是他小看人族，而是人族根本没有这样的强者，至少他是这么认为得，只有高贵的圣族才有这样的实力。

    摇光圣主同样凝重，圣主之间其实还没有发生过直接冲突，这一次也算是开了先河了，对拼之下，深感天府圣主的难缠，圣主若是真的生死拼杀，只怕会是旷日持久的大战。

    虽然很想杀死天府圣主，可是摇光圣主也得考虑一下代价。

    此时天府圣主脚下的飞船也已经消失了，被天威压制到了天坑底部，他站立虚空，威不可犯。

    以前只知道圣主厉害，没想到圣主这么厉害，人族纷纷投去敬畏的目光。

    呼呼

    就在天府圣主威吓众生的时候，天空却传来了锐利的破空声，有什么东西正在掉下来。

    “是圣器？”

    “是石头？”

    “不，是山峰！”

    众人抬头一看完完整整的山峰高速落下，重重地砸在了天坑的周围，又压塌了几条街的建筑物，好在里面的人早已经溜之大吉，只是砸塌了空屋。

    先是挖了个深不见底的坑，现在又有万米山峰落下，今天难道是地形演变之日么？

    轰隆！

    山峰落地形成巨大的乱流卷起众人的头发，乱石擦过众人的脸皮。面对又一变故，众人已经不知说什么好了。

    唯有一个人感觉这山峰很眼熟，那就是红雨大圣，她认出来这是人王峰，可是山峰怎么会被搬过来？山上的裴三别又如何了？

    这场混战是越发让人惊疑不定了。

    山顶有人，众人无不望去。

    “是她？”楚秋心慧眼一瞧，就认出那是自己妹妹的女相公，

    “是石女侠。”百晓生已经不知道说什么好了，这位女侠的行为可不再预料之中，他们还没有找到仙人的位置，她怎么提前来了？

    “她是谁？！”大家根本不认识。

    妖女看着混乱的局面，知道摇光圣主已经展开了恐怖袭击，不过看样子就知道他也没有占到好处。

    绽放佛光，山头瞬间出现渐变的金光，明亮却不刺眼，温暖地平复大家受惊的内心。

    妖女看向圣族和人族，又看向天府圣主。

    局面再次陷入死寂，就算是求道者也不知道现在这是什么情况了。突然出现的恐怖分子已经很不可思议了，现在又突然出现了一座山峰，更是莫名其妙。

    这到底是要干什么？

    真的要乱了，残农太一只有这一个想法，大争之世就是混乱，就是有理由要打，没理由也要打，这还只是个开头，后面只会越来越乱，越来越惨。

第八百九十四章围殴

又是天坑，又是山峰，城市中心突然就改变了地形，面对这些变故，弱者连发出声音的机会都没有。

    山顶佛光亮起，就好像是一根巨大的蜡烛，吸引所有人的目光。

    天府圣主作为东道主，眼神锐利地盯着石青珊，缓缓说道：“阁下乃西方极乐世界中人，为何欺我天府圣国？”说完天威之力再一次跃跃欲试，开始朝周边扩展。

    妖女顷刻就感受到一股凶悍的力量将整个人王峰包围，山岚跌宕，有倾斜之危，有崩坏之险。这不仅仅是领域，领域之中更是蕴含天道。

    圣主继承仙人遗产，便是仙人领悟的天道之力，此时天威压来，妖女脑后佛光都若隐若现，显得独木难支。

    天威不仅仅是霸道，更是替天行道的自信。

    大家都看着天府圣主对妖女出招，噤若寒蝉，他们之前已经感受过天威了，那时候天威是分散在众人身上，威力尚且骇人，现在天威集中到了一个人身上，那滋味必然难受。

    轰！

    大家看到山峰所在的空间再一次变得沉重，山峰已经岌岌可危，可想而知山顶的女人必然也是危在旦夕。

    剑圣看向妖女暗想石青珊到底想干什么？她难道也是袭击的参与者？不过按照剑圣对妖女的认识，她不像是喜欢凑热闹的人。还是说她是来救仙人的？剑圣最后认为妖女是来救人的，不过剑圣现在认为仙人被关押起来才是最好的结果，因为现在没有一个强有力的力量约束仙人。

    仙人一旦自由必然为所欲为，到时候天下就会大乱，受苦的还是全天下的黎明百姓，所以剑圣现在要劝妖女离开：“石青珊，你不该来。”

    天府圣主一听，终于知道对方就是飞升者们交口称赞的石青珊，实力果然不弱，能在自己天威之下撑住这么长时间，不一般。

    妖女一看剑圣这么说，心想难道他又站在大家的对立面了？不是说好了要一起营救仙人的么？剑圣也太善变了吧？

    “今天我有一件事情要向天下宣布，那就是圣族的由来，以及求道者的由来。”先不管善变的剑圣，妖女还有正事要说：“在场诸位请静听。”

    一明一暗的两位圣主感觉不妙，毕竟圣族和求道者的由来都是秘密。是他们圣族下的一盘大棋，如果揭穿，那么肯定会产生巨大的影响。

    求道者们一听，表示这还要你说？圣族不就是在很久以前就和人族、妖族一起存在的种族，后成为人族的盟友，帮助人族建立了七轮修炼体系，最近百年来又开发了蕴道八境和圣器体系，提升了人族的实力，有效的地打压了妖族的气焰。

    这些故事耳熟能详，每个求道者都知道，这种事情根本不需要外人来说。

    然而圣主是不允许求道者知道真相的，因为真相一出必然会引发不少人离心离德，对于他们的统治极其不利。

    “大日神光！”摇光圣主果断出手，他绝对不能让妖女公布真相。

    暗中的偷袭，隔空的攻击，妖女周围的空气被点燃了，高温包裹着她，烈焰吞噬着她。这次的大日神光更胜之前，摇光圣主用了十二分实力。

    高温让整座城市都升温了，就算已经跑出城的市民依旧能感受到扑面而来的热浪。热空气让整座城市都扭曲了。

    “天威！”

    天府圣主也毫不犹豫地攻击，这一次天威的力量不再只是垂直向下，而是从四面八方包裹妖女，包裹山头，将大日神光的力量彻底集合到一处。

    大日神光外加天威，两大强招的配合，将力量发挥到极致。

    山顶出现了一个巨大的、乳白的蛋。天威和大日神光的力量全部在蛋的内部，大家看去发现蛋内就好像是在演化世界，骇人至极。

    外面只有高温，里面却有数不清的能量乱流在肆虐，妖女的护体佛光已经出现了裂痕，身在蛋内，必然要承受全部的力量。

    卑鄙的摇光圣主，妖女知道率先偷袭的肯定是摇光圣主，他虽然要除掉南斗六国，可是作为圣主他也需要人族的信仰，所以不想让真相公布，不想失去信仰来源。

    圣主之力确实不凡，妖女承认圣主确实有凶悍的实力，可是他们也太小看自己这个菩萨了。

    “无极剑法”第一式心剑邪刀，第二式多重心剑邪刀，第三式刀剑归元。飞升之时，妖女仰观天道，飞升之后，她将天道之力融入剑法，终于创出第四式。

    几个月来的努力成果，今天就要展现出来了，出剑！

    绿光和紫菀感受到主人身陷危机，也是斗志昂扬，愿与主人共进退、同杀敌！

    双剑释放出一层又一层的剑意，蓄势待发，这一招需要不少的准备时间，妖女一边以佛光抵挡对方攻势，一边努力做准备。

    闭目，长长的睫毛在抖动，可见妖女现在是聚精会神，因为这一招威力很大，可是也很复杂，妖女需要时间。

    蛋正在压缩，能量是越来越强大，死亡是越来越近。

    残农太一虽然有心帮忙，却发现自己根本有心无力，光是天威就不是他能斩开的，更何况还有大日神光，两股力量合二为一太强大了。他不由想到日圣主和天府圣主同时对妖女出手，显然他们都是受到了妖女的刺激，不然不可能化干戈为玉帛，也从侧面说明妖女要说的真相真的触及到了圣族的底线。残农太一也有一种不好的预感。

    另一旁的楚秋心更是担心，妖女如果死了，她妹妹怎么办？虽然她们虽然是女子成婚，但楚秋心知道妹妹是真的喜欢妖女。楚秋心对妖女的态度很是复杂，怨妖女欺骗妹妹，又担心妖女的生命安全。

    此时妖女的佛光已经是强弩之末，也辛亏这是青莲赠送的佛光，不然还真顶不住这狂暴的攻势。

    现在妖女准备好了：“第四式无限刀剑归元。”

    刀剑归元本来只有刺一个动作，但现在妖女将天道刻入此招，让一招发生分裂和转折，将一招拆封成连续不断的转折攻击。

    理论上来说可以无限转折，因为妖女镌刻多少天道，剑招就有多少转折。

    这乃是妖女观察天劫转折之后自己琢磨的，天雷可以转弯，那么自己的剑招也一样可以转弯，只要符合天道规则就可以了。

    不过现在妖女实力有限，只能刻入三百转折的天道，所以这一刺也只能转折三百次。只要妖女法力足够，这一剑就可以当三百剑使用。当然现在妖女虽然可以刻入三百天道，可是她的法力估计只允许她一剑当三十剑使用。

    释放！

    轰，一剑在蛋内来回地穿刺，几乎是同一时间就能在三百个点上留下攻击，根本不需要三百次转折就可让妖女脱困。

第八百九十五章有差距

妖女站在蛋的中心，无限刀剑归元的剑招在她的前后左右穿梭，每次撞击天威之后就迅速转折刺向另一个方向。

    这个转折速度是非常快的，剑就好像有弹力一样在蛋内以不可预测的轨道撞击。

    因为妖女源源不断地输入法力，所以每一次转折都可以是完整的一击，连续撞击就是连续出出招。

    无限刀剑归元的优点就是妖女可以在出招之前就控制好出招的次数，然后只要注入法力就可以了，剑招威力就可大可小，如果她法力足够，一瞬间就可以将能一招释放三百招的威力，可以在不同的方向、不同的位置攻击对手，而且所有攻击只需要一招的时间，绝对让敌人防不胜防。

    掌控天威的天府圣主就感觉天威之内有招式在对抗天威，速度很快，而且招式强弱不定，有时候感觉反抗的威力很大需要他加强控制，有时候又好像威力很弱只是试探。这样强弱的不停变化还发生在同一时间内，天府圣主根本不能有效地维持天威，不能挡住由内而外的攻击。

    天威的威力虽然强大，可如果有一点被突破的话，他是需要调集力量重点防守的，可是妖女的无限刀剑归元根本毫无规律，而且同一时间就强弱多次出招，天府圣主实在是挡不住。不是天威变弱了，而是天府圣主跟不上无限刀剑夸张的转折速度。

    在第二十三次转折的时候，天威就已经被撑破了。

    外面的人看到蛋的外壳出现了裂缝，然后两柄剑就冲了出来，接着天空就出现了雷霆！

    那并非真的是雷，只是如雷霆轨迹的剑招。

    这让剑圣想起了天劫，天劫的闪电就是这样无序的。石青珊的剑招竟然也如闪电一样变化，一点规则都没有，而且还能分叉、拐弯。

    “这是什么招式？”残农太一表示自己是眼花了么？他好像看到利剑变弯弯曲曲的，沿着曲折的轨迹变化，明明是简单的刺也变得诡异地扭曲起来了。

    刺应该是笔直的，怎么会这样，这么就分叉、拐弯了？

    剑圣却看出了其中的奥妙：“这不是石青珊在出剑，招式是自己在调整，是剑招在寻找最捷径的路线，在最短时间内，在最短路劲内斩杀对手。”

    残农太一愣住了，这可能？

    其实剑圣也只是一种感觉，不得不说他对剑的领悟比妖女更强。妖女只是觉得这样很酷，所以才把天道融入剑招，觉得剑招拐弯就没人可以拦下。但剑圣却看穿了其中的道理，剑招在寻找最佳路径。

    剑圣领悟的剑六无声无臭其实也是这个道理，也是让剑自己去融合天道，以最佳的方式杀敌，剑圣本人不会去影响，完全信赖武器。

    其实妖女如果有点物理修养就知道闪电落下的时候都会寻找最佳路径，虽然看上去闪电歪歪扭扭，其实闪电也可以是笔直的，只是因为空气中电离子分布不均匀，所以闪电会寻找电阻最小的途径。

    这就是天道，妖女抓住了这一丝天道，将它融入剑招，就让剑招自己去找最佳路径。她只要维持剑招的威力就可以了，不用再操心怎么刁钻地出剑了。

    妖女以为自己只是让剑招拐弯，却不知道她无意之中领悟了天道之剑，而且她的领悟还在剑圣之上，因为她可以让剑招连续不断地按照最佳路线攻击，只要能刻入更多天道，她的双剑就是永动机。

    也正是因为剑招在自己寻找最佳路径，所以天府圣主才会觉得天威受到了很棘手、难以抵御的攻击，最后终于被破开。

    妖女也不懂其中道理，反正破招就好。破开了天威，大日神光就不堪一击了。

    轰！

    妖女佛光再开，彻底压制大日神光。

    温暖代替了高温，真谛打败了假谛。

    妖女再一次完好无缺地出现在了众人的面前：“诸位，圣族本是仙人法宝，有了灵智化身人形。但因为是法宝之躯，所以不能如人族和妖族一般生育壮大，所以他们便打造了圣器，那是圣族躯壳，由求道者供养，随着求道者实力提升，圣器内就会出现灵魂，等到灵魂完整，就会反客为主，取代主人成为新一代的圣族。而求道者的下场就是被吞噬，而且因为求道者和圣器一荣俱荣一损俱损，所以求道者在圣器变化的时候，根本无法对抗圣器，要么同归于尽，要么就接受吞噬。”

    妖女没有再浪费时间，而是高声让所有人都知道这些秘密。

    一片死寂，求道者们的表情很古怪，显然不愿意相信妖女说的每一句话。

    求道者只是圣族的培养皿，只是为了诞生新圣族的道具？

    他们辛辛苦苦修炼，最后都是为他人做嫁衣？这样的事实太过有冲击性了，根本不能相信，因为相信的话，他们三观都毁了。

    他们努力的目标，他们坚信的未来，就全部不存在了。

    “不可能！”重伤的白道人怒吼一声，他是一个骄傲的求道者，不是被寄生的可怜虫：“这绝对不可能！”虽然重伤，但他还是站起来，对妖女怒目而视：“你不要胡说八道！”

    就知道会有人接受不了现实，这也不出意外，毕竟妖女公布的真相太颠覆了，直接就把求道者的骄傲按在地上摩擦。

    剑圣、残农太一他们也愣住了。

    楚秋心也愣住了，她也是千辛万苦才得到圣器，现在你跟她说得到圣器，就相当是成为了圣族的代孕工具？这有点太可怕了。

    “可没有圣器，我们怎么提升实力？”他们寻求圣器，不就是为了提升实力么？

    “大家不用担心，大家之所以到了神和境界就难以提升，只是因为圣族最初教授大家的七轮修炼法门是有缺陷的，现在我传给大家九重天修炼法，可以让大家继续提升。然后如果大家还要提升实力，可去往西方极乐世界求取修炼功法。”妖女表示九重天修炼功法才是人族的功法，在凡间代代相传，为仙界源源不断输送仙人，这才是正途。

    至于更高的修炼功法，那只能去找青莲了，毕竟圣族和妖族都信不过，但青莲却肩负传道授业解惑的使命，大家去问她准没错。

    真相太过惊人，求道者不可能立刻接受，甚至有人不但不接收，反而怨恨说出真相的妖女，因为她不说一切都很好。

    有时候无知也是一种快乐，知道真相反而是一种折磨。

第八百九十六章配合失败

场面失控了，妖女说完真相，求道者先崩溃了，幸存的求道者中不少人难以接受，然而一旁圣族冷漠的表情也相当于是承认妖女所言非虚。

    显然真相是需要时间适应的。

    天府圣主看着妖女，冷冷说道：“你告知真相只会摧毁目前的和平，原本他们可以再一无所知的情况下安稳地度过转变，但现在他们却只能担惊受怕。而且你看看圣国的黎明百姓，他们并不在乎真相，他们只想要和平安逸的生活，你打破了这种和平，他们会怨恨你、憎恶你。”

    确实，逃出城的平民百姓并不在乎圣族和求道者的事情，他们只知道他们的家被毁掉了，虽然害怕但害怕之中还有愤怒。他们依旧愿意相信圣族，毕竟圣族给了他们富足的生活，而妖女什么都没有给他们。

    对于群众的情绪，妖女完全不在意，圣主也说他们只在乎自己的小日子，所以今天他们不喜欢妖女，明天也可以不喜欢圣主，这只是小事，宣传一下就能解决。

    天府圣主看妖女毫不变色，就知道对方脸皮很厚，根本没把这当回事，果然是佛教中人，不能小看。

    “这座山峰名为人王峰，乃是当年人王登高一呼召集人族英雄反击妖族的地方，今天我也在这里告知你们真相，就是希望大家不要忘记人族先辈代代相传的勇气，我们不该因为害怕困难就止步不前，现在天道运转，仙道已开，人族更应该以仙人为目标奋进，不该被圣族欺骗。”妖女也只能尽量唤醒求道者，希望他们能认清现实。

    “说得轻巧。”暗中的摇光圣主不屑地说道，这个女人还真当求道者能接受这种真相？他相信很多求道者最后还是会选择站在圣族一边，毕竟残农太一这种人很少。

    就算知道最后自己会被圣器吞噬，但他们肯定还是会抱有侥幸心理的。而且他们难道就会心甘情愿地放弃自己超然的地位么？什么九重天修炼方法，要是按照这种方法重新修炼，求道者还能有现在的地位么？

    摇光圣主喜欢阴谋诡计，所以思维也很阴暗，他认为求道者作为超然的存在，就不该允许任何人动摇他们现在的地位，就该打压新的修炼方式。用他的思维思考那就是：求道者虽然失去了自己的小命，但过程中他们得到的是圣族赐予的超凡脱俗。

    现在直接知道真相的求道者虽然激动，可是等到真相蔓延开来之后，摇光圣主相信求道者会选择圣族。

    也只能这么乐观地想了，毕竟真相已经公布于众，不乐观也改变不了结果。

    参加飞舟大赛的人依旧在努力地比赛，他们已经冲到了最后的一段赛程，赵良压力很大，心爱的飞船上布满了撞击的痕迹，但他依旧不屈地占领着第一名的位置，在他身后是天相三少年。

    四个人组成的第一梯队，正在进行最后的对决。

    赵良是绝对不会认输的，下一阶段是最困难的山脉路段，他们要在群山和森林之中穿行，地形非常复杂，稍微不小心就有坠落的可能。那就是最后决战的位置，赵良知道想要胜利就只能利用地形了。

    选手们对天府圣国发生的事情一无所知，最后一段路程也是最惨烈的一段。赵良的注意力高度集中，配合地形和走位要除掉三个竞争对手。

    这一段漫长的山脉直接连接天府圣国的边境，穿过山脉之后就是大平原的冲刺了。

    四艘飞船变为了三艘，三艘又变成了两艘，赵良的飞船上也多了撞击的痕迹。最后一个对手非常难缠，已经习惯了山脉复杂的地形，紧紧咬住赵良。

    眼看山脉路段已经过去，赵良知道最后还是要以速度决胜负。

    最后的天相少年此时也知道要拼速度了，现在他也收起了对赵良的轻视，对方确实有冠军的实力。

    轰！

    两艘飞舟冲出山口，以最快的速度冲向终点，依旧是你争我夺。

    有时候当一个人太过专注自己的事情，回过神来，却发现世界都变了，物是人非，沧海桑田。当赵良看到城市轮廓的时候，呆呆地望着不同的天际线，他离开时的繁华已经消失，取而代之的是一片狼藉。

    没有欢呼，没有雀跃，只有满城的悲伤。

    只是一场比赛的时间，一切都不同了。再也没人在意比赛的结果，也没人庆祝冠军的诞生，一切都没有了意义。

    求道者的真相快速传遍整个仙界，众多求道者不得不面临选择是放弃自己的求道之路，还是继续修炼，直到最后被吞噬。

    圣族发声表示这不是吞噬，而是转变，是从人族转变为圣族。他们还想要继续欺骗求道者，希望让求道者相信自己最后只是变成了圣族，其他的不会改变。

    这样的谎言确实让不少人选择了相信，毕竟现在还没有任何被吞噬的例子，所以与其抱着不安辗转难眠，还不如继续相信圣族。

    真相确实也没有直接撼动圣族在仙界的统治地位，反而妖女的行为让圣族警觉与针对，不少人族求道者也纷纷站出来要找妖女的麻烦。

    “你不该现在公布真相，现在我们什么目标都没有达成，也没有改变任何的情况。你太莽撞了。”百晓生认为妖女这次的行为不理智，现在他们没救出仙人，也没有成功动摇圣族的地位，反而把自己放在了众矢之的的位置。

    “如果我再不说的话，就可能出现其他被吞噬的求道者，我公布真相就是希望求道者能自己选择。”妖女看到人王剑那可悲的样子，所以才会公布真相：“之后如果求道者依旧执迷不悟，那就是他们自己的选择了，我已经做了应该做的。”

    “我知道你是好心，可是时机太不对了，至少等我们营救仙人之后再公布真相不迟。”

    “谁知道剑圣又叛变了，还指望他已经探明情报，我公布真相之后，正是圣族薄弱之时，我们可以一举救出仙人，没想到剑圣又站到敌人那边去了。”剑圣立场太不坚定了，太让人失望了：“他修炼的到底是无心剑典还是无立场剑典？”

    说好了救人，最后剑圣不但没有打探到位置，反而还捣乱，这不是叛变么？妖女表示自己也是相信大家，认为这次救人是团队协作，她最多就是负责武力支援，没想到最后还是什么都要自己干，这年头果然除了自己谁都靠不住。

第八百九十七章争论

没救出仙人，百晓生认为是妖女冲动了，但妖女却把黑锅扣在了剑圣身上，认为是他没有做好工作。

    百晓生也知道确实不能只怪妖女，她公布真相也是担心求道者继续修炼走上不归路，虽然冲动了一些，但确实也不该负全责：“确实是我们的情报工作没有做到位，这么长时间没有任何突破，没有打探到仙人的位置。”百晓生反省了一下，不过现在重要的还是找到仙人的位置：“那我们接下来怎么办？”

    “接下来只要等就可以了。”妖女知道会有人上门来找她的。

    红雨大圣来了，就和妖女想的一样，她是来讨回妖女带走的东西。

    妖女看着这个找上门来的圣族，心想圣族女性果然很容易被男人吸引啊：“你背着摇光圣主藏着一个男人，那么你愿意为了他背叛圣主么？”

    红雨大圣很清楚对方是不会懂的，她们圣族虽然强大，但在关系上除了上下级的等级之外，只有同一道统的关系，没有亲情、也没有爱情。

    圣族之间很难产生感情，但圣族和人族就不一样了，圣族很容易就对人族产生感情。

    圣主会领养人族的小孩，女圣族会爱上男人，男圣族也会爱上女人，这种情况屡见不鲜，而且通常一旦动情，那就是千年不改，至死不渝。

    连圣族自己都不能解释这种现象，也只能无奈接受，并且禁止圣族和人族恋爱，就是以防圣族出叛徒。

    可惜千防万防还是防不住红雨大圣这种，红雨大圣想要要回自己的男人，哪怕只是个躯壳。

    “你们想要什么？”红雨大圣问道，她的发梢是淡红色的，很是漂亮，配合精致的五官，也算是个美人，只是她现在的表情很冷淡。

    “我想知道一些情报，如果你能帮我打探到天府圣主把抓来的仙人关在了哪，我可以成全你。”妖女开出了条件。

    “好！”红雨大圣相当干脆，干脆到妖女都怀疑她是不是过于自信了。

    “你是北斗圣族，在南斗打探情报，没有困难么？”妖女主动关心了一番，毕竟这个工作不好做。

    “不用你担心！”红雨大圣跟摇光圣主很长时间，知道日圣主的人脉，所以动用一下人脉就可以了，只是找仙人的位置，不会太难。

    日圣主和月圣主是唯二可以跨越南北界限的圣族，一个依靠的是过硬的技能，一个依靠的是圆滑的经营。

    摇光圣族刻意讨好之下，在天府圣国也有关系，这也是他自信拿下天府圣国之后能掌控圣国的原因。这次计划虽然失败了，过程也不尽如人意，可最后南斗和人族的关系确实已经紧张到了极点，甚至和佛教的关系也开始紧张，也算是意外收获了。

    红雨大圣走了，她非常干脆，倒是让妖女忍不住称赞，这就是专业啊。

    红雨大圣一走，剑圣带着楚秋心就来了，准确来说是楚秋心带着剑圣。因为剑圣并不知道妖女的落脚点。

    剑圣是来阻止妖女救人的：“你们不能救出仙人。”

    百晓生愣住了：“剑圣，你在说什么啊？”最开始不是剑圣提议要救人的么，怎么变卦了？

    “剑圣你是不是因为得到了圣器，所以也觉得不该反对圣族？”

    “我之所以转变，是因为天府圣主说的很有道理。我们并不能保证仙人的行为，谁也不会知道他们自由之后会干什么。现在除了圣人有实力约束管理这些仙人之外，谁还有能力让他们遵守规则？他们每一个人都有强大的实力，一旦为恶，那就会发生不可弥补的灾难。”哪怕仙人为恶的可能性再少，也不能大意。

    “你这话说的，难道圣族做得坏事，我们人族就做不得？要祸祸仙界，也不能只让圣族一族祸祸啊。”妖女自然也不能保证仙人不做坏事，可她得保证仙人也有做坏事的权利，至少要和圣族平等。

    “你对圣族有偏见。”剑圣觉得妖女有偏见：“如果没有圣族，人族都不知道什么时候才能恢复和平，你不能只看圣族的缺点，要多看看圣族的优点。”剑圣认为圣族的存在是利大于弊的，现在仙界就是需要圣族这样有组织又有实力还能镇得住场面的存在，只有圣族在才有和平。

    妖女对圣族有偏见么？肯定有，毕竟她从无名剑客口中知道了圣族的大阴谋，而且下凡之后才知道七轮功法的缺陷，修炼七轮功法之后得用圣器突破，只靠自己很难再进一步。而凡间的九重天功法，只要准备好足够的滋补品，可以直接突破到人间仙修为。

    “妖族也好，圣族也罢，非我族类其心必异。我承认圣族和妖族里都有好人，但我们不能把人族的命运寄托在他们的善良上，这是对人族的不负责。天下没有免费的午餐，我们人族必须自强。”

    “那你在知道要付出多少代价么？”剑圣严肃地问道。

    “会死很多人。”妖女当然也知道会发生什么：“但如果我们不做牺牲，那么等到圣族对我们挥下屠刀的时候，我们就有亡族灭种的危机。”

    “你的选择，代价太大。明明有更好的选择，那就是牺牲少数求道者，保全平民百姓。”剑圣却有不同的建议：“圣族需要繁衍，就需要求道者，本来只需要牺牲少数求道者，就可以让天下太平。难道不比你的选择更妥当么？”

    妖女的选择是人族奋起，当然代价是会死很多无辜的人。

    剑圣的选择是维持现状，牺牲代价只是求道者，求道者最后会变为圣族，不会对黎民百姓产生影响。这样代价小，圣族和人族也能共存。就相当于为了和平，献祭一部分人族的天才给圣族。

    是要斗争的尊严，还是要妥协的和平？

    剑圣是愿意牺牲的，他愿意接受圣器继续修炼，最后转化为圣族，所以他就要问妖女了：“你所谓的牺牲可能都是无辜的人，而不是牺牲你自己和你身边的人。你可曾想过，你这样做公平么？你是菩萨，有佛教信仰加身，根本不会有多大的危险，但你可问过其他人，他们是不是愿意被牺牲？所以我希望你考虑清楚，不要慷他人之慨。”

    一时间连百晓生都觉得剑圣是为天下考虑，确实可贵。反而是妖女口口声声说是为了人族的未来，但她有没有想过这到底是她自己心里的野心，还是真的愿意以身作则抛头颅洒热血，用自己的生命来成就人族的伟大？妖女又有没有问过天下人族，他们是想要安逸还是想要伟大？

    剑圣的以身作则和妖女的空口白牙形成鲜明对比，剑圣是愿意牺牲自己成全天下和平，妖女似乎是牺牲天下成就自己。

    妖女哑然，现在自己又成反派了？

第八百九十八章神宫

面对剑圣的言论，妖女觉得对方也太残忍了，对修炼者残忍。剑圣的态度其实是一贯如此，那就是认为习武者、修炼者就该多担当，替普通人承担风险，他和古迎风一起开山时也是半胁迫半自愿，半推半就。剑圣的想法是练武者应该堵在缺口接受磨炼，当然他一样会身先士卒，站在最前线。现在也一样如此，他依旧会是修炼者的榜样，第一个做出牺牲。

    可惜习武者、修炼者也是人族一员，与人族一荣俱荣一损俱损，若是修炼者卑微，只会助长圣族气焰。起先人族只需要献祭天才，然后人族需要进贡更多的珍宝，最后人族要让自己的子孙后代都接受奴役

    “如果圣族真的如此善良，如此需要人类的话，那我为人族争取权益的时候，圣族就不该扩大打击范围，就该是修炼者和修炼者之间的对决，这样一来自然也不会发生你所担心的生灵涂炭。”妖女表示剑圣也别只指责仙人是扩散的病毒，圣族何尝不会扩大打击面？

    剑圣没想到妖女这么固执：“你这是得寸进尺。”

    “我这怎么就得寸进尺了？打败妖族确实是圣族出力了，可是难道我们人族就没有出力么？我们人族就没有做出牺牲么？圣族给人类残缺的修炼法门，难道不是算计人族，把人族当成炮灰？他们从一开始就没打算和人族平等！”“剑圣，你可别把圣族想得太好了。我可以告诉你这次袭击天府圣国的幕后黑手也是圣族。你也看到了，策划阴谋的是圣族，送死的却是人族，这种事情不是第一次也不会是最后一次，别把圣族当成是白莲花。”

    当然除了这些客观原因之外，妖女也有主观原因：“还有你说我是为了自己，当然也没错，现在天道已经运行，我要领悟天道，就需要信仰，圣主霸占仙界广大的人口，我自然要虎口夺食。所以不管从哪个角度，我和圣族都走不到一起。不过你放心，为了信仰，我也会尽可能保护百姓的和平，不就是天下太平么？我上我也行。”

    剑圣也没想到之前的袭击竟然是圣族策划的：“他们为什么要自相残杀？”

    “当然是为了自己能证道，修炼之路越走越窄，走自己的路就要让别人无路可走。在思考天下之前，你必须考虑到这个前提。”圣族证道，人族就没有机会，反之亦然。

    沉默，剑圣确实没有考虑到这么全面，毕竟剑圣还没有踏足仙道，他现在还是用身处大周时期的思维来思考仙界，用凡人的思维来思考仙人的境界，那自然是充满了局限性。

    楚秋心倒是还有一个问题：“师父和我都已经有了圣器，再修炼的话，真的会被取而代之？”

    “暂时确实没有什么解决办法，不过你也不要紧张，等我回去极乐世界问问，应该有解决办法。”妖女认为女儿会有办法的：“别担心，你是我大姨子，我肯定不会让你出事的。”

    先不管剑圣师徒现在的动摇和担忧，圣族被揭露真相之后，十三位圣主各有动静。

    南斗六圣族开了一个会议。

    天府圣国，圣殿，二十四层，六张椅子凭空出现在这个空间之中，六位圣主全部出现。

    有老有少，有男有女，南斗只有一个女圣主，那就是冷冽的七杀圣主。

    北斗也有一个女圣主，是天璇圣主。

    六位圣主皆是锦衣华服，不可一世。

    “这是一百年来第一次吧。”上次开会还是推广求道者的时候，平时有什么事情基本一个圣主出面就可以了，这次六个人开会也算是机会难得。

    “北斗异动，佛教兴起，人族离心，真乃多事之秋。”七杀圣主冷冰冰地说道，虽然嗓音动人，但毫无感情。

    “所以才需要我们一起商量。”天梁圣主是一个老人，和和气气，和蔼可亲，抚着花白的山羊胡，语气平淡地说道：“天府圣主，你已经和菩萨交过手了，佛教实力如何？”

    “很强，她破了天威。”天府圣主虽然没用全力，可是对方也没动杀心。

    “看来我们的时间真的不多了，凡间的飞升者还会出现，我们关不了多久。”“天府圣主，现在同化了多少了？”

    “不到三层，飞升者的意志很坚定，不太容易植入圣器。”原来仙人们被抓之后，被强行植入圣器进行同化，但这个过程并不顺利，因为仙人的九重天修炼法和圣器不兼容，而且仙人们也很反感圣器。

    “要加快速度，只要把他们变成圣族的寄宿体，我们的压力会小很多。”

    “现在最大的问题还是佛教。”七杀圣族说道。

    “还有北斗圣国，别忘了他们现在有了镇压气运的幻雷道图。”说道这里大家突然都沉默了，因为南斗北斗是世仇了，这次北斗显然是占据了优势。

    “我们是不是也炼一个气运法宝？”天梁圣主羡慕了。

    天相圣主却突然笑了：“何须气运法宝，我有异种，只需再多十年时间，他们就能成为一批拥有圣主实力的强者，到时候北斗不足为据。”

    别人都知道天相圣主一直在收集拥有仙人灵魂碎片传承的人族孩子，培养他们成为圣族，这些孩子天赋异禀，现在更是修炼神速，可成大才。不过他们觉得天相圣主太乐观了，他们哪有和平的十年时间？

    “或许现在我们应该重启神宫。”天府圣主冷不丁说道。

    其他五位圣主皆是变色，他们永远也不会忘记神宫即将完成那一天，发生的可怕景象。那已经是一万多年前的事情了，当时南斗六位圣主打造神宫，本是要对抗妖族，没想到最后的完成之日，却引来异象，命他们分解神宫不得启用。

    六圣主不能对抗那股力量，最后只能把神宫分解成六块，每位圣主持有一块，一万年里不管遇到什么危机他们都没有启用神宫，但现在天道运转，大争之世已经来临，天府圣主重提神宫，实在是胆大妄为。

    不过现在的局面，面对北斗和佛教的压力，他们似乎也没有什么其他的底牌了。

    六位圣主面面相觑，都下不了决心，因为他们心里很清楚，上一次他们是惊动了元始仙尊，因为只有仙尊才有那样的威压。

    至于为什么不让他们用神宫，就是因为神宫太厉害了，元始天尊会担心自己道统太强势，引来其他仙尊不满。

    虽然当时的情况和现在的情况完全不同，可是要违背仙尊的命令，实在太难了，他们都不敢下这个决心。

    “六位不用担心，仙尊有旨，可启动神宫。”就在六圣主犹豫的时候，一个男人突然出现在了他们面前，带来了仙尊的法旨。

    六位圣主立刻就跪了下来，因为他们知道对方是仙尊使者，他们都很激动，因为仙尊使者的出现，代表元始天尊还是照顾自己道统的，他们不是单独战斗，他们背后有仙尊。

第八百九十九章送礼

年轻的仙尊使者，虽然看似不过是二十出头的毛头小伙，但气势丝毫不输给圣主。

    圣主们都知道这是因为对方待在仙尊身边，所以沾染了仙尊的气场，这个气场是不会骗人的，对方是货真价实的仙尊使者。

    “仙尊使者远道而来，不知仙尊还有什么指示？”天府圣主此时非常卑微，不见之前的傲气。

    “没什么指示，仙尊他老人家只是让我告诉你们可以启动神宫，既然你们都知道了，我就走了，我好久没有回仙界，得去逛逛。”年轻人抬头说道：“难得下来，不知能否找些好玩的物件。”说着他抬头，目光穿过天花板，看向了太阳：“你们就按照仙尊的话去做，我先走了！”

    时间有限，仙尊只给了一点的时间，所以年轻人毫不浪费，瞄准太阳就飞过去了，他要找凤凰讨要些羽毛，带回去做个小玩意耍耍。

    突然出现，突然消失，六位圣人也已经惊得一身冷汗：“仙尊也要开始插手了。”以后会发生什么，圣主也不知道了。不过既然元始仙尊允许他们使用神宫，那他们就不用担心北斗的气运法宝了。

    “时间不等人，诸位，神宫部件可还完好？”天府圣主笑问。

    众人都默契地笑了，神宫部件当然完好，这可是他们用尽全力打造的利器啊。

    神宫，是一艘战舰。

    当时南斗六圣集合仙人道果，赋予神宫战舰十六种天道之力，绝对是仙界最强的武器，也因为太强，所以战舰完成前的一天，元始仙尊就让他们把战舰给分解了，根本不给用。

    直到现在，仙尊再一次解开神宫的禁令，让南斗六圣主喜出望外，因为神宫的力量足以让他们扭转不利局面。

    这一天，很多人都看到了白昼流星，还是一颗拔地而起的流星，看着朝着太阳笔直而去的流星，所有人都是目瞪口呆，不知道这是什么异象。

    最近的怪事是越来越多，大家隐隐感觉不安。

    别人看到是流星，妖女看到得却是一个人，修为极高的人，他的速度也很快，完全是暗合天道轨迹的移动，已经超越了所有身法、所有的御剑法决，真的是不可思议的速度。

    “难道仙界还有仙人？难道是燕无涯？”妖女想到的是山中仙的弟子，那个敢喊出千仙皆过影，唯我燕无涯这种狂言的人。

    “你在看什么？我师父正在问你呢。”楚秋心看妖女呆呆地看着流星，不由出声提问，他们不是正在讨论剑道么？怎么突然就走神了？

    剑圣依旧站在百姓的立场，他还在动摇，不过这不妨碍他和妖女论剑。楚秋心在一旁听得受益匪浅，只感觉是打开了新世界的大门，以道御剑，何等神奇，楚秋心都着迷了。

    “抱歉。”妖女也知道他们看不到流星的真面目，回过神来继续论剑。反正现在闲着也是闲着，还要等红雨大圣找到仙人的位置，才能去救人。

    就在妖女百无聊赖的时候，西方极乐世界的重建工作正在火热展开，同时青莲还迎接了五位来历不凡的客人。

    第一位来自盘古界的盘古族青年，他送给青莲一块永远也用不完的矿石天源矿，矿石虽然只有磨盘大，但却可以产生各种各样的矿产，可以帮忙重建极乐世界。

    第二位来自女娲界的女娲族少女，她送给青莲一颗九彩珠子天道灵珠，可以帮助青莲修炼。

    第三位来自太上界的童子，他送来了一颗丹药同寿天丹，任何人吃下去可以延续十万年寿命，可谓是立地成仙了。

    第四位来自元始界的弟子，他送了一棵菩提苗如来菩提，种下去之后可以源源不断产生佛光，在佛光普照中，可以让所有和尚加快修炼速度。

    第五位来自通天界的弟子，他送了武器大礼包五行神兵。包括：南明离火剑、北水玄元枪、西庚锐金刀、东乙青木斧、中央戊己棍。

    五位仙尊已经确定这一代三尊出世必有青莲觉者一席之地，所以提前搞好关系，派人送来礼物，帮忙重建极乐世界。

    妖女如果知道女儿在西方收礼收到手软，肯定会忍不住替女儿去收礼的，她也想不到青莲面子这么大。

    这就是天选之人的待遇，青莲成为仙尊是板上钉钉，仙尊也不可能逆天而为，所以他们各派族人前来送礼。

    有了仙尊送来的礼物，极乐世界发展迅速，现在已经是像模像样了，完全可以接待信徒的朝拜，也可以开始讲课了。

    少如来本来以为青莲会把同寿天丹送给他吃，让他提升为菩萨，没想到青莲却让少如来带着丹药去找妖女，让妖女把丹药送给有缘人。

    少如来不平衡了，凭什么好东西都给石青珊？就算她是佛母，觉者也太偏袒她了。真的是太难接受了，少如来想到妖女的出现导致了这么多的问题，他越发想要除掉她。

    丹药当然不能交给妖女，少如来准备自己找一个有缘人，把丹药送给他。他要用实力证明自己的眼光和能力都不比妖女差。

    少如来准备离开极乐世界之后立刻找人西天取经，这一次他一定要赶在妖女前面做出成绩，让觉者刮目相看。

    不过想要顺利进行，寻求圣主的帮忙无疑是一条捷径，所以少如来离开西天之后立刻就去找了天璇圣主，希望能和天璇圣主达成合作，一起策划取经，到时候可以给她好处。

    不过天璇圣主却发现了少如来身上本身就有莫大的机缘，那就是同寿天丹，只要得到丹药，她的修为就会直线飙升，得了天丹，就不需要其他好处了。

    也亏少如来警觉，发现天璇圣主不是可以合作的人选，立刻就跑了。

    但天璇圣主可不会放过少如来和他身上的丹药，就在妖女论剑的时候，少如来和丹药的消息不胫而走，少如来立刻受到了北斗圣族的围追堵截。

    就现在自己这幅狼狈的模样，少如来肯定是没脸回去的，所以只能继续去找取经人，一边被追杀，一边还要和妖女斗气。

    少如来现在比唐僧还要香，圣族们都在紧追不舍，因为只要吃了丹药，圣主的修为就能直接提升到大罗金仙，怎能不动心？

第九百章征用

“已经打探清楚了，你先把裴三别的身体还给我。”两天时间，红雨大圣就说自己已经打探清楚。

    “你先说吧。”石青珊取出已经不是人的裴三别，证明他完好无损：“一根毫毛都不会少的。你只要告诉我地点，等我救了人之后，我自然会还给你。”

    红雨大圣虽然愤怒，但现在她不得不配合：“他们都被关押在圣狱之中，地点在天府圣国东三百里的一座大山中。”

    “圣狱防御如何？”

    “有三位大圣看守。”红雨大圣说道。

    “你可知道其中地形？”

    “不知道。”

    “好，你若是相信我，等我救人之后依旧是这个地点，最晚三天你来此交易。”石青珊准备三天之内一定把仙人救出来，

    红雨大圣选择了信任。

    “救人似乎不难，问题是救出仙人之后，如何安置他们。剑圣之前所言也确实是一个问题，若是仙人们为非作歹，那确实会天下大乱。”百晓生说道。

    “放心吧，我已经去请救兵了。”专业的问题邀请专业的人来办，妖女已经去请仙后了，如果有必要只能重建天庭秩序了。

    仙后有丰富的仙人管理经验，对仙人的职责和需求都很了解，应该能提出不错的建议。

    “那需要通知剑圣么？”之前剑圣被妖女怼了一通，看似已经悔过了，还有心情和妖女论剑，应该可以提供帮助吧。

    “不用联系了。”妖女救人的时候，如果剑圣再脑抽又跳反，到时候她是看在大姨子的面子上放过他，还是手起刀落将他就地正法？太难了：“你也不用动了，前辈就继续隐藏在圣国之内。救人之事我另作安排。”

    “也好，老夫实力弱小，也只会办倒忙。”百晓生也知道自己只能搞搞情报，帮不上大忙。

    救了仙人，还要运输，妖女得回天官门调动飞船。

    妖帝城漂浮在极冷的高空，忍受着强风，只有这样才能避开耳目，不过就算环境很艰苦，但妖族的精神却很旺盛，他们拥立晓月公主为新妖帝，休养生息，努力修炼，随时准备回到地面夺回自己的一席之地。

    高处的冷风呼呼地吹动妖帝城市，沉重的城市如水上树叶一样摇摇晃晃，不过上百艘飞船还是牢牢地吊住妖帝城，抵挡作摸不定的大风。

    只是在风急的时候，大家一般都不出门，因为会被大风刮走，运气不好就摔下去死了。

    此时就是一阵狂风，吹得城市左右摇晃，坚固的铁链发出咔嚓咔嚓的声响，城市中见不到一个人影，所有建筑都门户紧闭。但在一栋靠近城市中心的楼房里，还能听到稚嫩整齐的读书声，天官门家属的孩子还是得上学。

    妖女就是乘着这一阵风来到妖帝城的，她不得不感慨妖族还真是有勇气，就这么吊着妖帝城上天了，也不怕摔了。

    思路简单得令人发指，妖女都替这简单直接的设计捏一把汗。

    天晶大圣现在是妖女首席跑腿，天晶大圣不但不排除，反而引以为豪，其不要脸的性格颇有妖女的风范。

    可能有人要问天晶大圣留在天府圣国，接受天府圣主分配的信仰难道不香么？当然不香了，天晶大圣就是觉得信仰太少，投入和收入不成正比。现在他转投佛教，虽然目前还没有收入，可是他已经知道佛教只有两位菩萨，可比十三圣主的竞争少太多了，他只要死心塌地跟着妖女到时候还不是吃香喝辣的？比跟着圣主，为圣主打生打死要合算。

    天晶大圣一直在给妖女传递妖帝城的消息，所以让妖女能第一时间找到这里。

    妖帝城现在已经再一次有了生气，虽然因为大风的原因户外没人，但屋内是另外的景象，有人在缝制衣物，有人在打造兵器，也有人在闭关修炼。

    而妖女发现自己的弟子正在萧夫人的指导下学习礼仪，显然萧夫人不准备回去的了，毕竟她盗墓贼的身份已经曝光，再回去容易被人针对。

    妖女推门而入。

    两位弟子时隔几个月再次见到自己的师父，都是热泪盈眶，她们太想念师父了。

    “师父！”

    妖女感觉两位弟子的身材似乎更加凹凸有致了，是不是因为没有努力修炼，所以长肉了？不过看她们确实想念自己的份上，也就不惩罚了。

    萧夫人看到妖女，友好地点头，她是很佩服妖女的，就说这天官门的模式就不是一般人能想出来的，完全是一个移动的村庄，商店、私塾、作坊一应俱全，甚至还有装淡水和排污水、收垃圾的飞船，真的是太专业了。

    “萧夫人，麻烦你照顾我的两位弟子了。”

    “没事，她们都很乖巧的。”萧夫人笑道，她是挺喜欢她们的。

    天官门的众人知道妖女回来，纷纷顶着大风来拜见。妖族的马右京也过来感谢妖女，回想起当日的惊心动魄，如今也还是心有余悸，要不是妖女千钧一发前来救援，他们已经死无葬身之地。

    “别急着感谢，等我征用妖帝城，估计你们就又要恨我了。”妖女过来是要让妖帝城帮忙运人和安置仙人的，只怕这些妖族不会同意。

    马右京听完妖女的目的，立刻就沉默了，满脸为难。毕竟妖帝城是妖族的精神家园，若是被妖女安置其他人，只怕大家都不会高兴。

    其实已经有人对妖帝城内的人族很不满了，只是看在晓月公主和马右京的面子上才没有发飙。天官门的人可是提供了飞船和帮助，但没有得到应有的感谢，反而要胆战心惊地躲着妖族，避免被他们针对。

    “妖帝城是我取出来的，连你们的公主都是我的侍女，难道你们还想拒绝？”果然妖族还沉浸在过去辉煌之中不愿意醒过来。

    马右京苦笑，他倒是愿意，问题是其他妖族不愿意：“容我们商量商量。”

    “没有那时间，你把妖族全部聚集起来，我来和他们说。”不用浪费时间，谁不愿意站出来，妖女自然会想办法让他们改变想法。

    马右京无奈只能照做，因为他也知道妖女的实力今非昔比，她要是不高兴，妖族就得喝一壶。

    妖族全部结合，就到地下宫殿，那里吹不到风。妖族们知道是人族要找麻烦，不少妖族满脸愤恨准备给人族点颜色看看，别把公主的仁慈当成软弱，他们妖族能教人族怎么做个谦虚的人。

第九百零一章正轨

来自四面八方的妖族因为妖帝城聚集在一起，弱小的溪水汇聚成一股不可忽视的江河。妖帝城聚集的妖族足以和一个圣国对抗，至少他们是这么认为的。

    住在妖帝城中，恍惚间他们好像也回到了妖族最为昌盛的年代，回到了妖帝一统妖族的峥嵘岁月中，与先祖们共享繁荣。

    所以听说人族对妖族指手画脚时，不少妖族心中不忿，气势汹汹地聚集起来一副要动手的模样。

    天官门的人族也来凑热闹，双方泾渭分明，人族归人族站一群，妖族归妖族站一堆。

    妖女一看就知道双方肯定有不小的恩怨。

    肯定有矛盾，因为飞在天上物资有限。天官门又有不少孩子，所以需要更多物资。但妖族也有孩子，虽然数量少，所以他们也不能让孩子饿着。就孩子口粮的问题就发生过冲突，马右京是向着人族，让妖族吃亏，妖族自然不满。

    还有比如人族有很多非修炼者，每天都要拉撒，制造大量污秽，妖族也很不满，妖帝城圣地，怎么能让人族如此玷污？

    哪怕人族有专门的排污船，依旧让妖族很愤怒。

    反正妖族看人族各种不爽，人族惹不起只能躲，但心中对白眼狼妖族也很不满。人族好心借船，妖族却不知感恩，实在气人。

    晓月公主看到妖女还有点怕，因为她还记得自己为妖女端茶递水的日子。

    “我要征用妖帝城，谁同意谁反对？！”妖女开门见山，丝毫不给妖族缓冲的时间，直接就说出了自己的目的。

    马右京不由捂脸，这样说妖族能同意才怪。

    果然妖族当即就开骂了，不少妖族口吐脏话，叫嚣要给妖女颜色看看。

    妖女冷眼一扫，发现还是有冷静的妖族的，他们显然也知道时代不同了。但更多妖族还是认不清现实，骂骂咧咧的。

    “哼！”妖女一声冷哼，骂声瞬间消失。

    明明他们还在张嘴，可是却没有声音了，一下陷入了恐慌。

    唯有冷静的妖族才发现不知不觉之间他们已经被无数剑气丝包围，那些骂人的妖族更是被剑气丝刺穿了咽喉，点中了哑穴，而本人却一无所知，这是何等的实力？

    妖族自问妖族之中根本找不出一个妖女这样的高手。

    “如果剑气丝再深入半寸，你们都会死。”妖族虽多，但妖女却可以轻易地取走他们的生命，甚至让他们都不知道自己是怎么死的。

    “你不能这样。”晓月公主倒还记得自己是公主，不能眼睁睁地看着妖女杀人：“你要征用妖帝城，就去用好了，不要伤人。”

    公主的小表情很委屈，就好像妖女欺负她一样。

    妖女笑了起来：“我也不会白白征用妖帝城，我可封妖帝城为灵城，收入西方极乐世界之内，尔等日后只要吃斋念佛就能享受气运。晓月公主可为灵城城主，不比做山野妖怪来的痛快？”

    灵城？

    面对妖女的胡萝卜，妖族们沉默了。

    马右京愣住了，呆呆地问道：“你能代表西方极乐世界？”

    妖女表示不开佛光，你们是真不认识菩萨。

    轰！

    佛光一开，整个地下空间刹那明亮，妖女成为了光源，瞬间是宝相庄严，圣洁无比。妖女的一颦一笑都变得神圣起来了，令人不敢有任何的怀疑。

    佛光就是天道的认证，一旦持有佛光，那身份就不可能造假。妖族就算再愤恨，也不可能否认妖女菩萨的身份。

    那么也不能否认妖女说让妖帝城变为灵城的建议，因为对方有这个资格。

    妖女确实有资格为佛教招兵买马，其实从少如来的行为中就能知道，招兵买马不一定非要找那些信佛的，只要愿意加入佛教的信仰体系就可以了。特别是高手，根本不指望高手提供信仰，高手加入只是来分信仰的，当然作为回报，高手会成为佛教体系的守护者。

    少如来之前就是按照这个思路来的，高手进入体系之后皈不皈依都无所谓，只要成为维护体系的一员就可以了。

    所以妖女收编天晶大圣，以及改编妖帝城，其实就是把他们变成信仰体系的得益者，然后让他们自发地去维护这个体系。不得不说妖女还是从少如来身上学到不少的，让她了解了可以先谈收益然后再谈信仰。

    先给好处，然后让别人皈依。

    少如来如果知道妖女这么理解他的行为，估计会气得暴跳如雷，他明明是劝人礼佛的好不好，他会大骂妖女败家。他什么时候谈收益了？他明明只会画大饼好不好，他只会让大家相信加入佛教是前途无量的，他相信这点所以也希望别人也相信。

    妖女并没有学到精髓，因为她毕竟不是少如来，不像他那般坚定不移地相信佛教大兴。同样的大饼，妖女说出来就没有少如来那么可信，所以妖女不能画大饼，只能谈短期可见的收益，也就是给他们名分。

    有了名分，他们就算真大光明地加入佛教了，以后就少不了一份气运。但少如来目前为止可从来没有明确给任何人许诺过名分，他只会让大家快加入啊，好处有很多，不仅自己加入还要让亲朋好友一起加入，不仅要亲朋好友加入还要让邻居乡里一起加入却极少涉及任何的实际利益，还是比妖女更加巧妙。

    灵城？妖族的历史是一脉相承的，所以他们很了解仙人时代的情况。被佛教分封为灵城，那是至高无上的荣耀了，因为只有全城都是佛教徒的城市才有资格封为灵城。

    寺庙、灵城、佛国，这是佛教由小到达的三个称号，都可以分得气运，灵城凤毛麟角，佛国更是只存在于如来仙尊的口头上，从来没有实际分封过。

    所以灵城这个封号已经是贵不可言了，得到封号的话，妖族就不用继续苟延残喘了，当然代价就是以后妖族只能并入佛教信仰体系，以后他们只能在西方极乐世界看大门、巡山、做坐骑了，一如他们的先祖。

    妖族先祖的工作就是这些，就是给神仙打工、担任坐骑和宠物的职位，客串看门和守家护院的工作。

    妖族陷入了犹豫，是接受呢还是反抗呢？似乎他们也反抗不了，在他们传承的历史里佛教的口碑还算不错，然而若是加入佛教，妖族还有自主权么？

    妖族的局面一点也不乐观，不过妖女已经很给面子了，至少还愿意给个名分，要是换了少如来直接占下来就好了，妖族这稀碎的水平根本不值得拉拢，直接铲除才是最简单快捷的方法。

第九百零二章救人

妖女恩威并施，表示给妖族一个机会。

    现在妖族回忆起了过去，一些妖族的先祖就是佛教看门的，他们留下了相关的历史。

    “其实佛教排场大，人数多，我先祖就是佛教灵兽，他们在仙界也很有牌面的。”

    “不要脸，我们妖族统治过仙界，难道不比看家护院强？我们怎么能依附西方？”当然也有妖族反对，想当年他们也是叱咤风云，哪能俯首甘为犬马牛？

    因为妖女开的条件不低，而且她的身份也很有说服力，所以妖族分裂成了两派。一派愿意苟安，一派却还想挣扎。

    “若不愿意留下，可自行离开。我有好生之德，今日可以绕你们一死，但若下次再遇上，你们便没有第二次机会了。”妖女下了决定，流放挣扎派。

    想出手，又怕打不过，白白送命。可是凭什么他们要被驱逐出妖帝城？不甘心啊。

    然而妖女态度坚决。时代变了，妖族反客为主的岁月已经过去了，认不清时代的妖族没有存在的必要。

    “欺人太甚。”虽然骂骂咧咧，可就是没人出手，也没人移动脚步。挣扎派是进退维谷，境遇尴尬。

    “给我一点时间，让我好好劝劝他们。我们先配合你救人好不好？”马右京知道妖女现在已经不同以往，不过他还是希望妖女给点时间，他可以好好劝解挣扎派，让他们回心转意。马右京是苟安派的，虽然以前他也想要回复妖族兴盛，可当他了解了妖帝的残暴，又感受了圣族法天象地的可怕，所以他深深地知道妖族现在已经没有出路了。但妖女的提案却让马右京眼前有了一丝光明，如果真的加入西方，或许妖族还能传承下去。

    “好，给你们一个月的时间，好好考虑吧。”妖女也不急着让他们表态：“现在调转灵城方向，去往天府圣国。”

    解气，人类看妖女把妖族逼得没话讲，纷纷露出了笑容，这段时间妖族可没少给他们气受。按照妖女的吩咐，人族从今天开始不再称呼妖帝城，而是改称灵城。

    妖族之内，苟安派和挣扎派的对抗却没有结束，他们都想要把公主拉到自己这一边来，用妖族公主做筹码，拉拢更多的支持者。

    晓月公主夹在中间，左右为难，她根本不知道怎么选择，毕竟妖族未来这个大任对于她来说太过沉重了。没有离开洞天福地之前，她以为妖族依旧伟大，离开之后才知道现实的残酷，在人族眼里她连侍女都做不好，什么本事都没有。

    苟安还是挣扎？公主其实偏向苟安，因为马右京是她最信任的人，马右京选择苟安，那么她也自然跟着马右京走。

    而在挣扎派里最活跃的是多鹤，她的家人都是被求道者所杀，她还想报仇，如果真的接受了妖女的安排，她就没有复仇的机会了。

    虽然两妖是患难与共的有情人，可是立场不同，注定要死去活来。

    圣狱，是一个监狱，也是一个制造圣器的地方，天府圣国的圣族在这里打造了一柄又一柄的圣器。

    那些被关押的仙人是模样凄惨，虽然活着，可是身上却刺满钢钉，这是用物理手段封印穴道，遏制他们的法力。

    钢钉刺入肌肉，破坏穴道、血管，伤口发黑发紫，皮肉和钢钉连接在一起。仙人们没想到仙界竟然如此残酷，他们一飞升就被抓住，成了俘虏，不仅要接受酷刑还要变成圣器的鼎炉。

    他们非常愤怒，拒不配合，却也没有多少作用。到现在为止已经有两个仙人被折磨致死，还有十一个仙人被强制植入圣器，也因为和圣器的排斥现象而痛不欲生。

    九重天修炼法门和圣器完全不兼容，两者相遇就好像是针尖对麦芒，会让仙人承受巨大的痛苦。

    圣狱每天都充斥着尖锐的惨叫和愤恨的叫骂，而无情的圣族充耳不闻，只是完成自己的使命，日复一日地强行植入圣器。

    目前为止被抓的仙人数量已经多达三十三个，都是人间百年来的人才，但现在他们是要多狼狈就有多狼狈，要多凄惨就有多凄惨，身体、四肢都被钢钉钉住，挂在墙壁上，惨不忍睹。

    仙人都已经绝望了，他们不明白仙界为什么会是这样的，和他们想象中完全不一样，就算没有仙宫楼阁、琼楼玉宇，也不该是这样啊，这里不是仙界是地狱。

    “就是这里了。”妖女独自一人站在圣狱之外，缓步超前，如入无人之境。

    轰！

    镶嵌在山体中的坚固青铜大门直接被妖女轰开，青铜碎片化为无数剑招朝内刺去，根本没有给里面的圣族任何机会。

    “何人刚闯入圣狱？”圣狱中有三位大圣，防御力量不可谓不强大，可惜妖女现在已经今非昔比，力量之强，大圣难挡。

    “是我！”短短两个字节吐出，空间之中剑气纵横，剑招无处不在，剑音瞬间就将三位大圣包围。

    他们只感觉身体被看不见的力量不断试探，等到他们回过神来的时候他们已经输了，因为他们的弱点展露无遗，妖女的剑气丝穿过弱点将他们死死固定在原处。

    剑音能让任何破绽无所遁藏，剑气丝又能刺穿哪怕是极其微小的破绽，对于这些实力不如自己的弱者，妖女只用这些技巧就能轻松获胜，游刃有余。

    外面有爆炸的声音，可是仙人们却还是低着头，他们对未来已经失去信心了，也不认为会有人来救援。

    当妖女看到这些凄惨的仙人的时候，也是连连皱眉，众多仙人被固定在墙壁上，就好像是挂件一样，一堵墙上全挂着血淋淋的人，这场面令人愤怒。

    她还在这里面见到了熟人：“冷月夫人。”麦月婵可没说冷月夫人也飞升了，不是她不知道，而是她觉得不用说。

    这个熟悉又陌生的声音？冷月夫人此时已经不是小老太了，而是返老还童，定格在三十岁左右。显然渡过天劫之后，她的修为猛涨，使得她能保持更年轻的状态。

    对于冷月夫人来说，已经好几年没有听到妖女的声音了：“是你？”精神在一点点恢复，她抬起头来，看到妖女的一瞬间，眼神中终于有了色彩。

    “你不要着急，我立刻放你们下来。”

    其他仙人不认识妖女，但听到妖女要救他们，也纷纷燃起了希望。

第九百零三章青莲救母

妖女抽出了仙人身体和四肢上的钢钉，虽然过程痛苦，不过这只是短暂的，接下来仙人体内的法力就可以缓缓运行，他们当即盘坐下来恢复伤势。

    伤口的痛处减轻了，取而代之的是愤怒，能飞升的人都是凡间的天之骄子，他们什么时候受过这种苦难和羞辱？有几个仙人不等法力完全恢复就冲了出去，然后就听到几声短促的惨叫，那些没被妖女杀死的圣族全都被他们大卸八块，以泄心头之恨。

    “请问你就是石菩萨吧？”和雕像长得太像了，眼前救下他们的女人肯定就是救苦救难的石菩萨。

    其他仙人也是纷纷投来羡慕敬佩的目光，因为石青珊是当之无愧的偶像，不少飞升者可是亲眼目睹她在天劫中起舞的画面，那惊艳的景象至今都记忆犹新。

    “真的是石菩萨。”

    “多谢菩萨救命之恩。”仙人们也是感恩戴德。

    “不用客气，诸位受苦了。不过这里不是久留之地，快跟我来吧。”大家也不知道仙界是个什么情况，也不知道为何仙界比龙潭虎穴还要可怕，也不敢独自行动，纷纷跟着妖女走。

    妖女带着他们上了飞船，然后直接去天上的城市。

    看到飞船吊起的城市很是震惊，可是仙人们表示这风格也太狂野了吧，这大粗铁链，这金属城市，这不拘一格的布局，怎么看也不是仙人的住处。

    仙人的住处应该是群山环绕，蓝天白云，廊腰缦回，檐牙高啄，尽显天道自然，而不是这种人工打造的钢铁之城。

    虽然飞在天上，可也太诡异了。

    “这难道是天庭？”有仙人发出了疑问。

    “这里不是天庭，这是我新收编的灵城，你们不用担心，这里很安全，你们先疗伤，然后再说其他的事情。”妖女说道。

    不过仙人表示伤势不要紧，还是先说说仙界的情况吧：“我们真得在仙界么？为何仙界和我们听闻的如此不同？”

    可不是太不同了，以至于他们怀疑自己是到了假的仙界。

    “你们所在自然是仙界，只是你们所熟悉的仙人已经不在了，现在统治仙界的就是抓你们的圣族。”妖女解释现在仙界的种种情况。

    太过惊人，仙人们有些接受不了，他们一个个沉默不语，显然落差太大，不能立刻就接受。

    “好了，你们去疗伤吧，还有问题我们以后慢慢聊。”

    仙人们进入早已经准备好的客房，但他们的内心却不能平静。

    可不能平静么？因为这件事情根本没完。就在妖女准备不守承诺，把红雨大圣凉一遍的时候，黑压压的一片乌云就追了上来。

    灵城虽然飞在天空，可机动性不强，主要就是飞得高隐蔽而已。但现在那股不祥的乌云滚滚而来，显然不怀好意。

    妖女看透乌云，发现头顶乌云之中竟然有一艘巨大的战舰，而战舰之中更是有六个强势的气场。

    这艘战舰便是神宫战舰，需要六大圣主操控，能发挥超乎寻常的战力。天府圣主知道圣狱被毁，立刻就带着神宫战舰追来，他们要好好试一试战舰的威力。

    “妖帝城真的是一个绝妙的靶子！”天府圣主忍不住笑了起来，神宫战舰刚刚组合好，就立刻遇到了目标，这不是天命又是什么？

    其他圣主也忍不住笑了起来，虽然神宫战舰没有妖帝城那么宏伟，但威力却是万倍之巨。看着眼前毫无防备的妖帝城，就好像已经看到它坠落的场面了。

    “一定很壮观！”这么大的城市坠落下去肯定漂亮。

    “要下雨了？”妖族和人族还没有意识到问题的严重性，他们是被敌人追上了。

    “都给我躲好，是圣族的战舰。”妖女已经看到战舰内部有十六道可怕的天道之力，每一道都丝毫不弱于天劫，她知道圣族这次是真的怒了，肯定是动用底牌了。

    乌云之中，神宫战舰已经瞄准了毫无闪避能力的钢铁之城。

    妖女也忍不住冒出冷汗，但现在也只能硬抗了，看大家都躲好了，妖女站在了城市中央，独自面对敌人。

    乌云散开，一艘骇人的红色战舰来到了城市上方，比普通飞船要大十倍左右，但大小不是神宫战舰的特点，它的力量是六大圣主镌刻在里面的十六道天道，这十六道天道皆是仙人遗产，乃是仙人苦心孤诣的成就。

    第一道：风！

    攻击已经开始，铁链出惊吼，飞船和城市都在摇晃。飞船可以抵御一般的强风，但如果风暴太强飞船也会坠落。现在神宫战舰释放的天道之风比大风更强，比强风更狂，乃是仙人谓之风穴的狂风。

    仙人往往将风穴天道刻入收纳法宝之上，一旦展开法宝，就可以用狂风把敌人吹入法宝之中。或者直接把风穴的风当成是武器，用狂风退敌。

    昔日，仙人可用风穴吹山。

    山尚且会被吹走，更何况是飞在天空无所依仗的铁疙瘩？

    只是风就可以将这座城市彻底吹入死地。

    “龙鳞剑鞘！”妖女双足立稳，这次不能用剑了，只能用鞘，情况紧急。

    剑鞘瞬间化整为零，百万逆鳞化为一面巨盾挡在城市上空，对抗风穴。

    轰！

    天道之风对抗龙鳞巨盾。

    一片片龙鳞整齐划一地形成一个半球面，死死地抗住风穴的力道。

    “果然是菩萨，竟然有如此宝贝？”七杀圣主眉目间也有一丝惊讶，因为这变化的众多龙鳞显然是一件无价之宝。

    “虽然是宝贝，可惜没有天道之力，挡不住我们的神宫战舰。”六位圣主一起才能开动的战舰，威力可不单单只有风穴，这不过是十六天道的第一道而已。

    第二道：雨！

    虽然是雨，单如果是将大海之水运到天上然后宣泄而下的话，那就不是简单的雨了，而是成吨成吨的洪水。配合风穴的狂风，两者力量叠加可以顷刻毁掉一座城市。

    乌云中的雨就好像是天空破了个窟窿，瀑布一样疯狂冲刷下来，撞得龙鳞巨盾都在战栗。

    躲起来的人悄悄探头看到这可怕的对决，都不知不觉地两股发抖，浑身乏力。而那些还在疗伤的仙人们也是瞠目结舌，没想到敌人不用招式，而是直接调动风和雨的力量，运用到极致直接吞噬对手。

    妖女咬牙切齿，圣族实在是欺人太甚！然而她目前还没有反击的办法，只能苦苦支撑，保护城市。

    就在妖女支撑的时候，风停了雨歇了，天空出现了一道彩虹。

    “怎么回事？”六位圣主也愣住了，神宫战舰怎么停了？他们可没想手下留情。

    彩虹中一个巨大的佛影展现，是青莲觉者。原来是青莲救母，神宫战舰太过霸道，已经危及到佛母的生命安全了，所以青莲不得不插手。

    而随着青莲出现，天空还出现了另一道强大的气息，对青莲表示了歉意，然后那股气息聚拢乌云，裹着神宫战舰消失了，显然也知道不能对佛母出手。

    南斗六圣太没分寸了，也不看看什么人能打什么人不能打，佛母是他们能欺负的？真的是活腻了。所以青莲一出面，元始仙尊就把自己道统给带走了。

第九百零四章难度

百万龙鳞依旧闪耀，如漫天星辰般密布，之前的战斗中龙鳞剑鞘表现优异，连挡下两次天道攻击，可见此宝实属强势。

    “回来。”一声令下，龙鳞再次缩小变化一层叠一层，缩小成为剑鞘。

    今天发生的一切都让人难以理解，在城中的仙、人、妖都有些不明白了。特别是最后两股可怕的气息，虽然只是惊鸿一瞥，却好像过了百年，回过神来似乎身子已经被千锤万凿，浑身无力，满头大汗，几近虚脱。

    “那到底是什么？”他们到底是被什么盯上了？心有余悸之中，更是感觉神魂都要消散了。

    “已经没事了。”妖女知道因为女儿的出面，所以圣族之后肯定不敢对自己出手了。还真是惊险，那艘战舰绝不简单，十六道天道之力才用了两道，后面还有十四道，肯定是一道比一道强大。

    妖女表示这也太作弊了，如果六位圣主直接出手围殴，妖女倒也可以周旋，可他们竟然开出一艘蕴含天道之力的战舰，这也太不讲道理了。

    “看来我也得抓紧机会传播信仰，领悟更多天道，不然太吃亏了。”

    众人听妖女说没事，才感觉些许心安。灵城加速离开，就怕再被追杀。

    回夏国。

    仙后已经到达夏国，等待多时，一起来的还有庞大的妹子团体，她们是第一次来到大周之外的广阔天地。

    “遍地都是商机啊。”林萱苏都忍不住想要出手了，她看到了金钱，她要把道一教的商队开过来，只需要三年时间，她就能把商队再扩大十倍，赚取源源不断的资金。

    平阳公主见如此莺莺燕燕、蓉蓉翠翠的一行女子，也是眼花缭乱，虽然知道妖女喜好女子，却没想到她涉如此广泛，如此博爱，真是色香原是无心物，俱为多情引出来。她本以为自己这个假国公已经很大胆了，但和妖女一比，那还是落后。

    妖女才是不拘一格。

    林萱苏来到夏国之后立刻就开始调查市场，其他妹子也是配合着帮忙。等到妖女过来，林大小姐已经做了一套相当完善的贸易计划了。

    以夏国为起点，覆盖南斗诸多国家。

    妖女回来自然还要作为平阳公主和众多妹子之间的纽带，让平阳公主感受一番什么叫做妻子的妻子。

    虽然一时间接受不了，不过平阳公主已经少不了妖女这位国公夫人了，所以也只能委委屈屈、扭扭捏捏地加入进来，成为大家庭的一员。

    当然最重要的事情也没有忘记，妖女向仙后询问了天庭的构架。

    天庭，就是以前管理仙界的职能机构，有无数山神水神，到后来连渡口、水井、矮坡都有天庭册封的神仙看管，这些小神分管小片区域。

    “一开始土地神、山神、河神的存在确实有利于管理仙界和凡间广袤的土地，特别是可以有效地确保各地信仰的维持。可是后来神仙越来越多，收集的信仰还没有消耗的多，信仰之力已经严重透支。”仙后说起天庭的问题，也是相当唏嘘，不过那时候还有灵气，小神小仙没有信仰也没关系，反正他们也不证道，吃点灵气孕育的仙果滋补生命，就凑合过日子了：“天庭主要工作就是确保各地凡人都相信神仙的存在，偶尔显灵就可以了。”

    仙后还真是说了大实话，天庭就是为了收集信仰而建立的，妖女都觉得这也太直白了：“天庭难道就没有约束仙人、划分神仙品级的作用？”

    “这当然有，天庭有严格的仙规天条，仙人信仰的分配直接由仙宫决定，赏罚度量全凭仙规定夺，神仙绝对不能破坏规矩。至于神仙品级那也是天条的副产物，谁对天庭贡献大，谁的品级就高。当年仙帝与我统治天庭，也主要就是按照天条行事，并不需要我们多做插手。”一切都按照规章制度来办，仙后和仙帝基本都没事干，就做两个吉祥物，仪式性地上朝下朝就可以了。

    可以说是很枯燥的。

    “那我现在重建天庭，有可能么？”妖女心想似乎也不是很难啊。

    “不行，现在没有灵气。”然而仙后表示灵气消失了，天庭只怕是建不起来。

    “为什么？”妖女表示不是只要天条就可以了么？

    仙后却认真地说道：“在很久以前信仰和灵气就同时存在了，但很多仙人都只重视灵气却轻视信仰，虽然信仰乃是证道基础，但灵气却能让仙人迅速变强。我们那个时代，强者挥洒灵气也是无人可敌，当年叫板仙帝的青云道人，就是不输仙帝的灵气强者。”青云道人就是私自打通仙凡通道，最后全门被天劫所灭的门派掌门：“灵气的存在可以有效地代替信仰，延长神仙寿命，让他们可以有闲情逸致参与到天庭的工作中来，说穿了就是混日子。没有灵气的话，每个仙人都会被形势所迫，都会选择钻营修道，只怕是没有闲心多管闲事了。而他们不多管闲事自然不能确报各地信仰，不能确保各地信仰，天庭也没信仰分给他们。”

    仙后说的也是实话，天庭和佛教不一样，天庭是官僚机构，得办事才有信仰，佛教只要传教就能有信仰。

    传教这种事情可以一个传两个，两个传三个，最后越传越多，第一个传道者就不用再传教了，只要接受信徒传教所得的信仰就可以了。但天庭办一次事情，受益者可能只有两三个人，办一次事情的受益者是有限数量，得重复办，而且也不能借他人之手代劳，是一个唾沫一个坑，太操劳了。以前有灵气，修炼简单，神仙才有空闲时间，现在只有证道一条路走，除非已经放弃证道，不然肯定没时间多管闲事。

    可能有人要问了，那圣族呢？

    圣族很好理解，他们的优势是人数少，不用亲自办事，他们有广大的求道者帮忙办事。而这些求道者种只有极少数的极少数可以分到信仰，大部分信仰还是被少数的圣族给瓜分了，所以他们可以坐享其成。

    但天庭不能这样，天庭有多少神仙，就要分多少信仰，基本工资不能少。

    圣族可以剥削求道者，但天庭却得公正地对待每一个神仙。

    妖女听完也品出些味道了，灵气时代，灵气和信仰其实就相当于一百万和一张彩票的区别。灵气就是直接给钱，拿了就可以挥霍，大部分神仙肯定会选择灵气，偶尔才买买彩票。信仰则是一张彩票，中了肯定是立刻变为亿万富翁，可是很难中，所以很多人都不会选择信仰证道。

    现在灵气没了，只有彩票了，所以大家只能研究彩票的趋势，号码的走向，哪还有时间去管其他的事情。

    妖女这么想也没错，加上天庭不是宗教，不能和佛教一样传教，所以很难再和以前一样运转下去了。简单来说就是天庭也没有余粮，运转不了。

    妖女沉默了，她现在的信仰还是传道得的，她得承认仙后说的对，传播迷信要比办实事更容易收集信仰。

第九百零五章无念心境

建立天庭显然已经不可能了，至少按照旧天条是不可能了，不然仙后也不会一心入佛教。

    当然非要立也不是不可以，就和圣族一样，少数仙人强行剥削其他神仙，建立一个全新的天条。

    就在妖女为难的时候，仙人们中被植入圣器的部分人开始出现了强烈的不适，排斥现象恶化了。

    九重天体系和圣器显然不能融合，仙人被强制植入圣器，不仅没有提升仙人的实力，反而让他们的身体变得很虚弱，甚至有走火入魔的现象。

    现在有十一人被植入了圣器，他们的情况并不乐观。

    “圣器已经与他们的气海相连，一伤具伤。”一个年轻的仙人检查了他们的身体，得出了不乐观的情况：“他们的丹田气海被侵蚀了。”

    这个仙人名为‘白巷衣’，乃是这些仙人种最后飞升的一个，距离妖女飞升过去了一百五十年之久，凡间也发生了不少的变化，有人挖掘了古迹，开创了‘气海说’。

    飞升之后的人间仙，丹田会变为气海，气海之内会炼出内丹，最后内丹演化元婴，那就是成为金仙了。

    事实上气海之说确实很贴切，因为天劫之前人间仙的身体包括丹田会被重重外力包裹，天劫会破坏这些外力，丹田外力消失之后，会豁然开朗，化丹田为气海。

    正经通过九重天体系修炼出来的仙人都会有气海，而求道者在外力没有打开之前，就将圣器植入丹田，就相当于开了一个捷径，通过圣器绕过外力，也就不会有什么气海了，圣器会成为另一个丹田。

    飞升仙人因为已经有了气海，圣器进去不但不能开捷径，反而是鸠占鹊巢，反噬气海，让仙人走火入魔。

    “这么下去，他们会死的！”白巷衣带来了‘气海说’，也是让仙人们茅塞顿开，然而他想不到救人的办法。

    之前与麦月婵双修的时候，妖女已经通过摸骨了解了月蝉在渡劫前后的不同，也知道仙人体内气海乃是孕育道果之地，是最重要的穴道，容不得差池。圣器这个异物进入气海，无意是要仙人的小命。

    “我想办法。”妖女知道是时候求助了，之前青莲出现在彩虹之中，和妖女建立了一种全新的联系，那就是可以隔空交流。妖女得问问女儿，这几个仙人还有没有得救。

    青莲觉者的实力是稳步提升，根本不存在任何的修炼瓶颈，所以新技能是一个接着一个。

    妖女需要安静的地点进入冥想，去找女儿交流。

    那是一种感觉，妖女要抓住那种一瞬即逝的感觉，去见女儿。

    当妖女睁开眼睛的时候，她的精神出现在了一片一望无垠的莲花池中，青莲就盘坐在那朵最大的粉色莲花座上，整个人佛光万丈，器宇轩昂，已经很难用语言来形容她现在的气质，年轻和沧桑并存，出尘和入世同在，慈悲和威严相伴，此时她的眼睛一如太上仙尊半睁半闭，似不忍又似不愿。

    轻轻站在青莲面前莲花上的妖女暗想修炼影响视力啊，她刚刚有一个想法，莲花池中就泛起了一个波纹。

    这是无念心境，一念一波纹，在妖女到来之前，无边荷塘无一念存在，青莲已经开始接近仙尊的境界了。

    一个波纹引起了另外的一个波纹，青莲开口了：“大娘果真还是潇洒不羁，不会循规蹈矩。”在这个空间内，妖女的想法逃不过女儿的眼睛。

    “打扰你修炼了？”妖女有点过意不去，同时心里也很骄傲，这是她女儿啊，老母亲的自豪感。当然也有点怅然若失，在凡间，是她一直在保护女儿，现在她却需要女儿来保护。而且随着女儿修为越来越强，她这位老母亲依靠女儿的地方越来越多，作为长辈肯定会失落。

    “无妨，大娘你是否为救助被反噬的仙人？”青莲已经知道妖女的来历了。

    “对，有办法么？”

    青莲没有立刻回答，而是掐指一算，这动作在妖女眼中就很‘有内味’了，有神棍的味道。

    “救人不难，然而圣族乃是两位仙尊的道统，我若教你除去圣器之法，大娘会与两位仙尊结下因果。”青莲倒是有一个救人的法决，可圣族道统不一般，这个法决传出去肯定打击圣族，到时候两位仙尊道统受挫，就算妖女是佛母也得接受两位仙尊的因果。

    “当日的可怕气息果然是仙尊啊，难怪会出手带走圣族战舰呢，感情他们是一伙儿的啊。”莲花池波纹频现，显然妖女的内心很不平静，仙尊啊，三界最强，他们要是真的和自己过不去，那可就不是自己的问题，也可能会波及女儿的安危。

    石青珊很清楚自己如果有危险，青莲肯定不会袖手旁观，可她现在还不是仙尊，说不定就会遇到生死危机。虽然是天选之人，但如果真的和两个仙尊为敌，后果也不堪设想。

    “有没有稍微保险一点的方法，我们先不得罪仙尊。”该怂的时候还是要怂，妖女可不能因为自己要救人就连累女儿。

    “有，可以关闭他们的气海，不过这样他们的修为就会大打折扣，成为普通的求道者。”青莲这是要逆转天劫的结果，把仙人气海封印到渡劫之前的状态。

    “救命要紧，也管不了这么多了，怎么做？”还是命要紧，修为的话以后再说。

    青莲点头，右手缓缓朝虚空一挥，七彩斑斓的‘天道灵珠’就已经出现在妖女面前：“大娘，这是女娲仙尊所送‘天道灵珠’可以加快修炼速度，也可以逆转修炼进程，我教你法决催动，可封印他们的气海。”

    妖女愣住了，她不在的时候，青莲到底经历了什么啊？她好像错过了很多精彩啊，怎么女娲仙尊的礼物都有了？

    法决凭空出现在妖女的脑海之中，她很快就学会了：“好女儿啊，这灵珠你还有用么？”妖女直勾勾地盯着灵珠，她也是厚着脸皮想要把女儿的宝物占为己有。

    “大娘若是想要，就不用归还了。”这东西对青莲已经没用了，青莲只用过一回，到了她这种境界，天道灵珠也很难再帮她修炼了。

    “真是我的贴心小棉袄，妈妈永远爱你哟。”石青珊对女儿比了个心，莲花池中波纹抖动，显示出妖女的喜悦。

    青莲嘴角微不可见地翘起，见到母亲开心，她也很高兴：“大娘，救人要紧，你先回去吧。”

    妖女也不停留，她走了，但无边荷塘中的波纹却没有消失，这波纹显然是青莲心中的喜悦。

第九百零六章一心发展

静室之内，石青珊睁开眼睛，面前一颗璀璨的明珠正安静地漂浮在空中，从灵珠上散发的气息让妖女体内的法力运行加快。

    妖女是走出了一条自己的修炼体系，她最开始是走七轮和圣器体系的，可是在凡间又用仙手指自我点化，破开丹田，让气海和圣器并存，那时候妖女也不觉得有什么奇怪，现在看到仙人体内气海和圣器的对抗才知道自己也是在运气好才没有走火入魔。

    但这真的是运气么？仙手指是太上仙尊的，妖女的佛母身份又如此特殊，当时妖女用仙手指自我点化的时候，其实是太上仙尊暗中帮了妖女一把，让她度过了难关。

    妖女虽然不是仙尊，却是天选之人的母亲，暗中不知道受到了多少关注。

    “好宝贝。”天道灵珠的光芒让妖女浑身舒坦，就好像是泡在温泉里一样，温暖而舒适。

    有了仙尊的法宝，救治仙人已经不成问题了，虽然封住他们的气海降低了修为，可是总比死了好。

    所以当十一个仙人被治疗之后，并无怨言，只是恨那圣族。仙人们恨不能和圣族正面较量一番，把圣族拉下神坛。不过他们也知道现在自己势单力薄，当日他们也瞧见了神宫战舰的威力，那是连菩萨都挡不住的强势。

    君子报仇十年不晚，现在还是先提升修为才是最佳选择。妖女也意识到圣族不会选择单打独斗的，他们的优势就是仙人的遗产和炼制的法宝，他们可以用强大的天道兵器占尽优势。

    面对这样的局面，只能想办法增强自己的实力。

    所以还是需要信仰，为了思考如何才能扩大的信仰，妖女和妹子们是没日没夜的讨论，累了就大被同眠。

    终于在七天七夜之后，一个计划慢慢成型，妖女要封神。

    当然不是要打仗封神，而是造神。她要造一个财神出来，对普通人来说，财神无疑是最受欢迎的神仙了。

    仙界百物丰盛，百姓是丰衣足食，可以说已经是农业社会的顶点了，再发展只能发展工业了。夏国的第一个工业园区国公陵，现在已经有相当的规模了，打造了不少的便于农耕和纺织的机器。

    更低价的农副产品被推广到了周围国家，这也是林大小姐看到的重大商机，只要继续发展，这些产品就可以卖到全世界。

    不过妖女表示不能只卖这种半成品，还要卖成品的衣服、鞋子，所以就要制造缝纫机，加快衣服的生产。而且衣服还要有牌子，这样才能引领风潮，才能确保自己的产品立于不败之地。

    建立品牌，建立产业的规则，就代表自己有绝对的说话权，到时候就算是个失败产品也能吹成是特立独行的时尚，那就不担心没钱了。

    同时化产品也不能停下，大周优秀的小说和戏剧作品也都要搬过来，要培养明星。

    等到工业推广开来，百姓能赚更多的钱，能有更大的流动性之后，百姓就会自发地去寻求财富，到时候他们自然会拜财神。

    林萱苏就担任财神的职务。

    妖女已经将林萱苏和天地经纬绑定了，财神信仰可以直接进入天地经纬。

    “剑圣不是说我的行为会让天下生灵涂炭么？我就要让他看看圣族那制度就是小儿科，不过是把百姓约束在土地上罢了，只有激发百姓的力量才是真正世界和平。”妖女相信虽然天庭天条不能重复了，可是造几个神简单搭一个天庭班子还是没问题的。只要她掌握了足够的信仰，就能让仙人听话。

    除了财神，当然还有其他的神灵，等到以后有了科举，还有曲星、灶王爷、门神这些和大家息息相关的神灵。

    当然也不仅仅是神仙，偶像也一样可以，追星族也能提供信仰，只要能引领一个行业，都可以提供信仰。

    妖女的计划非常庞大，需要很多年来执行，好在她作为修炼者不缺时间。而且她也意识到自己佛母的身份现在还是有点分量的，利用圣族不敢冒然动手的间隙，她必须全力发展，吸收更多信仰。

    这是一个涉及仙界方方面面的重大计划，首先就是要确定大周和夏国的道路能畅通，为此妖女特地走了一趟遮阳山脉，再一次确保了通道周围没有疯仙和强大的兽王。

    夏国和大周的交流开始变得频繁起来，农业、工业、经济、化全方面地交流，两国互通有无，夏国邀请临江戏剧社去往夏国演出，学习大周的科举制度，同时学习大周先进的印刷技术，开始印刷自己的报纸和书刊。

    同时大周也引入夏国的先进机器，采购飞船和重工业器械。

    这一切似乎都是民间力量在商人的安排下自发地进行的，特别是林萱苏这位大小姐更是发挥了至关重要的作用，正是她开辟了被大家成为遮阳商路的通道，强化了两国的关系，推动了双方经济的发展，积累深厚的交流经验，为开拓仙界市场做了准备。

    两年时间，两国吸收各自优点，基本确定了全新的发展路线，两国组成联合体，开始了向外扩张。

    化和经济双拳出击，印刷术印刷的精美书籍一瞬间就风靡了南斗诸多国家，而大机器生产的廉价而结实的成衣商品也成为了热销产品。

    贵族们纷纷以观看新戏为标榜，那位一心唱戏的芍药小姑娘成为了受人追捧的大明星。当然这其中也少不了秦姬的曲调。

    秦姬作为大周花魁，以及石青珊的好友，义不容辞地参与到了这庞大的计划之中。妖女甚至连她师父焦暝娘娘国师的身份都用上了，让师父从政从大周政体内帮助妖女推动计划。

    为了推动整个计划，她可是动用了众多的人力和物力，如滚雪球一样带动所有的雪花向前。

    百姓的生活水平有了提高，物质生活更加丰富，同时精神明也有了长足的进步，接下来就是在仙界推动科举，推出曲星。

    又是三年之后，财神爷和曲星两套体已经稳定，源源不断地输送信仰。

    而圣族在这五年里是干着急，他们哪能想到妖女这套组合拳又快又恨，直接是虎口夺食，硬生生在南斗的地盘上扯下了一大块信仰肥肉。

第九百零七章组合拳

圣族依靠打败妖族的声望，加上提供修炼体系和圣器的手段，才让大家相信圣族给大家带来了和平，才让人族信仰了自己。

    但显然圣族的宣传工作并不到位，分封诸侯，虽然分化了人族，但也让人族和圣族的关系脱钩了。诸侯国可不会帮圣族宣传圣族的丰功伟绩，所以底层的百姓虽然知道圣族，可是圣族和他们的一亩三分地又没有什么关系。但妖女推出的廉价商品、科举，甚至是新戏和报纸都直接影响他们的生活。

    拜财神可以让自己发财，拜文曲星可以让自己高中，但拜圣族却什么都得不到。所以改变信仰是分分钟的事情，甚至很多诸侯都开始拜‘财神’了，因为妖女提出了各种奢侈的概念，有些奢侈品连诸侯都望而却步，没钱享受。所以诸侯也得想办法赚钱，钱是好东西，赚了钱才能享受那种非一般的待遇。比如邀请名角芍药吃饭，也可以请秦姬抚琴一曲，若是能做到，走出去脸上都有光。

    五年时间，妖女没有打架，没有惹是生非，甚至听说少如来被追杀也没去帮忙，而是抓住‘一切以信仰发展为中心’的观点不动摇，五年时间潜心完成造神，建立庞大的商队、研究机构和宣传队伍，扎根基层，为百姓研究小农机器和小农商品，将纺织机和缝纫机小型化、轻量化、简单化，为百姓制造赚钱的机会。

    夏国的国公陵，大周的道一教总坛、剑谷，是两国重要的三个工业化研究基地，研发了很多推动生产力的机器。

    同时宣传队伍和商队一起行动，做到商队在哪，宣传到哪，宣传文曲星和财神爷，当然顺带还有两位菩萨。

    所以一些诸侯国把这两个国家的商队成为‘四神商队’，认为他们是受到四个神仙保佑的。宣传队的工作就是宣传四个神仙，林萱苏保佑人赚钱，王文芳保佑人高中，婀娜菩萨保驾护航，石菩萨镇宅辟邪。

    四个神仙分工明确，信谁都可以。

    有人要问了，要是一个人同时信了这四个神仙，不是给要妖女提供四份信仰了么？

    天下没有这种好事，就算同时信了四个神仙，他们也只会提供一份信仰，只是平分成四份罢了。

    所以才说妖女这是从圣族嘴里夺食，信仰是有限的，信了妖女，给圣族的就少了。

    南斗圣族几次三番希望圣主能允许他们出手干涉夏国和大周的经济文化扩张，挽回信仰被夺的局面，奈何六位圣主都知道妖女是佛母的身份，虽然现在青莲觉者还没有成为仙尊，但显然这已经不是什么疑问了，也就说妖女是未来仙尊的娘亲，对付她就要和仙尊结怨，圣主可不敢。

    但看着妖女一点点蚕食信仰，圣主也是心慌慌。按照这样的发展，他们花费千年建立的体系，妖女只需要百年就可以突破，到时候南斗圣族只能苟延残喘。

    他们都没想到还能这么玩，本来他们以为妖女会直接用门派和实力站位脚跟，然后宣扬佛教信仰，他们还可以挡住他们传教。可现在妖女完全是走基层路线，看似是帮大家提高生活水平，却润物细无声地改变了大家的信仰。

    就算要阻止也无从下手，他们难道还不让老百姓用妖女的物廉价美的商品？不让老百姓赚钱？只怕他们越是不让，百姓们越是离心离德。

    “卑鄙！”天府圣主憋出两个字来，他是真的没办法了。

    “不如我们也学他们好了。”有圣族提议学习一下，毕竟妖女的手段太高明了，既然是优点就该学习。

    然而圣族觉得丢脸，没听到天府圣主刚说这些是卑鄙手段么？他们是骄傲的圣族，怎么能自甘堕落？

    剑圣站在一旁一言不发，他现在才算相信妖女说的‘我上我也行’不是虚言，她确实出人意料。

    这五年里，大家还算克制，不过新飞升的仙人、南斗、北斗之间没少开战，剑圣自己也出手过几次，就说争夺‘同寿天丹’就死了很多无辜者，最后却还是让少如来逃了，南斗北斗之间的气氛也越发沉重，就好像是一个随时会爆炸的火药桶。

    剑圣作为经历者，深刻地认识到大争之世的残酷，只有妖女凭借着她佛母的独特身份，埋头发展，竟然硬生生抢下大片信仰，而且不但没有伤害无辜，反而提升了大家的生活水平，这确实是意想不到。剑圣还知道妖女制造的小机器甚至都已经卖到圣国了，现在很多平民家庭结婚都要置办缝纫机和织布机，因为这些机器能成为小夫妻增加收入的途径，而且成衣店也已经在圣国开张，妖女的手已经伸到圣国了。甚至在暗中不少圣族也喜欢看戏，有事没事就看两场。

    天府圣国如此，只怕其他五个圣国也是如此，就是不知道北斗是何情况。

    也难怪天府圣主大骂卑鄙，如果不是妖女身份特殊，他早用神宫战舰轰掉夏国和大周了，哪轮得到妖女染指圣国？

    圣国国都经过五年的重建，已经重新建造了一个新城区，原来的老城区里又是山峰又是天坑，已经被弃之不用了。五年建立一个新城，对圣族来时不算什么大事，然而新城也挡不住妖女的攻势。

    “圣主，不如把城内所有关于‘四神商队’的图像和店铺全部撤掉？”又有圣族提议，他们就不相信凭借圣族强劲的实力，还会吃人类的亏。

    其实之前提议学习的圣族才是理智的，圣族武力确实强大，可是妖女的手段显然已经超出武力的范畴了，乃是人类智慧的结晶，比圣族老旧呆板的手段先进太多。既然先进就该学习，奈何很多圣族拉不下脸来。

    “圣主，就算她是佛母，可我们背后也有元始仙尊，何必如此畏首畏尾？”南斗圣族背后又不是没人。

    “上意难测。”天府圣主只是说了这么一句，他们确实是元始仙尊的道统，但看看同样是仙尊道统的仙人，也就是他们的主人，还不是死了？元始仙尊也没出手帮忙啊，仙尊是会护着道统，却不会为了道统而违背天意。

    现在西方的青莲觉者就是天道钦定的一个仙尊，元始仙尊也想和新仙尊搞好关系，所以能不动就不动。

    真刀真枪，明枪暗箭都不算什么，大不了打一架，奈何妖女避实就虚，用这种手法：“女人的把戏！”天府圣主很愤怒，凡间女子就是只有小智慧没有大勇气，不敢正面对首发

    说的好像没有神宫战舰，他就敢和妖女一对一似得的。

    虽然已经吃亏，但气势不能输，天府圣主显然没有直接的遏制手段，只能呈口舌之快。

    倒是北斗的摇光圣主看到妖女的一套组合拳，下定决心要学习，想在北斗推广。作为敌人，摇光圣主这个类型的敌人才是最可怕的。

第九百零八章利在东方

前不久围绕‘同寿天丹’，南斗和北斗展开了一次激战，虽然最后没有抓住少如来，但双方进行的大战将南北之间的一座山脉彻底铲平，一条大江彻底改流，虽然最后少如来·神秀还是带着丹药逃走了，但这场大战让南北圣族的关系更是紧张。

    少如来这几年来是练就了一套熟练地逃跑技巧，他一直希望穿越南北的领地去往大周寻找有缘人，然而自从在天璇圣主那曝光了秘密之后，圣主们对他的围追堵截就没有结束，现在他依旧在努力中。

    “多谢这位施主出手相助。”在被南斗和北斗包围之中，若是没有外人帮助，少如来也不会如此快捷地逃跑。

    帮助少如来的高人，面对东方，笔直如松，任由清风拂过他的长发和青衫，一呼一吸之间似乎要与天地共鸣。

    少如来虽然是感谢，但暗中却很戒备，毕竟对方实力不弱，若是有恶意，那肯定又是一番苦战，老实说少如来已经没有多少精力了，过去五年之中他经历的危险和欺骗完全可以编写一本《欺骗的艺术》，为了他持有的丹药，圣主是一波接着一波，根本没有停歇。

    好在这次出手帮忙的神秘人并非圣族，而是人族。但人族却比圣主更强，能在混战之中借力给少如来，本身就不一般。

    “敢问施主姓名。”

    “我也只是受人所托救你罢了，你不必知道我的姓名。你若想要去大周，原本的商路肯定不能走了，你可以从丘国进入山脉，自有一番机缘等你。”神秘人说完就已经拔地而起，竟然也是化为虹光，与那仙尊使者一样。

    少如来一脸蒙蔽，不过对方似乎没有恶意，到底是谁拜托他来帮忙的？一点头绪都没有。

    那个神秘人并没有走远，而是落在了一百公里外的山头上，光秃秃的山顶上坐着一位憨态可掬的胖和尚。

    大和尚一看神秘人回来，就露出了可爱的笑容：“嚯嚯，燕兄弟办事果然可靠，能在南北混战之中救出人来，佩服佩服。”

    此神秘人正是妖女一直寻找却寻不得的山中仙弟子，燕无涯！

    燕无涯一脸桀骜不驯，不过倒也没有给大和尚甩脸，毕竟在这个仙道凋零的时代，能有亦师亦友、亦敌亦友的对手不容易。如果没有这个大和尚，燕无涯定然早已经死在仙界，要不是这个大和尚帮忙，燕无涯也不可能度过这漫长的两万年。

    “不二和尚，那个少如来到底是你什么人？你既然不奢求他身上的宝丹，为何要救他？而且为何不自己去救，非要我去救？”燕无涯表示不二和尚实力不在他之下，自己出手就行了，何必欠人情。

    “佛曰不可说，不可说也。”不二和尚笑呵呵地说道，像尊弥勒佛。但燕无涯不敢小看这个和和气气的胖子，因为在欺骗性的外表下，这个胖子有着不可低估的可怕实力。这个胖和尚盘坐在石头上，身上是一件宽松的土黄僧袍，头顶十二戒疤，手捻佛珠。

    “有什么不能说的，你也是和尚，难道不就是等佛教大兴么？现在西方极乐世界的觉者已经归位，只要取经完成，西方就能出第二个仙尊，到时候还有谁能挡住佛教的传播？现在你帮忙，也是想要分气运吧。”

    燕无涯实力强横，对天道也多有了解，算了天机之后，就知道佛教会有二尊，那可是独树一帜，无人能挡。

    然而不二和尚只是笑呵呵，不再言语。

    “故弄玄虚。”燕无涯和不二和尚认识有两万年，但对和尚这脾气也是毫无办法，这个和尚肚子里藏了一肚子的秘密，每次都是神神道道，不到最后不会开口，气死个人。

    “燕兄弟，不谈我了，这次我得感谢你，明明仙丹在前，你却能忍住不取，反而让少如来离开，可见你确实坚定。不过如此一来，你想要提升为大罗金仙的打算又要落空了。”不二和尚说道，燕无涯卡在金仙大圆满境界很久很久了，好不容易可以利用丹药提升实力，却看在不二和尚的面子上放过了少如来，现在又是提升无望。

    燕无涯没说什么，只能认为机缘还没有到吧，不过他看不二和尚乐呵呵的样子，就知道对方还有话没说完：“你别总这么贱兮兮的，有话快说。”

    两人是万年的老友，只看表情都知道对方在想什么。

    “其实你想提升，现在倒是有一个机会。”不二和尚说道。

    “你可别让我出家，你都念叨了两万年，你不烦我都烦了。”这两万年里，不二和尚几次三番劝不二和尚出家做和尚，然而燕无涯都没有答应。

    “你虽然没有答应出家，但佛已经在你的心里。”不二和尚表示燕无涯心中有佛：“不过这次我说的机缘不在西方，而在东方。”

    “东方？”燕无涯一听想到的就是几年来茁壮成长的‘天官门’，以经济、文化为基础，迅速扎根人族基层，奠定了不可动摇的基础：“你说的是‘天官门’？”

    不二和尚点头，虽然他的脖子几乎和脸融合在一起，但还是看得出他是在点头：“正是天官门，你与天官门掌门有一段因果。”

    “因果？不可能，我和她从来没有见过，怎么会有因果。”因果可不是什么好词，燕无涯可不想平白无故沾染因果，特别是妖女这种身份的因果:“她是佛母，我只是一个散修，我们能有什么因果？”

    “难道你忘记自己是怎么飞升的了？”胖和尚继续提醒。

    燕无涯当然不会忘记，如果不是师父全力协助，自己也不可能抓住仙道的小尾巴，度天劫飞升。这两万年里他看尽仙界悲喜，见证了人、圣、妖三族的纠葛，是一个冷静的旁观者。

    “难道她认识我师父？”燕无涯想到了这点，现在想来也只有如此原因了：“若是如此，到是需要见一见。”不过燕无涯依旧不认为妖女能帮他提升修为，他现在是临门一脚，需要大机缘才能有帮助，妖女只怕没这个实力。

    “作为佛母，她持有仙尊宝物，你只要得到她的帮助，提升大罗金仙又有何难。”不二和尚却知道燕无涯要提升修为，还真只能走这条路了：“你若信我，只管去东方走一遭。”

    不二和尚笑嘻嘻的表情似乎是有所隐瞒啊，燕无涯有一种被算计的感觉，虽然知道不二和尚不至于害自己，可是一无所知的感觉还真是不好。

    那就算一算，燕无涯掐指一算，确实是‘利在东方’的卦象。

第九百零九章卑鄙

天府圣主认为妖女的手段很卑鄙，所以他只能用更卑鄙的手段了，他暗中资助了一批求道者，让他们假扮土匪到处给妖女捣乱，袭击商队，甚至攻城拔寨，就是要破坏妖女的信仰根基。

    妖女一开始还没想到这些土匪和圣主有关系，还只以为是些自甘堕落的求道者不学好。毕竟妖女公布真相之后，虽然大部分求道者并没有动摇，但一小部分的求道者却选择了放弃，他们自甘堕落，放弃了修炼上进，而是沉迷于物质享受，有极少的求道者就成为了土匪，依靠抢劫过日子。

    这些土匪虽然不再修炼了，但实力还是比普通武者强大，所以商队遇到求道者土匪基本就没有对抗的能力。

    对于这种事情，一般就是派人去保护商队，剿灭土匪。不过这段时间的袭击也太过频繁，地域也太广泛了一点。

    今天妖女接到了第十二次商队被袭击的消息，她感觉不对劲了，因为被袭击的商队遍布南斗，土匪可不会这么勤劳。

    “看来有人是不想让我们过好日子，会这么偷偷摸摸地暗中捣鬼的，我看是圣主无疑了。”妖女立刻就想到了圣主，因为他们现在不能明着出手，只能暗中捣鬼。让求道者伪装土匪的话，就算求道者被抓，对圣族也没有什么影响，反正求道者就是专门背黑锅的。

    “那我们怎么办？”妹子们表示现在他们很被动。

    “没关系，我们放出诱饵，引他们上钩就行了。”妖女准备放出一批诱饵，解决一下问题。

    但这个情况必须重视，这代表圣族的忍耐已经到极限了，比妖女预期的要快。毕竟妖女本来以为自己至少可以安稳地度过十年，可现在不到五年他们就忍不住了，还真是没耐心。

    圣族当然不敢再忍耐下去，五年时间妖女已经占据了这么多的信仰，要是十年，那还不如直接把南斗信仰拱手相让好了。

    妖女的手段真的太凶残了，而且又是南斗首当其冲，南斗圣族自然要反击。但这种反击，在妖女看来实在是没气量：“有本事冲着我来啊。”

    圣主如果知道妖女这话，估计会跳起来跺脚。如果不是有觉者罩着，他们早把妖女碎尸万段了。

    “你就别得了便宜还卖乖了，既然是反击，派谁去比较好？”这段时间里，大部分仙人都选择留在了天官门，妖女也很客气地分给他们信仰，所以他们愿意接受妖女的调遣。

    “白巷衣算一个，他不是一直想要立功么。”妖女表示白巷衣飞升时间晚，但实力不弱，根基扎实，五年来表现也很不错，让他去没问题：“还有冷月夫人，孤剑鸣，对了还有剑博士，他们四个人分带四个商队出去，应该没问题。”

    作为妖女的大弟子，妖女可是一直在提升剑博士的实力，总不能让他丢自己的脸。在妖女的教导下，剑博士也已经有灵变的实力，配合妖女为他打造的圣器，也可独当一面。

    “我现在就去安排。”

    剑博士很快就准备好出发，鲜衣怒马，作为妖女的大弟子，天官门的大师兄，他回顾过去几年的经历真的是如梦如幻。本来他只是大周的一位坚剑痴，因为剑法才拜师学艺，没想到师父这几年实力突飞猛进，直接成为了仙界的第一梯队，而他也跟着师父走出大周，见识到了广阔的天地，圣族、妖族、仙人不一而足，而他现在和这些强者站在一起，与他们或合作或对抗，不卑不亢。剑博士知道自己代表的不仅仅是自己，更是师父，所以他也很努力，不让师父丢脸。

    这次歼灭土匪的任务，剑博士有心和那些仙人比一比，看谁能完成得更漂亮。

    仙人很强，但剑博士有信心。其实剑博士和仙人差距不小，毕竟仙人在凡间已经修炼百余年，而他不过四十年，但剑博士的身份特殊，所以对自己的要求也很高。

    任务很简单，就是伪装成商队，把对手勾引出来。

    剑博士也很顺利地遇到了土匪，然而这次土匪却完全不一样，因为土匪里还有一个仙人。

    五年之中南天门依旧有仙人陆陆续续地飞升，只是频率小了很多。因为频率真的太小了，所以连监视者都会打瞌睡，让漏网之鱼逃离南天门，成为圣族的隐患。

    这个仙人就是漏网之鱼，她对仙界的情况一无所知，遇到了土匪中的求道者，得到了帮助，就感恩图报，帮求道者对付‘邪恶’。

    这个刚刚飞升没几天的仙女名为‘韩若梅’，乃是人间的一名巫女。仙界过了五年，在凡间已经度过了一千八百多年，沧海桑田，很多历史已经淹没在时间长河之中。

    韩若梅是巫族巫女，从小修炼《巫族天道舞法》，与天地沟通。在巫族，每个人都相信跳舞可以和天道达成共鸣，《巫族天道舞法》就是天道之舞，韩若梅是巫族天才，八岁就在‘天舞台’为巫族祈福，一跳就是十年，最后因为一个少年的闯入而离开巫族展开了冒险。

    冒险过程中误入上蒙帝都遗址，找到月容公主和珈蓝的合葬墓穴，获得原版《佛女御雷舞诀》。了解了巫族的先祖原来是月容公主和珈蓝两人领养的女孩，那个女孩从小就在玉映门修行，乃是少有的天才，她的师父赵冰燕更是千年前的绝世高手，活了五百年之久。

    可是巫族的先祖却和男子相爱，放弃了修行之路，为此还引发了一连串的事情。可以说直接影响到了上蒙帝国的衰败，以及玉映门长老姚湘的身亡，所以巫族先祖最后因为惭愧选择了隐居，这才有了巫族。

    学会了《佛女御雷舞诀》之后，韩若梅又去了传承数千年的玉映门，得到了石菩萨的所有详细资料，参悟舞诀最后一层，她也终于意识到异性恋是没有好结果的。于是韩若梅果断和男子分手，闭关努力修炼，最终度过天劫，飞升仙界。

    不过在仙界，她是两眼抹黑，如果不是遇到‘好心’的求道者，她估计还在不知所措呢。求道者好心地介绍了仙界的情况，让她知道圣族为了和平多么努力，而‘四神商会’却为了一己私利破坏和平，他们要为了‘正义’而消灭商队。

第九百一十章诱饵

要问‘四神商队’有多‘邪恶’？

    南斗求道者告诉韩若梅，四神商队的存在破坏了仙界的和平，他们用奇淫巧技腐蚀人心，原本仙界百姓民风淳朴，但四神商队活跃之后，百姓就开始追逐利益，偏离了圣族‘圣人共治’的教导，变得钻营、成了刁民。

    四神商队的存在着实是罪不可赦。

    其实飞升仙人在圣族那也是罪不可赦，和圣族发生冲突也不是一次两次了，不过这位南斗求道者却想要利用对仙界一无所知的韩若梅，骗取她的力量，完成圣主的任务。

    韩若梅确实相信了，毕竟对方看着就是个正经人，浓眉大眼，一身正气。

    “已经得到消息了，又有商队过来了，为了防止他们继续腐蚀人心，败坏风气，破坏‘圣人共治’的大好局面，我们还是按照老方法，将商队全部摧毁。”

    “我也助你们一臂之力。”韩若梅说道。

    “那就多谢仙子了。”求道者暗想先利用你的力量，利用完了，再骗回圣国，交给圣主处置。

    剑博士带着假商队正常先进，到达一处狭窄的山谷的时候，被袭击了。

    整个商队由两艘飞船组成，飞船上竖着代表四神商队的四神风车在吱吱悠悠地转动，不同颜色的风扇叶代表了财富、文化、平安、辟邪。

    求道者从两侧杀出，刀光剑影遍布山谷。

    一看对方的声势，剑博士冷笑了起来，可算是来了，不枉自己等了这么久：“来的好！”双手擎天而出，便是变化无常的剑招，他也学师父双手使出不同的招式。不同的招式就好像是两扇翅膀左右张开，拍打在袭击者的身上。

    “好强？！”之前袭击的两个商会虽然也有护卫，但都水平低微，没想到这一次竟然暗藏高手。

    触不及防之下，眼看自己就要被剑招刺过，求道者也不顾上面子了，当即大喊：“韩仙子救命！”

    剑博士本来还以为这次任务太过简单，因为这些求道者不过是知微、见大水平，自己轻轻松松就能杀死，却突然感觉自己的剑招仓促间受到了阻力。

    不仅仅是阻力，他的剑招被弹回来了。

    两侧变化之剑招被一股诡异的力量弹了回来，这可就不好玩了。

    剑博士有点懵逼，因为他从来没有见过如此诡异的能力，但容不得他诧异，剑招返回受伤的可是自己。

    连一呼一吸的时间都没有，被返还的剑招已经近在眉睫，剑博士当机立断，再出招式抵挡！

    轰！

    自己和自己对轰，这种荒诞的事情却真正地发生在了剑博士的身上。

    噼里啪啦，剑招落在周围大地，切割地面，震碎岩石，将剑博士彻底笼罩。

    “御雷舞诀·逆雷。”千钧一发之际，是韩若梅漫步起舞，双手一挥，自成舞蹈，将对手的招式一一弹回。

    求道者们都看傻眼了，这招式也太作弊了，竟然直接把敌人的招式原封不动地还回去了，怎么做到的？

    商队中的其他人也是目瞪口呆，他们呆呆地看着站在山谷上空的女人，直呼可怕。虽然这个女人很漂亮，有一种清新脱俗的感觉，但站在敌人的立场上就没心思欣赏了。

    好在商队成员还是相信剑博士的，毕竟他可是菩萨的弟子，不可能就这么被击败的。

    确实没有败，剑博士护体道魂明亮无比，手中更是握紧了一柄圣器，这柄剑乃是妖女为大弟子专门炼制，名为‘博学’，代表着妖女对大弟子的深切厚望。

    “仙子当心，他还没死！”土匪求道者提醒韩若梅。

    韩若梅已经知道了，因为从小就跳舞的原因，她体态匀称，四肢颀长，现在她身穿巫族特色的水云舞衣，尽显风姿。但从她严肃的表情中可以看出，她也是严阵以首发

    剑招对轰扬起的烟尘渐渐散去，剑博士剑随心动，再次出招：“萧声依旧！”一招带动百招，一招当先，百招在后。

    在敌人和自己之间建立一座剑招的桥梁，剑招的目标只有一个，如百川归海，汇流一处。

    韩若梅一看对方剑招精妙，不过她在冒险的时候也积累了不少的实战经验，自己的舞法更是凡间一绝，所以镇定自若，再度翩翩起舞，垫脚、扭腰、颔首、转身：“御雷舞诀·天雷荡。”

    剑招的轨迹再一次发生诡异的变化，剑博士脸色一变，他感觉手里的圣器都在受到牵引，眼睁睁地看着自己的剑招从敌人身边荡过，进入敌人的牵引范围，然后随着韩若梅的动作移动，饶了一圈之后再一次冲向了主人。

    又来？！

    然而这和之前一次还不一样，之前一次只是折返招式，这一次在绕圈的过程之中，剑招还被注入了新的力量，所以反击之后威力倍增。

    这个对手太诡异了，诡异到剑博士都想不到怎么对抗。

    面对威力加强的剑招，简博士一咬牙，只能使出更强的招式：“我看你能返几次！”“无极剑法·心剑邪刀。”

    以博学剑为起点，刀光剑影聚在一处，剑博士想到了自己第一次见到‘心剑邪刀’时候的激动心情，虽然自己只是学到了师父的皮毛，但剑博士绝对不会丢师父的脸，他就用这一招打败对手。

    似剑非剑，似刀非刀，刀剑相生，连绵不绝！

    轰隆！

    被返还的剑招撞上心剑邪刀，在半空爆发出凌厉的劲道，碎片般的剑意和刀气逼得众人不得不退，两侧山谷更是被轰得支离破碎。

    心剑邪刀尽破返还剑招，韩若梅一看感觉这一招有点眼熟，她在玉映门见过。玉映门有一处‘剑壁’，上面记录了石菩萨飞升之前刻录的两招剑法，一招就是和眼前的剑招非常相似，刀剑相生，延绵不绝。

    玉映门的优秀弟子都以禅悟其中奥秘为荣，韩若梅也有幸一观剑壁，感受过石壁中博大精深的剑意，历经一千八百年的历史，依旧不衰，感受当年石菩萨傲绝凡尘的强大实力。

    面对这心剑邪刀，韩若梅不敢大意，也是运转法力，再起舞法：“御雷舞诀·灭雷领域！”这次舞步更大，左右横跳，在天空支起一片领域。

    曼妙的舞姿却带动了一个可怕的灭雷领域，任何攻击进入都会被掐灭。在韩若梅的空间内，出现了六个幻影舞者，每个舞者都保持着一个动作。

    其实若将六大舞者合一，就可以看出这就是当年妖女法身擎天对抗雷劫的动作，只是韩若梅的舞法将法身的一个动作分开变作了六个动作。

    心剑邪刀轰击舞法领域。

第九百一十一章沧海桑田

耀眼的光芒在绽放，战斗的规模超出了大家的预期，显然大家都没想到一个简单的诱饵战，竟然打到了这个地步。

    狭窄的山谷硬生生被扩大，两边的山都被各吞一半，战场的地形完全改变了，真的是小路变通途。

    剑博士不弱，但比起飞升仙人还是差了不少，当然他之所以一直在攻击，只是因为韩若梅擅长防御不擅长攻击。

    如果韩若梅擅长攻击的话，战斗肯定已经结束了。

    现在剑博士全力催动心剑邪刀，却也不能打败对手，因为韩若梅的灭雷领域没有死角。

    剑博士的道魂要用光了，还是没能突破敌人的领域，他知道自己的境界还是不够啊，自己还是给师父丢人了。

    其他战场肯定是没问题，如果单单是自己输了，他怎么回去面对师父？想到这里，剑博士咬牙切齿，发狠，拼了内伤也要打败对手。

    “住手吧，你会受伤的。”韩若梅还是很善良的，更何况她发现剑博士的招式竟然和玉映门的绝学有些类似，她很好奇：“你的剑招是从何处学来，你可认识石菩萨？”

    剑博士大喝一声：“我就是石菩萨的大弟子！”还是一副拼命的样子，正因为他是大弟子所以更加不能输。

    韩若梅一听就不准备打了，这不是巧了么，自己飞升的愿望之一就是见一见传说中的石菩萨，想要近距离接触一下这位留下赫赫威名的大人物：“太好了，我受石菩萨传承得道，也是菩萨门人。”她修炼的武功虽然不是石青珊所创，但确实是有人记录她的行为而创，确实是妖女道统。

    剑博士傻眼了，对方也是师父的门人？真的假的？

    “韩仙子？！”求道者震惊了，怎么这个飞升者和石青珊也有关系？不会这么巧吧？

    “既然是我师父的门人，为何要帮助圣族，袭击商队？”剑博士问道。

    韩若梅现在也知道自己可能被骗了：“这说来话长，我对仙界一无所知，还以为他们是好人。”

    “他们可不是什么好人，好人哪有做这种土匪行径的。”剑博士知道对方是飞升仙人，师父在凡间留下过很多武学功法，对方如果是因为师父的武学而飞升的，那么确实是一家人。

    “你能带我去见菩萨么？”韩若梅已经迫不及待了。

    “当然可以，等我把这几个家伙打趴下之后！”不用韩若梅不出手，收拾这几个家伙，剑博士一个人都搓搓有余。

    飞升者果然靠不住，这就是求道者被打败之前最后的念头。

    诱饵商队收效甚大，切实地打击了南斗圣族对四神商队的迫害，保护了商队的利益，同时也挫败了圣族的阴谋。

    当韩若梅跟随剑博士来到灵城的时候，她看到了很多奇特的事情。笼罩在佛光里的灵城中充满了各种灵兽，有不认识的也有认识的，还有颠覆常识的。

    韩若梅就看到一匹神俊的黑马自己不跑，站在一只大鸟的背上，让鸟驮着在天空飞翔。

    这匹骏马自然是妖女的坐骑‘黑闪电’了，现在它的地位也不一样了，不用自己跑了，能乘坐大鹏鸟了。

    妖女有两只坐骑，一只黑闪电，一只大鹏。大鹏虽然强大，却因为是后加入的所以只能做黑闪电的小弟。

    黑闪电也被妖女点化了灵智，她是完全没有听取南陌仙人的建议，根本没有克制仙手指的使用。

    灵城之中，大家安居乐业，学习修炼，一片祥和，这才有仙界的样子。

    韩若梅拜见了妖女，述说了自己和妖女的渊源。

    妖女听凡间沧海桑田，也是感慨万千，得知月容公主和珈蓝小尼姑都已经香消玉殒，姚湘和赵冰燕同样神归故土，涌现一片哀伤。

    这就是仙人的命吧，漫长的寿命就注定要见证亲友的死亡，最终生离死别成为常态，仙人也越发接近天道。

    天道无情，仙人何尝不是呢。

    “听你所言，你确实是我门人。”韩若梅确实可以算，妖女不介意认下她：“你若是愿意，现在就在我天官门登记造册，为我弟子。”

    韩若梅当然愿意：“师父在上，受弟子一拜。”

    妖女点头，然后天地经纬的宫殿法宝浮现，妖女玉指在虚空写下韩若梅的名字，将名字注入天地经纬，这样她也能收到天地经纬的信仰了。

    五年时间，妖女一边收集信仰一边修炼，修为大有进展，现在她的佛光已经能笼罩一座城市，这也是灵城如此庄严的原因。

    同时妖女还把‘天道灵珠’的七彩光芒融入佛光，让大家在灵城修炼的时候能够加快速度。

    妖女在训练自己，也在帮别人修炼。

    韩若梅加入后，立刻成为了天官门弟子中最能打的一个，不过她偏向防御。妖女四个弟子，剑博士入门最早，也学得最努力，受到妖女重用。周冰倩和许晓曼两个小师妹，因为年轻，修炼之路堪堪入门，所以不指望她们办事。韩若梅的出现，无疑为天官门添加了一员悍将，能提升天官门的整体实力。

    妖女依旧秉持着埋头发展的原则，不主动加入大争之世，不过她也知道这种独立不可能一直保持下去。而且她已经知道北斗的摇光圣国正在展开改革，也在学习她扎根基层的行为，也在推广各种小机器。

    圣族本身就擅长炼器，所以他们学习的速度很快。

    狡猾的摇光圣主确实不好对付，好在圣族之间也不是铁板一块，大争之世之中圣族间的矛盾也是越来越明显。

    当然如果圣族真的全面开战，那妖女也不可能置身事外，为了确保自己的劳动成果，她也得出手。

    就在妖女努力积累实力的时候，燕无涯来到了夏国，感受到了前所未有的活跃气氛。夏国的百姓和其他地方的百姓不一样。

    百姓都有很强的上进心，都想要学习或者修炼，因为技术的原因，在夏国想要做个工人除了识字之外还要一定的内力，才能操控机器。

    一些百姓自己年纪大了，学不了了，就拼命做辛苦的工作，就是为了让自己的孩子能上学。而年轻的学者和修炼者们都有自己的领域，呈现出活泼和勇气，散发出一股天地任我闯荡的豪情。但这种闯荡不是进入江湖的刀光剑影，而是将自己的智慧和技巧运用到为民谋福这件事情上。光是这个觉悟就是其他国家的修炼者难以企及的，修炼者不为自己提升修为那肯定是脑子不正首发

    事实上夏国和大周的修炼者确实也不是传统意义上的修炼者，他们由国家培养，最后又为国家建设工作，所以平阳公主认为他们应该被称为‘国有修炼者’。

    之所以这么称呼，是因为平阳公主最爱的两个字就是‘国有’，她是夏国的国公，夏国有的就等于她有的。显然她还没有很好地理解‘国有’的含义，不过妖女确实规定不少产业是国有，方便管理。

    燕无涯感受了一番夏国的气氛，却还没有想好是不是直接去找妖女，他还在犹豫。

第九百一十二章天网

夏国百姓的观念在这五年中一点点被改变，追求有限生命中的物质成为了主流，因为各种机器的诞生让不少普通人也有机会‘读万卷书不如行万里路’，增长了见识，又通过普及的纸质媒体，将自己的想法发表出来，达到一种百花齐放的境地。

    当然平阳公主一直非常不喜欢这种方式的，因为这样很多不中听的话就如雨后春笋一般冒了出来，作为夏国的国公，很多难听的话都是针对她的。

    不过妖女却很喜欢这种气氛，因为这让她想起了前世，而且她一直相信只有大家都踊跃表达意见，技术和文明才能更进一步。只有在这种轻松活泼的气氛中，大家才敢发表意见，不能搞因言获罪。

    平阳公主虽然不喜，奈何她对妖女是百依百顺。

    在这样的气氛中，确实有很多人愿意把自己的经验和技巧拿出来分享，而很多人也通过学习经验融合自己的特长提升生产力。

    妖女更是打出了一个标语‘团结紧张，严肃活泼’，鼓励大家踊跃发言，严谨发言。

    下一步妖女准备颁布网络，就是那种互联网络。在凡间有三榜和传送门，依托地脉能量运行，那么是不是可以用信仰之力代替地脉能量，然后用三榜和传送门的技术打造一些拥有网络功能的道具呢？

    凡间有地脉，仙界怎么也得搞一个天网，不然不就落后了么？

    妖女准备用佛教信仰和四神商会两种信仰一起搞，这样覆盖的范围就更大了，而且搞天网也是对自己的一种修炼，因为妖女就是天网的服务器，使用天网的人越多，就会有更多信仰流动，她就必须随时保持修炼的状态，不然稍有不慎就可能宕机。

    有这个想法是在一年前，这一年中她一直在努力修炼，并且尝试先在灵城小范围内覆盖天网。

    信仰虽然抓不着摸不清，但确实是客观存在的。有人把信仰比作空气，但妖女更喜欢把信仰比作气味。

    气味是物体散发的微观物质和人的气味器官、气味神经结合而产生的，信仰也是一样，是生命散发出来的能量和修炼者的法力、以及一些莫名的原因综合而产生的。

    如何产生信仰并不重要，妖女也搞不懂，但信仰积累之后可以明显感受到体内的变化，作为进入过地脉的女人，妖女感觉信仰可以如地脉一样扩散流动。

    所以这一年里，她一直在试验，也终于在灵城内搞了一个‘小天网’，通过刻录法阵的玉牌，修炼者就可以互相发送信息和图像。

    当然是用玉牌也是需要学习的，掌握催动法阵的法决才能是用玉牌。

    小天网现在也已经推出三个月了，大家从陌生到熟悉，再到喜爱，不少年轻人已经爱上这种足不出户就可以和灵城任何角落的人交流的方式了。

    而妖女作为终端，也是在三个月里感受到了信仰流动的好处，信仰在自己体内会转化成为道德之力，但转化率却不是百分之一百的，十份信仰大概只能转化五到六层，绝对是个很低的转化率，这也能说明证道有多困难了，想要足够的道德之力，就必须收集两倍多的信仰之力。而道德之力养成道果，也不是百分之一百的效率。

    这就让妖女想起了前世玩的坑人网络游戏，你充钱强化装备不是百分之一百的概率，运气不好直接打水漂。所以要提升装备，就不得不再充钱，一直充钱。

    证道也一样，想要道果，就的收集信仰，可是收集的信仰总是不会够，就不得不一直收集。

    在小天网运行的时候，妖女发现那些没有转化的信仰通过流出转一圈回来就又可以继续转化了，就相当于把本来会浪费掉的那部分信仰再一次利用了起来。

    有了这样的收获，妖女就更加努力完善‘天网’，在经过九个月的研究，三个月的试用，天网已经可以推广开了。

    不过推广天网也不是没有坏处，坏处就是妖女好久没有见到妹子们了，她们也沉迷上网，宁愿在玉牌上发消息，也不愿意当面交流。

    对于天网的设置，仙后是直说天才，以前天庭如果有这么一套设施的话肯定会更加强大。天网不在于难度，而是在于想法，以前灵气存在的时代，要设立天网完全是分分钟的事情，可惜根本没有神仙想到。

    当然也可以说那时候仙术太发达了，天网反而是小儿科，大家也不屑于去研究，毕竟以前神仙之间要交流，可以直接用法力隔空对话，不像现在有这个能力的人少之又少。

    在这个灵气消退的时代，天网绝对是将仙界连接起来的桥梁。

    接下来妖女分别在西方极乐世界、夏国、大周三个地方设置了小天网，然后再把三个地区的小天网连接到一起。形成真正的天网雏形。

    于是到了今天，也就是燕无涯到达夏国的这一天，正好就是西方极乐世界和夏国、大周三个地方的天网正式连接的盛大节日。

    了解过天网便利的大家都不约而同地来到了宫殿外，等会儿宫殿会开放，大家都可以进去参加天网正式启动的仪式。

    燕无涯也随着人群朝前。

    夏国宫殿重建之后，已经不再是国公一个人的住所了，而是成为了一个开放的公共场所，只要有重大的活动，宫殿都会成为大家集合狂欢的地方，这也是夏国的一个特色。这样的行为大大加强了夏国百姓的主人翁意识，增强了大家的凝聚力，夏国不再是国公的夏国，而是每个百姓的夏国。

    百姓们已经通过报纸了解了天网的作用，每次有新玩意都会在报纸上广而告之，经过五年的变化，夏国百姓对新事物的接受度是非常高的。

    燕无涯走在人群中，发现自己什么都不懂，就好像是个老古董一样。周围人群津津有味地谈论天网的便利和迅捷，还说天网的诞生能帮助生产，提升生产效率……

    听不懂，很多名词都从来没有听说过，燕无涯表示夏国真的是个古怪的地方，这里的气氛古怪，这里的人也古怪，甚至连话都变古怪了。

    五年时间的变化是非常明显的，可谓是脱胎换骨了，夏国百姓可是填鸭模式的成长，被迫接受了无数的先进概念。

    妖女准备好了，她已经感觉到天网诞生的时候会有天劫，所以她先做好准备。到场的人不少，要避免大家被雷劈。

第九百一十三章天道认可

燕无涯站在人群中显得那么格格不入，不过这不妨碍他跟着大家，边听边观察。

    今天阳光明媚，在宫殿的广场上有很多悬浮在半空的玉牌，这些玉牌就是等待发售的第一代‘天网手牌’。

    因为不是机器了，再叫手机不合适，就直接叫‘手牌’，手上玉牌的意思。

    这些手牌都刻入了连接天网的法阵，可以传送文字、语言、图像，还能进聊天室，上论坛。以后说不定还能网购、定外卖，功能会一点点齐全的。

    目前手牌只有三款，实惠版、普通版、高配版。区别在于玉料的选择，以及开光。实惠版用的是最差的玉料，普通版就是最普通的，高配版不仅玉料上层，还请西方极乐世界的大和尚开过光。

    使用高配版的时候，一定会非常流畅。

    “大家可以先体验一下，不要拥挤。”旁边的修炼者在维持秩序，表示头顶上漂浮的手牌都是可以使用的体验品，大家可以先体验一下手牌的效果。

    燕无涯伸手，谁也抢不过他，直接把手牌吸入手中，手牌中贴心地记录了新手的使用法决，只要用法力试探，使用法决就会进入大脑，一碰就会。

    燕无涯却并不着急使用，而是一探究竟，他发现里面的阵法颇为朴实，并不是很复杂，真正厉害的是连接了信仰，他感觉每一块手牌在使用的时候都有一丝信仰在流动，也就是说传送的文字、图像、声音都是通过信仰来传播的，如果这东西用来吸收信仰，就是积少成多，也蔚为可观。现在他知道为什么不二和尚让他过来了，这个石青珊吸收信仰的手段真的是诡谲，太难理解了。

    别人恨不能把人族按在砧板上收割，但这个女人却一点也不着急，反而是采用这种积少成多，温水煮蛙的办法，一点点蚕食，效果却极佳。

    在大争之世，却反其道而行，真不是一般人能做到的。

    想到这里，燕无涯开始使用手牌，先要开机。一幅画面出现，就是四神商会的标志，分别代表财富、文化、平安、辟邪的四叶风车缓缓转动。

    开启之后就是种族选择了，人族、圣族、仙人，非常贴心。目前还没有妖族选项，这让妖族不太满意，但妖女考虑到妖族的风评不好，暂时就不加了。其实不选也无所谓，选了之后出现的主题会不一样。

    人族主题是一座大山，圣族主题是飞船，仙人主题是飞剑。

    燕无涯直接选择了仙人，然后就进入了一个简单的见面，只有发送信息、聊天室、论坛三个选择。

    燕无涯不知道怎么选了，就偷看隔壁的人，发现他们都进入了聊天室，因为现在就聊天室最热闹，所以他也进入了聊天室。

    一进去就接受到了很多消息，大家都在体验这种新鲜的玩意。

    燕无涯看着一条接着一条的消息，就好像打开了一个话唠的魔盒，有接收不完的废话。他是孤单太久了，根本不了解群聊的乐趣。

    大家都是激动和愉悦，显然着迷了。

    燕无涯是真的不懂这东西有什么好的，想不通，想破头也想不通。就在他皱眉苦思的时候，人流再一次移动，因为时间到了。

    工业化最重要的一部，就是普及精准的时间。所以夏国人都看得懂时钟。这个时钟使用的是觉者时间，也就是西方极乐时间，然后换算到各地。

    因为觉者呼吸的时间要比机器还要准确，妖女知道女儿的时间直觉比前世的量子时钟更强，所以就普及了西方世界的时间单位，反正大家能精确时间就好了。

    燕无涯也发现很多人手腕上有一个古怪的东西，这个东西就是仙界手表，上面有刹那、弹指、一念、坦刹那、腊缚等等的刻度，就相当于秒、分、时了，比时辰更加详细精准。

    这些手表为什么会运转？是因为青莲觉者持有第一块手表，得到天道的认证，之后所有的手表就永远会和第一块手表的时间一模一样。

    轰！

    九发礼炮响起，由大炮发射的烟花打到几百米的高空发生大爆炸，就算是白天也一样漂亮，而大家抬头的时候，妖女正好以法身亮相。

    巨大的妖女法身站在了半空之中，就好像是从烟花里走来的一样。

    燕无涯无言，竟然用法身出风头，这个女人果然特立独行。然而他并不知道这次的典礼不仅仅是夏国举办，在西方极乐世界和大周同样举办，所以妖女必须用法身，这样她才能同时出现在三个地方。

    妖女不是为了出风头，而是为了实用。

    在夏国广场民众欢呼，高呼石菩萨保佑的时候，大周帝都同样是一片欢腾。

    西方和尚表示阿弥陀佛，看在觉者的面子上，希望妖女别这么高调，他们都是和尚没必要搞这些凡尘仪式。

    “感谢大家百忙之中来到天网的落成典礼，等一会儿我就会合并西方极乐世界、夏国、大周的天网，过程中会出现天劫，大家不要恐慌。”妖女表示天劫不可怕，大家要勇敢面对。

    大家眨眨眼，纷纷表示不怕，让天劫来得更猛烈些吧。

    开始工作！

    三个法身同时抬手，大家也看不到什么，不过万里无云的天空突然聚集了乌云就证明法身确实在工作。

    三个法身就好像是扩大信仰的天线，正在产生联系。

    “那个女人又在搞什么？”圣主们明显感觉到有一股看不到的力量正在遍布天空。

    北斗，摇光圣主，他主张学习妖女，可惜学习之路也是困难重重，他虽然很积极，可是手下圣族却不怎么乐意，圣族一直在打压被提拔起来专门负责改革的人族求道者。

    现在摇光圣主抬头看向天空，两股力量在天空连接成为一片，这可不是什么好现象，一时间是忧心忡忡。

    天劫来了！

    同时三处的天劫，不过妖女有丰富的经验，所以丝毫不惊慌，反而利用这次机会再次观察天道。只要撑过天劫，天网就算是成了。

    大家看到菩萨法身在天劫之中岿然不动，都高呼菩萨万岁。

    雷劫一波接着一波，却不能撼动妖女分毫，雷电落在法身身上完全没有波澜。

    燕无涯皱眉，这是他第一次见证天劫，威力不凡，但他更没想到妖女竟然无惧天劫，看来低估她的实力了。

第九百一十四章不同选择

闪电劈在法身之上，就好像石头没入水面，在妖女面前，这小小天劫根本造成不了任何的伤害。

    天落九雷而定，天网即成，妖女只感觉体内功德竟然增长了一份，看来这天网确实是个好东西。

    西方极乐世界，夏国，大周，三处观众看完妖女法身硬抗雷劫不动，纷纷发出惊呼和感慨，表示妖女不亏是菩萨修为，不负众望，令人羡慕。

    乌云散去，天空再次晴朗，妖女说道：“天网已成，你们现在就可以开始选购手牌，加入天网世界，详细情况请询问周围的工作人员。”

    妖女的工作完成了，接下来就是等大家入网。

    大家热情高涨，纷纷出钱购置，金钱的流通又增添了一份信仰。

    天网立刻成为了这个时代的最前卫的道具，年轻人们纷纷购买，紧跟时尚。

    “联系上了，我联系上大周的家人了。”突然有人激动地喊道，此人本是大周来夏国打工的年轻武者，已经两年没有回家了，看到手牌广告的时候，就立刻写信回家，并且寄了一笔钱回去让弟弟帮着家里买手牌。

    现在两边的人都已经买好了手牌，只要进入天网就能通过功能按钮找到家人，大周和夏国隔着一个遮阳山脉，就算做飞船也需要三天左右的航程，但现在有了手牌却可以立刻通话，根本不用浪费任何的时间，而且随时随地都可以联络。

    “石菩萨保佑。”因为天网的神奇作用，大家对妖女的信仰，对四神商会的信仰，甚至是对天网的信仰都进一步提升。

    现在还只是三个地区加入天网，下一步就是要让更多国家，更多地区，更多种族入网，接下来的工作还很繁重。

    在手牌广告出来的时候，圣族们就注意到了，不过一开始他们并没有重视，除了摇光圣主特地关注过之外，圣族都不理解这个东西有什么用。圣族和人族最根本的不同，还是缺少人族社会的那种复杂的人际关系，所以圣族不能了解人族的沟通有多重要。

    手牌在圣族看来就是画蛇添足，完全没必要，就算是摇光圣主也不太能理解。

    但现在天网竟然受到了天道的承认，这就不得不让圣族重视起来了，到底这天网有什么神奇之处？

    所以圣主几乎是在第一时间就拿到了不同规格的手牌，用他们的话来评价就是‘简陋’。太简陋了，这东西比起圣族炼制的众多圣器和法宝来说，就是垃圾的水平，他们随便搞一搞都比这东西精致。

    “不明白，我真的是不明白。”天府圣主就不明白了就这种垃圾凭什么被天道承认？

    剑圣在圣族这边也有五年时间了，深深地明白圣族和人族在理念上的不一样。剑圣是明白手牌作用的，手牌说穿了只是一个平台，重要的是让更多人能交流和发表意见，这点对圣族并不重要，但对人族很重要。

    “难道她想用天网收集信仰？”天府圣主很疑惑，这东西就算有信仰又能有多少？

    “圣主，手牌的影响正在扩大，从天劫到现在不过三天，就又有三个国家加入了天网，而且还有很多国家正在和夏国洽谈。现在西方极乐世界可以通过手牌推送西方极乐世界的佛法，只怕过了几年之后，西方世界就再也不用安排取经人了，经书就在这手牌之中。”有一个圣族站出来说道，他担心西方世界利用手牌传教。

    天府圣主沉重点头：“四神商队乃是近优，西方极乐却是远虑，都不得不防。”可是怎么防？到时候佛教云传教，连取经人的一步都给跳过了，那可如何是好？

    圣族们都是满脸忧郁，他们现在的局面很尴尬，被两面夹击，一点点被蚕食，又因为对手身份特殊，不能强行使用武力，局面变得很尴尬。

    “不如我们北上好了。”一个五大三粗的圣族站出来：“既然现在我们不能动佛母，也不是青莲觉者的对手，那么就北上，把北斗的信徒全部抢过来。”他们只有三条路，另外两条路都走不通的话，就只能走第三条路，那就是攻击北斗。

    “还不到时候。”北斗会拿下的，但不是现在，天府圣主认为现在主要工作还是挑拨求道者和四神商队的关系，给四神商队捣乱，尽可能地拖延对方的扩张速度。

    在摇光圣国，摇光圣主也在把玩手牌：“这东西我们可以造得更好。”他做出了一个决定，也要制造手牌贩卖，同时他还准备将摇光圣国接入天网。因为感受到改革的困难，摇光圣主认为有必要给国家注入一些新鲜思想了。

    虽然这是次冒险，但摇光圣主相信他麾下的诸多国家绝对是深爱着他这个圣主的，对于这点他有绝对的信心，所以就算接入天网，就算在看到了众多新鲜思想之后，大家依旧会爱戴他。

    然而摇光圣主显然没有意识到问题的根本，那就是他之所以受到爱戴，是因为他对既得利益者的妥协，这份爱戴现在已经成为了圣国变革的负担，摇光圣主之所以推不动改革，就是因为他害怕失去这份‘爱戴’。

    圣主不懂人心，在这一点上也体现了出来。

    摇光圣主派遣红雨大圣作为使节，红雨大圣怨恨妖女，因为妖女根本没有信守承诺，根本没有将人王剑的身体还给她。

    妖女已经把人王剑下葬了，让他入土为安，这是人族的英雄，应该得到一个应得的体面的结局。

    虽然怨恨，红雨大圣却依旧不敢违背摇光圣主的命令，前来谈判。

    “当然没问题。”妖女表示摇光圣主这种开明的精神是好的，她愿意提供帮助：“这是大好事。”

    不过摇光圣主不用妖女打造的四神手牌，他会推出更加精致的摇光手牌，可不能让妖女赚走摇光圣国的钱。

    这也没问题，约定了时间，妖女再一次在摇光圣国施展法身，让他们也进入天网。

    摇光圣主的这种行为引起了其他圣主的不满，他们都认为摇光圣主太卑微了，太丢分了，人族有什么好学的？摇光圣主这种行为实在是圣族之耻。

    “竖子不足与谋。”摇光圣主听到这些攻讦的言论，冷冷地回了一句，他虽然也看不起人族，但事实胜于雄辩，他知道自己在干什么。

    &lt;b首发

第九百一十五章启迪

天网改变了仙界种族的生活，特别是天网钱庄开通之后，一切都变了。

    燕无涯见证了这些变化，他没有去见妖女，而是住在了夏国，见证了天网是如何一点点改变这个国家的，让他感受到了深深的震撼。

    “大争之世原来不仅仅是刀光剑影。”这就是燕无涯居住夏国时候的感受，大争争的就是信仰，以前传统手法就是干掉对手，让大家只能信自己。但妖女用一种全新的手段重新阐释了大争，不再是尸山血海，而是润物细无声，是通过种种不可思议的发明让百姓心甘情愿地献出信仰。

    这种方式以前不是没人用，让大家安居乐业，从而受人尊重。但妖女做到了极致，超越了所有的前人。

    天网钱庄开通之后，夏国城市里的年轻人出门都不带钱了，支付变得异常快捷，而且天网是天道承认的，所以大家都不担心钱会被人吞掉。

    燕无涯也不得不承认这是个天才的想法，难怪四神商队的四神是以财神为首。现在燕无涯深刻地认识了妖女的一句大实话。

    妖女在天官门讲课，学生们会把妖女的课程全部打包送到天网，让很多人都能看到，其中有一点是妖女反复说的：“不管一个信仰观念在当前来看多么时髦、多么标新立异，都早晚会被淘汰，唯一不会改变的是为民办实事的行为。事实是检验信仰的唯一途径。”

    是啊，所有的信仰都是如此，你想让大家相信就要提出观点，这些观点肯定都是符合当代社会环境的，但社会环境不是一成不变的，社会变动，观点就不得不跟随着变，观点如果不变那就落伍了。

    所以观点并不重要，重要的是事实。一件事情发生成为事实，成为历史，冷冰冰地记录下来，如果还能继续让人相信，这才是真正的信仰。

    燕无涯虽然没见到妖女，但通过手牌阅读妖女的课程，也能了解妖女轻浮夸重现实的务实精神，也是受益匪浅，甚至感觉自己距离天道更进一步了。

    事实是检验信仰的唯一途径，这句话就很接近天道，变化中的不变就是天道。

    所以燕无涯认为大争之世依旧是大争之世，只是改变了一种方式，这也是变化中的不变。燕无涯也是燕无涯，但他的变化中的不变又在哪里？等到他想通的时候，就一定能成为大罗金仙。

    在天网上讲课的可不仅仅是妖女，西方的大和尚更是积极，十份课程中至少有七份是大和尚的。所以信佛的人也越来越多，这也算是别样的取经了。

    天网的好处真的太多了，所以就像是一阵春风吹遍了仙界，想要入网的国家和门派数不胜数，根本无人挡。

    圣族虽然竭力阻止，可不用天网就要落后，落后就要挨打。妖女完全是阳谋，在先进的生产力面前，螳臂当车者必定不会有好下场。

    同时在妖女之后，林萱苏也开始将自己总结和归纳的经济知识传播到网络上，提高大家的经济知识，刺激更多人投入经济运动中。

    妖女对林萱苏说过很多模糊的经济概念，一些内容妖女也只是听说过也不是很懂，但林大小姐确实敏锐，结合她有丰富的经济活动的经验，最终终于开发了一套仙界经济学，并且广而告之，奠定了她财神的地位。

    当然因为是玄幻世界，所以不能叫仙界经济学，得叫财神经，很多财迷推崇至极，认为只要读懂这本经，就可以成为大富豪。

    林萱苏也终于有了自己的经书，已经货真价实地开宗立派，成为真正的神仙。财神经中对实体经济和虚拟经济都有详细的阐述，可以说是一部囊括了传统和现代的奇书，总结的经济规律足以让生意人和统治者茅舍顿开。

    夏国就在这样开明的气氛中不断发展，不断进步，成为了仙界的一颗明珠，可谓是继往开来。这一次不再是强者让人族相信什么，而是人族自己选择信什么。人族选择更好的生活条件，更便捷的交流方式，更有趣的化传播，更积极乐观的未来。

    这一天，妖女再次开课，有一个孩子问道：“世界上既有天道，那世界上有真理么？如果有的话，天道和真理是一样的东西么？”

    妖女说道：“世界上当然有真理，如果世界上没有真理，那么世界上没有真理就成为了一句真理。天道和真理并不一样，真理是一种难以用语言描述的东西，而天道就是运行真理的机制，就好像你要吃饭这勉强算一条真理，而你吃什么、怎么吃、什么时候吃这些过程就是天道。真理是不会变的，天道却可以变化。”

    “菩萨，那真理到底是什么？”

    妖女表示你们这些熊孩子提得问题也太刁钻了，她要是知道的话早就成仙尊了：“我也不知道，可能除了仙尊之外没人知道，而且哪怕我知道只怕我也不能用语言解释清楚。或许真理本身就是矛盾的，在我知道真理之前我是不可能发现真理的，可是如果我知道了真理那么就不会有怎么发现真理的疑问，也就成为了一个悖论。这就是问题的关键，我们不知道真理是什么，所以哪怕把真理摆在面前，我们也不认识，所以大家面对任何事情的时候都不该冲动，要保持冷静多思考，从多个角度分析本质，这样的话就算我们不认识真理，也能感受到天道，跟随天道就是跟随真理，真理之路，天道为师。”

    真理之路，天道为师？

    燕无涯看到这句话的时候，整个人都放空了，他感觉自己一直以来的问题得到了解答，他一直觉得自己和天道之间有所隔阂，就是因为他一直把天道的变化当成了不变真理，但其实他要做的是顺应天道，非破天道而是要立天道。

    想通这点之后，燕无涯只感觉体内长久淤积的枷锁全部打开，体内法力如潮水般涨退，他的临门一脚终于被踏破了。

    “何人在城中渡劫？”妖女看到外面雷云聚集，不由皱眉，不是说了不准在城里渡劫么？怎么就不听话呢？

    看这雷劫还不小，这次的雷劫是大罗金仙劫，强于大劫，弱于九转天人劫。

    轰！

    一股神威从城中扩散出来，甚至影响了天网的信号，导致了短暂的断网，引起无数人的谩骂。不过大家也发现天空有劫云，知道有人渡劫，也不顾上骂了，立刻疏散群众。

    “太没素质，太没公德心了，拍照发网上批判！”夏国百姓表示严厉批判这种在城里渡劫的不负责行为。

第九百一十六章第二位

千仙皆过影，唯我燕无涯。

    来到仙界，看到仙界涂炭的燕无涯，曾狂傲地喊出这一句话，并认为自己是能力挽狂澜，然而事实上并没有，虽然他确实非常强大，可在过去的两万年里，他看过太多丑恶，一度怀疑‘道’的存在。

    虽然不二和尚多次点播，希望燕无涯别钻入死胡同里，可惜燕无涯看到仙道崩塌，看到生灵涂炭，却唯独看不到道。

    如果真的有大道，为何仙界会变成这幅模样？所以两万年来，不管不二和尚说什么，燕无涯都是油盐不进，一直到最近天道再次运转，他虽然感知到了，但心中却依旧对此有所犹豫。天道想停就停，想转就转，那么他们这些追逐天道的人又算什么？猴子么？

    燕无涯在凡间的时候见过训猴师，他们会让猴子按照他们的话来行动，做得好就给奖励，做的不好就惩罚。在过去的两万年里，燕无涯一度认为天道就是训猴师，而修炼者不过就是猴子，心中多有芥蒂，不能直抒胸臆。

    直到现在听妖女说真理必存，天道为师的理论之后，才觉豁然开朗，不管天道如何巨变，但变化中定有不变，体内桎梏打开，让燕无涯修为提升至大罗金仙。

    浩瀚的天劫千军万马一般落下，覆盖了整个城市，然而燕无涯就是燕无涯，面对天劫他挺身而起。

    虽然没有准备，但他浑然无惧。

    众人只见一人逆雷而起，一股冲天战意澎湃而出，燕无涯狂傲不羁，自有本钱：“破仙坠虚——”

    一股逆天气势竟然比天劫更加凶残，与雷霆誓比高低，似混沌初光，似乾坤再现，又似日月争辉。城市上空除了闪电，只剩下不屈的战意，战天战地，战仙战神。

    “天劫主动躲开了？”虽然对强者来说天劫不算什么，可当妖女看到雷霆弯曲避开渡劫者的时候还是目瞪口呆，这个家伙什么来头，竟然能让天劫避让？

    燕无涯冲向闪电，闪电主动避让，这使得他可以一拳打向雷云，他要用自己的铁拳击碎天劫，展现自己的实力。

    积蓄了两万年的怨气，压制了两万年的负能量，今天就全部释放出去。

    《虚灵诀》第三式，破仙坠虚。

    天空忽然变得碎裂，残破，在诡异散开的雷霆的承托下，这一幕变为了永恒，没人会想到会有人直接击散雷云。

    躲避燕无涯的闪电落到了城市的边缘，围绕城市一圈，炸起无数焦石岩浆。

    “他做到了？”妖女知道眼前又是一个大罗金仙，仙界第二个大罗金仙诞生了，而且战斗力惊人，完全无惧雷劫，直接一拳就轰掉了天劫。

    乌云承受重击，根本没有办法继续维持，不得不闪开。看来天劫是越来越没有面子了，就好像在学霸面前，考试永远都是小儿科一样。

    燕无涯无意就是个学霸，天劫这种小场面根本连过场都算不上。

    天劫一过，大罗金仙的仙气瞬间就散发了出来，众人沐浴在光芒之中心中生出一股顶礼膜拜的冲动。很多人都跪在了街道上，叩拜强者的降临。

    太快了，从天雷降落到雷云消散，不过几个呼吸的时间，燕无涯果然真不可思议。

    “我乃燕无涯，将在遮阳山脉开坛授课，汝等可往。”成为大罗金仙，燕无涯当然也不会停留，他要继续向仙尊之路前进，所以他也要广受信徒。

    妖女还需要用各种小手段吸收信仰，大罗金仙则是只要开口就行了，自然有无数信男信女愿意追随他，毕竟现在仙界只有两个大罗金仙。

    妖女望过去，心想这人就是燕无涯？他怎么会在夏国？又为什么会突然渡劫？完全想不明白。

    却是燕无涯向妖女微微点头，这次也算是受了妖女的点播，这份恩情以后会还的，不过不是现在，而是等妖女成为大罗金仙之后。

    妖女看对方的动作就知道自己又有因果了，还真是麻烦呢。

    燕无涯的声音传遍了仙界，登时就让很多人知道又有新的大罗金仙出世了，一时间每个人的心情都是不一而足。

    人族自然很高兴，因为这个大罗金仙也是人族，这说明人族大兴的时候到了。圣族则是倍感压力，大罗金仙翻倍，却还是轮不到圣族，他们是直叹时运不济。

    而妖族，已经没人在乎妖族的想法了。

    至于那些飞升仙人一个个都很是激动，因为他们感觉时不我待，恨不能立刻也成为大罗金仙。比如在仙界闯荡多年的徐小宝，他实力提升稳定，一听有大罗金仙要在遮阳山脉开道场，立刻就准备去，因为他现在就在山脉里冒险，可谓近水楼台先得月。

    同时仙尊们又一次让族人、童子、弟子准备好礼物，这个燕无涯虽然不是天选之人，但他本来应该就是在如来之后的第七仙尊，如果不是天道出现问题，燕无涯就应该是如来仙尊之后第七位‘虚灵仙尊’。

    现在他成为大罗金仙，修为更进一步，成为仙尊的可能仅次于青莲觉者，所以礼还是要送的，只是没青莲觉者那么好。

    “人族，又是人族！”圣族现在的优势是越来越小了，虽然他们依旧拥有广阔的土地和众多的人口，但这些优势早晚会消失。

    “仙尊为何还不来提点我们？”圣族现在急需要变强，也需要出一个大罗金仙。可是圣族的问题和妖女一样，他们只能按部就班修炼，自然得需要漫长的时间。

    妖女心中也是着急，不过她着急是害怕大争之世不给她这个时间，只要时间足够，她有自信可以成为大罗金仙，甚至是仙尊。

    奈何仙界现在是强敌环绕的大争之世，就怕不给她时间，一旦卷入战争，她安排的这些政策就会受到影响，收集信仰的速度就会减慢，成就大罗金仙就会变得遥不可期。

    燕无涯的出现不但没有让妖女感觉欣慰，反而增加了危机感。然而妖女也清楚女儿是天选之人，所以修炼速度就和坐火箭一样；这个燕无涯则是在仙界躲了两万年，天知道他经历了什么，所以他提升也是情理之中，所以她虽然羡慕却不能模仿，自己还是要冷静，要稳扎稳打才行。

    “我有女儿罩着，一定没问题的。”妖女表示不要紧张，她是佛母，暂时没人敢动她的，只要她加快扩张的速度，给她五百年，不，两百年的时间，她一定可以成为大罗金仙。

第九百一十七章惭愧

燕无涯走了，他也和青莲一样要开坛授课，做一个大罗金仙应该做的事情。

    而在大周一个安逸的小镇上，出现了一个邋里邋遢的和尚，手持一根桃木拐杖，沿街化缘，此人正是狼狈的少如来·神秀，他已经不见凡间时期的神采，好似衰老了不少，这几年被追杀的遭遇显然并不好受。

    他听从燕无涯的建议，从丘国进入遮阳山脉，这一路又是惊险，好不容易才来到大周，终于可以安定地寻找有缘人了。他有一种感觉有缘人就在这个平凡无奇的小镇上，只要他找到有缘人就能达成目标了。

    这段时间的经历也让他看开了不少，虽然一切起源于他对石青珊的嫉妒，但他现在也算知道‘能力越大责任越大’，妖女实力更强，自然要承受更大的责任。有些事情确实不是普通人可以胜任的，少如来好几次都差点搞砸，深刻认识到了责任和能力是对应的。不是觉者不信任自己，而是自己确实没能力胜任。好在少如来也有贵人帮助，这次化险为夷，也算是可喜可贺了。

    所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。现在也是少如来苦尽甘来的时候了，他一家家敲门化缘，在小镇上住了三个月，终于在一家人家发现了有缘人。

    这是一家普通人家，单亲妈妈带着个可爱的男娃娃，娃娃六七岁的样子，虎头虎脑非常精神。

    少如来就知道这个孩子正是有缘人，乃是有佛缘的人，就是取经人啊。他还发现这个单亲妈妈也不简单，也是个武者。

    这家人正是夜后和仙二代天衡，小男孩天衡正是少如来眼中最合适的取经人。

    于是少如来找了个地方洗了个澡换了一身干净的僧衣，摇身一变恢复高人的样子前来收徒，送丹，开始准备取经。

    同寿天丹埋入天衡的体内，只等他长大。

    只需要二十年，取经就会正式开始，少如来终于可以松一口气了。

    夜后看少如来是绝对的超级高手，也很高兴让儿子拜师学艺，毕竟她只是武者，而对方却是修真者，境界差距巨大。

    取经人终于确定，围绕取经展开的斗争却没有结束，毕竟取经人不是一个人上路的，这个队伍里还有谁，也是很重要的。因为佛教会有二尊，那气运之悠长，无人能比，所以安插点人进佛教混经验是非常必要的。

    所以就算已经可以云传教了，但取经任务依旧要进行，哪怕只是过场。佛教势大，却不可独占，还是要和大家一起分享的，这样才平衡。

    几个仙尊都已经开始准备了，甚至连洪荒三族都将注意力放到了取经人身上。

    还有二十年时间，用来做准备是绰绰有余了。

    妖女无暇顾及取经的事情，倒是仙后不知从哪得知了取经人的消息，兴冲冲赶来问妖女有何打算。

    “你怎么知道取经人确定了？我都还不知道呢。”妖女一头雾水。

    “你是佛教菩萨，怎么就一点也不关心西方极乐世界的情况？”仙后拿出手牌，翻出她和一明的对话记录，一明是听觉者说的，觉者告诉他们做好准备，二十年后取经人就会出发，西方极乐世界就要正式招待第一批的学生了。

    “真确定了。”虽然不知道对方的身份，但取经人已经确定，这就是个大事件，肯定有很多人都在关注。

    “可不是么，这可是事关佛教大兴的重大事件，取经人从东到西传播佛法，会直接穿过整个仙界，广布佛法，而且取经队伍成员都会在西方极乐世界占据重要的一席之地，所以队伍中有什么人很重要。”

    妖女表示难道要她去找孙大圣、猪八戒、沙和尚不成？那她可没办法找：“不知仙后有何想法？”

    妖女很尊重仙后，把她当成是幕僚。仙后资历老，身份高，经验多，而且眼光老辣，给了妖女不少的建议。只是到目前为止仙后还是没能得到一个佛教的身份，所以她准备在这一次搏一搏：“我想加入取经队伍。”这是最直接换取身份的办法。

    妖女立刻知道仙后是要利用这次机会正式加入佛教，对方是认真的，可是仙后这娇生惯养的身躯能经受长途跋涉的旅程么？妖女已经发现仙后修为都见底了，这五年来虽然分得了信仰，可也没有进展，肯定是身体出问题了，所以妖女觉得仙后撑不住。

    仙后能活下来完全是因为不死丹药，她现在根本没有多少修为，也看不到恢复的希望，这种情况下还要加入取经队伍实在是有些吃力不讨好。

    “仙后，你这又是何苦呢？你根本不用着急，身份的事情，以后我肯定会安排的。”妖女说道。

    但仙后却说：“我知道，但取经队伍的身份非常宝贵，肯定不仅仅是我心动了，还有很多人想要占位置，所以我才提出这个请求。”

    看来取经队伍的名额确实是个香饽饽，妖女得问问女儿安排几个人去取经，除了核心之外还要不要帮手：“你先稍安勿躁，我去问问女儿到底是个什么章程，如果没问题的话，我就给你安排。”

    仙后大喜过望，连说感谢。

    妖女再一次进入‘无念心境’，依旧是那无垠荷塘，依旧是那荷花底座，依旧是母女两人的空间。

    青莲立刻就知道了妖女的来意，不过取经的名额太过吃香了，仙尊、洪荒三族都派人说要安排人手进来，队伍已经严重臃肿，她不能再让老母亲派人进去了：“大娘，我可以封仙后为治礼罗汉，让她管理西方极乐世界礼器。”

    妖女呆呆地站在荷花上，听女儿口中所说的那些她根本不能接触的内容，什么仙尊，什么洪荒三族。她意识到女儿现在虽然不是仙尊，但已经和仙界最强大的势力打交道了，女儿承受的压力肯定非常大，而她作为母亲不但帮不上忙，还总是给女儿添乱，真的是惭愧。

    都是因为自己修为太低，妖女现在应该做的就是提升实力，免得女儿遇到麻烦的时候帮不上忙：“我知道了，那我就先回去了，你要小心。”

    青莲点头。

    仙后得知取经名额早就已经被瓜分了，很失望，不过有个罗汉的身份也勉勉强强接受吧，总比什么都没有好，毕竟时代不同了。就在她自我安慰的时候，却不知道有人已经盯上她的不死丹药了。

    因为安排取经人的事宜，凤凰一族和麒麟一族也终于有了踏足仙界的机会，其中一只知道仙后下落的凤凰，准备取走仙后体内的不死丹药。

第九百一十八章裁定

远古洪荒，仙界只有三种生物，龙、凤凰、麒麟，三种生物在仙界度过了漫长的岁月，似乎永远都要这么过下去了，直到有一天一群仙人渡劫飞升来到了仙界。

    仙人这个概念第一次出现，而第一批飞升仙人的领袖就是大名鼎鼎的盘古仙尊。当然在那个时代，洪荒三族根本不认识什么盘古，也不认识仙人。

    仙人在三族面前太过渺小了，人数也不多，所以并没有引发什么矛盾。

    但最初的仙人本身就是非凡的，因为他们的存在就是要改变世界，他们是‘盘古一族’。盘古一族诞生于混沌，他们存在的意义就是开山拓海，将世界构造成他们希望的样子，他们天生的工作就是改变世界，他们通过自己的行动分开了凡间的混沌，开辟了一道道水与一道道山，将凡间打理得仅仅有条。

    在改变世界的过程中，他们感悟到了天道，最后飞升渡劫来到仙界。看到仙界一片荒芜，勤劳勇敢的盘古一族再次开始重复自己在凡间的工作，他们规划仙界的地形地貌，改变河流和山川，将仙界打理得仅仅有条。

    然而洪荒三族并不喜欢这种秩序，最终和盘古一族展开了激战。

    过程相当曲折，但结果是三族和盘古一族达成了和平的协议，凤凰去往太阳，麒麟去往月亮，龙族隐居大海，仙人占据仙界，从此仙人成为了仙界的主人。

    凤凰和麒麟少有踏足仙界，龙族因为成为仙人的邻居所以很快就融入了仙人的世界。

    不过现在凤凰还是回来了，目标是不死丹药。

    当年仙后为了寻找配制不死仙丹的原材料，可是踏遍了仙界大大小小的洞天福地，也去了太阳月亮，和凤凰、麒麟做了交易。

    凤凰和麒麟都拿出了族内的至宝，协助仙后完成丹药，但作为报酬不死丹药不单单是仙后独有，得和凤凰、麒麟共享。不过仙后炼制不死丹药之后，丹药就一直被她持有，根本没有和凤凰、麒麟分享的意思。

    毕竟这丹药要一直持有才有意义，一旦分享也就没效果了。所以仙后当初就是骗人的，根本就没有想过实现诺言。

    所以现在凤凰的族人来到仙界，要找回不死丹药。

    凤律便是前来寻会不死丹药之人，化身为一位健壮的青年男子，行走在仙界土地之上。本来这次他下凡是要认一认取经人的，但难得有机会下来，还是要把正事也一并给办了。

    不死丹药中含有凤凰族的至宝，可不能让仙后独享。

    “就是这里了。”凤律找到了夏国，跟着至宝的感觉就能找到仙后。

    仙后也有所感应，毕竟当年她确实答应过和别人共享不死仙丹，奈何现在自己全靠仙丹续命，一旦没有仙丹，她也就死了。

    所以不死仙丹微有异动，仙后就察觉到是凤凰族派人来了。

    “唉！”其实仙后早有预料，早知这一日会到来，凤凰和麒麟都不可能放弃自家宝贝的。

    不过仙后不想死，她想死的话两万年前就死了，所以她要让妖女帮忙裁断，希望凤凰能给妖女面子。

    当然在请妖女出马之前，仙后先要自己和对方谈谈，如果对方讲道理的话，就不用妖女出手了。

    所以仙后就在灵城等着凤凰族人。

    凤律一点也不着急，反正法宝都离开好几万年了，难得来仙界当然要好好耍耍，更别说夏国有这么多好玩的新鲜玩意了。

    一直到凤律逛得差不多了，他才飞身来到位于高空之中的灵城，见到等候多时的仙后。

    仙后一见凤律就认出了对方：“原来了律护法。”凤凰一族，雄性统一姓凤，雌性统一姓凰，所以都是以名字称呼。

    “仙后，别来无恙。”凤律和仙后也是老熟人了，所以没一上来就说打打杀杀：“你应该知道我为何而来，已经数万年了，根据当年承诺，现在应该将不死丹药交由凤凰一族持有了。”

    “非我不愿，实我不能。我现在一丝残命全靠不死仙丹维持，若我交出仙丹，便会油尽灯枯。”仙后还有目标，她要活下去。

    凤律却说道：“若是仙后不嫌弃凤凰领地干燥炎热，也可随我回去，只要不死丹药在我凤凰族内，在谁的身体里并不重要。”这也是个折中的办法，仙后跟着一起回去就好了，凤凰一族又不是不讲道理。

    然而仙后还是不愿，因为她必须留在仙界：“律护法，你难道非要如此？”

    “当年你来我族借宝，可是承诺过的，如今我来让你履行承诺，难道还是我的错不成？”凤律相当客气，反正理在他这边，他根本不用咄咄逼人，他可以站在这里跟仙后说几年的道理，说到对方心甘情愿交出不死丹药。

    “承诺是承诺，现状是现状，我违背承诺自然有我的道理，难道就不能通融么？”

    “你的道理不是我的道理，我就是要你履行承诺，我也不要你死，只要你跟我回去便可。”凤律是油盐不进，不为所动，不管仙后有什么难言之隐和他凤凰一族又没什么关系，利益相关不能通融。

    “如此我只能请佛母裁断了。”仙后看对方不依不饶，就知道自己的面子不管用了，还是请个面子更大的人来吧。

    “也好，你我谁也说服不了谁，就请第三方来裁断，不过我如何知道对方不会偏向你呢？”凤律又不傻，要是仙后找朋友来裁断，肯定对凤凰不利。

    “佛母，乃是觉者之母，又是觉者亲封菩萨，你不该怀疑她的公正性。”

    凤律沉吟半晌，佛母的公正性么？他点点头：“那好吧，我们就去找佛母，让她来评评理。”两人的争论出奇的客气，这也表现了仙人昌盛的时代，各族之间的关系相当友好，好到连至宝的归属都可以扯皮。

    就算时代变迁，但凤凰一族还是很给仙后面子的，也没说一上来就打打杀杀，而是展现了洪荒凤凰的气度，相当地克制。

    其实凤律一来灵城，妖女就感觉到了一股灼热的气场，知道来人相当厉害，等到她听完仙后和凤律的陈述，她都傻眼了，这是要她做法官？

    可这件事情仙后确实不占理，当初说好了是借，现在人家上门讨要了，肯定要还啊。

第九百一十九章仙尊纪元

听仙后现在的生命全靠不死丹药支撑，妖女也算知道仙后是如何撑过灵气消散的时期了。但这颗神奇的丹药却不是仙后独有的，而是她借了凤凰和麒麟的至宝才炼制成功的，也就是说丹药的所有权其实是三方的。

    当年炼制的时候，也说好了三方分别持有。现在凤凰一族派人来取丹药，完全合情合理，唯一的问题就是仙后现在和丹药不能分离了，一定程度上来说仙后就是丹药，丹药就是仙后。

    “只要仙后跟我回去，我们可以保证不取丹药。”凤律客气地说道：“还请佛母定夺。”

    “既然你们不取丹药，又为何非要让仙后跟你回去？”妖女不明白，不取的话就让丹药留在仙后这里好了。

    “不取归不取，但丹药留在族内，是我凤凰一族触手可及的距离，虽然不用但安心。”

    妖女表示理解，这件事情还真不好裁决，毕竟当事人都承认当年的承诺，仙后并没否定，她只是有自己的道理。

    “那你又为什么非要留在仙界，是有什么难言之隐？”妖女问仙后，她虽然想要偏向仙后，奈何这件事情实在对仙后不利。

    仙后没回答，她自然有她的理由，只是这个理由是她个人的，很难说服别人。

    仙后的理由很简单，她在凡间修炼三百多年得道，又在仙界努力了十多万年才成为仙后，踏上人生巅峰。她有她的执念，那就是绝对不放弃，不会放弃生命，也不会放弃进入佛教，不会放弃升为菩萨……

    只要她的意识还在，她就要努力、奋斗，然后向更高的位置攀爬。如果她被带到凤凰族内，那她以后就基本和奋斗的岁月说再见了，这非她所愿。

    作为一个仙人，一个统御仙界女仙的强者，她不能接受碌碌无为的结局。

    “我要自己主宰命运。”仙后憋了很久，才憋出这么一句话来，充分地表达了她的不愿意。

    妖女虽然不理解仙后奋斗的想法，但可以理解不愿意寄人篱下的心思，换了她也不愿意一直住在别人的地盘，太没有安全感了。

    “若你不愿意，当年又为何许下那些承诺？难道是欺骗我们和麒麟不成？”凤律也有点生气了，这种道理由根本站不住脚：“你如果想要独吞不死仙丹，凤凰和麒麟都不会放过你的。”

    凤律是绝对不允许仙后欺骗凤凰的，如果仙后真不愿意配合的话，那他可要发飙了。不过他给妖女面子，最后问道：“佛母，请问你如何裁断？我们有承诺在先，岂能因为这种可笑的理由就作废？仙后若是不执行就是欺骗，此事就不能善了了。”

    妖女也很为难啊，是得罪凤凰，还是交出仙后呢？

    虽然仙后只是幕僚，但确实提供了很多帮助，不能就这么把重要幕僚交出去。可为了幕僚得罪凤凰一族，也不是很合算。

    这件事左右为难，进退维谷，反正就是难办。

    现在他们都在等妖女的决定。

    “这件事情说来也简单。”虽然妖女脑子里都快成为一团浆糊了，不过嘴上还是轻飘飘地回答着：“这样吧，这位律护法，你先回去，改日我亲自将仙后送回你们凤凰一族如何？”

    拖着吧，反正怎么决定都是错，还不如就这么拖着。

    妖女这么说，凤律也不好不给面子：“若是佛母大驾光临，自然欢迎，只是我们还得约定一个时间才好。”规定时间之后，就不怕佛母不守承诺了。

    “一个月，行么？”妖女也没说太长。

    “一个月没问题，那我就先回去恭候大驾了。”凤律干脆地答应了下来，然后一转身化为一团火焰流星冲出门外，直飞上天。

    “飞得好快！”妖女表示他们怎么飞得都这么快？故意忽视了仙后那复杂的眼神，就好像后宫失宠的怨念眼神。

    “只有一个月，你该不会想找什么其他的办法帮我续命吧？”仙后对这种拖延战术再熟悉不过，不过是不上台面的权宜之计，妖女肯定是想要利用一个月时间取出不死仙丹，找到其他续命的办法。

    可惜仙后却很清楚这个世界上已经没人能救她了。

    “你不要灰心，会有办法的。”妖女发现仙后已经露出了失望的表情，不由鼓励她。

    仙后却很清楚妖女的底牌：“你的底牌不过是青莲觉者，但续命之事，连仙尊都没有十层把握做到，青莲觉者也帮不上忙。”

    妖女还真是想要找女儿帮忙，虽然仙后说青莲也办不到，但妖女还是要去问问。

    结果当然是帮不了，青莲现在的修为还不够‘医死人药白骨’，等她成为仙尊或许还能试一试。

    仙后就知道会是这样的结果，不过如果仙尊真的能帮忙的话，或许还有最后一线希望。

    “如果能找到女娲仙尊的话，或许还有可能。”仙后说道，这是她最后的一线希望了，她要自由地活下去。

    这个小小的希望却是如此的奢侈，奢侈到要寻找仙尊才能办到。

    “为什么是女娲仙尊？”妖女表示仙后难道和女娲仙尊也有交情？

    仙后还真因为机缘见过女娲仙尊一面，当然不是当面见到的，而是见到了女娲仙尊的一尊雕像。

    “雕像？”妖女也意识到盘古族、女娲族明明都存在过，更是为三界做出过杰出贡献，但历史上却没有记录，连雕像石刻都没有。现在想来盘古仙尊和女娲仙尊这么强的大人物，凡间、仙界关于他们的资料却少得很。

    甚至连道统都没有，仙界现在只有元始仙尊、通天仙尊、如来仙尊三位的道统，太上仙尊偶尔有记录，却只有极少人记得盘古和女娲。

    而听仙后的意思，就算是贵为仙后也没有见过女娲仙尊，只是有缘见到了她的雕像。

    “女娲一族皆是女人蛇身，我等女人体内皆流淌着女娲之血。”为何女人多细腰、柔软，皆因女娲一族遗传。

    妖女都听傻眼了：“什么叫女人都是女娲的传人？男人不是么？”

    仙后就要给妖女普及一下自己从雕像那了解的一些仙尊秘辛了：“最开始凡间是一片混沌，没有一丝生气，突然有一天地面上出现了一群男人，他们一出生就有健壮的体魄，可以扛起大山、劈开混沌，因为他们日夜劳动于是凡间有了清浊分离，凡间才开始稳定，他们就是盘古一族。又不知道过了多久，凡间已经秩序井然，从水中出现了一群女人，她们心灵手巧，种植植物、圈养动物，她们就是女娲一族。盘古仙尊和女娲仙尊先后都飞升了，而留在凡间的盘古族人和女娲族人结合，就生出了第一代的人族，也被称为太上一族。我见到的雕像就是太上一族为了纪念女娲而建造的。”

    “你是说盘古族和女娲族就是我们人族的先祖？”

    “其实认真算起来，我应该是第二代人族，元始一族，而你应该算第四代人族，如来一族。”

    “什么意思？”妖女表示难道按照仙尊来区分纪元？就好像三叠纪，侏罗纪，白垩纪？

    意思很简单，每一代仙尊都是应劫之人，每出一个仙尊，就代表一次大劫。

    盘古仙尊出，而盘古族退出凡间；女娲仙尊出，而女娲种族退出凡间；太上仙尊出，而太上族退出凡间。到元始仙尊、通天仙尊、如来仙尊开始，大劫一轮接着一轮，人族，或者说人族文明也是换了一代又一代。

    因为大劫的存在，所以人族历史的纪元完全可以按照不同的仙尊来区分。

    盘古和女娲不算人族，第一代人族就是太上族；之后就算第二代人族，是元始族；第三代就是通天族；第四代就是如来族。

    最开始血统还很重要，太上族的血统就很强大，到了第二代开始血统就稀薄了，开启了文明支线，不讲血统讲文明了。

    如来族，就是历代中文明最昌盛的一代人族；如来纪元，就是人族文明最辉煌的纪元。

第九百二十章好奇

仙后口中的历史让妖女瞠目结舌，目瞪口呆，呆若木鸡，因为她是第一次听说人族是这么来的，也是第一次听说原来仙尊也可以当成是种族、文明的分界线。

    先有盘古一族，再有女娲一族，然后两族族人繁衍有了太上一族，再然后血脉稀释又了元始一族，接着文明演化有了通天一族，到最后如来，已经不看血脉只看文明，与其说是如来一族不如说是如来文明。

    仙后缓缓道出自己属于元始一族，是太上族的后人。妖女听完只感觉很梦幻，这个起源和她所知的神话故事完全不同。

    神话是盘古开天，女娲造人补天，盘古一缕神魂化为太上、元始、通天三清。

    “那盘古族和女娲族又是从哪来的？”妖女忍不住想要追根究底。

    这个仙后可不知道，她只是机缘巧合进入过太上族建造的神殿遗迹罢了，才有缘知晓远古的秘密“根据我看到的古文，盘古族就是大地孕育，女娲族就是水中出现，并没有解释他们的由来，肯能是山石成精，水脉通灵。”这些并不重要，重要的是现在想要活命的话，只能找女娲仙尊帮忙“他们怎么来的和我们没关系，如果想要取出不死仙丹，又确保我的性命，只怕也只能求女娲仙尊出手了。”

    妖女要缓缓，不过她的眼神却不由打量起仙后，这个富贵逼人的美妇从一开始就知道这个解决办法吧，却一直到现在才说出来，显然是有心一步步引导自己去找女娲仙尊啊。

    仙后作为天庭女仙之主，这几年虽然低调，但不代表就能小看她。妖女感觉自己正在被一点点地引导向仙后期待的方向。

    “女娲仙尊会见我们么？”对方何等尊贵，而她们只是籍籍无名的小辈，哪能轻易见到？

    “你是佛母，身份特殊，而且我们身边其实还有一个女娲族人。”仙后是语不惊人死不休，显然她并不是没有准备，而是等待这个机会很久了，所以这次不可能让妖女拒绝。

    “女娲族人？”妖女表示她身边哪有？突然却又想到了风清，在龙泪之中她就是蛇身“你是说风清？”

    仙后毫不犹豫地点头，确定了这点“正是风清姑娘，她正是觉醒的女娲血脉，绝对不会有错。”

    风清不是妖，而是女娲一族。

    这下妖女终于忍不住了“仙后，你这样不仗义啊。这几年来，我自问没有亏待你，但你现在才把这些说出来，到底是何居心？”

    不死仙丹也好，风清血脉缘由也好，仙后早就知道，但就是不说。非要等到这节骨眼上开口，摆明了就是让妖女非去见女娲娘娘不可。之所以这样，就是要利用妖女佛母的身份。

    妖女现在既然知道了风清血脉的秘密，当然会想要一探究竟，毕竟这是自家人的事情了。

    仙后听妖女责问，表情并无变化，依旧优雅自信，微笑着答道“现在说也一样。”其实就是底牌罢了，她从一开始就知道凤凰和麒麟一族肯定会来，早晚的事情。所以很多事情她不能提前说，得等到她遇到麻烦了才能开口，好钢用在刀刃上，底牌用在关键上。

    现在就是关键了，仙后得脱离不死丹药，就不得不去找仙尊级别的高人。正好妖女身边有个风清，那就去找女娲仙尊好了。

    妖女有佛母的身份，又有风清的动机，没有理由不行动。在行动中，仙后搭一下顺风车也是顺便的事情。

    妖女发现仙后吃定她了。

    仙后早看穿妖女的为人了，是个好人，虽然好色但是个好人，所以哪怕现在妖女知道被骗，也不会拒绝。

    “我有点怕了。”妖女瞧着仙后那平静优雅的表情，完全看不透对方的内心。仙后的低调完全就是演技，根本不知道她还隐瞒了多少秘密。妖女自知论心机，自己如何是把持天庭的人的对手。

    也就是时代变了，仙后才会要依附妖女，若还是从前，妖女只怕早被仙后玩弄于鼓掌之间，毫无抵抗之力。

    听妖女此言，仙后解锁了新的表情，妩媚一笑，勾住了妖女的眼神。仙帝的妻子，女仙的主宰，一人之下万人之上，而她并没有什么背景，全靠自己的努力爬到了如此的高度，仙后可不是泛泛之辈。只是这妩媚一笑就能勾走无数男仙的灵魂，在成为仙后之前，她就已经是仙界长袖善舞的女仙了。

    如果仙后出一本自转的话，半本书是朋友半本书是敌人，而她如何处理人际关系绝对是贯穿全书的主线，书的厚度只怕得有几人高。

    仙后的传奇比妖女的故事更加丰富，而这些妖女是看不到的。

    “既然已经说了，那你就多说一点。”妖女避开仙后的眼神，询问更多的内容“你说你是元始一族，那北冥仙子是什么时代的人？”

    “她和东华都算是太上一族，是血脉最纯正的第一代人族，所以实力都非常强大。”仙后见妖女对历史很感兴趣就多说一点“其实自从通天仙尊之后，凡间也好仙界也罢都不怎么谈论血统了，因为通天仙尊有教无类，他的时代中出现了很多妖精化形的羽鳞仙。到了如来的时代，更是已经不论血统，只论门派了。如今还坚持血统论的也只有元始一族了，他们夹在太上族和通天族之间，羡慕太上族的血统，所以极度追求血统，和有教无类的通天族很不对付。而你们这些如来族更是百家争鸣，早把血统给忘了，追求的也是纯粹的天道。”

    “也就是说如果不是灵气消失，仙界应该有各个时代飞升的仙人。”妖女表示太可惜了，自己没机会见到仙道繁荣的景象，没办法见到太上族、元始族、通天族一起百花齐放的盛景。

    其实就算灵气不消失，妖女也见不到这些景象，因为经历通天、如来两位仙尊之后，仙界上只论门派不论血统，基本上没人会再标榜自己的血统。

    毕竟血统虽然有益处，可真正的强者都是不会受到血统的局限，追求天道的路是公平的，血统只是助力不是全部，在仙界看的还是实力。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百二十一章非去不可

妖女听得津津有味，就差来点瓜子来点热茶了，她喜欢历史，喜欢听过去的故事。

    仙后说得也很有条例，清晰地梳理了六位仙尊所处时代的巨变，清明了地给出了人族起源和发展的脉络。

    不过有一点妖女还不知道：“那仙尊对应的大劫又是什么？六次大劫分别是什么？”

    仙后也是有耐心，明明急着去找女娲仙尊救命，却还是要先满足妖女的好奇心：“天上一天地上一年，十二万仙界年出一个仙尊，对应凡间是四千多万年，我虽然是元始一族，但其实也已经是末期，我告诉你的只是我从神庙遗址中看到的，并不是我经历的，这些都是我在飞升之前的所见所闻。”她知道的不是全部，只是历史的冰山一角：“在遗址中，并没有记录盘古仙尊对应了什么劫难，只记录了女娲仙尊对应的是补天劫，至于具体是什么我也不知道。”

    “那你至少经历过两劫吧？”

    “我确实经历了两劫，我出生的时候通天仙尊还没有成仙尊，我在凡间只能听到元始仙尊的种种传闻。后来大劫降临，正是我三百六十岁的时候，那时候我正在凡间闭关突破准备飞升”说道这里仙后的眼睛望向了远方，她很少说起这些故事，这次是机会难得。

    大劫，对生灵来说无疑是一场灾难，而仙后就在其中，其实具体发生了什么她也不知道，她只是知道凡间到处打仗，甚至仙界的神仙都下凡来参战，打得凡间大陆支离破碎，甚至还有仙界大陆的碎片穿过仙凡通道坠落在凡间。

    那真的是天崩地裂，仙后根本不敢乱跑，就躲在闭关的地方，一直等了三十年，战争才平息。

    “等我飞升之后才知道那是封神之战，也被称为封神劫，是血统派的元始族对明派的元始族发动的战争，最后通天仙尊横空出世才平定了战争，开启了通天族的纪元。”封神战争的惨烈根本难以描述，无数强大的仙人如流星一般陨落，太可怕了，三百年修为根本连炮灰都算不上。

    仙后至今都是心有余悸，平复了心情才继续说道：“之所以称为封神之战，是因为在此战之前仙界只有仙没有神，在这一战之后才有开始建立天庭，才开始有神。”仙后飞升之后，就看准了这个时机，加入天庭为天庭出力，一步步开始发家奋斗。不过这是仙后的发家故事，和大劫无关：“为了让仙界更有秩序，天庭在仙尊的安排下正式建立，开始规划天条，管理仙界，就是为了避免再发生封神之战这样可怕的战争。”

    “还有个大劫呢？”妖女完全听入神了，催促仙后继续说，这可比修炼有意思多了，妖女可以听一天。

    “还有一个大劫，名为彼岸劫。通天纪元，神仙开始不看血统出身，仙界出现了众多的羽鳞仙人，也就是动物成仙。甚至很多羽鳞仙下凡为祸人间，这些羽鳞仙本身有很多旁门左道、惊世骇俗的想法，把凡间搞得乌烟瘴气。那时候我是执掌天庭宫娥的总管，负责天庭宫娥的所有工作安排。我还记得我手下宫娥之中就有大量羽鳞仙，不仅仅是龙女，还有蛇女、马姑、鹤娘等等，那时候仙界几千年都不见人族仙人飞升。”到现在仙后都觉得不可思议，明明人族才是万物之灵，可是在通天纪元的时代里，妖怪比神仙多，南天门飞升的都是妖怪，而不是人族。

    这个时候如来出现了。

    “如来仙尊广布教义，开创佛教，让无数飞禽走兽皈依佛门，重组凡间秩序。最后为了不在让羽鳞仙下凡，仙尊在凡间安排了一场取经，盘踞在凡间的羽鳞仙要么皈依佛门，要么回归仙界，如果这两个都不选，那么就直接打死。”“那时候羽鳞仙强势，当然不愿意乖乖就范，于是又打了起来，还有不少神仙下凡助阵，又打沉了大陆。最后如来仙尊带着众多佛教徒飞升，开辟西方极乐世界，结束了彼岸劫。”仙后就是在那时候正式提拔为仙后的，和仙帝成为了道侣。

    “难怪仙界的取经流程这么熟练，原来在凡间已经进行过一次了。”妖女现在可算理解了：“看来所谓的大劫也很好理解，就是一个纪元积累的矛盾到了爆发点，爆发了出来，然后天道选择一个仙尊出来解决矛盾。”不过妖女暗想只怕矛盾不是被解决了，只是被暂时隐藏了起来。

    羽鳞仙下凡作乱，和妖族肆虐仙界完全一样。到现在圣族和人族的矛盾，甚至是取经都不过是历史的重演。

    “你可以这么理解。”

    妖女却在想，这次女儿面对的又是什么劫难呢？这个问题妖女没问，因为她知道仙后也肯定不清楚：“看来这次女娲仙尊是非见不可了。”不仅是为了风清，为了仙后，更是为了女儿。

    如果能见到女娲仙尊，妖女想要问问青莲即将面对的是什么劫，也好提前做个准备。

    仙尊既然都是被选中的应劫人，有仙尊必然就有一个劫数，仙尊快出现了，那么劫数肯定已经准备好了。

    现在该进入正题了：“我们怎么找到女娲仙尊？”

    “每个仙尊都有自己的小世界，如来仙尊有极乐世界，女娲仙尊也有自己开辟的世界，我们只要为女娲仙尊造像提供信仰，信仰之力就可以指引我们到达女娲仙尊的小世界。”仙后也是经验丰富，因为当年仙帝为了找仙尊可是煞费苦心，用力很多的办法，最后还是利用信仰的指引才找到仙尊的小世界，然后他就失踪了。

    其实仙后知道仙帝肯帝死了，虽然只是道侣，和仙帝更像是一个绑在一起的利益集团，但还是有点悲伤的。

    仙后没有背景，但仙帝有，仙帝可是太上一族，根正苗红。这也能解释为什么仙帝会去找太上仙尊求助，毕竟仙帝是太上仙尊的族人，也算是自己人。只是估计仙帝也没想到太上仙尊见死不救，最后他才会豁出一切动手，明明知道不是仙尊的对手，也希望仙尊能改变想法。

    最后仙帝身死，断掉了太上仙尊的一根手指，这才有了妖女和仙后的相遇，或许冥冥之中自有天意。

第九百二十二章出发

仙后虽然是出于自己的立场，让妖女去找女娲仙尊，但不得不说她做得很不错，她成功引诱了妖女的好奇心，并让妖女为了风清不得不去。

    既然决定了，那就立刻执行。

    要打造女娲仙尊的雕像，并且在一个月内收集信仰，找到女娲界的位置，时间紧迫，不能浪费。

    先雕像，妖女亲自出手，搬了一座山峰过来，以山为基，碎岩成像，将山峰变为了几百米高的巨大雕像。并且通过手牌宣传女娲仙尊补天功绩，让人信仰女娲。

    这绝对是天网诞生以来的第一次水军活动，妖女动员了大量的宣传力量来宣传女娲仙尊的丰功伟绩，让很多不明真相的群众纷纷对女娲仙尊产生了敬佩和向往，信仰汇聚于千丈石像。

    “不可思议。”仙后没想到妖女竟然在二十天内就办完了这么多的事情，首先妖女以剑法雕刻石像，可谓是惟妙惟肖，一如当年仙后在遗迹中看到的。之所以这么像，是因为‘入梦’，仙后和妖女在剑格中重现了仙后的记忆。

    然后就是通过天网宣传，堪称是鬼斧神工，从零基础到信仰充足，只用了十几天，让很多吃瓜群众相信了女娲仙尊的存在。

    此时妖女正在通过信仰的流向寻找女娲界的入口。仙后就站在妖女的身后，看着妖女的背影，有那么一刹那，她似乎看到了仙帝。

    当年仙帝也是这样站在仙后的面前，背对仙后，面对太上仙尊的雕像，义无反顾地前去寻找仙尊，这一去就再也没有回来。

    时空变幻，有些事情却在重复，让仙后一阵恍惚。回过神来，眼前的背影没有仙帝那么广阔，身高也没有仙帝那么伟岸，只是那股气势却与仙帝如出一辙。

    呼吸，妖女看着信仰遁入虚空就知道这不会是趟舒适的旅程：“情况未名，你们还是躲在我的丹田中为好。”妖女要把同行的人收入狼首盾牌之中，然后再去往女娲界。

    “我可以将四象祥云变为水晶棺。”仙后表示她的棺材很宽敞可以躺好几个人，不用吃假死药了。

    妖女点头，如此就好。

    大家也知道风清体内是女娲之血，不是蛇妖血，所以这趟旅程不仅仅是要帮助仙后续命，也是为了搞清楚风清的秘密。所以这次只有三人，妖女带着仙后和风清，当然风清体内的丽津公主自然不会缺席。

    女娲信仰遁入虚空，妖女看到了天道的痕迹，那定然就是女娲界的入口，不过要打开入口可不是那么容易的，到了检验妖女实力的时刻。

    要打开虚空，必然需要强大的力量，妖女知道自己必须变成光才能进去，必须把天道刻在自己身上。

    “得用道果才行。”妖女早发现以前仙界的强者都是用天道之力飞行的，不御剑不轻功，就是用天道力量达到非常快的速度，也就是要把天道作用到自己身上，那自然是需要道果。

    妖女吸收雷液道果，又得西荒大仙道果，虽然两者道果都不是很强，但确实给了妖女能近距离了解道果得机会，知道道果的玄妙。现如今她已经修炼十数载，吸收信仰转换道德，多次观摩天道，又看到了一些神秘高手的手段，妖女已经在气海内结出一个小小道果。

    “我准备好了。”妖女做好了准备。

    仙后再次用自己的四象祥云变化水晶棺，和丽津躺在里面，再被妖女吸入盾牌空间。

    “小心。”众女目送妖女出发。

    妖女微笑点头，她有自信可以找到女娲界：“不用担心，我会快去快回的。”

    在众女挂念的眼神中，妖女开始了。

    在她的气海之内，有一个半雷半火的微小道果，虽然只有蚕豆大小，却是妖女这些年来努力的成果，而这小小的道果却有大大的妙处，可以让仙人飞天遁地，做到不可思议的事情。比如让仙人能够化为流光，以超越御剑的速度急速移动。

    女娲界和极乐世界不同，极乐世界有须弥山作为仙界和极乐世界的连接点，翻越须弥山就能穿梭两个世界。但女娲界已经和仙界没有直接的联系，想要来往于两个世界，只有一个办法，那就是化为‘虹光’。

    妖女现在就要尝试一番，其实她可以直接问青莲，不过妖女也有妖女的执著，那就是修炼这方面想要依靠自己。自己领悟的总会更深刻一些，所以现在她缓缓运转道果，感受玄之又玄的境界。

    道果是天道的分支，在道果上刻入天道，会立刻在主人身上呈现。现在妖女就感觉自己变得轻盈，要变成光。

    然而‘虹光’也不是那么好掌握的，虽然属于基础天道，但既然是天道就没有简单的。

    轰！

    妖女离地而起，并非变成‘虹光’，而是成为了一道闪电。

    发梢之间电弧闪烁，眼神迸射电光。

    大家只看到妖女消失了，一道闪电从妖女站立的地方画了一道弧形落在了远处，然后又弹起继续去往更远的地方。

    闪电每停顿一次，大家才能看到妖女的身影。停留的时间相当短暂，但可以发现妖女每次停留都在努力地维持自己的姿态，显然她搞砸了。

    “好吧，我可能还没有完全准备好。”闪电如弹球一般穿过城市，眨眼间就来到了城市的对面，妖女这才稳定了下来，她承认自己还没有掌握‘虹光’。

    第一次她只是和闪电一样快速移动罢了，和‘虹光’完全不同。

    第二次继续！

    “道果运转，我就是宇宙。”妖女的宇宙中现在只有雷霆和火焰，柔弱的外表下是毁天灭地的力首发

    不过雷霆和火焰的速度都不够快，她要变成虹光，这就要在道果中注入一丝新的天道。

    冷静，妖女知道自己可以做到，因为他见过两个人使用过这种飞行方式，虽然只是看了一眼，但优秀的修炼者，都是看一眼就足够了。

    毕竟死生之战中，如果没有能第一时间看穿对方的招式，那么第二次遭遇的时候就可能会被杀死。不想死就必须要练就一眼看穿对手的眼力。

    “再来！”妖女还有道德之力，还能继续尝试。

    轰隆！这一次是火焰，幸亏是在城市外面，冲天火焰染红了半边天空，空气比夏天还要干燥。

    一会儿雷，一会儿火，一会儿又闪电混合火焰，释放出骇人的能量，妖女现在的实力绝对是大罗金仙下第一人，圣主根本不是对手。

    “我要变成光！”妖女握紧双拳，努力刻录天道，于雷霆和烈焰中倔强地尝试。

    终于，雷霆停驻，烈焰暂歇，一切都变得安定下来，妖女深深吐出一口浊气，冲开雷霆烈焰追随女娲信仰而去，她现在就是虹光。

第九百二十三章掌中世界

好快，妖女从来没有想过自己会这么快，周围的景物都消失了，只有她在迅速飞行，最终周围一片寂灭安静，她来到了虚空。

    相当眼熟，似乎仙帝和太上仙尊就是在这种环境中开战的，远处有星光，这里却不是宇宙。

    这里就是仙尊开辟的空间，在虚空之中信仰如一道丝线般延伸出去。

    妖女看着身边蜿蜒的丝线，知道自己刚才是以虹光状态跟着信仰来到虚空的。这条信仰丝线的末端一定就是女娲界了。

    丝线若有若无，但确实存在，细得让人担心它会突然断裂。

    “看来还有很长的一段路程。”妖女的视力很好，但她并没有在视野范围内发现任何的人烟，可见女娲仙尊的住处肯定非常，非常远。

    那就继续化为虹光，第二次加速，妖女已经越发熟练了，然而就算是以最快的速度赶路，也依旧不能立刻到达目的地，就好像在寂静的宇宙空间里一样。

    如果御剑的话，只怕得老死在路上。虹光的速度比御剑要快无数倍，却还是难以短时间到达目的地。

    丝线就好像没有尽头一样，妖女就好像迷失了。

    其实妖女是在绕圈，因为女娲仙尊可不是想见就见的，哪怕是到达了女娲界，女娲仙尊如果不想见妖女，妖女就算累死也找不到任何人。

    现在妖女不过是在女娲仙尊的掌心首发

    女娲界，仙气袅袅，灵气充沛，一道银河横跨天际，在银河下是一个朴素的原始村落，很多蛇身美少女在村庄中劳作，她们全部保持着女娲族一直以来的古老风俗，岁月就好像凝固了一般，一亿年前如何，现在也如何。

    一亿年前，女娲一族从水中来到陆地，就在水边建立了家园，风格就是这样，泥巴茅草的土屋住得也很舒服。

    此时在村子最中央的祭祀大厅内，女娲仙尊低头看向掌心，妖女正在黑色的‘蛋’中飞行。

    不管妖女怎么飞，都永远处于蛋的中心，她的前后左右上下永远是不变的虚空。

    女娲娘娘高揽发髻，插着树枝，身上裹着极少的布料，风格粗犷不羁，充满了原始而健康的气息。

    虽然是蛇身，但女娲仙尊的曲线绝对是天道赐予世界最美的礼物，而她面带慈悲，眼神静静地看着手心中人。

    周围两个女娲族人安安静静地呆着，宛如两座亘古不变的雕像。

    祭祀厅外，银河光芒之下，女娲族人惬意悠闲地生活着，完全和仙界是两种状态，人数不多，但每个族人都安贫乐道。没人关心妖女的情况，因为外界变成什么样子和她们没有任何的关系。

    虚空依旧很安静，只要女娲仙尊不想见妖女，妖女就永远也飞不出仙尊的手掌心。

    “仙尊，此女乃是青莲觉者的母亲，真的不见么？”终于女娲仙尊右侧的侍女开口了，如清泉般清脆的声音在简陋的祭祀大厅中回响。

    “我看到她身上复杂而诡异的因果。”连女娲仙尊都理不清妖女身上到底有多少因果：“她是天道秩序中的异数。”

    异数是最让仙尊头疼的存在，因为仙尊所掌握的力量在变数身上总会出现偏差。因此，女娲仙尊也没想好到底见不见她。

    不过见还是不见这是个很简单的问题，女娲仙尊也不会一直困住妖女：“若是她能破开我的‘掌中世界’，便见上一见。”最后还是以考验的方式来决定，女娲仙尊最后没有拒绝，但也没有立刻答应，用这种模棱两可的方式将决定权交还给妖女。

    两旁的侍女表示区区一个金仙初期怎么可能破开仙尊的神通？不过仙尊既然决定了，两位姑娘也不好开口说什么。

    三双目光落在仙尊如玉的掌心，落在‘蛋’中的妖女身上，她还在飞行。

    完全无边无际，只是沿着信仰的丝线飞行，完全不知道还要飞多久，丝线依旧朝着远方的黑暗中延伸，不知终点在何方。

    妖女的速度很快，但在虚空中，速度根本没有用处，就算飞到脱力也不可能飞出掌中世界。

    不对劲，妖女心中隐隐觉得不对劲，可又没有证据，这个空间的一切都是如此的违和，让妖女有一种走在无尽隧道中的感觉。

    按理说这个空间应该和西方极乐世界一样都是仙尊开凿出来的，可感觉却和极乐世界完全不同。

    妖女终于停了下来，她知道哪里不同了：“这个空间的天道在重复。”西方极乐世界虽然是也是仙尊的作品，但每一道天道都在还原天道，要让人看不出人工的痕迹。但现在妖女置身的空间中人工痕迹太明显了，天道在重复。

    “或者说是我在重复？”妖女怀疑自己一直在绕圈：“无限刀剑归元。”绿光和紫菀向上下两个方向飞驰，暗合天道之力寻找其他的路线。

    她竟然发现了异常？仙尊的两位侍从都瞪大眼睛观察妖女会有何反应。等见到妖女出剑的时候，两人也是相当惊讶，没想到这个小小金仙已经学会以天道为招了，不愧是佛母，还是有些天赋的，不过只是如此可破不开掌中世界。

    飞剑已经飞到了极致，飞到了妖女能感应的最大距离，却依旧没有找到边界。

    “回来！”妖女秀眉高皱，知道自己肯定是遇到麻烦了，这可能是仙尊的防御机制，就是防止阿猫阿狗来打扰仙尊。自己这种不请自来的客人，显然不是很受欢迎。

    女娲族人看着低头思索的妖女，暗想她会怎么办呢？

    妖女没有什么办法，毕竟她现在的修为就这么多，也没有什么底牌：“只能用仙尊打败仙尊！”虽然没有实力，但这道理还是很简单的。妖女身上只有一个仙尊道具，那就是仙手指。

    毫不犹豫，再一次取出仙手指，用手指拨动信仰的丝线。

    空间为之一振。

    仙手指就是仙手指，只是握住它就已经知道该怎么办，就好像是一切都已经是预定好的。妖女握住仙手指的一瞬间，就知道要用手指去拨信仰丝线。

    “这是？！”本来看戏的女娲族人看到妖女取出仙手指是骇然变色，这手指竟然能撼动掌中世界？

    女娲仙尊一眼就认出这根手指是太上仙尊的，千万年波澜不惊的眼神也出现了讶异，毕竟仙尊是天道下最尊贵的存在了，仙尊的躯体更是不可侵犯的圣物，太上仙尊的手指怎么可能会出现在别人手里？

    太上仙尊到底在做什么打算？六大仙尊中，太上仙尊无疑是最深藏不露的一个，他绝对不可能无缘无故受此羞辱的。

    仙尊手指弹动信仰丝线，震撼掌中世界，妖女看到远处出现一个缺口，从缺口望去，正好与圣人那日月一般的目光对视。

    妖女当时就再也不能动弹了，缺口对面就是仙尊，妖女如蝼蚁一般落在她的手心中，而自己还毫无察觉，此时看到缺口中射入的目光，妖女整个人都不好了。

    仙尊目光如实质，压得妖女透不过气来。

第九百二十四章异数

只能仰视，就好像被困在罐子里的蛐蛐，仰视斗蛐蛐的主人一样。妖女现在就是一只蛐蛐，通过小小的缺口仰视仙尊的威仪。

    这就是仙尊？！

    妖女大脑一片空白，哪怕她以前多么机灵敏捷，多么能言善辩，但现在她根本生不出一丝巧言令色的勇气。之前只是看到梦中的仙尊，就已经觉得仙尊超脱时空，现在真正面对仙尊，才知道仙尊何止是超脱时空，仙尊就是道！

    妖女的眼睛看到的是千丝万缕的天道密密麻麻缠绕在女娲仙尊的周围，以至于她感觉自己眼前不是一个生命，而是一个完整的世界。

    一个眼神就能抹除一条生命。

    现在妖女非常佩服仙帝，因为仙帝竟然有勇气对仙尊出手，这股勇气就足矣载入史册。

    自己也不能输，自己只是起步晚了而已，不用害怕，不就是天道么自己也有啊！

    左手绿光，右手紫菀，绿光之上霹雳纵横，紫菀之上烈火灼烧，天雷地火释放出微弱的光芒，蚕豆般的道果也一样承载天道，没有孰优孰劣。

    如果因为对方是仙尊就不敢反抗的话，那么证道果、全天道也不过是一句空话。

    “哦？”女娲仙尊发出来短促的惊讶声，妖女展现出来的勇气确实不一般：“佛母造访我女娲界，有何贵干？”

    声音传入掌中世界，传入妖女的耳中，每一个音节都和妖女的心跳合拍，使得妖女听每个字都感到心悸。

    “我是来寻求帮助的。”妖女抬头，顶住仙尊的实质目光，说道。她手上两把剑雷霆火焰不停闪烁，给妖女制造了一个相对安全的空间，抵挡仙尊的压力。

    女娲仙尊看出了妖女有储物道具，也看到了储物道具里的仙后和风清，轻轻吹了一口气，从妖女气海拂过，激活了狼首盾牌，取出了水晶棺。

    在女娲仙尊看来，妖女身上还真是百搭，圣族制造的灵魂道具，妖族制造的空间道具，人族打造的兵器，完全没有个统一的风格，果然是个异数。

    只是吹了一口气？妖女震惊了，自己的气海对仙尊来说根本没有任何的防御力，甚至是空间道具也没有任何的秘密可言，仙尊可以轻松就取出狼首盾牌中的水晶棺。这种能力，不，这种本能就是仙尊，这不是仙尊在炫技，而是仙尊已经道我合一，他们的日常活动中到处充满了天道，使用天道对他们就和吃饭睡觉一样理所当然。

    对凡人来说，仙尊的一举一动都那么惊世骇俗，叹为观止。

    “天庭仙后，还有我族后人。”女娲仙尊只是看一眼就知道仙后和风清的问题，她还看到了风清体内寄宿着龙族公主，又是一口气。

    看一眼就知道问题所在了，女娲仙尊吹气施法，幽兰之气包裹仙后和风清，玻璃珠子般的不死丹药缓缓从仙后体内出现，同时龙珠也从风清身上离开。

    “取我九天息壤、九幽神水。”

    “是！”

    两位侍女一人捧土，一人捧水，小心翼翼、恭恭敬敬地递给仙尊。

    继续施法，仙尊施法并没有惊世骇俗的光影，一切都很平淡，用最普通的动作完成最伟大的神迹。

    以九幽神水灌入仙后身躯，维持仙后生命的运转。同时以九天息壤重建丽津的龙身，让她能够重新以龙族的身份活下去。至于风清，女娲的一口气就已经化解了风清的血脉危机，以后她就是正常的女娲族人。

    也不见仙尊有太多的动作，九天息壤和九幽神水自己就动了起来，特别是彩色的九天息壤自己就变成了一条泥龙，自己就吸纳了龙珠，泥龙变成了真龙。

    妖女全程围观，除了惊叹什么表情都没有，她脑海里只有我擦，这也可以的词穷和惊讶，无机物和有机物随意转变，仙尊太强大了。

    这一切发生在短暂的时间内，仙尊完成了大变活人的把戏，把两个人变成了三个人。

    “你的愿望已经完成。”女娲仙尊非常干脆办完了，甚至妖女连口都没开，她的心思完全被看穿了。

    “多谢女娲仙尊，不过我还有一个问题，还希望仙尊解惑。”

    侍女表示这个女人也太得寸进尺了，仙尊都帮她做了这么多事情，她怎么还好意思提问？

    这种时候不是应该见好就收，感恩戴德，痛哭流涕么？

    虽然肺腑，但侍女很清楚自己的身份，这种时候仙尊都没发话，她们就更不能开口了。

    “你问。”反正都办了这么多事情了，也不在乎多回答一个问题。

    “我想知道这次的大劫是什么？”这是帮女儿问的。

    “时机到了，你自然会知道。”这是天机，不是随随便便可以泄露的。

    这个答案虽然失望，不过也不出意料。妖女心想在求道之路上，每个修炼者都在逆天行事，可到了最后，成为了仙尊，成为了天道代言人，一个个都开始顺天而为了，真的是活成了最开始自己讨厌的样子。

    妖女心念一动，女娲仙尊就感受到了，她感受到了妖女对权威的蔑视，不知道该说对方年少无知，还是该说对方是不知天高地厚。

    “你该回去了。”女娲仙尊淡淡地说道，人回棺材，棺材回盾牌，盾牌回气海，一切都恢复原样。

    妖女发现不知不觉自己腰间被牵上了信仰的丝线，一股巨大的拉力拉扯着她离开女娲界，离开掌中世界。

    轰！妖女瞬间消失。

    “仙尊，为何要用掉珍贵的九天息壤和九幽神水？”侍女不明白，就算对方是佛母，也不用这么客气啊。而且还不是用在佛母身上，而是无关紧要的小人物身上。天庭仙后在侍女看来只是小人物，这也正常，仙帝和仙后都是仙尊选出来的，不是小人物又是什么？至于丽津这个小公主更是不值一提，完全是微不足道的小神。

    女娲仙尊只是说了两个字：“异数。”

    两个字就够了，侍女知道，所谓异数就是连仙尊都看不穿的存在。异数的存在正是天道难测的证明，仙尊虽然处处体现了天道，但哪怕是最强的仙尊也不可能理解异数存在的理由。

    对于妖女这个异数，女娲仙尊决定效仿太上仙尊静观其变，她相信太上仙尊丢掉手指定然是有原因的，他既然连手指都送出去也要保护异数的成长，自己送点九天息壤和九幽神水也不算什么。

第九百二十五章大家的目标

一切就好像一个短暂而真实的梦，如果不是妖女现在浑身乏力、法力透支的话，估计她还要继续怀疑这次经历。为了抵挡仙尊的目光，妖女一直维持天劫雷和太虚火的运转，不知不觉中耗光了法力。

    仙尊的存在太过强烈，以至于妖女忘记了自己，甚至都忘记了自己做过什么。

    不过当她看到仙后、风清、丽津三人的时候，知道女娲已经出手相助。虽然没看到女娲对风清做了什么，但风清现在体内的力量增强了好几倍，而且也没有被力量反噬的样子，估计血脉已经完觉醒，但外表并没有变化，肯定也是女娲仙尊相助。

    当然也不能忘记不死丹药，妖女看着这颗婴儿拳头大小的透明丹药，发现自己竟然还不如一颗丹药，丹药里面的天道极其复杂，如一团乱麻，比妖女道果中简单明了的几道天道更强大。

    妖女回来了，夏国附近的女娲像笼罩在一片迷雾之中，同时天网上所有的图片也全部消失了。显然女娲仙尊不希望有人再通过信仰找到她。从此之后，任何人都不会看清她的雕像，也没人可以再传播她的形象。

    对仙人来说求之不得的信仰，对仙尊来说根本没有必要。

    境界差距太大，妖女知道自己不可能理解仙尊存在的本身，她还远远达不到那种境界。不过见完仙尊之后，妖女也坚定了修行之路。

    仙后、风清、丽津睡了三天三夜，等到她们醒来，立刻就察觉到了自己的变化。妹子们为她们高兴。特别是丽津她又恢复了自由，从今天起她又可以上天入海了。

    召唤出龙泪，丽津对着龙泪郑重起誓要重振龙族，当然这也代表她要暂时离开了：“青珊，我已经感应到幼龙已经诞生，我必须去替祖龙教导他们。”

    五年时间，祖龙已经再一次开始了伟大的复兴大业，让不少雌性生下了龙蛋，不过这些龙蛋没人教导，现在丽津既然自由了，那就必须担负起责任。

    不仅仅是丽津，楚秋昀也准备离开一段时间，霜迟也是如此，她们现在实力强大，却没有发挥的地方，只能离开妖女去闯荡才有机会一显身手。

    妖女也知道她们需要寻找各自的机缘，去闯荡一番也好。不过出发之前妖女给她们每人准备了一个道具，如果她们遇到危险，妖女可以第一时间赶到。

    “不管我们身在何处，只要需要我，我会在第一时间赶到。”

    “冤家媳妇，我只会让别人遇到危险。”霜迟依旧是自信的杀手，现在她的实力更胜从前，完全不怕任何的对手。

    “你虽然实力不弱，可也得防着被人围殴，少得罪人，真要得罪人记得蒙面。”妖女语重心长，就怕霜迟不长记性，陷入危机。

    霜迟却觉得妖女多虑了，不过她还是小心地收好了妖女的保护符：“那我就先出发了，一定要让天下人都知道我霜迟的大名。”

    楚秋昀出门主要去找姐姐，目的比霜迟更加明确。楚秋昀希望姐姐也加入大家庭，她觉得姐姐留在圣族那里是没有前途的。

    风清则是决定跟随丽津一起去照顾幼龙，为了感谢龙族公主的救命之恩。

    妹子们都去忙自己的事情，妖女眼看一个月时间快到了，知道自己得和仙后一起将不死丹药送还给凤凰。

    仙后还有点舍不得，不过现在她有九幽神水续命，也不比不死仙丹差：“我带路。”仙后去过凤凰族，知道怎么走。

    这又将是一场漫长的旅程，化作虹光也得飞一阵子。

    见过仙尊之后，妖女明显感觉她和妹子们都发生了一些变化，那就是收起了安享太平的想法，开始变得更加主动了，开始愿意踏足未知的环境了。

    妖女第一个意识到了问题，而妹子们敏锐地察觉了妖女的内心变化，她们是一心同体，妖女有什么心事都瞒不过她们。

    见识过仙尊之后，妖女根本控制不住自己的心态变化，影响到了身边的所有人，让妹子们也开始主动寻求自己的机缘。

    丽津希望新生的龙族成为妖女的军队；霜迟希望通过磨炼变得更加强大，成为冤家媳妇手里的利刃；楚秋昀希望姐姐加入大家庭，因为她知道姐姐的天赋更强，能发挥的作用更大，一定比她更能帮助女相公。

    她们都在用自己的方式守护最爱的人。

    妖女则也开始准备向洪荒三族请教，因为仙后说过凤凰手中有涅槃之火，进入其中磨炼自己的话，可以提升自己的身体的强度。

    凤凰蛋就是涅槃之火中诞生的，凤凰蛋的强度可以抵御天崩地裂。

    这次归还不死仙丹，妖女顺便也想进涅槃之火锻炼一番。还有麒麟，麒麟一族掌控着他们最初诞生的霞池，乃是练气的不二之地。

    妖女如果想要尽快提升大罗金仙境界，就必然需要非一般的磨炼，要抱着置之死地而后生的觉悟。

    仙后其实并不支持妖女用涅槃火和霞池，因为这很危险。但妖女已经决定了，她要变强，她现在的水再想快速提升已经不能指望奇遇了。

    境界低的时候，奇遇是必须的，收获也最大。等到境界高了，就算有奇遇也早就被更强的人给占了，哪轮得到后来者。

    看仙尊不停拿出好东西就知道，仙界的宝物被仙尊瓜分干净了，不可能突然出现让人提升大罗金仙的奇遇。

    越到后面，修炼就越是枯燥，越是需要时间的支持。妖女想要变强，只能去借用那些被被占据的宝物。

    涅槃火和霞池都是不二之选，能用肯定要用，哪怕危险也不能不用。

    “见过仙尊之后，你就好像变了个人似得。”仙后看出妖女比之前更加着急了。

    “你如果那时候清醒的话，也会这样的，仙尊真的太可怕了。”正因为差距太大，妖女才知道自己的百年计划多么可笑，按照原计划不要说百年，万年都不一定能成为仙尊，要成为仙尊就必须要对自己狠一点。

    “仙尊都是应劫之人，他们成为仙尊有天道的原因，你如果没有天道使命，就算再努力也成不了仙尊。”仙后倒不是故意打击妖女，这是现实。

    妖女却不信邪：“不试试，又有谁知道呢。就算不成为仙尊，掌控更多天道也是好事。”“不废话了，你带路，我们出发。”

    抬头看向太阳，妖女知道这次的旅程不会轻松。妖女取出武器：“龙鳞剑鞘，给我变。”百万龙鳞拼成一艘两人座的扁舟，妖女颇为得意地问仙后：“我的龙鳞剑鞘变化不比你的四象祥云少吧？”

    仙后无语，只是默默地坐到了龙鳞舟里，在她看来妖女完全是把龙鳞剑鞘当成是积木了，不过确实实用。

    妖女也是一直在想办法开发龙鳞剑鞘的用途，毕竟百万龙鳞变来变去可以变很多的东西，变剑鞘、变盾牌、变飞船，以后还能变更多的东西。

    两人乘上龙鳞舟，妖女刻入天道，化为虹光，朝着太阳笔直而去。

第九百二十六章争端

到底为什么这么多人想要成仙？石青珊以前也不知道成仙的好处，但现在她自己已经开始体会到仙人的优点了，虽然最开始是被动修炼，但现在她也得说一句‘真香’。

    不曾拥有，就不能说放下，妖女最开始认为凡尘的日子才是神仙羡慕的，但显然并不是。成仙的快乐，根本不是凡人可以想象的。就比如青春永驻，如果没有成仙，妖女现在已经是个四十出头的阿姨了，不可能保持年青春的状态，永远的二十首发

    还有仙人可以去很多凡人去不了的地方，比如虚空之地，没有光和热、没有氧气，仙人却可以不受影响，尽情探索广阔的三界。

    反正成仙的好处很多，妖女当年的想法是要多天真就有多天真。如果不成仙，她现在也不可能乘坐龙鳞舟，疾驰在仙界与太阳之间。

    凤凰就居住在太阳神树之上，太阳神树就是从太阳表面喷射出的一道强大的日冕，凤凰们栖息在上面，吸收太阳的能量。

    妖女本来还担心会被太阳烫死，不过仙后告诉她，太阳虽然很热，但太阳神树却并不热，太阳神树的温度就和普通的木炭温度一样，伤不了仙人。

    靠近太阳，妖女再一次感叹成为仙人的优势，如果她不是仙人，这辈子也不可能来到这种地方，如此近距离地观看宏伟壮丽的景色。若是成为仙尊，太阳也不过是一个旅游景点罢了，根本没有什么稀奇的。

    妖女现在还不能太靠近太阳，会被灼伤，所以只能绕着庞大的星体绕圈，寻找太阳神树。

    仙后记得路：“跟着暖风一个方向走。”进入太阳风之中，顺风而走最后就能找到太阳神树。

    不需要再费法力了，太阳风就是天然的航道，凤凰回家的时候，也会借助太阳风的力量，节省体力。

    前方，忽然出现了高耸的一棵大树，根本难以形容大树的体积，完全就好像是一片大陆，能量源源不断从太阳表面喷涌出来维持‘太阳神树’，在神树的树枝上栖息着众多的凤凰，这些凤凰全部如橘色的火焰，安静地休憩着，与世无争，完全不在意有客人来了。

    凤凰的生命太漫长了，除了睡觉也没事可做，太阳神树给他们提供生命的能量，他们根本不需要做任何的事情。

    “佛母，仙后，你们果然守时。”一只巨大的凤凰出现在了龙鳞舟的侧面，听声音知道他就是凤律，现在他展现本体，乃是一只美丽无暇的凤凰，羽翼七彩斑斓，比雌性凤凰更加引人瞩目。

    “请跟我来，老祖宗在等你们。”凤律带路，去往太阳神树树冠的中央。

    太阳神树的树冠真的太大了，妖女低头，就只感觉自己身处一片火焰大陆之上，完全不觉得这是树的形状。

    穿过熊熊燃烧的大陆，来到中央，山一样的祖凤就屹立在那，根本无法忽视他的存在。太大了，只能仰视火焰山一样高的祖凤。

    他就呆呆地屹立在太阳神树中央，宛如一个死物。但妖女知道祖凤和祖龙一样都很强大，光是生命力就如山呼海啸一般要把她吞噬，三族先祖无一不是生命的奇迹。

    “老祖宗，佛母和仙后来了。”

    仙后率先行礼：“参见祖凤。”哪怕贵为天庭仙后，面对三族先祖也得毕恭毕敬。

    妖女收拢飞舟，站在祖凤前面，也依葫芦画瓢：“参见祖凤。”祖凤是真的大，抬头都只能勉强看到他的鸟嘴。

    “佛母，仙后免礼，是我该感谢你们不远万里送回我族至宝。”祖凤的声音直接在两人脑海中响起，苍老却有力。

    “应该的。”妖女从袖子里取出不死丹药：“现在物归原主。”

    凤律立刻上前一瞧，确实是不死丹药，小小的婴儿拳头大小的透明珠子，却能和天道一样永恒，这正是连仙尊都好奇的力量。

    凤律喜出望外，这佛母办事还真是妥帖：“竟然将仙丹分离出来了，佛母果真说话算话。”说着就要接过仙丹。

    然而一道天雷至上而下落在凤律的面前，挡住了他的脚步。

    天空不知何时出现了十数道黑影，蹄奔成雷，气吐如霆，似龙非龙，似马非马，正是麒麟一族。

    麒麟一族显然来者不善，不仅人数众多，而且气势凶横，直接冲到祖凤面前还敢落雷攻击，显然不是来做客的。

    “不死丹药，也有我麒麟一份，把仙丹交出来！”这群麒麟的头领盯着妖女，每句话都几乎要喷出闪电来。

    不愧是以闪电为食的麒麟。

    “勇麒，你不要太过分了。”凤律认识对方，对方是麒麟一族的勇士，最强的战士，没想到他竟然敢带着军队侵入太阳神树。

    “你应该很清楚，不死仙丹对我们麒麟族的意义，你若是不交出来，那就开战！”勇麒干脆利落，只给了凤凰两个选择，要么交出仙丹要么开战。

    此言一落，十七只麒麟纷纷落蹄，闪电网络迅速将中央的空间隔绝出来，外面的凤凰就难以前来支援了，显然他们就算是拼了和祖凤交手，也要抢夺仙丹。

    凤律并没有怀疑对方的决心，因为不死丹药确实关乎两族的生死，只是麒麟族比凤凰族更加危机，更加需要仙丹。

    可惜也因为麒麟族情况更加危机，所以没能第一时间赶在凤律之前得到仙丹，不过现在也不迟，只要取回仙丹，他们十七麒麟愿意死战！

    雷霆呼啸，神树岿然不动，然而闪电的牢笼确实将周围包裹了起来，形成了一个独立的战场。外面再有凤凰发觉异常，也冲不进来。

    “祖凤，得罪了。”勇麒不小看祖凤，不过他们十七麒麟是麒麟族最强的战士，合在一起可撼祖凤。

    “你们难道想要挑起两族的战争么？！”凤律是又惊又气，祖凤现在处于半休眠状态，虽然可以交流，可根本发挥不出力量，只怕麒麟一族就是知道这点才会冒大不韪直接侵入太阳神树中心，这些麒麟着实可恨。

    妖女眨眨眼，表示自己好像又卷入了什么不得了的事情，这远古洪荒的凤凰和麒麟看来关系不是很好啊。不过麒麟似乎有充分的抢夺不死仙丹的理由，看来事情并不简单。

    现在仙丹还在妖女手里，她忍不住说道：“不要打架，不死仙丹都有什么好处，你们各自说来听听。”

第九百二十七章生死存亡

妖女手持不死仙丹，站在凤凰和麒麟的中间，想要避免两族发生争斗，不死丹药只有一颗，肯定只能给一方，那就让他们说说为何非要抢夺？这件事情肯定不简单。

    勇麒看向妖女，发现对方不过是个金仙修为，但他倒是认识妖女身边的仙后。可惜时过境迁，仙后现在是自身难保，根本不用给面子。

    仙后也知道勇麒是麒麟勇士，是个出名的暴脾气，不讲道理的：“小心，这个麒麟非常蛮横。”

    妖女点头，却依旧想要听听他们动手的理由：“不死丹药现在在我手上，你们如果讲道理还好，如果不讲，我可不会拱手相让。”“你们麒麟到底有什么理由，竟然不惜开战也要抢丹药？”

    “与你无关，女人，你不过是个金仙，也想插手我们麒麟的事情？真是不知天高地厚！”勇麒很生气：“你不愿意配合，那就不怪我了。”

    四蹄连环踏出，四道闪电合为一道劈向妖女。

    四合一的闪电威力强大，丝毫不逊中等天劫的一击，实乃令人畏惧。然而妖女不是别人，她早已经习惯了闪电，甚至已经能驾驭闪电。

    道果微动，天道已经握在掌心，妖女临危不惧，玉掌一推，凶悍的闪电硬生生被弹了回去。

    这个变故出乎所有人的意料，勇麒也没想到自己的闪电竟然会一百八十度转向打回来，匆忙之间只能张嘴撕咬。

    闪电被咬碎了，妖女都看傻了眼，麒麟这牙口也太强悍了。

    一个回合，双方都很惊讶，一个单手反弹闪电，一个张嘴撕裂闪电，都出乎了对方的意料，都展现了强大的驾驭闪电的能首发

    “你是谁？”勇麒现在可算想起问这个问题了。

    “你连她都不认识，就敢出手，还真是有勇无谋。她就是青莲觉者的母亲，西方极乐世界的石菩萨。”凤律表示麒麟一族真的是丢人现眼，还没搞清楚对手的身份，就直接出手，真是嫌命长。

    “你就是佛母？”确实没想到，毕竟没看到西方极乐世界标志性的佛光：“你既是佛母，为何不显佛光？！”

    妖女沉默了，难道这是她的错？自己低调不行么？自己不想像个电灯泡到处走，不行么？

    对方那态度着实令人不喜，不过妖女大度，不和他计较：“我就是佛母，你还想出手么？”

    勇麒沉默了，毕竟得罪佛教可不在计划内。

    妖女一看心中得意，果然背靠大树好乘凉，自己这佛教身份真的太好用了，当初她怎么会想拒绝呢？果然太年轻太天真，太傻。

    此时祖凤终于再次传出声音，刚才他一声不响，还以为他神游去了呢：“麒麟霞池难道真的已经枯竭？”

    十七麒麟每一个都是黯然不语，最后还是勇麒说道：“祖凤，请你把不死丹药交给我们。凤凰的涅槃之火还在燃烧，根本不急着用不死丹药，但我们的霞池却几近干涸了，如果不用仙丹的话，等到霞池枯竭，麒麟就会有灭顶之灾。”

    凤律却说道：“我们的涅槃之火也越来越弱，说不定什么时候就需要不死药，所以绝对不能给你们。”

    原来两族生命的源泉都遇到了大麻烦，麒麟霞池快干涸了，涅槃之火也同样变弱。所以两族才会不约而同地想到了不死丹药，这个丹药不仅仅是对人有用，对物也一样有效。

    只要有不死药，就可以阻止霞池干涸，也能阻止涅槃火焰熄灭，对两族来说，丹药就是救命用的。

    祖凤和祖麒麟当年都是预见了这一天，才会将至宝借出去。可惜仙后煞费苦心炼制的不死药只有一颗，只能两选一。

    不管不死药给谁都不是完美的选择，但天道就是如此，生生灭灭，有生有灭。没有永恒的光荣，麒麟和凤凰已经到了最后的关头。

    “没想到会是这样。”仙后忍不住苦笑，她大概知道是什么情况了：“洪荒三族，唯有祖龙最为轻浮，却也最能接受改变。凤凰和麒麟依旧保持着转生之法，但他们转生的关键就是涅槃火和霞池，如果没有这两样灵物，他们的转生就会中断，也就是说他们死了之后就不能复活了。”

    麒麟、凤凰都差不多，他们其实都会死，只是死了以后，过段时间就可以通过霞池和涅槃之火重生，就这样他们根本不需要繁衍后代，也可以保持种族的兴盛。

    却没想到霞池会枯竭，涅槃之火会熄灭，这才有了两族争夺不死丹药的局面。

    “没错，当年祖龙曾劝我，但我没有听从。”祖凤的声音传来：“我们三族本是仙界自然孕育，是不同属性的灵气化形而成，本来就和生灵不同。若是与生灵交合诞下子嗣，也不过和祖龙九子一样泯然与仙界之中。”

    “可惜现在没有灵气了，霞池和涅槃之火都得不到补充，都要结束了。”仙后说道：“反而是祖龙他还能继续传宗接代，让龙族继续存在下去。”

    祖凤也沉默了，这是他们凤凰的选择，他们并不后悔，反正只要不死丹药还在，涅槃之火就灭不了，就不用害怕。

    “不死丹药是关键，可惜只有一颗。”妖女可算理清楚丹药为何这么重要了，但这丹药给谁还真是为难，毕竟当初凤凰和麒麟都出力帮忙了：“要是能把丹药一刀两断，每人一半就好了。”

    “你就别天真了，天道无情，凤凰和麒麟只可能一起覆灭，不可能一起生存。”仙后很清楚结果，如果两族执意要争夺，那么很可能就是同归于尽。其实最好的选择就是一方放弃，成全另一方。

    虽然仙后不懂博弈论，但她处理过很多类似的事情，都是两仙为了一件宝物打得不可开交，最后两人不但没有得到宝物，反而两败俱伤得不偿失。面对这种事情，仙后往往会让一方谦让，谦让之后，一方得宝，一方也没有失去什么。

    可惜很多时候仙后的劝解根本没用，双方宁愿打得两败俱伤，也不愿意一开始就冷静地考虑结果。

    不过眼前这件事情可不是‘一方得宝，一方没损失’这简单，现在是一方得宝生存，一方失宝覆灭。真的面对这种局面，只怕很多人会选择自己活不下去也要把对方拉下去垫背，而不是大度地放弃自己的生存，把机会拱手相让。

    虽然同归于尽这个结果从博弈角度来看是最坏的选择，但从心理层面上来说，却是最容易被接受的。因为所有博弈学的前提就是参与者必须冷静且理智，可现实中参与者做出选择不是从理智出发，而是完全从个人感情出发。

第九百二十八章开打

这是个二选一的题目，回答很简单麒麟和凤凰只能存一，不过要做出回答却并不容易，每个人都能感受到天道的残酷。

    妖女此时也沉默了，既不能把仙丹一分为二，又不知道其他的挽救方法，似乎也只有开战来决定两方谁有资格生存下去。

    作为第三方，作为持有不死仙丹的第三者，妖女现在可以做出一个选择，避免一场无意义的战争。当然也可以任由冲突升级，让凤凰和麒麟开战，用残酷的方式来决定仙丹的归属权。

    但结果已经很清楚了，只可能同归于尽，不可能两全其美。

    面对这样的无情现状，只有冷冰冰的现实，没有人敢喊出人定胜天的狂言，至少妖女在想出办法之前不敢喊，而现在她没有办法。

    洪荒三族何其强大，凤凰、麒麟又是多么恢弘，他们暂且只有不死丹药一条出路，小小的妖女又能想出什么办法呢？

    “佛母，这是我们和凤凰之间的事情，你不该插手，你留下仙丹离开吧。”勇麒不希望得罪佛教，但这件事情必须解决，他们十七麒麟既然来了，就一定要带回仙药。

    “我们走吧。”仙后也不同意卷入这种纷争。她暗中庆幸，如果不是自己有先见之明，早通过妖女得到仙尊的帮助，现在她很可能会被两族直接劈开。

    仙后希望妖女留下仙丹立刻离开，但发现妖女却在思考，一动不动，宛如被暂停了一样。

    这件事情看似和外人无关，但妖女却很清楚这不仅仅是凤凰和麒麟的问题，这是天道对每个人提出的一个问题。只是今天先被凤凰和麒麟遇到了，以后妖女也可能直接面对，所以她在思考，如果自己面对这种情况的话，该怎么办？

    这真的是穷尽了，遇到这种问题无疑是被架在火炉上炙烤，根本没有完美的解决办法。

    难道天道的最后就是南墙么？

    “你们不能也学习龙族么？龙族已经经历了一次大灭绝，可是祖龙依旧有信心重振龙族，难道你们就不能和祖龙一样么？”妖女问道，都存亡之际了，凤凰和麒麟难道就真的没有想过学习祖龙？

    凤律和勇麒表示妖女是开玩笑么？祖龙有什么好学的？祖龙就是三族中最丢人现眼的一方，完全没有大脑，不然也不会被女娲仙尊关押五十万年，他有什么值得学习的。

    傲慢和偏见让凤凰和麒麟宁愿自相残杀，也不愿意放下身段学习祖龙。

    “佛母，你不了解我们三族的情况。再说祖龙也没有挽救龙族的灭绝，他现在重振龙族，新生龙族也和以前的龙族不一样了。”凤律希望佛母就别胡说八道了，她根本不明白三族的故事。

    勇麒也说道：“灵气消散改变了很多事情，我们要活下去，就要做出选择。我们麒麟选择战斗！”

    十七头麒麟被激励，再次奋蹄而击，一时间闪电如网，雷声如钟，战意如霹雳般高昂。他们已经等不及了，不想继续废话了，时间对他们来说是奢侈品，晚一点夺回仙丹，麒麟就多一份灭族的危险。

    “战斗！”

    雷霆来了！

    妖女、仙后、凤律全被包裹在闪电之中。

    麒麟已经不再有顾忌，反正现在不抢回仙丹，麒麟就没有未来。在生死存亡之前，得不得罪佛家都是靠后的事情了。

    闪电中包含战意，妖女知道自己挡得住闪电却挡不住这份救亡图存的决心，妖女反击了！

    太虚之火反手击出，吞噬敌人的闪电。

    同时凤律也打开双手，射出一道炽烈的烈焰：“勇麒，不要以为我会怕你，看我凤凰真火。”

    轰！

    三股力量在半空对撞，妖女顷刻感觉自己的太虚之火受到了强烈的撞击，连转法力，维持太虚之火。

    十七麒麟的闪电绝对强悍，如果不是有凤律分担压力，妖女估计也不能轻松应对。

    “把丹药交给我！”对峙之际，勇麒却脱离了阵型冲到了妖女的面前，既然佛母要向着凤凰，那么就不怪麒麟不给面子了。

    其实妖女是中立的，可这个时候的中立在麒麟看来就是偏向对手。因为麒麟现在需要的是帮助，是生存。

    麒麟遁空！

    勇麒的利爪破开空间，笔直地朝妖女的天灵盖抓来。

    面对危机，妖女镇定自若，打开佛光抵挡。

    再一次的猛烈撞击，麒麟爪和佛光相遇，勇麒被弹开，他的爪子在发抖，他没想到佛光这么坚固。但他只有一个信念，那就是一定要拿回仙丹，道理已经说了，现在只能动手硬抢。

    再次稳定，勇麒低头冲向了妖女，他要用麒麟角劈开妖女的佛光。

    汹涌地冲击过来，勇麒誓不退让，他是十七麒麟的头领，除非战死不然绝对不能停下来。

    轰隆！

    妖女佛光受到麒麟角的重击，麒麟真的是浑身武器，爪和角都是天然的神兵利器，此时勇麒奋力一撞，让佛光也抖了三抖。

    “我一定要取回不死仙丹！”勇麒现在只有一个念头，所有的力量都凝聚在角上，以点破面，就要钻开佛光。

    妖女一边要防御闪电，一边还要抵挡麒麟角，此时也不能继续放水了。本来她不想下狠手的，毕竟麒麟情有可原。但麒麟的决心显然不是放水就能抵挡的，妖女低喝一声：“得罪了！”

    轰隆隆！

    磅礴的信仰之力从妖女气海的天地经纶宫殿涌出，化为法身，将妖女包裹。

    信仰法身不断膨胀，推开了勇麒，也推开了上空的十六头麒麟，麒麟的闪电撞击法身根本不起波澜，反而是膨胀的法身将他们挤压在闪电牢笼和信仰法身之间。

    麒麟很强，但妖女的信仰法身更强。

    不过妖女并不想伤害麒麟，所以打断他们攻击之后，法身就迅速收拢，不见踪迹了。

    双方再次对峙，一番交手之后，麒麟知道佛母和凤律联手的话，他们得重新制定战术，不然他们很可能会无功而返。

    凤律受伤了，如果不是主场作战，可以从太阳神树源源不断吸收能量，估计他已经被围殴死了。此时他脸色苍白，火焰也弱了很多，显然他没有妖女这般游刃有余。

    妖女的雷抗完全是麒麟克星，如果她没有雷抗，情况也不会比凤律好多少。

    凤律松了一口气，见佛母如此强悍，他就放心了，这样不死丹药就不会被抢走了。

第九百二十九章第三选项

麒麟肯定不会罢休，他们重振旗鼓：“我们的雷电对佛母没用。”他们也发现这个问题了，他们得意的闪电根本完全不起作用，这就是他们十七麒麟都拿不下佛母的原因。

    十七麒麟本来战力完全足够，奈何妖女不吃闪电。

    “闪电没有用的话，就用我们的利爪和尖角。”勇麒头破血流，但依旧不放弃：“我们是麒麟一族生存下去的希望，我们绝对不能放弃。”

    妖女觉得没有必要打，所以她说道：“不要”

    话还没有说完，就有一个声音打断了她的发言：“不要打了，这样打是没有结果的。”

    和蔼的声音不是出自半休眠的祖凤，而是来自于一个陌生人。明明战场已经被闪电牢笼封锁，又怎么可能会有人出现？

    众人循声望去，发现一个胖乎乎的和尚站在战场边缘，完全不应该存在，却确确实实存在，这样的情况让大家都大呼意外。

    “又是佛门？”勇麒表示佛门这是要拉偏架啊，欺人太甚！

    “阿弥陀佛，贫僧不二。”来人正是不二和尚，燕无涯亦师亦友的友人：“两族不要相争，贫僧有一个两全其美的挽救之法。”

    大家都忍不住看过去，佛母都没办法解决的事情，这个大和尚能有什么办法？

    “你有办法？”妖女惊了，不过如果真的能跳出这二选一的残酷选择的话，她倒是愿意听一听，毕竟她已经没有任何的办法了。

    “此事正需要佛母帮忙。”不二和尚炯炯有神地看向妖女，就好像看到了一件稀世珍宝一样。

    “我？”更加糊涂了，不过妖女让胖和尚继续：“请说。”

    “只要佛母为柴薪，便可保涅槃神火不灭。”不二的做法很简单，不死仙丹给麒麟，而妖女留在涅槃火中做燃料，只要她放弃修炼，把自己的法力、信仰全当成燃料烧了，这样只要妖女信仰不灭，涅槃神火就能一直烧下去：“世间唯有佛母才能做到。”

    只有妖女才有足够的、延续的信仰，她是佛母，也是天网之母，是活字印刷之母，是侦探话本之母，是话剧之母

    因为妖女的存在，三界多出了很多东西，只要这些技术不消失，妖女就永远可以燃烧下去，支撑凤凰一族。

    “舍生取义？！”妖女愣住了，牺牲自己解救凤凰一族么？她之前还真没有考虑过。这就代表她要放弃一切，不仅仅是求道之路，也包裹所有的妹子。

    不愿意，妖女心中排斥这个办法，可是她的理智又告诉她凤凰一族的生存是高于她们一家的幸福的。

    仙后不安地看着妖女，这个时候仙后也不知道妖女会怎么选择了。以仙后对妖女的了解，妖女贪图享乐根本不像佛教中人，可是仙后也知道妖女是个好人，所以这个时候仙后也不知道妖女到底会如何选择，是选择继续做个好人，还是自私一回。

    同时仙后看向不二和尚，心中惊疑不定，她有一个大胆的怀疑，她怀疑对方可能是如来仙尊的使者。如果真的是这样的话，那么这个建议很可能是如来仙尊对妖女的考验，毕竟妖女挂名佛门，可所作所为实在过分。通过天网，仙后对西方极乐世界的和尚很了解，却不认识这个不二，对方又这么强悍，所以肯定大有来头。

    一时间大家都看向了妖女，都在等妖女的回答。

    妖女很想大声地喊这是道德绑架，可真正到了种族存亡的时候，却不能这么思考。妖女意识到这是一次存天理灭人欲的考验，是考验她一直受到的教育。

    妖女受到的教育其实就是中庸，饮食，天理也，山珍海味，人欲也；夫妻，天理也，三妻四妾，人欲也。中庸就是要在天理和人欲之间寻找一个平衡，可以说这个命题是贯穿古今中外的无解难题，每个人都有自己的选择，真正能保持中庸之道的根本没几个人，能做到的就是圣人了。

    现在妖女面对的就是天理和人欲的对抗，天理告诉她救人一命胜造七级浮屠，更不要说是救一个种族。可是人欲告诉她，凤凰死活和她又有什么关系，她有大好人生等着享受，有三妻四妾，有权倾天下，根本没必要自我牺牲。

    这种问题上如何才能达成平衡，妖女说道：“做五休二可不可以？”在双休日，她可以离开涅槃火和妹子团聚。

    仙后知道妖女已经做出了选择，对方想要挽救凤凰，只是还不能完全放不下凡尘俗世。

    “你知道这代表什么？代表你要放弃您的修为，你不是说要成为仙尊么？”仙后忍不住了，她觉得妖女太傻了，比妖帝更傻。

    当年仙帝也是这样傻乎乎地跑去找仙尊帮忙，说要挽救仙界，最后再也没有回来。现在妖女比仙帝更傻，仙帝挽救仙界因为他也是当事人。可妖女和凤凰非亲非故，救下凤凰对妖女来说一点好处都没有，这也太傻了。

    “是啊，我是想要成为仙尊，所以我本来就想要进涅槃之火修炼的，现在我进去不是正好么？说不定我就能找到让火焰维系下去的办法。”妖女也有自己的打算，她决定先去看看，先暂时解决凤凰和麒麟的纷争，她也正好利用涅槃火修炼起来，说不定她实力提升之后就能想到其他的保持火焰的办法。

    “你真的认为有其他办法？”仙后都不知道妖女是怎么活到现在的，难道全凭女儿的保护么？抱着这种天真的想法，竟然还能在大争之世大展拳脚，看来真的是觉者保佑。仙后虽然知道妖女是好人，可是也好过头了。

    “做人最重要的是乐观，多往好的方面想想。”妖女说道：“人生不如意十之八九，不还有一两件好事么？而且我相信机会就藏在危险之中。”

    妖女已经想好了，她要搏一搏，再说她有仙手指，说不定有意外收获。

    机会藏在危险之中，当年仙帝也说过类似的话，仙后看着妖女，妖女和仙帝的影子渐渐重合。

    仙帝因为太上族纯正的血统，成为仙帝前也是顺风顺水，所以性格直率。但仙帝并不傻，其实他早已经看穿了仙后为了上位而使用的小手段，但仙帝却做了顺水人情让仙后上位，两人结成道侣。

    可以说仙后之所以成为仙后，有相当一部分的原因在于仙帝的善良。其实仙后也知道她这种人之所以存在，就是因为好人的心善。

    正是因为仙帝、妖女这些好人在关键的时候总是会选择善良，所以才助长了坏人的气焰，因为好人总是把自己放在牺牲的位置，坏人才有可乘之机，抢走胜利果实。

    可是仙后不得不承认自己正是被仙帝以德报怨的态度吸引的。正是有了这些人，仙道才更让人向往。

    先解救全世界，最后解救自己，仙后想到了仙帝的为人，又看着眼前妖女颀长的身影，不由泛起一阵心酸：为什么总会有这么傻的人？

    其实妖女也是走一步看一步，进涅槃火本来就是她的目的，只是现在不是由她提出来而已。既然可以暂时停止两族的战争，又能修炼，自然是先进去再说，至于是不是为了凤凰牺牲自己，那得等到山穷水尽的时候才能知道答案，现在还不到时候。

    “告诉我涅槃之火在哪里，我得去修炼了。”虽然妖女有小算盘，可现在她在别人眼中就是舍生取义的圣人，舍己为人、当之无愧的觉者之母。

    连不二和尚也大感欣慰，佛母虽然行为乖张，但佛在心中，真乃佛门荣光：“阿弥陀佛，觉者有母如此，佛门大幸。”

第九百三十章源头

“佛母，你真的愿意进入涅槃火中，为我凤凰延续生命？”祖凤的语气都很震惊，虽然他的身躯不动，但他的神魂却被妖女的决定震撼了。

    真的是三界中难得一见的好人，让见惯纷争的祖凤都刮目相看。

    妖女只是想要去修炼一番，顺便看看有无续火的其他办法，说不定就被她找到了：“走吧，不要浪费时间了。”

    “凤律，你带佛母去往涅槃之火。”祖凤说道。

    勇麒表示既然凤凰得到了妖女，那他们可以取走不死仙丹了吧，这样正好两族都能延续下去。

    妖女随手将丹药丢给了勇麒，然后跟谁凤律前往涅槃之火。所有人，包括麒麟都跟了上去，显然他们都要去见证妖女走入涅槃之火，同时献上他们的敬佩和祝福。

    涅槃之火被安置在太阳神树唯一的一块土地上，是凤凰一族从仙界搬上来的，当初也是劳师动众。

    太阳神树乃是日冕，并非实体，但涅槃火焰的位置却是一块真正的土地，被神树的树枝支撑着，一团三丈高的幽蓝火焰熊熊燃烧，这就是凤凰一族的起源——涅槃之火。

    大家都看着妖女，看着她一步步朝前靠近火焰。

    温度不低，但也没有太阳那么夸张，妖女感受到的是一股要将她吞噬进去引力，这涅槃之火也不知道到底是什么东西，只见里面有无数天道，非一时半伙可以参悟的。

    只是靠近，涅槃之火已经迫不及待想要吞掉妖女了，就好像饿死鬼一样。

    仙后想要叫住妖女，可她也知道妖女和仙帝是一类人，他们做的决定不会轻易改变。

    所有人都在围观，都是满脸钦佩，唯有不二和尚笑眯眯的。

    妖女支撑法力，踏入火焰之中，刹那之间就好像进入了另一个世界，辛亏她有进入地脉的经验，并不慌张，而是顺着火焰的力量，顺势而起顺势而落，倒也没有收到攻击，只是火焰确实需要燃料，妖女也能感受到火焰并没有看上去的那么强势，属于外强中干。

    涅槃之火是仙界最早出现的灵物，其中的天道也是仙界最老的天道。妖女慢慢熟悉，接着就要吸入火焰锤炼自己的身体，这也和地脉一样。

    轰隆！

    外面的大家看到涅槃之火燃烧得更加旺盛了，都知道妖女真的是舍身取义。

    “佛母乃我凤凰一族的大恩人。”凤律诚心诚意对着火焰跪拜：“我们一定不会忘记加佛母的恩情。”

    勇麒也忍不住说道：“她救了凤凰，也救了我们麒麟，以后我十七麒麟愿意为佛门赴汤蹈火。”也是发自肺腑，无比真诚。勇麒发自内心地敬佩妖女，妖女真的是人族的荣耀，仙界的英雄，虽然只是金仙，但其品格已经不输给仙首发

    “阿弥陀佛。”不二和尚似乎是在为妖女祈福，祈祷她能完成自己的使命。

    “和尚，你的目的已经达成了，她已经展现了身为佛母的高尚情操，应该已经完成仙尊的考验了，你快让她出来。”仙后还是认为不二和尚是如来的使者。

    不二和尚却说道：“没有什么仙尊的考验，我也不是仙尊使者，自从如来仙尊离开极乐世界，就再也没有出现过，没有人知道如来仙尊仙游何处。”

    “那你出的什么馊主意？”仙后表示那不二和尚是以什么身份提出这个建议的？

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电。”不二和尚表示自己是来点化佛母的：“佛母此番决定正乃我佛所求‘以爱为幻，颠倒梦想’。”

    仙后沉默了，妖女平日所为确实不像佛门中人，也难怪有人看不下去，现在妖女的行为很符合佛门的理念，现在妖女才成为大家心目中的真正佛母。只是代价未免也太大了，用自己的一切实践佛门思想，这也太残酷了。

    仙后为妖女哀伤。

    妖女自己却并不觉得有什么，毕竟她还觉得会有其他两全其美的办法。

    火焰之中，妖女盘坐中央，心明止水，心不动，火焰亦不动，她有一种感觉自己距离天道很近。

    忘记了时间，忘记了地点，火焰强化了她的身体，而法力增强了火焰，妖女和火焰是各取所需。不过这种平衡并不能一直维持，因为妖女修炼完了一走，火焰还是要熄灭，所以妖女觉得还是要参悟火焰的天道，才能一劳永逸地让火焰继续燃烧下去。

    而且参悟这道历史悠久的天道，肯定也能增强妖女太虚火的威力。

    最古老的天道之一，充满了古老而原始的美感，却也非常难理清。因为天道也在进化，现在的天道和远古的天道已经完全不同首发

    远古天道就好像将无数天道杂糅在一起，把劫数、命运、因果、生命、变化等等一切都混合着，用一个天道就解决了一切。随着时代的变化，天道越来越细化，越来越细腻。

    “看来远古天道最接近本源，而现在的天道越来越精细，越来越好掌握，却也离本源越远了。”妖女忍不住惊叹远古天道的复杂，但她也知道现今的天道肯定也是经历六位仙尊的细化才变得如此易懂的。

    远古天道虽然接近本源，可是太过混沌，难以被普通修炼者接受。细化之后的天道就好懂多了，却是易学难精，真正仙尊级的高手能将简单的天道融合起来重现天道远古狂野的美感。

    涅槃之火内的远古天道绝对是现今仅存的具有本来面目的天道了，妖女极尽自己的努力和头脑去理解眼前的远古天道，只有远古天道才能孕育出远古的生命。

    突然妖女有个想法，远古天道的源头在哪里？这念头一动，妖女的就不由追根究底，想要一探究竟！

    妖女的灵魂沿着远古天道的轨迹深入火焰的根源，去寻找源头。

    那是一道耀眼的光芒，妖女很熟悉的光芒：“是佛光？！”妖女这才发现自己的元神已经不在火焰之中，她知道自己又神游了，不知不觉地离开了自己的身体。

    这里是哪，为什么会有佛光？

    就在妖女疑问之际，眼前的耀眼佛光中出现了佛影，光凭这可怕的气势，就知道眼前的佛影是如来仙尊。

    妖女呆呆地看着佛影，大脑都瘫痪了，难道一切的起源是如来？

第九百三十一章如是我闻

本站域名更换为ow 变身之女侠时代第九百三十一章如是我闻有声小说在线收听

    &lt;tent&gt;

    妖女为了参悟火焰中复杂的远古天道，为了追寻远古天道的源头，神游天外，竟然发现在远古天道的尽头是一片佛光，接着就见到了失踪已久的如来仙尊。

    发展大大超乎了妖女的意料，她完全没有想到自己会在远古天道的源头见到如来仙尊，这也太惊人了。难道一切的源头是超越时间空间的如来仙尊？

    呆呆地望着雄伟的如来仙尊，妖女整个人都不好了。

    如来仙尊也发现了妖女，知道妖女是新佛教的菩萨，也知道她是从涅槃之火中来到此地的，立刻知道这一切都是因果缘分，眼前的女人将会直接影响未来。

    “我已恭候多时。”如来缓缓睁开眼睛，就好像天空升起了太阳。

    妖女这才发现自己现在身处在一片混沌之中：“如来仙尊？”

    “正是本尊。”如来仙尊看着妖女：“自我离开仙界，已经两万年，我游离三界之外，寻找天道的起源，今日既然得见你之元神，知你便是异数。”“现在我就将三界秘密告知于你，你需顺天而为，开启劫难，灭世重生。”

    “……”妖女此时完全没有表情，因为她的表情已经麻木了，如来仙尊的话太过沉重，果然话越少内容越严重么？

    但如来仙尊却知道异数既然能来到这里见到他，就代表最后的大劫已经准备好了，接下来如来要说的就是石青珊必须要面对的事情。

    仙界灵气消失之谜，如来自我流放之谜，三界最大的秘密将由如来缓缓道来。

    “现我等所在位置乃是新世界，你看！”如来伸出手指，指向妖女来的方向，混沌散去，妖女可以看清楚身后的景象。

    浓郁的混沌中央漂浮着一个鸡蛋，那就是妖女来的地方，也是妖女之前呆的世界。她目瞪口呆，似乎意识到了什么。

    “如梦如幻，如露如电，皆为虚妄。”正因为‘如来仙尊’看穿本相，他才能放弃身体，来到世界之外。

    “我们生活在鸡蛋里？”妖女也不知道是震惊还是恐惧，反正语气有点走调。

    “我们的世界只是种子，只是新世界在诞生之前的演练，一切都不过是虚幻罢了。”如来仙尊表示他们的世界根本都是假的，他们所在的混沌才是真正的世界，只是这个新世界还没有被开辟出来。

    “仙界灵气消失，本就是天道对我们仙尊的惩罚，因为我们仙尊留恋旧世界，不顾新世界。六大仙尊本为灭世而存，最后却都成为了平复劫难之人，实乃不应该。”如来仙尊说道，正因为六大仙尊都不愿意毁灭旧世界开辟新世界，所以天道抽走灵气作为惩罚，然而六大仙尊依旧不为所动，所以天道发狠这次一下子出三个仙尊，就是为了彻底破坏旧世界。

    只有破坏旧世界，新世界才能开启。

    妖女呆呆地看着鸡蛋，发现最初的远古天道都是从混沌中注入鸡蛋的。天道通过鸡蛋演化新世界的规则，现在已经圆满了，本应该由仙尊破开鸡蛋，将旧世界的天道洒向新世界，但谁都没想到六大仙尊都选择了苟起来。

    开天辟地的代价非常巨大，不仅要牺牲自己，还要牺牲所有的族人。仙尊都知道世界的真相，都知道旧世界只是新世界的种子，却没有一个人愿意开天。

    “我只是想要修炼……”妖女表示她不想知道这些事情，灭世和开天对于她来说太可怕了。不过不知道也不行，因为这次天道决意已定，出九位仙尊，到时候肯定要有一个仙尊开天辟地，而推选开天仙尊的过程肯定是各种矛盾爆发的时候。仙尊大战也不可不免，因为仙尊也不想赴死。

    如来选择了逃避，他意识到仙尊的使命之后，就直接跑了，准备独善其身。其他仙尊也躲在自己的世界里，想要躲过开天劫数。

    但天道之意难违，这次三仙尊一起出现，旧世界是说什么也撑不过这一难了。没人开天的话，那就让仙尊大战，到时候旧世界将会在仙尊战争中破灭。

    妖女沉默着，这就是世界的真相，这就是天道的目的？女儿以后难道不能避免和其他仙尊大战么？

    原来这一切只是开天之前的序章，他们在鸡蛋里经历的一切只是天道的预言，这么看来天道才是幕后黑手，旧世界就是天道的试验田啊。

    “这就是道？”妖女无言以对，道还真是把一切都玩弄于鼓掌之间。

    “这就是道，道能解决一切的问题，道也是一切问题的根源。”如来仙尊早看穿了：“生灵的存在本身就是道的问题也是道的答案，只不过道制造的麻烦比给出的答案更多。道就是道，自有它的安排，我们要做的就是找出符合我们心意的答案，这些答案不一定是道本身，却一定是我们的道。”

    如来仙尊也是唯心主义，客观的道不一定让大家满意，那么就去找主观的道，只要心理能接受就行了，管他是不是真正的道。所以如来仙尊非常心安理得地放弃了旧世界，飘荡在新世界，还能如旁观者一样诉说这些秘密。如来放弃了西方极乐世界，甚至放弃了仙尊的身份，他要以旧世界幽灵的身份，在新世界游荡。

    “如果我不能接受天道的安排呢？”妖女想到了凤凰和麒麟的生存难题，又想到灭世的绝境，这些结果都不是妖女能接受的，她这个异数不同意天道的安排。

    如来仙尊却说道：“我们仙尊只能预见旧世界的毁灭，而你这个异数或许有机会预见新世界的开启，如何做由你来决定。”说道这里，如来也是双眼有神，很期待异数的决断，看她是不是真的能逆天改命，变成遁去的一。

    仙尊到现在其实也是逆天，只是消极的逆天，就是消极怠工，不去完成开天使命。但异数说不定可以积极地逆天，或许可以改变天数。

    这也是如来仙尊跟妖女说这些秘密的原因，妖女这个异数能有多大的能量全看她自己。不过异数既然可以依靠自己的力量来到新世界，如来仙尊还是很看好异数的。

    妖女没有说太多的话，只是说了一句：“只有天道才能打败天道。”她抬头看向一片混沌的新世界，然后恭敬地对如来行礼，诚心请教：“还请如来仙尊教我。”

    妖女希望如来仙尊能教她看穿天道的能力，让她掌握更多复杂的天道，她要寻找新世界的力量。

    “你想改变天数，唯有掌握新世界的造化。”如来仙尊在新世界游荡两万年，知道新世界开启的造化在哪，不过他都不能靠近造化，妖女这渺小的元神只怕会被造化摧毁，就看异数是不是真的有逆天改命的能耐了。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百三十二章造化玉碟

如来仙尊告诉妖女逆天的关键就在于能不能掌握新世界的造化，妖女如果能掌握造化，那么就占据了主动权。

    可惜造化并不是那么好控制的，如来虽然找到了造化，却不能靠近。

    不过妖女既然是异数，如来还是愿意带着妖女去的。

    “你乃异数，上我掌心来。”如来张开佛掌，让妖女漂上来。一段漫长的旅程，路上如来要给妖女讲讲天道。

    新世界的天道都是最原始的复杂天道，没有经过仙尊一代代的细化，要说起来很复杂，不过这一路有的是时间。

    当妖女的元神离开旧世界之后，她的躯体自然又托管给了仙手指，仙手指再一次为妖女运转法力，维持涅槃火焰的锤炼。

    不知不觉时间流逝，十七麒麟都离开了太阳神树，虽然太阳神树没有日夜交替，可是太阳运转一圈又一圈，仙后就等在火焰面前等待妖女回来，她抱着一线的希望。

    凤凰一族感恩妖女，为妖女提供了一份信仰，不过他们希望妖女一直留在火焰里就好了，可千万别出来。

    在混沌中的妖女元神坐在如来掌心中，早已经迷失了方向，周围全是混沌，一片漆黑，混沌中有无数乱七八糟的天道。旧世界和新世界的天道是一样的，因为只是旧世界已经先替新世界打前哨，已经预演了天道的变化，也预演了生灵和天劫的轮回。旧世界中仙人开发的各种技术，之后也会一一出现在新世界中。

    只是旧世界的生灵承受不住开天的威力，都会化为齑粉，恐怕仙尊开凿的空间也一样会随着旧世界的毁灭而崩塌。毕竟开天之时，仙尊都难以自保，更不要说仙尊的族人了。

    如来说了很多，让妖女受益匪浅，终于他们来到了造化面前。

    混沌之中有一团不可思议的天道纠缠在一起，就好像一片星云，光是靠近就感觉自己的元神要消失了。

    “这就是新世界的造化。”如来表示异数的表现如何，就全看她自己了。

    这是开玩笑么？这样庞大的力量，随便一点都能把妖女给粉碎。还掌握？妖女表示根本不可能掌握啊，会被弄死的。

    不过逆天改命本来就是冒险，要是轻松可以办到，如来早出手了，也不用等异数。

    如来也没再说什么，只是等着妖女，他一动不动，任由妖女站在手心。

    异数毕竟是异数，妖女虽然心悸，但隐隐感觉自己和这造化星团是有联系的，她盯着庞大的造化，缓缓朝前，走出了掌心，走向了虚空，顶着造化的威能向前靠近。

    那种感觉越来越强烈，最终妖女缓缓伸出手。

    造化星云也出现了一道细细的能量，去触碰妖女的指尖。

    淡定如如来也忍不住完全睁开了双眼，十数万年中这是唯一能让他惊讶的事情了，异数果然是异数，尽然与造化产生了共鸣。

    然而并不是妖女一个人，她身后还有无数的人。

    在造化与妖女手指触碰的一瞬间，妖女身边出现了无数的灵魂，是那些剑客，是帮助过妖女的人，是妖女帮助过的人。

    正是他们影响了妖女，造就了妖女，他们只是普通的剑客，但他们所代表的却是人族进益求精，不断提升自我的勇气。

    造化并非与妖女共鸣，而是与历代人族传承的精神共鸣，这股精神不仅在旧世界中存在，也会继续流传到新世界中。

    造化星团出现了闪电，出现了火焰，出现了更多的虹光。妖女看向左右，看向那些渐渐消失的剑客，意识到自己要和他们说再见了，虽然这些剑客并没有意识，可没有他们就没有今天的妖女。

    “旧世界的终点铸就新世界的起点，异数啊！”如来也是忍不住惊叹，最终反而是人族赢得了造化的肯定，而不是强大的仙尊。

    剑客一个接着一个消失，融入造化之中，妖女突然有些感伤，甚至看到死鬼陵子风的时候，还有点舍不得，毕竟他是第一个被妖女击败的剑客。

    一个接着一个，最后轮到了陵子风，他也变为一道光融入造化之中。

    轰！

    混沌滚动，造化初成，妖女知道最关键的时刻到了，面前的造化要变化了。

    “啊”妖女瞬间成为了容纳造化的容器，造化开始与她的元神融合在一起。

    妖女保持意识，忍受神魂被撕碎又被重组的痛楚，一遍又一遍，对于造化来说，妖女的元神太弱小了，必须扩容，必须扩展，如此造化才能和妖女一同存在。

    如来静静地看着，他知道这个过程虽然痛苦，却代表着脱胎换骨，妖女将会成为造化本身，成为旧世界和新世界的桥梁，她的存在至关重要。

    妖女看到了，看到了一个圆盘，一个星系，那正是造化具现而成的法宝造化玉碟。

    天地玄黄，两仪四象，玄门之妙，尽在其中。

    说不清，道不明，看不透，摸不着，一字形容，就是玄。

    造化玉碟，玄之又玄，包含所有玄学，容纳一切玄机。此时妖女执掌造化玉碟，正是：先有青珊后有天，新旧世界定坤乾。

    “造化选择你做主人。”如来仙尊发现造化既定，末日之中竟然多出一丝属于仙尊的生机。不过这道生机显然只能满足部分仙尊，其他仙尊还是要和旧世界一起陪葬。

    现在就看出太上仙尊的老谋深算了，两万年前他就算到了异数的出现，最后选择无为而动，任由自己的断指在仙界流传，最后果然因缘际会，仙手指和异数相遇，太上仙尊几次暗中帮忙，让妖女欠他恩情。

    当妖女手持造化玉碟的一瞬间，太上仙尊就发现自己的生机旺盛，得到了报答，不过具体如何生存下去，还是要看最后到底哪个仙尊促成灭世，哪个仙尊会和旧世界同归于尽。

    太上仙尊肯定不想灭绝，不想承担开天辟地的使命，那真的是永远的灭绝，连一丝神魂都不留，永远地消散在新世界中。

    混沌之中，妖女一把抓住一道涅槃天道，重新连接涅槃之火，从新世界输入灵气，让火焰能够燃烧起来。

    涅槃火焰冲天而起，充沛的灵气将火焰恢复到了最旺盛的状态。把外面的人和凤凰都吓了一条，然后他们就看到妖女浑身浴火地走出来，宛如换了一个人。

    造化玉碟在旧世界的功能不大，也就是让妖女能更容易地看清天道，更精准地干涉天道，不是直接而是间接地提升妖女的实力。新世界的造化在旧世界发挥不出全部的力量，但妖女已经心满意足了，因为有了造化玉碟，成为仙尊是指日可待的。

    仙尊才是真正的开始，真正决定未来走向的开始。

第九百三十三章净世咒

佛母浴火而出，令人侧目。

    仙后更是美目圆瞪，一脸不可思议，因为妖女真的抓住了危险中的机会，真的既保全了自己也恢复了涅槃之火，她真的做到了？

    妖女浴火而出，惊诧众生。

    一旁的不二和尚冷静地念诵佛号，因为他在火焰燃烧的一瞬间感受到了如来仙尊的气息，虽然只是一瞬间，但他可以决定佛母是受到了仙尊的指引，看来他没有看错，佛母虽然行为不端但深受佛法的宠爱。

    “涅槃之火重新燃烧起来了？”凤律呆呆地看着火焰，三观受到了巨大的冲击，仿佛时光都逆转了。

    “不用客气，既然火焰已经没事，我就先走了。”

    除了崇拜，也没有其他的感情了，凤律更是表示只要妖女一句话，凤凰一族愿意赴汤蹈火在所不辞。

    妖女表示好说，不过她离开的时候发现不二和尚一直跟着自己，阴魂不散：“你这个和尚跟着我干什么？”

    “阿弥陀佛，你是佛母，我是和尚，我尊佛敬佛，自要尊你敬你。”不二和尚很是淡定，就好像出馊主意的不是他一样。

    “你可就别开玩笑了，我可不需要你尊我，佛在西方，自行西去就可以了。”

    然而不二和尚有自己的打算，他也知道妖女不喜欢自己，不过他还要说一句：“佛母，觉者成仙尊之时，定有异象，所以必须找回西方世界的净世咒才行，此经在如来仙尊失踪之前被安置在三千世界之中，青莲觉者得净世咒，方可无碍成仙尊。”

    这点仙后倒也听闻过：“净世咒是如来仙尊飞升之后感天地浑浊而创的大慈大悲咒语，念一回就可净化人心，念两回可以安定世界，让世界不再有苦难，不再有战乱，念三回，据说可以开创新的世界。”

    这么牛？不过妖女看不二和尚就不是什么好人，他突然冒出来，突然就各种提出建议，他到底哪位啊？

    “你到底是谁？无缘无故出现，无缘无故提意见，我很难相信不明来路的人。”

    听妖女的疑问，不二和尚淡定地说道：“贫僧不是什么可疑的人，我是燕无涯的朋友。”

    更可疑了，燕无涯的朋友跑这里指手画脚？

    不二和尚继续说道：“我的身份并不重要，你们只要知道我是一心为佛就可以了，我也希望西方极乐世界快点恢复秩序，更是希望三千世界继续运转。”

    似乎是自己人，不过妖女总觉得这个不二和尚另有所图。

    “行吧，那你说净世咒到底在哪？”

    三千世界是西方佛教最昌盛的时代才有得盛景，如来仙尊如果真的把净世咒藏在里面，鬼知道现在净世咒现在到底在哪。

    “十八年后，大雷音寺的遗址将会显现，到时候只要进入其中便可以得到净世咒。”时间上正好，得到净世咒后，正好取经，完全能在青莲成为仙尊之前做好准备。

    “那就十八年后再说吧。”妖女要先回去了：“既然还有这么久，你也不用跟着我了，不送。”

    “阿弥陀佛，佛母既然不愿意让我跟随，那贫僧就先走一步，但十八年后大雷音寺遗址出现，还请佛母做好准备，到时候定然有很多强者会前往争夺净世咒，切记不可让他们抢先才行。”

    这个不二和尚很古怪，他肯定知道如来仙尊失踪的事情，不然也不会说大雷音寺遗址了，问题是他怎么知道这么多事情的？

    妖女也搞不清楚，不过她现在还是先继续修炼再说，虽说她有了奇遇，得到了新世界的造化，但现在她的境界还是不够，还不足以保护自己的女儿和妹子，所以她必须加速提升才行：“下一站，月球！”妖女得去霞池看看。

    妖女在到处跑的时候，楚秋昀来到了天府圣国，找到了许久不见的姐姐。

    楚秋心现在依旧是年轻求道者中的知名人物，因为她的师父是剑圣，同时她又是这么漂亮的女子，无数自认风流而不下流的求道者围绕楚秋心，形成了一股不可忽视的年轻力量。

    楚秋心的天赋极佳，短短五年时间就已经提升到了识断境界，在凡间就是人间仙了，年纪轻轻就有如此的实力，自然受到追捧。

    在天府圣国，楚秋心侠名远扬，受到追捧。

    虽然天府圣主很排斥妖女，可潮流是不可抵挡的，在圣国的街道上也有很多低头族，他们手拿玉牌，眼睛完全不看路，甚至天空御剑的求道者也有不少低头御剑的，不过御剑不需要眼睛，用道魂感应就可以了。

    天网的潮流已经不知不觉影响到了圣国，因为手牌传递信息，因为手牌制造财富，所以就算不宣传，也有无数人会自发地追捧。

    看着这些变化，楚秋心脑海里也会浮现石青珊的容颜，回想起当日她们一起并肩作战的画面。

    不过面对妹妹的邀请，楚秋心却没有答应，老实说她有点怕如狼似虎的妖女。妖女身边美人环绕，她们都被妖女的魔力吸引，楚秋心可不敢以身犯险，所谓美女不立青珊之畔，没理由在知道妖女为人之后，还眼巴巴往前凑的。妹妹已经沦陷，姐姐不能重蹈覆辙。

    “姐姐，圣族没有前途的，当初还没你厉害的梁洛姐姐，现在她的修为已经比你更强了。当初梁洛姐姐也不能接受我们的关系，可最后还不是被女相公给俘获了？女相公虽是女子身，可所作所为比大丈夫强百倍，就算那些圣主也比不上。”夸起女相公，楚秋昀是神采飞扬，口若悬河，反正方方面面都很强，甚至还能生孩子，孩子还是觉者，天下那么多男人，又几个男人的孩子比青莲觉者强的？

    综上所述，女相公就是比天下男人都要强，这是不可辩驳的事实。

    看着自己的亲妹妹，楚秋心只感觉妹妹已经彻底无可救药了，竟然被个女人迷得五迷三道，还是个颜值不如她们姐妹的女人。

    “秋昀，你不要再说了，我不可能和你一样的，你说的事情太荒唐了。我不是梁洛，也不希望通过石青珊变强。”楚秋心断然拒绝，她有底线，她可没那么厚的脸皮，和妹妹一起跟着妖女，她做不到。

第九百三十四章劝不动

楚秋昀以梁洛举例子，因为梁洛是最晚加入大家庭的人，因为她和妖女产生关系也是由于陵子风，这点和楚秋心一样。

    梁洛一开始还没觉得什么，可是后来发现不对劲了，石青珊竟然每天晚上都和一群妹子同处一屋。而且平日里她们有很多亲密的动作，互相擦嘴，互相喂食，很多动作都已经超越朋友的限度了。

    有一天梁洛终于忍不住质问妖女，身为陵子风的妻子，她怎么能如此不守妇道。婀娜就算了，毕竟她们在凡间经历了那么多，可还有妹子算什么？林萱苏，王芳，何幼晴，楚秋昀，霜迟，风清，平阳公主，这些女人又是什么情况？

    刚刚意识到妖女和这些人都有关系的时候，梁洛只感觉自己掉进了狼窝。

    事实上梁洛也确实掉进了狼窝，所谓采采霜英莫待残，有感情就要在一起，妖女的博爱让梁洛都忍不住害怕。她不敢想象妖女竟然是陵子风的妻子，所作所为却完全违背了陵子风的风格。

    梁洛当时本来想一走了之，却又不能放任，她觉得自己有责任，有义务必须纠正妖女的错误，不能让她越陷越深。

    看在陵子风的面子上，梁洛找妖女谈话，她希望妖女能迷途知返，回头是岸。

    可惜梁洛最后还是败了。

    妖女的宵同梦，晓同窗，镜里花容并蒂芳的成熟论调，以及大家都是妹子，所以只是在孤单寂寞冷的时候互相扶持的狡辩，让梁洛节节败退。

    梁洛以身犯险，却不知当她劝解妖女，妖女也在劝解她，就看两人谁能说服谁。

    梁洛的论点是妖女身为陵子风的妻子，不该做出有违妇道的事情，更不能耽误这么多妹子，不该惹这么多新欢旧怨，传出去实在不雅，也不利于陵子风的声誉。

    可惜妖女表示难道陵子风就就不希望妹子们幸福么？妖女只是替陵子风照顾这些妹子，梁洛如果真的站在陵子风的角度思考，就应该理解妖女，理解妖女做这么多事情是多么不容易。接着就是一套接着一套的百合理论灌输过去，说得梁洛都怀疑了人生。

    终于在某一天，梁洛忍不住怀念陵子风，只感觉一腔感情无处寄托，正好妖女来劝，便是鸡犬风雨沉沉夜，才信同窗懒画眉。

    那一夜，梁洛被乘虚而入，一直到清晨，春雨才停。

    梁洛这才知道妖女确实代替了陵子风，她正在努力地让大家都不难过，她承担了大家的思念。

    在楚秋昀看来，梁洛都能加入进来，姐姐就更可以了。姐姐的天赋那么好，只要继续提升，完全可以成为真正的仙人，而不该留在这里为圣主办事，做妖女的敌人。

    “姐姐”

    “你不用再说了，我不是梁洛。梁洛她一直没有放下陵子风，所以最后才会晚节不保，我早已经放下，不存在任何加入你们的理由。”楚秋心斩钉截铁地说道：“秋昀，你是我妹妹，你应该理解我，你如果再说那些不知羞的话来，休怪我不认你。”

    见姐姐态度坚决，楚秋昀也只能暂且回避这个话题，那就说点正经事情：“就算不来，你也不该为圣主办事，姐姐你应该清楚圣人两族早晚要决裂的，你帮圣主办事，不是要站在人族的对立面？”

    “圣族坚持圣人共治，是为了维系和平，只要圣人共治这点不变，我就有必要留下来。”这点剑圣也一样，只要圣族没有公开推翻圣人共治，那对老百姓来说就是一件好事。

    “可是这根本不可能持续下去，你也知道这几年飞升仙人和圣族的矛盾很大，打了好多次了。圣族为了对抗仙人，让求道者做炮灰，而且每次战斗都不顾周围的百姓，这样的局面已经不可能维持多久了，最多十年，圣人共治就会成为一纸空话。”

    这点大家都知道，仙人的出现让人族意识到圣主统治不是唯一出路，加上出现了九重天的修炼法，让越来越多的人放弃了圣器。更不要说妖女在经济方面的强势，圣人在功法、经济方面可谓是全面失败，而没有了两大支柱，圣族的权威已经大打折扣了。

    最后现在圣族还没有一个大罗金仙，而人族却有两个，这又是一个巨大的差距。差距只会越来越大，最后圣主肯定不会继续圣人共治，而会开始圣族优先，最多十年双方的差距就会彻底让两族的矛盾爆发出来。

    剑圣和楚秋心的努力注定是要白费的，因为人族一直以来就不喜欢居于人下，以前是没机会超越圣族。但现在机会来了，人族肯定不会给圣族面子。

    楚秋心没有说话，这些变化和妖女有直接的关系，是妖女推动了这个差距。楚秋心自己都买了个手牌，因为她身边的年轻俊杰都紧跟时尚，她要和他们交流就少不了也得用手牌。因此她保留态度。

    听说楚秋心的妹妹来了，大家都希望见见，给楚秋昀接风。

    楚秋心在圣国的人气可不是虚的，追求她的年轻求道者可以排几百丈，而且要钱有钱，要才有才，要英俊有英俊，甚至还有钱、才、容貌兼备的好男人。

    楚秋昀一出现立刻也引起了热捧，因为楚秋昀有不输姐姐的容貌，虽然少了一份英武，但多了一份柔情。

    这对姐妹花站在一起，就是一道美不胜收的风景，引发大家的惊叹和赞誉，用尽语言也很难形容楚家姐妹的美丽。

    推杯换盏，大家热烈欢迎了楚秋昀的到来，并且邀请她畅游圣国，他们要尽地主之谊。

    第二天，他们就约定了时间，租了一艘豪华的飞船。赵良这位飞舟如箭亲自掌舵，带着大家去参观圣国的名胜古迹。

    赵良依旧没有放弃楚秋心，虽然他不是竞争对手中最强的，但绝对是最坚定不移的。

    就在他们游览的时候，却不知道摇光圣主已经潜入天府圣国，他又要在南斗搞事情了，这次他的目标是南斗六国的神宫战舰。

    南斗的神宫战舰太强势了，摇光圣主觉得有必要一探究竟。南斗依旧是北斗不能忽视的敌人，这点是不会改变的。

    这次摇光圣主依旧伪装成日圣主，隐藏在月圣主的队伍中，进入神宫战舰。

    月圣主是个炼器成痴的人，南斗北斗都尊重他，在漫长的等待之后，月圣主终于等到了登上神宫战舰的机会。摇光圣主乔装打扮之后，混入月圣主的门徒中，登上了战舰。

    楚秋心姐妹并不知道自己在观光的时候，无意之中靠近了一场圣族的内斗，神宫战舰就一直隐藏在天府圣国的群山之间。

第九百三十五章智者的教导

神宫战舰之内，负责看守工作的天府圣主忍不住问圣族的智者，想要听听月圣主对现如今的情况是如何看待的：“为何天道偏爱人族？我圣族难道真的没有机会出现仙尊？”

    圣族都有疑问，凭什么人族的大罗金仙一个接着一个，而他们圣族苦心经营这么久却对佛教和四神商会毫无招架还手之力，为何人族如此受宠？

    同为生灵，为何人族偏偏得天独厚？

    月圣主看着天府圣主，又看向周围的圣族，发现每一个脸庞都写着好奇和不甘。其实这个问题，月圣主也一直在考虑，人族到底为什么总能度过危机，为什么六尊之中有四位人族仙尊。

    “这不是一两句话可以说清楚的，真要说的话，这不仅仅是天道偏好，也是因为人族强烈的求生欲，不管在什么环境人族都能支撑下来。当年妖族肆虐，人族也挺到了最后，在挣扎求存这一方面，人类的表现已经登峰造极。我们常常因为圣族的强盛忘记了自己是多么年轻，我们圣族出现的历史不过两万年，而人族起起伏伏，何止亿年。所以说天道不是眷顾人族，天道只是眷顾强者。”月圣主认为最终问题就是生存问题，只有如人族一般百折不挠地生存下去，才有被天道眷顾的机会。

    天道从不仁慈，他只会眷顾活下来的强者。

    圣族们沉默了，他们抱怨天道不公，可天道合曾对人族公平过？所有生灵都是一样的，只是说圣族太年轻，只经历过崛起，还没有经历过衰败，没有人族起起伏伏的经验。

    “所以我们要做的不是怨天尤人，而是应该学习人族的优点。”“我知道你们肯定不愿意听，甚至觉得我是在胡说八道，不过我却要表扬一下北斗的摇光圣族，他就在努力推动改革，改变圣族的想法，你们或许看不起他，但绝对不能否认他的努力。”

    暗中的摇光圣主一听，立刻佩服起来，智者就是智者，月圣主果然目光远大，和其他圣族不同。本来被圣族同胞攻讦反对的摇光圣主顿时出了一口气，心安理得地接受表扬。

    可惜周围的圣族显然很难理解这些道理，毕竟没有经历过的事情，只是空口白牙谁又能明白？在受到现实毒打之前，没人会知道疼痛。

    月圣主看他们的表现也忍不住叹息，明明人族用现实经历给出了答卷，可圣族却不知道学习。

    其实圣族不想知道他们以后会不会像人类一样衰败，他们只想知道圣族为什么不像人族那样有仙尊，他们希望月圣主能提出建设性意见。

    然而关于这个问题，月圣主也答不出来，他如果知道如何成为仙尊，他早去实践了。月圣主不知道圣族怎么出仙尊，但他知道圣族为什么不出仙尊，那就是太年轻，缺乏足够的磨砺，缺乏了人族在漫长历史中磨炼出来的品质。

    仙尊可不是那么容易就可以出现的，十二万年一仙尊，圣族历史也就两万年，如果不是这次天道变化，两万年的历史根本没有资格竞逐仙尊宝座。

    奈何不是所有圣族都有月圣主的智慧，都能看得这么清楚的。

    他们在神宫战舰上参观，战舰铸造的时候，月圣主的地位还没有这么尊贵，他并没有参与进来。现在月圣主里里外外看了一遍，只感觉神宫战舰真乃一件大杀器：“十六天道的威力越来越强，难怪战舰未成，元始仙尊就会阻止神宫战舰的合体。”

    “十六天道就是一个小世界，这本是我们南斗六圣主的主人为了开凿小世界而准备的天道，可是小世界还没有完成，他们就已经离世，所以我们继承了这些天道，并且将它们镌刻在战舰之中，谁想要对抗战舰，就是要对抗一个小世界。”天府圣主非常骄傲：“月圣主，你为北斗炼制的幻雷道图，只怕也不是我们的对手。”

    “你们不要太骄傲，幻雷道图用法不同，用的好也一样胜过你们。”月圣主倒不是开玩笑的，幻雷道图不仅可以杀伤，还可以控场，里面的幻觉之力可不是开玩笑的。

    天府圣主也知道自己失言了，不能不给月圣主面子：“是我说错话了。”

    月圣主知道战舰霸道，可正因为太过霸道，所以用起来也不可能随心所欲：“战舰确实很强，却过于霸道，你们使用之时还是要有所顾忌才好。”

    “月圣主说的是，我们一定注意。”心中却不以为意，武器不就是威力越大越好么，哪有嫌弃武器威力大的。

    摇光圣主悄悄离开了大部队，他要去搞破坏了，就算毁不掉飞船，让飞船瘫痪也好。反正不能让南斗嚣张。

    之前抢夺丹药的时候，摇光圣主已经知道战舰的威力造成南北的不平衡了。现在南斗还没想北上，可是他们早晚会出手的。

    摇光圣主要先下手为强。

    “喂，你干什么？”看守的圣族看到有陌生人出现，立刻上前阻止。

    “大日神光！”摇光圣主可不客气，瞬间出手，从内到外轰出一个缺口，然后再换一个地方，继续出招。

    一时间战舰内部人人自危，所有人在寻找混乱的源头。

    “又是之前的那个家伙？”天府圣主感应到熟悉的大日神光，就知道是当年那个带求道者捣乱的家伙回来了：“果然是圣族。”战舰是不允许任何人族靠近的，能在船上搞事，肯定是圣族无疑。

    天府圣主大怒：“月圣主，你留在这里，我去去就回。”

    摇光圣主给船开了几个洞，突然感觉脚下有一股剑气出现，立刻从缺口冲到了飞船外面，他知道天府圣主生气了。

    轰！

    剑意笔直而上，又在天空化为一棵由招式组成的剑树，最后所有的枝丫都扣向了敌人。

    “好剑法！”摇光一看就知道这剑法非同寻常，双手一推，神光再现：“神光普照。”光芒对剑招，虚对实，守对攻。

    两股力量成为山岚中的一股狂风，贴山而起，冲入空中，将正在赏光的飞船吹得摇晃不止。

    轰！

    先是光芒，后是震天声响，众人连忙运气护住耳膜，才保住了自己的耳朵。

    “是圣主？！”大家虽然不知道为什么打起来了，可是这两股气息绝对是圣主级别的。在楚秋心他们的视野中出现两个傲立的身影，漂浮在空中对峙，酝酿下一波攻势。

第九百三十六章南北对决

终于面对面了，天府圣主虽然不认识对方，不过对方肯定也是圣主的实力，一招之内已经可以知晓对方不弱：“再吃我一招！”

    圣主本身就是武器，所以他们不需要借用外物，天府圣主挥手成招，剑招转折之间再次变为牢笼，不给敌人闪避的空隙。

    剑之府！

    轰！

    “还真是咄咄逼人。”摇光圣主看出对方是逼迫自己对招，他也就不客气了：“神光再现。”

    摇光圣主虽然不是用自己的本门功法，但神光也能指挥如臂，发挥实力。

    又是光对剑，密布天际的剑招噼里啪啦撞击过去，全被神光给挡在外面，每次撞击都爆发山崩地裂的可怕动静。

    青山匍匐，绿翠破碎。山岚裂，白云倾。

    风中带来的剑意将观光飞船吹得倾斜坠落。

    “大家快跳！”好在船上的人都是年轻的求道者，一时间大家如飞鸟离巢般离开坠落的飞船，停留在山间，目瞪口呆地看着远方的战斗。

    “我得拍下来！”有个年轻的求道者拿出手牌，准备拍摄，不过强者的战斗可不是手牌可以记录的。

    圣主大战的威力超出手牌的能力范围。

    所以手牌哪怕记录了画面，也好像是卡顿的，完全不流畅，根本不能分辨谁是谁。

    “我们在这里很危险。”楚秋心让大家都快走：“秋昀，跟上来。”

    可惜他们已经走不了了。

    “剑之城！”天府圣主已经怒了，这次必须拿下对方，首先就将这片空间锁死，天府圣主是认真的，道魂浓郁如浓雾，周围空间变成了一座剑铸造的城市，从房屋到城墙，里里外外的一切都是剑。

    而在天府圣主的身后是一个剑之王座。

    摇光看敌人真的是出杀手锏，就知道这次战斗不会这么简单结束：“没想到会有机会看到天府圣主的剑城，果然不可思议。”

    银色的剑城以山为基，坐落在山脉之中，浩浩然，巍巍然，遗世独立，又震撼人心。

    “剑之树，剑之府，剑之城，剑世界果然不凡。”摇光圣主依旧自信，虽然对方使出了惊人的领域，但胜负还知晓。

    “你得意的机会也就现在了！”天府圣主缓缓做到剑之宝座上，冷冷地看着敌人：“不管你是谁，今天就是你的死期。”

    “我倒要看看你的剑到底能不能破开我的神光。”摇光依旧自信，然而话音刚落，一柄剑已经刺在了他的肩膀。

    太快了，快到神光都根本来不及出现。

    一向自信，一向喜欢将敌人玩弄在鼓掌之间的摇光这次要付出代价了。

    “为何不挡住我这天道之剑？”天府可是从剑圣那学到了这完美轨迹的天道剑：“如果你挡不住的话，那就和这个世界说再见吧。”

    面对天府的杀机，摇光也不能坐以待毙：“大日神光。”既然不能防御，那就进攻！

    然而他忘记了天府圣主可不仅仅有这剑世界：“天威。”轰隆，一股无形的墙壁挡住了灼热的大日神光，让其不能靠近自己分毫。天府就端坐在剑之王座上，岿然不动，任由敌人如何攻击，他都能攻守兼备。

    攻不能立功，守不能长久，摇光意识到自己真的是掉入了天府的禁地，不可能继续隐瞒自己的身份了：“哈哈，天府，你果然还是让人惊叹。”褪去伪装，摇光的道魂再一次得到了提升，试图撼动剑城。

    “摇光，不知道为何我竟然没有惊讶。”看着全力以赴的敌人，对方的身份终于被确定了，但天府圣主反而不觉得奇怪，因为对面的男人就是喜欢背后搞小动作，就是卑鄙，就是无耻:“或许是因为我知道今天就是你的死期。”

    “别太得意了，你的天威配合剑之城确实攻守兼备，不过你也不要忘记，论实力我摇光圣主敢说第二，十三位圣主中就没有人说第一。”

    “那就让我领教一下你的摇光连桥吧。”天府圣主没有轻敌，因为摇光连桥确实神秘，连见过的人都不能描述清楚摇光的招式，所以绝对不能小看。

    “和你们南斗把天道变成战舰不同，我们北斗的七个圣主都是牢牢地将主人的天道记在心里，刻在身上。接下来你要见到的就是我的天道，绝对不会输给神宫战舰。”摇光圣主的力量在提升，开始腐蚀剑之城。

    “他们在争夺领域。”求道者们瞠目结舌，战斗已经到了他们看不懂的阶段，唯有跟随妖女见多识广的楚秋昀才能解释现在两位圣主的战斗不局限在一招一式，而是在域和势。“高手过招，领域和气势是至关重要的，就和围棋一样，谁能控制更多的战场，谁就有优势。现在我们就在天府圣主的领域之内，不过敌人现在也在努力摧毁剑城的优势。”

    众人被困在领域之中，已经是危险中的危险，现在又卷入领域的互相吞噬，真的是大事不妙。

    “不会让你得逞的！”天府知道必须维持自己的领域优势，所以顷刻再出天道之剑，要将摇光变成尸体。

    然而天道的轨迹却突然消失了，就好像好像被硬生生斩断了一般。根本没有看出什么异常，但天道之剑却消失了。

    摇光圣主这么跳，自然有他的底牌。这就是他的摇光连桥，就算在劣势之下，他也无所畏惧。

    “再来！”天府不信邪，然而天道之剑靠近敌人的时候却全部消失了。不仅如此摇光圣主在移动，所到之处的剑之城也会被吞噬。

    “到底发生了什么？”围观群众完全看不懂，为什么摇光圣主突然就无敌了？不怕剑，不怕领域了？

    楚秋昀也在思考，她想起妖女教她的：“如果遇到看不透的敌人，不要慌张，要多观察。”楚秋昀现在就在仔细观察，突然她觉得天道之剑消失的画面和妖女使用狼首盾牌的景象很像：“难道这个人身体里有个空间，能把攻击都吸收掉？”

    楚秋昀的声音虽然不大，可是战场之中风吹草动都在两位圣主的观测之中，天府圣主若有所思，而摇光圣主不由自主地转头看向楚秋昀的方向。

    “我知道了，你的本体就是洞天福地！”天府圣主意识到了这个秘密，他们圣主是仙人的造物，可不一定就是法宝，也可能是仙人制造的洞天福地：“你的摇光连桥就是将攻击吸收到身体里。”

    摇光圣主不由赞叹：“没想到最终看穿我秘密的人竟然是个人族。没错，所以你的招式都没有用处，不管你尝试多少次都一样。”

    沉默遍布战场，这场圣主的尖端对决现在才开始。

    天威配合剑之城，摇光连桥配合大日神光，这一战不仅仅是天府对摇光，也是南斗对北斗，两人都是能力尽出，手段全展，鹿死谁手未得而知。

第九百三十七章序幕

剑城恢弘，山脉之间剑气纵横南北，难分东西，连成一片，将所有人包裹在内。天府圣主全力出击，领域难测，剑势难寻，起则吞天噬日，落则潮退石出，暗合天理。

    而摇光圣主暴露身份，也是不再放水，摇光连桥使得他天下无敌，任何招式都不能伤他分毫，立于不败之地。又有大日神光普照，以出其不意之法克敌制胜。

    两位圣主现在展现了圣主掌控仙界的原因，他们各有金仙实力，而且还有诡异功法，一旦出手天地无光。

    此时两大圣主对抗，被困领域中的众人只感觉周围生机难得，随时可能会死。

    楚秋心、楚秋昀两姐妹都是在努力支撑，防止自己死在这场大战之中。

    天道之剑迅捷而密集，从不同角度，从不同方向，却都能打中摇光圣主。而摇光圣主也毫不畏惧，不断吞噬敌人的剑招，同时以大日神光反击。

    然而大日神光又会被天威给压制。

    “双方的攻防都滴水不漏。”这样一战已经让人跟不上眼球了，他们被心悸包围，被危机缠绕，稍有不慎，被杀的就是他们。

    可惜根本退不了。

    赵良感觉自己要死了，虽然自从五年前他的人生就发生了改变，但他的世界还有一抹白月光，那就是楚秋心。在这个纷乱的时代，飞舟比赛已经没有意义，赵良的得意才能已经没有机会发挥，但他心中还有一个目标，那就是娶回心爱的姑娘：“楚姑娘，有句话藏在我心里很久了，今天我不得不说。”他真诚地看向眼前完美无瑕的女子，忘记了危险。

    楚秋昀发现这个家伙看姐姐的眼神都是痴的，不过她知道对方不管说什么都注定失望，因为她的姐姐可不是寻常女子，不会动凡情的。

    楚秋心果然很淡定：“如果你觉得不合适的话，最好还是不要说了。”对方虽然没开口，但楚秋心又怎么会不知道呢，不过她没兴趣。男女之情只是小情小爱，比起这世界纷扰、天下太平来说根本不值一提。

    但现在已经到生死边缘，远处是两个不死不休的圣主，大家很可能会死在这里，再不说就没有机会了：“我一定要说，其实从我见到你第一眼开始，我就已经”赵良现在充满勇气，站在死亡的悬崖上，已经没有什么能让他畏惧了，虽然他也知道可能得不到回答，但不试试怎么知道呢，他不想留下遗憾。

    “轰！”

    剑城突然涌动起来，没有一处是安全的地方。

    “我已经看透你了，摇光。现在我就启动剑之城，我看你能撑多久。”天府圣主怒喝道，要以剑之城全部灌入敌人，摇光不是能吸收攻击么？看他能吸收多少！

    围观群众不由低头，他们脚下的剑刃也豪光万丈，他们站在了最不安全的地方，等一会儿剑招就会无情地穿过他们的身躯。

    完了，赵良知道自己最后一句话没机会说了，他的目光完全被剑芒充斥，虽然还没死，但自己的视野已经被剥夺了。

    天道之剑蓄势待发，其威能不是普通求道者可以抵抗的。

    楚秋心还想要反击，可是实力差距太明显了。楚秋昀倒是可以挡挡，可是也救不了这么多人，而且她的实战经验也不够，面对凶猛的攻势，她都不知道该怎么抵挡，这个时候她想到的只有妖女。

    手握住保护符，楚秋昀呼叫自己的爱人。

    “剑倾城。”整座城市颠倒过来，无限的剑指向了一个方向，无可抵挡。

    “相公。”绝望之中，楚秋昀捏碎了保护符。

    刹那之间，一双手轻柔地将所有围观群众给捧住，护住，不让剑招伤害他们。

    楚秋昀立刻就知道这是妖女的法身，虽然妖女远在天边，但她的法身却时刻和她在一起。感受法身传来的温暖，楚秋昀直道还是女相公好。

    摇光圣主被天威压制，动作变得缓慢，同时面对这倾城的天道之剑，也是正色以对：“我的摇光连桥可不仅仅只是吸收攻击，而能储存能量，我平时积累的力量全在其中，现在就释放出来！”

    不仅有大日神光还有之前吸收的天道之剑，全部释放，毁天灭地。

    “要分出胜负了。”月圣主长叹一声，南北圣族早晚要打，这根本由不得圣族决定。只是他希望能尽量晚一点，别这么快。

    神宫战舰移动到了一座大山后面，躲避可怕的冲击。没有六位圣主，神宫战舰的天道也不能启动，只能躲闪。

    周围的群山熊熊燃烧了起来，被融化，被撕碎，岩浆四处泼洒，碎石到处乱飞。

    如果没有法身双手保护，根本没人能活着走出去，远处坠落的飞船也被融化了，钢铁变成了铁汁。

    山脉变成了地狱，天际充斥浓烟，呛得人睁不开眼，周围的空气都被燃烧殆尽，但火焰却依旧没有熄灭，纯正的高温能量辐射一般注入大地，让大地变成一片滚烫的橘红。

    神宫战舰面前的大山彻底成为了岩浆，不过有大山的阻挡，又有圣族的保护，神宫战舰没有受到太多的伤害，所有圣族都着急地看向战场，希望天府圣主平安无事。

    轰隆隆！

    闪电拔地而起，混乱的能量造成了混乱的现象，闪电竟然反方向出现。

    地狱的浓烟之中，两位圣主狼狈地站着，天府圣主的王座已经消失，摇光圣主的法力也已经耗尽。

    水平相当，很难说这场战斗到底是谁赢了，反正现在他们两人全是伤痕累累，不过比起周围的环境，他们两人可谓是完好无缺了，至少没少胳膊少腿。

    “不亏是南斗天府，这次算我输了。”战斗的结果虽然相当，可是摇光这次不仅没有彻底破坏战舰，还暴露了身份，从战略来说是输了：“不过这只是开始，我们的战斗没有结束。”摇光消失了，看来他的能力不仅仅是用于战斗，跑路也非常适合。

    天府脸色极其难看，自己底牌尽出也没有打死对方，北斗圣主比他想象中的要难缠多了：“确实只是开始。”天府知道南北之间肯定要打一场，因为只有最后的胜利者才有机会更上一层楼。

    天道之路都是对手。

第九百三十八章关

法身双手保护了大家，大家站在地狱场景中，连呼吸都很困难，不过活着的感觉真好，哪怕空气灼烧咽喉，但这种上头的感觉也真好。

    楚秋心沉默着，她知道妖女已经很强了，却没想到竟然能隔空抵挡这样的破坏。回想当年她们一起旅行，妖女的实力也不过和自己差不多，但现在两人的差距就好像是云泥之分。之前妹妹空口白牙描述妖女的种种神奇，楚秋心还没有直观的了解，但现在她终于切身体会了一番，才知道妖女的实力已是她望尘莫及的存在。

    “姐姐，你还好吧。”楚秋昀还以为姐姐受伤了，所以才神情凝重。

    “我没事，先离开这个是非之地。”大家也没有意见，纷纷御剑而起，心有余悸地逃离战场。

    “刚才保护我们的力量是什么？我感觉好像是一双温柔的手。”现在他们安全了，就想知道之前他们受到了什么保护，那股力量强大又温柔，真的是不可思议。

    “抗住了两位圣主的对轰，到底是谁才有这样的实力？”放眼天下，他们完全想不到谁有这样的实力：“总不会是西方的觉者吧？”

    “不可能，西方觉者和我们又没有什么关系，她不会帮我们的。”

    不是觉者，又会是谁？

    “难道是大罗金仙燕无涯前辈？”

    “也不是，我听说燕无涯前辈嫉恶如仇，法力刚猛，不是这样的。”能抗下圣主对轰的力量，那修为至少也比圣主厉害很多，不是大罗金仙也差不多了，可是他们还真没有什么映像。

    “会不会是东方的佛母菩萨？据说她的实力也不弱。而且当年她也曾闯入天府圣国大闹了一番，虽然这几年里她都很低调，但我们可不能忘了她也是个高手。”妖女真的是太低调了，五年里就没出过手，大家都快忘记她的实力了。

    有可能，可是不确定，毕竟妖女太久没有出手，也不知道她现在的水平。

    终于到了安全的地方，回首望，浓烟依旧笼罩，温度依旧很高。

    “圣主，要不要除掉那些人族，他们可见到了不该看到的东西。”有圣族提议赶尽杀绝，杀人灭口。

    月圣主说道：“你们没看到他们被法身护着么？那是佛母的法身，而且还只是一小部分，佛母实力深不可测，在创造天网之后更是吸收了大量的信仰，我估计她现在绝对是大罗金仙下第一人，不要得罪她。”

    又是人族，圣族很愤怒，明明人族本来对他们俯首帖耳，可现在人族一个个都开始反了，真心受不了。

    月圣主看他们的表情就知道他们根本没把自己的教导当一回事，明明他说了那么多，就是希望圣族收起傲慢，好好向人类学习，可他们偏偏不听。

    “我们也回去，月圣主，还请你检修神宫战舰。”天府圣主也不想得罪佛母，他现在想的是修好飞船。

    回去的路上，赵良在纠结，自己是不是该把没说完的话给说完？不过现在没有之前的气氛了，再说好像也不对味了。

    而楚秋昀让他们都先回去吧：“我和姐姐还有话要说。”

    大家毕竟是外人，她们姐妹要说自家话，他们确实不好留下，纷纷告辞离开。赵良虽然舍得不，但却还是很君子地告别。

    “姐姐，你真的没事？”妹妹看姐姐心事重重，所以才单独和姐姐聊聊。

    楚秋心也不知道自己是怎么了，知道自己和妖女的巨大差距之后，她心里就沉甸甸的，这种感觉很微妙。至少以前楚秋心从来没有这种心情，说不好是嫉妒还是羡慕，反正是做不到强装无视。

    以前楚秋心以为自己心中只有天下太平和黎明百姓，自己尊师父重朋友，但师父和朋友也应该在第二位。当年她和陵子风进行了一场精神之恋，应该已经成功破除情关才对，又为何会有现在这种不可自控的复杂情绪？

    想那陵子风有男人一切的优点，英俊潇洒、风流倜傥，又不失幽默，武功强天赋好，年纪轻轻已经有一派宗师气场，而且十几岁就名扬天下，可谓是年少得志，迷倒多少少女。不仅仅是正道中有无数爱慕者，连一些坏女人也对他芳心暗许。楚秋心却能冷酷地拒绝这种完美的男人，斩断心中那一丝美好的感觉，成功破除情关，不可谓不绝情。

    楚秋心也承认在和陵子风相处的过程中确实如沐春风，陵子风待人接物都很恰当，和他在一起的时候不会觉得有任何的不适，久而久之就会喜欢上这种感觉，习惯待在他的身边，不知不觉就不能再失去他。但楚秋心克服了对陵子风的依赖，成功更上一层楼。

    然而本应该已经破除情关的她，现在心中却又起波澜，倒不是说她对妖女有好感，而是一种心境上的障碍。

    难道石青珊成了自己的心魔？自己必须像对待陵子风一样，先近后疏？楚秋心意识到自己不能忽视妖女的存在，这个女人已经成为自己的心魔了。只怕这个心魔不是短时间内诞生的，而是那日和妹妹一起踏入新房，听她大言不惭说要她们姐妹做翅膀的时候就已经出现了，只是当时只是祸根，而现在发芽了。

    看来自己还要破一关才行，楚女侠知道这一关比情关更难。要突破自己的嫉妒心，自己的羡慕心，还有竞争心，唯有度过难关，方可解开心结。

    “我跟你走！”

    楚秋昀表示自己没听错吧，姐姐怎么回心转意了？不过这是好事：“太好了，姐姐，你的天赋比我好，肯定能更好地帮助相公。”姐姐回心转意，妹妹高兴得就好像是个孩子，牵住姐姐的手晃啊晃：“姐姐，以后我们同心协力，一定能平安度过这大争之世。”

    然而楚秋心想的却是破关，只有深入了解一种感情，才能斩断它。她相信当年自己可以破情关，现在也一样可以通过妖女提升自己的心境。

    妹妹已经无药可救，但姐姐却有自己的打算，楚秋心可不会成为翅膀，在她看来妖女的翅膀已经够多了，多得都装不下了。

    楚秋昀却沉浸在未来‘一世定盟约，姐妹解红绡’的美好幻想中，喜笑颜开。

第九百三十九章新气象

楚秋心准备再次破除心中难关，所以跟随妹妹来到夏国，夏国的景色虽然之前在手牌上微有了解，但真正来到此地，才真正能感受到本地人由内而外的那股精神气。

    夏国人根本不像是一个小小的诸侯国，每个人都昂扬着自信，和其他地方的人族完全不一样。而且这里到处可以见到新奇的万一，甚至可以看到很多人明明境界不高，没有御剑的能力，但却可以骑着两个轮子的仪器在路上疾驰。明明看着很容易倒下，却一直竖立着。

    楚秋昀告诉姐姐这叫自行车，也是夏国的发明，不过目前产量不高，因为轴承的量上不去，所以只在夏国和大周少量出售。

    “交通是财富的关键，道路的速度就是财富的速度。所以不仅仅是自行车，相公还很重视公共交通，在自行车之外还有很多公交飞船，这些飞船都需要一定的法力才能开。”

    楚秋心已经看到了，那些在路上飞的小型飞船，飞得很低，而且经常停在路边供人上下。光是路上就有这么多新奇的东西，路边的工地上更是有太多没见过的场面，御剑的搬砖工，力大无穷的钢筋工，还有法力充沛的焊接工，在其他地方高高在上的修炼者，在这里却不停忙碌。

    “他们怎么会愿意的？”楚秋心不明白修炼者怎么会愿意做这些事情？修炼者应该是逍遥的，应该是寄情山野的，应该是不为五斗米折腰的。可是工地上热才有天赋，却从来不知道她还有如此振奋人心的一面。

    妖女就好像是一个迷，当别人以为自己已经足够了解她的时候，妖女就会出乎所有人的意料。楚秋心本来以为已经知道妖女的底细，但结合自己的所见所闻，她不得不承认自己只是看到了妖女的冰山一角。

    不过这些见闻并不能动摇楚秋心的决心，她要接近妖女，然后果断地断开心中的执念，让自己的心境更加完全，更加接近‘无心境界’。

    一踏足灵城就感觉自己的法力运转加速了，身体也轻松了很多，似乎杂念都变小了，因为这里不仅有妖女留下的佛光，还有天道灵珠。能在灵城买一套房是很多修炼者的梦想，不过灵城的房价非常高，只有少数有突出贡献的修炼者才有机会定居灵城，这也是为什么有那么多修炼者努力工作的原因，因为工作得好就有机会来灵城定居，加快修炼速度。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百四十章住下

妖女离开之后，婀娜全权负责工作，对于这位前月窟党的军师来说，并不是难事，她把工作做得井井有条，稳步推动工业的进展，紧紧抓住几个利国利民的重大项目，同时扶持更多私人的工厂。

    经济上是林萱苏，化上是王芳，政治上是平阳公主，一套班子下来，改革可以说是已经不可抵挡。

    因为这个世界有修炼者，所以妖女也没有建什么军队，而是搞了一个工业版本的耕战策略。

    平时是各行业的工人，战争时期，号召起来就是军队。因为修炼者本身就是战斗机、就是坦克、就是火力网、就是炮火覆盖，所以根本不用进行什么军事的训练，只要能做到一切行动听指挥就可以了，而这个习惯在平时工作的时候也一样可以养成。

    而且强大的修炼者一个人就是一支军队，所以除非有特别严重的战争，不然也用不上修炼者军队。

    所以军队就不用了，反正现在夏国实力强大，绝对是除了圣国之外最强的国家，诸侯国不敢来进攻，圣国目前也不敢和佛教撕破脸皮，所以夏国很安全，不用担心有外敌。偶尔有几个不开眼的求道者土匪，也完全可以应付。

    和平是发展的基石，妖女做了不少准备工作来保护和平，只是这些行为平时不会让人发觉。现在唯一的一个军事组织估计就是情报机构了，妖女从来都是认为情报胜于一切的。

    这座漂浮在空中的钢铁城市，是妖族耗尽无数资源打造的奇观，现在被妖女控制，里面住着妖族、人族和仙人。

    飞升上来的仙人是一个很特殊的群体，他们来自凡间，带来凡间的信息和习惯，他们对仙界的很多行为都看不惯，同时看到仙界羸弱自然想要有所作为。

    住在灵城的仙人属于温和的一批了，虽然想要找圣族报仇，可是都选择了君子报仇十年不晚。但还有很多仙人在其他地方找圣族的麻烦，或者是建立自己的势力圈，或者希望寻找仙缘，或者去找大罗金仙拜师。

    总之这些仙人的到来给圣族制造了不少麻烦，也让很多人族知道了原来他们就是仙人的后代，大大提升了他们的自豪感，进一步瓦解了圣人共治的局面。

    陆陆续续上来的仙人目前为止大概有七八十个，这些仙人经历了凡间残酷的斗争和磨炼，以非凡的意志飞升上来，所以每一个都有很强的个性，很容易就在仙界掀起腥风血雨。对于这样的情况，妖女本着井水不犯河水的想法，不主动去找仙人，也不允许仙人干涉她的发展。

    “那边是仙人区，那边是妖族区，那边是混合区。”楚秋昀带着姐姐认识下灵城的规划：“平时他们除了修炼之外，还要完成自己的工作，不然的话就分不到信仰。”

    “还有妖族？”楚秋心表示她还没见过妖族呢。

    “都是一些残存下来的小妖，担任一些基本的工作，比如看门或者是坐骑。其实相公本来是安排他们给仙人当仆人的，可惜妖族不怎么接受，所以暂时就让他们在灵城工作。”每个仙人配一个妖族，这样就皆大欢喜了，然而妖族觉得这是妖女侮辱他们，所以他们不同意。

    妖女真的是不明白，妖族都这样了，还不愿意接受现实，既然他们不接受，那么她也就只能帮仙人点化其他动物坐骑了。

    那些刚刚有灵智的动物都非常愿意给仙人打工，毫不介意坐骑的身份。

    妖女的黑闪电和大鹏就以自己是妖女的坐骑为荣，还经常在妖族面前耀武扬威。明明连化形都不会，但相当厚脸皮。

    妖族见到这些通灵动物如此自甘堕落、如此不自爱，也是又气又恼又没办法。只能眼睁睁地看着通灵动物成为仙人的坐骑和看守。

    现在妖族下定决心去修炼，他们要成为羽鳞仙，要和仙人平起平坐，不过这就代表他们要走另外一条路了。

    羽鳞仙也是仙人，所以灵气消失之后，也一起消失了。妖族虽然化形，虽然实力也不弱，但妖族和羽鳞仙完全不同，妖族只是凭借血脉力量逞强，羽鳞仙却要克制血脉力量追寻天道从而渡劫升仙。

    升仙后的羽鳞仙已经没有妖族的血气，和仙人完全一样依靠信仰继续修炼求道。

    妖族不服气的话，也只能修炼，奈何他们根本没有羽鳞仙的传承，羽鳞仙的道统在北斗那呢，所以现在妖族是非常尴尬，想修仙没门路，又不想走祖宗依附仙人的老路，于是他们只能在灵城苟且偷生。

    正如月圣主说的那般，天道从不偏爱任何种族，天道只偏爱强者。人族能熬下来，熬过一次次的劫难，最后从低谷中走出，开创又一个辉煌，而走不出低谷的生灵也就被天道抛弃了。

    现在天道不仅仅在考验人族，也是在考验妖族和圣族。

    “姐，我们走吧，先去我住的地方。”楚秋昀的住处空间不小，在房间里还有一台自动纺织机，平时楚秋昀修炼的空隙也会干干活，研究一下纺织和刺绣。

    看着这干净明亮的房间，楚秋心却想石青珊也没少来这个房间吧，肯定没少和妹妹做那些没羞没臊的事情。她是面不改色，心中却暗叫荒唐，如果不是妹妹死心塌地，楚秋心非把她给留在身边。除了妹妹，石青珊还有很多金屋藏娇的房间吧，估计都差不多的装饰，做的事情也肯定也差不多，楚秋心都能想象妖女花言巧语的表情了。

    也只有自己的傻妹妹才会相信那些鬼话，如果妖女的话能当真，她也不会有这么多妹子了。

    楚秋心并不怀疑妖女的能力，可是妖女的私德实在是成大问题。自己竟然会因为这种人产生莫名的心结，真的是可笑：“她什么时候回来？”

    “相公她去拜访凤凰一族了，我也不知道她什么时候回来，估计不会耽误很久，因为她只是去还东西。”楚秋昀说道：“姐，你先住下修炼，就在我隔壁的房间，你看还缺什么我去准备。”

    “我看着都挺好的。”楚秋心又不是娇滴滴的大家闺秀，她是习惯幕天席地的女侠。

    “你别客气，这也是你的家。”楚秋昀还觉得姐姐没放开，没把自己当自己人。

    但楚秋心真的觉得不错，而且她也不是来加入大家庭的，她是来完成自我升华的，这点是绝对不会变的，妖女不过是另一个陵子风，甚至还不如陵子风。毕竟完美的陵子风确实让楚秋心心动过，而妖女有各种缺点，实在是说不上完美，就更不可能打动楚秋心了，所以楚秋心很自信，也很淡定。

第九百四十一章圣帝

“摇光，你不该对天府出手，我们还没有做好准备。”摇光圣主和天府圣主一战彻底点燃了南北矛盾，南斗现在是厉兵秣马，准备向北方进军。

    但北斗还没有准备好，北斗七位圣主各有心思，并没有真正下定决心和南斗决一死战。

    “神宫战舰的威力，你们应该清楚，如果不除掉战舰，我们北斗已经落入下风。”摇光觉得眼前六位圣主实在是竖子不足与谋，不仅仅目光短浅，而且无勇无谋，真不知道自己当初是怎么和这些猪队友共处万年的。

    “摇光，你就是喜欢特立独行，你应该知道我们北斗七圣是一体的，你一直单独行动不是什么好事情。”天璇圣主质问道，她希望摇光收起那副高高在上的表情，好好考虑一下自己的所作所为。

    “有些事情必须有人做。”摇光看着这些同胞，实在是不知道该说些什么好，他做的一切都是为了北斗的未来，不管是改革也好，不管是和南斗开战也好，这些都是必须要做的，可惜没人理解。

    摇光感觉自己就好像是一个孤独的勇士，独自抗住未来的大旗，可同胞不仅不支持反而还拖后腿。

    “学习人类么？可笑，人族的技术根本就是垃圾，他们制造的那些仪器不过是钢铁的堆积，完全没有炼器的美感，没有器物的灵魂。每次看到那些死板的机器，我就感觉作呕，人族是在小瞧炼器这门神通。”

    摇光听了天权圣主的牢骚也不回答，他知道圣主对人族的偏见不会那么容易消失的。他很清楚人族制造的机器确实很简陋，可这些机器却能让人生产出其他的商品，更快更好更便宜，现在各大诸侯国的市场都被四神商会牢牢把持，人族通过四神商会的联系再一次统一到了一起，凝聚了信仰。这些手段都是圣主从来没有遇到过的，都是人族自己的发明，这就说明人族创造了一种新的可能性。

    圣主一直瞧不起弱小的人族，可人族却一次次地推陈出新，一次次地展现新的潜力，所以他们能走出低谷，能屹立三界不倒，这些就是人族的优点。摇光虽然也看不起人族，但他会学习这些优点，只有这样才能让圣族更加强大。

    可惜圣族中只有少数人能看到这些，有些圣族看到了却不敢提出来，因为傲慢的圣族不会放下身段，凡是提出向人类学习的圣族，都会被当成是异类。

    摇光现在就不怎么受欢迎，不过他会坚定地走下去，他甚至还专门派遣圣族去往夏国学习。

    “摇光，我希望不会有下一次，我们都不希望你再单独行动了。”这是六位圣主给摇光的警告，如果他不听劝告，那么他们就要亲自出手解决麻烦了。

    “好吧，听你们的。”摇光说道：“不过既然情况已经如此，那么是不是应该聚一下，检验一下我们的军队？”

    “也好。”

    “我同意，该让南斗的家伙知道一下我们的力量。”

    “复议，我们也不是好欺负的，把圣族和求道者全部集结起来，好好震慑一下南斗。”

    “确实应该让他们知道，我们根本不怕什么神宫战舰。”

    七位圣主都同意秀一秀肌肉，可不能让南斗小瞧北斗。不就是神宫战舰么，北斗也有幻雷道图。

    会议结束，摇光的脸色立刻冷了下来，他对这些同胞已经失去了希望和耐心：“不要怪我。”摇光下了决心，他的手掌心出现了出现了一个玉净瓶，他决定了，本来他不想走最后一步的，他要吸收北斗的六位圣主，成为第一个圣帝。

    阅兵当日，他们肯定没有防备，摇光圣主就能用玉净瓶把他们全部吸收，再把他们的力量据为己有，便可以以一人之力聚七圣之能，统一北斗七国，成为第一圣帝。

    当妖女在月球，接受麒麟族热烈欢迎的时候，仙界的情况发生了翻天覆地的改变。

    谁都没有想到摇光圣主会如此可怕，这本来只是一个普通的晴天，大家都在等北斗七圣齐聚秀肌肉，却没想到摇光圣主震惊天下，吸收六位圣主，并且自封圣帝。

    聚集起来的圣族和求道者都傻眼了，眼前的摇光身上爆发出可怕的气场，笼罩整支军队，实力已经直逼不，是已经是大罗金仙了。

    根本没人敢反抗称帝的摇光，摇光感受着不停涌出的能量，也是不由喝到：“我乃摇光圣帝，尔等还不臣服？”

    气场之强，无人能敌，在场的所有圣族都跪了下来。

    消息一出，天下震动，特别是南斗圣主更是惊得语无伦次，摇光这是犯下了禁忌，他怎么敢如此？

    不过摇光吸收六个圣主提升成为大罗金仙确实骇人，南斗也是投鼠忌器，不敢轻易北进了。

    现在摇光已经是北斗唯一的圣帝，依靠无与伦比的威望全力推动改革，从今天开始再也没有人可以质疑摇光的决定，因为他是圣族第一个帝王。

    摇光圣帝统一了北斗七圣国，建立了一个空前规模的庞大帝国北斗圣国，又派遣大量的圣族学习妖女的先进经验，全力推广工业，和四神商会抢夺市场。反正夏国有什么，他都照搬过来，确实第一时间就改变了圣族落后的局面。

    等到妖女回到仙界，才知道摇光竟然做了这么一件大事，她不由感叹摇光圣主果然是个可怕的对手，不仅狡猾而且还很果断：“不过现在南斗肯定比我们更害怕摇光。”妖女知道摇光的行为肯定是吓坏南斗圣主了，毕竟他们也害怕被吸收。

    不过摇光圣帝在北斗的威望是直线上升，建立北斗圣国之后，所有的关节都被打通了，北斗广袤的市场让北斗圣国的发展空前迅速，很快就要追赶上夏国了。

    四神商会确实有很多先进的地方，但一如圣主所言，这些技术在圣族看来不过是小儿科，不上台面的奇淫巧技，圣族更擅长炼器，他们制造的机器比人类更有效率。一旦在强力推动下完成改革，圣族的工业潜力不可估量。

    虽然产品都是四神商会的发明，可是北斗的商品质量更好价格更便宜，这就让四神商会处于相当不利的局面了。

第九百四十二章追赶和超越

妖女回到仙界，发现自己的优势已经消耗殆尽了，摇光圣帝以不可思议的速度学习并且超越了妖女苦心经营的一切。

    “真不公平。”妖女表示自己可是花费了好几年才造成这么一个局面的，摇光那个家伙怎么这么快就完成了？圣族也太不讲道理了，摇光也太霸道了。

    好在妖女现在还有天网，不然她已经一败涂地了。

    “圣族的产品比我们质量更好，这是他们先天的优势。”林萱苏也不得不承认圣族终于找到发挥自己优势的方式了：“我们遇到对手了。不过你也不用太担心，我们还有还有好多新项目，至少在未来五年之间，还可以保持优势。而且我的好人，你脑子里肯定还有很多创意，我知道的。”

    林萱苏对妖女是盲目崇拜了，她相信妖女脑子里有用不完的创意，这些创意足以让他们保持领先，至少几年之内不会落后。

    确实是有创意，比如收音机，电视机之类的商品，利用天网这个无可代替的强大系统，可以推广更多的天网产品。

    妖女就好像不知道旧世界要毁灭一样，依旧满怀冲劲，甚至说正是因为知道了这些之后，妖女反而更加努力地建设着旧世界。

    其实妖女自己也很惊讶自己的决心，明明知道旧世界不可避免会被毁灭，她心中涌现的不是愤怒不是悲凉，反而是对旧世界的怜悯。她觉得仙尊们只怕也是这样的想法吧，只有真正了解了真相，才会从心中产生最真挚的怜悯之情。

    一个从最开始就是为了新世界而存在的狭小世界，一个不知道什么时候就会毁灭的世界，生活在这里的每个人都是这么努力，这么真实。仙尊们当然就会同情他们，会让他们继续生存下去。

    现在妖女也是一样，距离灭世还有很长的一段时间，因为九位仙尊还没有出现，但现在就要把每一天都当做是最后一天来过，要让生活变得更加精彩。

    妖女同情他们，所以希望他们能生活得更便利，更舒适。

    “圣族的炼器手法不过是拾人牙慧。”仙后听妖女如此赞誉圣族，忍不住说一句仙人才敢说的实话。

    圣族的技巧也是传承仙人的，仙人才真正掌握了核心技术。

    “仙后，你又不是不知道仙人的技术都已经失传了，圣族是唯一继承仙人技术的一群人了。”妖女当然知道要论技术，当然是仙道昌盛时代的仙人最强，可他们都已经走了，已经不再了。

    “你真的认为失传了么？”仙后这个问题倒是有些让人摸不着头脑了。

    “没失传？”妖女有些不明白了，难道没有？

    “我问你，是先有技术还是先有天道？”仙后问了一个类似先有鸡还是现有蛋的问题：“炼器要暗合天道，天道又通过炼器体现。我再问你，你要建一座房子，在建立房子之前，房子的原理是不是已经存在于天道之中？”

    “既然可以建立房子，那么建房子的理论基础自然是要先存在的。”妖女有些明白了，能出现的技术，其技术原理应该是先于技术存在的。

    原理和技术到底是哪一个先存在，显然在这个世界里原理比技术更先一步。而原理就在天道之中，所以理解天道才如此重要。

    这个时候妖女又想起了牛顿和爱因斯坦，万有引力和质能关系就存在于世界之中，不管它们有没有被发现。能发现它们的人无疑是天选之人。

    所以可以说一切的技术都隐藏在天道之中，只是等待人发现。仙人为什么技术这么发达？因为仙人在漫长的岁月里，一直在努力挖掘天道，理清天道，这才从天道中领悟无数的技术。

    圣族继承了仙人的遗产，但这些遗产却并不是技术的起源，真正的技术不在仙人手里更不在圣族手里，而是在天道之中。妖女如果想要真正超越圣族，要做的就是努力感悟天道。

    仙后作为仙人很清楚这个道理，所以她现在提点妖女，让她不要钻入牛角尖：“你有比圣族更高的起点，所以根本没有必要担心。”

    果然仙后就是见多识广，让妖女受益匪浅。

    “我感觉好多了。”妖女理解了，要超越圣族就要从源头入手，现在她有造化玉碟演化天道更加迅速，早晚可以超越摇光。

    造化玉碟的存在就好像是一本百科全书，一本天道大字典，原本妖女演化道果的时候只能笨拙地一遍遍重复，一不小心就会出错。但现在她在不理解的时候，就可以使用造化玉碟，天道自然就会清晰起来。

    虽然妖女不知道其中原理，但造化玉碟确实可以让她加快理解，就好像翻阅了字典一样，虽然过程肯定不会如此简单，但过程不妨碍妖女通过造化玉碟来加速学习天道。

    不理解的天道先在造化玉碟过一遍，然后再用道果演练，自然而然就迎刃而解。有了这样的工具，妖女现在理解天道的速度能让仙尊羡慕。仙尊遇到不理解的天道还要冥思苦想，甚至需要耗费几年的时间反复演练，根本没有任何工具能提供帮助。

    不能想象牛顿和爱因斯坦如果能得到一本五百年后的高中物理教科书，世界会发生什么样的改变。也不能想象仙尊得到造化玉碟的话，世界会有多大的不同。

    造化玉碟落在妖女手里，某种程度是暴殄天物了，不过也只有造化玉碟才能让妖女有追上仙尊的可能。

    如果没有造化玉碟，又没有天道暗中扶持，妖女这辈子也别想成为仙尊，大罗金仙就是她的极限。

    明白了天道才是最先进的生产力之后，妖女听从仙后的教导，开始有条不紊地推演天道。

    仙后绝对是一个很好的老师，虽然她更擅长炼丹，不过学习天道的过程是相同的，仙后不能直接交给妖女技术，也不能直接给妖女讲解炼器天道，却可以用自己的经验来教妖女先易后难，先基础后提升。

    一点点提升，一直到妖女能接受的极限。妖女现在信仰不少，道德之力也不少，能推演的天道就多。

    有了这些进步，妖女就能继续保持技术优势。

    妖女沉迷学习不可自拔，都没有时间招呼自己的大姨子，好在楚秋心并不着急，她完全可以等妖女有空的时候，再和对方聊聊。

    正是：乱红云横，静待花间听露声。

第九百四十三章进击的文科生

当摇光圣帝抄袭要女的时候，妖女也在抄袭圣族。学习敌人的长处并且超越，这才是真正能让对手无路可走的办法，摇光圣帝知道，难道妖女就不知道么？

    通过讨论分析，圣族的优点就是他们的本体和他们制造的圣器，圣族就是离开了主人却还可以运行的天道载体，具有高度的自主性，而他们打造的圣器就是低一级的成长型法宝。

    关键词是智能。

    说起智能，当然少不了芯片，妖女就想自己能不能制造一些比圣器更智能的法宝呢？

    就先从仿照开始，先打造可以不依靠身体就可以运转的道果，在妖女和众多弟子的不懈努力之下，第一颗外丹正式诞生。

    所谓外丹，当然是相对内丹道果而言，外丹就是可以不依靠身体而运转天道的人造物。而第一个搭载外丹的仪器，就是天道自行车。

    将自行车的各个零部件都重新锻造，让其拥有圣器的性质，再植入已经刻入虹光天道的外丹，一辆天道自行车就完成了，只要能量足够就可以让自行车以虹光的速度遨游天下。

    不过一般修炼者又如何能有这么强大的法力呢？这个时候就需要电池了，可是这个世界就算是闪电也没有这么强悍的能量能够驱动虹光，要驱动虹光需要的是不俗的法力，所以驾虹光乃是一道区分仙人水平的门槛。

    如果真的是个人骑上自行车就能达到虹光速度的话，仙人也太掉价了。

    连仙后都觉得妖女的想法是异想天开，毕竟虹光是只属于强大仙人的技巧，如果真的人人都会，那不就不值钱了么？所以天道自行车想法很好，却有不能突破的技术难题，也就是法力电池。

    但妖女却不信邪：“仙后，之前你教导我说理论是在技术之前的，也就是说在仙人掌握虹光之前，虹光已经存在，所以虹光绝对不仅仅只是仙人独有的，只是在仙人手中重现罢了，所以我相信不通过仙人也一样可以有其他手段重现虹光。”

    仙后看自己劝不动妖女，只能让妖女自己去胡搞。

    外丹已经有了，天道也已经刻了，自行车也准备好了，就差一个驱动的能量。可是这种能量除了仙人还有谁能提供呢？

    自然界中根本找不到这么纯正的能量。

    “如果能解决这个问题的话，修仙明就可以更进一步。”妖女知道如果不止仙人可以使用法力的话，那么仙界就可以出现很多不可思议的法宝，不需要境界也可以推广。

    但仙人之所以是仙人，就是可以夺天地造化化为己用，凝聚信仰领悟天道，并且用法力来影响世界。一个仙人就是一个复杂的体系，可以完成复杂的转化，通过修炼和吸收连提升法力，仙人是自然界难出其二的特殊存在。

    妖女却想到法力能干涉天道，天道难道就不能产生法力么？想到这里，妖女决定闭关，好好思考一番其中的道理。

    楚秋心发现灵城的弟子思考方式完全不同，行为方式也不同，别人教学起来总是玄之又玄，而妖女教学的时候完全没有任何玄妙的地方，恨不能把天道揉碎了喂给弟子，真的是闻所未闻。

    如此教学，楚秋心只感觉非常奇葩，难以理解。她不由问妖女的大弟子剑博士：“这样的教学方式，根本不需要你们自行领悟，难道你们真的能学会？”她认为教学过程中还要有一层自己领悟的过程，要是师父直接说了答案，弟子反而不能深刻理解。

    剑圣教学的时候就是如此，不会点破，而是需要楚秋心自己领悟，所以她才会觉得自己领悟的才是自己的。而妖女这样直接公布答案，弟子就算听进去了也不能掌握。

    剑博士回答道：“这是师尊的特色，一开始我们也不习惯，一次韩若梅师妹就问师父这么简单明了地给出答案，作为弟子如何能真正掌握？师父却说：能告诉你们的内容只是天道的冰山一角，而她之所以这么教的原因也很简单，因为在灵城我们有很多实践的机会，根本不怕不理解。”“所以我们知道了，其他门派教学之所以云里雾里，只是因为他们的弟子缺少实践的机会，所以需要在学习的过程中就加深理解，而我们不一样，我们要重建仙界有很多实践机会，所以在教学的时候节约时间，等我们实践的时候再加深理解。”

    楚秋心又沉默了，因为事实如此，在灵城实践不代表就是要去打打杀杀，而是劳动建设。不像其他的地方，实践就代表实战，生死一战如果领悟不到正确的招式和心境，直接关乎生死。这样的差距就造就了不同的教学方式，这估计也是灵城一直宣传的实事求是了。

    了解的越多，楚秋心越是希望能和妖女面对面聊聊，可惜妖女太忙了，现在又闭关，真是不知道什么时候才有机会。不过楚秋心也理解妖女身上的压力，摇光圣帝确实不是个简单的对手。短短时间内就已经快化解妖女的优势了，如果妖女不想办法追回来，那就要被反超了。所以她还要等。

    闭关之中，妖女做了很多实验，最后终于成功破解了能量难题。

    那就是利用信仰之差，妖女发现当两股信仰有势差的时候，信仰转移的过程中就会产生强大的法力。

    所谓信仰势差简单来说就是弱信仰转化为强信仰的时候，中间产生的差距。如果把两种信仰分开，并且在中间建立一个吸收法力的法宝，就可以得到法力。

    每个人信仰是有限的，可是信仰的质量是不同的，狂信徒的信仰强度要比普通信徒的信仰强很多，如果普通信徒也转变为狂信徒，这个由弱变强的过程中就能产生可观的法力，只要转化得足够多，那么就可以有用不完的法力。

    当然妖女也没有这么多狂信徒，可是既然知道信仰势差可以产生法力，那么产生信仰势差的方式就有很多了。

    就是普通信仰和高质量信仰之间的转化罢了，不用信徒，妖女自己也可以完成。妖女建立了两个法身，一个普通信仰法身，一个高质量信仰法身，让两者产生势差，法力就可以诞生了。

    “哈哈，我是个天才。”妖女感觉自己就是仙界的大发明家，这么棘手的问题竟然也被自己解决了。

    可惜妖女似乎忘记了这样的人为转化也是需要启动法力的，说到底其实还是她的法力，只是储存到了转化过程中罢了。就好像是电梯，电能转化了重力势能，能量并没有增加，妖女这个科生根本就不懂转化的道理。

第九百四十四章先进的理念

妖女得意之际，当然要和弟子们分享这个发现，同时也分享了自己的计划。看似完美无缺，可仙后忍不住指出：“不通过信徒，你直接转化信仰难道不需要法力么？”

    正在得意的妖女如遭当头棒喝，她好像忘记守恒的原则了，如果她来转化信仰，当然需要消耗法力，这么说来最后电池输出的法力还是她的。

    妖女本来以为自己已经成功解决了问题，可惜她这个文科生显然没有理科生的智慧，完全掉入了守恒的陷阱之中，现在她就好像是一个发明永动机的民科一样，得意得太早了。

    虽然她确实发现了信仰势差的规律，但她并没有解决法力来源的问题。仙后一下就指出了妖女的问题，让妖女无言以对。

    仙后觉得妖女有时候真是傻得可爱，这么明显的问题她竟然都不想想，竟然还以为自己成功了。

    不过看妖女垮塌的表情，仙后表示妖女的发明也不是没有用处：“这就相当于你把平时不用的法力储存了起来，不就是和你说的电池一样么？”电池是什么，不就是储存能量的媒介，电池不生产电力，也不使用电力，只是把电力储存起来。

    妖女制造法力，注入两个法身里，法身就会开始慢慢转化，期间会慢慢地释放法力。妖女只要定时给法身充能，平时就不用管了，甚至不一定非要由妖女充电，只要法力强大就可以充电，妹子们也一样可以胜任。

    虽然妖女不是制造了无限能源，但她确实制造了庞大的电池。

    妖女也意识到自己不可能凭空创造超越自己水平的法力：“至少电池的问题确实解决了，只要原理搞清楚了，现在就可以制造不同规格的电池。普通人也可以使用天道了。”

    “可是谁能一直给电池充能？你难道很闲么？”能给电池充能的人至少也得是金仙实力，这样水平的人谁有这么多闲工夫给电池充能？妖女也是太想当然了，要知道妖女的技术越是推广，消耗的法力越是多，到时候就需要频繁充电，谁受得了啊。

    “技术推广出去，我相信会有更多信徒提升信仰质量的。说不定到时候就可以形成良性循环，而信仰是每个普通人都能提供的。”妖女认为技术可以提升信仰质量，到时候电池或许就可以从其他地方充能了。

    先就这么办吧，妖女开始开发能从大电池里获得法力的小电池。这个过程中妖女希望弟子们能将电池模块化、小型化、集成化。

    第一辆天道自行车终于在万众瞩目中完成了试行，不仅仅是自行车，还配合了天网导航，能让天道自行车以虹光的速度短时间内准确地到达目的地，完成了个人交通历史上的一次伟大跨越。

    虹光再也不再是仙人的特权，即将成为每个普通人都可以享受的技术。

    虹光只是开始，外丹、电池，天道模块等等技术成熟之后，个人学习天道的时代即将到来。天道不再是高高在上神秘莫测难以触及的秘密，而是寻常百姓只要有兴趣就可以接触甚至使用的寻常。

    普通人甚至都可以自己拼一把圣器出来，这样圣主掌握的优势也就被妖女用这种匪夷所思的方式给追平了。

    圣主掌握的核心技术被妖女变成了大白菜，同时越来越多的普通人通过这些简单的工具再现天道，创造了更多的财富和技术。

    圣族是自上而下把持技术，而妖女却从下而上推广技术，妖女永远相信群众的智慧。

    为了更好地让大家都了解天道，都能从天道中汲取力量，妖女还特别编写了一套《四十九道经》来介绍天道入门，让普通人也能简单地学习基本天道，还编写了一套《遁去的一》，来解释天道的演变，其中有大量妖女的修炼经验。

    普通人自然理解不了高深的天道，不过基本天道其实很简单，只是普通人体质问题不能实践罢了，现在有了各种元件，他们可以动手来重现天道，甚至利用天道来打造自己的道具。

    对于妖女如此丧心病狂地推广，仙界都是不由侧目，他们实在是不能理解妖女的想法，这样天道泛滥，难道不会出问题么？而且目的是什么？难道就是为了赚钱？

    在圣族看来这些小玩具虽然对普通人很有价值，可是对修炼者来说一文不值，真的是看不透妖女。

    赚钱只是一方面，妖女展现的技术就是让大家知道，在夏国普通人都能用天道，有法力的修炼者过来不是能有更好的发展？妖女不像圣族那样藏藏掖掖，而是公开技术，大家一起研究一起进步。通过公开新技术来吸引更多的人才，这些人才来了就可以通过新技术开发更强大的法宝，这些修炼者开发的法宝可就不是玩具了。

    圣族很快就会发现妖女的新技术是多么强大了，这些看似简单的发明，其中却蕴含先进的理念。

    有了这些发明，修炼者都可以按照自己的喜好来创造属于自己的个性化法宝，门槛很低，但威力却不低。

    可能有人说妖女想当然，强者不可能会选择这种模块化技术的。然而追寻便利是人性，仙人也不例外，如果能简单地制造个不错的法宝，他们肯定会选择捷径的。

    妖女的新技术不仅新潮同时也是符合生灵的惰性，能让人偷懒又代表先进的技术就是符合潮流的进步。

    一连串眼花缭乱的操作之后，妖女的新技术很快就被人接受了，同时确实也有很多人立刻投入了天道研究之中，将普通信仰升级成了强信仰。

    楚秋心亲眼见证了一切，短短半年之内，妖女就从无到有建造了一个个全新的概念，推出了一个全新的技术系统，整个过程的一切都是如此理所当然，不管是推广的人还是接受的人，似乎都很简单就接受了这一切。

    似乎只有楚秋心不淡定，因为她想到了普通人也能制造圣器，而且还能通过电池来驱动，这也太危险了，今天她终于忍不住了，来找妖女谈话，好好聊聊最近的变化，她要亲耳听听妖女的理念，好好了解然后推翻它。

    应该不难，因为楚秋心觉得妖女的所作所为都是离经叛道，都是不符合和平目标的，所以她只需要认真听肯定可以找到漏洞百出的破绽，到时候她一一反击，就可以解决自己心境的问题了。

第九百四十五章大姨子的道

妖女看着自己的大姨子，楚秋心也看着自己的女妹夫。

    两人虽然是要对话，然而见面的时候，两人却都很安静。妖女知道楚秋心见自己肯定有话要说，所以在等待，却不知为何对方只是静默，难道是在酝酿情绪？那就再等等吧。

    楚秋心确实是在酝酿，她把自己今天要问要说的话都梳理了一遍，觉得差不多了，这一套说辞下来肯定能让自己破开心结，想罢，楚秋心优雅地放下袅袅飘香的茶杯，亲启玉口：“今日我要与你论道。”

    “好。”妖女没意见，反正她教学生的时候没少围绕这个问题，都讨论了不知道多少次了：“大姨子，你以为何为道？”

    “大道应如空舟，虚怀若谷，不会因为自己的得失而喜怒，也不会引起他人的好恶。试想若是你的船在江上碰撞了另一艘船，若是对方船上有人，你必然心生怒火，若对面只是空船，自然就不会愤怒。所以道就如空舟，无得无失，无爱无恨，对所有人都一样。”这倒是很符合楚秋心一脉相承的‘无心’心境。

    现在楚秋心的船里就有了一个名为‘嫉妒’的客人，所以现在她要通过这次的对话，把客人赶下去。

    妖女微微点头，心想自己的大姨子已经想到第二层了，然而自己已经想到第五层。谁说撞到了空船就不会发怒？暴脾气不仅要对空船的主人发怒，还要对空船发怒，甚至还会有人埋怨水流，埋怨天气，埋怨自己，天下就是有这种人。

    因为撞船这件事情已经发生了，就算对面是空船，但被撞的人也不可能就坦然地一笑了之，如果碰上一个心情不好的人，当时肯定会要抱怨一番，空船说不定就被对方给掀翻了。

    “你说的只是一种可能。但我认为想要回答问题，就先要理解问题本身。‘道’本身就是一个很含糊的概念，每个人都有不同的理论，就拿求道者来说，对道的理解就非常多。有求强、有求法、有求破、有求极，又分天道自然、人道之上、还原大道、顿悟自我、道医万物，虽然都是在论道，可是在我看来他们每个人理解的道都不一样，论起来也不过是鸡同鸭讲。”妖女一开口就是长篇大论，当然是她一贯的辩论风格，那就是避实就虚，不围绕问题本身而是把话题引向其他。

    不过妖女其实也没错，每个人理解的道都不一样，真的要讨论，免不了就会陷入先入为主、各执己见的局面。所以回答问题之前，先要审题。

    楚秋心听完：“求道门派确实繁杂，不谈他们，只谈你我。我在夏国已经住了半年，也见了诸多变化，皆是由你推广。在我看来你并不敬道也不尊道更不崇道，你将‘道’物化，将道视为一种手段，从而推广，实乃违背常理。”

    “就像我说的那样，我们对道的描述并不准确。或许在你心中道应该加上前缀，比如永恒的、至高的、无限的。而我的道并不永恒，也不至高，更不无限，只是有和无，我有这本事我就做了，别人没有这个本事就做不了，就这么简单。”“所以我无意贬低你的生活方式和你追求的无心境界，只是有时候强扭的瓜不甜，我做不到和你一样。”妖女知道楚秋心不会无缘无故来串门，肯定是想要劝说自己，所以妖女提前就拒绝了，她要犬色声马，不想做苦修士。

    “此言差矣，正所谓有所为有所不为，这些完全是可以自己选择的。”楚秋心越发觉得妖女真的是走运才有今天的实力，对方的心境实在还停留在普通富家翁的水平，根本比不上一般的修士。

    “可以选择么？”妖女反问道。

    “可以。”楚秋心确定地说道。

    “一面是家财万贯、妻妾成群、权势滔天；一面是逍遥自在、餐霞饮露、寄情山水。你认为正常人会选择前面还是后面？”妖女再问。

    “我想大部分人会选择逍遥。”楚秋心回答道，倒是很尊重现实。

    “你也说了大部分人，就说明每个人都有自己的选择，乞丐有乞丐的选择，平民有平民的选择，富豪有富豪的选择，帝王有帝王的选择。”“所以你也别劝我了。”

    楚秋心看妖女的表现果然和自己预想的一样顽固，她就放心了，这样她就更有信心破除心结了。毕竟妖女真的如陵子风那般申明大义，她反而不好应对。妖女现在处处唱反调，楚秋心就能快刀斩乱麻，斩断对妖女最后的一丝希望。

    听了妖女这些狡辩之后，本该是楚秋心心境更上一层楼的好机会，却不知为何莫名地出现了一种难言的感想，说不出个所以然来，只是越发想要反驳，却不知如何反驳。

    妖女的话其实根本不是答案，她只是描述了一些事实罢了，可这些事实却是楚秋心以前很少考虑的，甚至是故意忽视的。她虽然一直认为自己心怀天下，却往往忽视天下百姓也有不同，追求不同、地位不同，她在夏国看到的一切都是其他地方所没有的，夏国百姓可以和修士坐而论道，争得面红耳赤，虽然平民对修炼的理解很多都是错误的，但不乏会有一些智慧的闪光。

    以前楚秋心对地位的差别，对身份的差异觉得是理所当然，但现在她发现这种观念也不过是人为营造的，是可以被打破的。她心中的天下与妖女脚踏实地营造的天下，真的是天壤之别。现在又听妖女强调每个人都不同，强调身份地位局限个人的选择，愈发觉得自己以前的认知太过狭隘。

    意识到这点，楚秋心就想多听听妖女的见解。本来是想要先了解然后再反对，可是妖女只摆事实不讲道理，楚秋心又不能推翻事实，反而希望妖女能够更加深入地解释事实背后的原因。为什么人会有身份和地位的差异，为什么妖女又能通过手段抹除或者说减小这些差异，这其中到底是什么理由，是不是‘天道基础’？

    楚秋心显然属于‘人道至上’的派系，相当关心人族问题，以人族为己任，所以才会被妖女的狡辩给绕进去。

    “那么道可以解释为何乞丐和帝王的选择不一样么，这些现象背后又是什么原因？”楚秋心问道。

第九百四十六章宏愿

&lt;tent&gt;

    楚秋心的表现让妖女很是惭愧，因为对方真的心胸广阔，妖女肯定比不上。因为妖女在楚秋心境界的时候，哪有心情考虑天下啊，只想着自己要好好保护自己的人生和妹子。一直到她成为金仙，又有女儿罩着，她才开始做一些惠及百姓的发展，而且这些发展也是因为妖女需要信仰，属于互利互惠。

    但楚秋心确实和剑圣一样，属于能把天下装入心胸的人。当然他们对身边的人都很冷酷，动不动就会就破情关，把别人当成是工具人。他们是轻个人而重天下，不惜为天下人抛头颅洒热血，只是过程中自然会伤害周围的人。

    陵子风就是被楚秋心伤害过的人，不过陵子风估计也是认识到楚秋心的伟大，所以最后选择了放弃，把天下第一女侠还给了天下，而他回老家娶个娃娃亲就行了。

    其实这就和古代的清官一样，不给家人走后门，不给家里捞钱，最后百姓受惠了，但家里人不仅没有好处，甚至有时候生病连药都买不起。

    普通人肯定不会觉得这样的人值得学习，因为传统儒家观念是你得先爱自己的家人，然后才把这份爱推广到全天下。

    不像墨家所言同样是爱就不该分什么先后，就该兼爱天下，不分家人和外人。最后墨家被淘汰了，儒家生存了下来，显然历史做出了选择，人族做出了选择。

    楚秋心和剑圣这样的人注定不会受欢迎，因为成为他们的朋友或者亲人必然会成为他们守护天下的工具人，极有可能不得善终。

    剑圣的存在确实为很多求道者做出了榜样，也确实让不少圣族对人族保持了平和的态度，相当程度上延续了‘圣人共治’的局面，他是真的想要维护和平，并不是空口白牙，而且他也没想让全天下人都称赞他，他只是做了他能做的力所能及的事情。但作为代价，他希望求道者全部献出自己的灵魂，以保护黎民百姓安享太平。

    作为剑圣的弟子，楚秋心也同样如此，她虽然甩了陵子风，但她把自己的一切都投身到维护江湖秩序中去了。她提升了实力，却没有用实力来提升自己的生活质量，而是去帮助更多的人。

    妖女很佩服这种人，虽然她肯定做不到，因为做不到才更佩服。所以面对楚秋心的提问，她也很认真地回答，有差异是因为社会分配的制度。

    这就是一个值得大书特书的问题了，妖女开口就是一个上午。

    楚秋心一直听着，越发觉得妖女的话有道理，虽然有很多新的概念，但确实解释了很多现象，因为资源是有限的，有限的资源有人拿的多，有人拿的少，于是就有了差异，而天下大道就是‘分配制度’。

    然而这些分析也指出了差异可以短时间内减小，可只要时间一长差异就会继续扩大，不可能被消除：“难道这就是大道？”楚秋心感觉大道残酷：“难道真的就不能有天下大同？”

    “可能还是可能的，只要能通过天道来提升生产力，生产出更多的剩余价值，就有更多的资源用来分配，就可以进一步缩小差距。”妖女表示天道生产力就是关键。

    “现在我明白你为什么要推广天道了。”楚秋心此时才明白妖女的行为背后竟然有如此深厚的大道理论，让她进入了一片新天地：“虽然以前我也知道劫富济贫，却从来没有领悟到这些道理，看来在悟道这方面，我真的不如你。”

    “客气了，我们一家人不用说两家话，我也只是知道点皮毛。其实我现在也没有明白面对有限的资源，我们到底是应该借助天道增加资源满足人性的贪婪，还是应该克制私欲清心寡欲满足于现有的资源。大道只怕不会给我们答案，而需要我们自己选择，用行动给大道交付答卷。”妖女有时候无聊也会思考这种问题，不过这种问题肯定不会提前知道答案，在人族结束之前都不会知道答案。

    楚秋心深以为然：“在夏国你的威望如此之高，你可以掌控分配，用公正的方式来缩小差异。”

    妖女却摇头：“我不是什么好榜样，别人不可能服气的。”这点自知自明还是有的，妖女不是什么公正的人：“我看你比我合适，你虽然是我的大姨子，可从来没有包庇过妹妹，也从来没给我偏袒，说明你比我更加公正，更适合做分配者。”

    妖女周围众多妹子中，每个妹子都有自私的一面，唯独楚秋心是大公无私。

    “我？”楚秋心也没想到自己在妖女心中形象这么高大，她还以为妖女会把她当成和妹妹一样只知情情爱爱的普通女子呢。

    显然女侠并不知道妖女的优点就是尊重妹子，从来都是正视妹子的优点，都是大大方方承认妹子比自己强的方面：“如果你愿意，我可以将四神商会的资源都教给你来分配。”

    对方是认真的，楚秋心忍不住问道：“为什么？”

    “因为你合适。”妖女知道楚秋心这样的人可以让工业进展更加健康，更加持续：“我相信你，你愿意让天下公平么？”

    楚秋心呆呆地看着点妖女，她确实感受到了妖女毫无保留的信任，此时女侠早把最初破心结的目标给抛到脑后了，此时她不能不答应：“我愿意，我愿意给天下公平！”

    此言一出，大道震动，楚秋心的一句话不亚于佛门‘普渡众生’的宏愿。天演九尊，三尊未归位，一为传道青莲，二为宏愿女侠。

    楚秋心的宏愿瞬间感应天道，从天道之中落下一道仙尊根基扎入她的身体。楚女侠刹那间就被包裹在一道金色光芒之中。

    妖女大惊失色，没想到楚秋心竟然因为宏愿而得到天道承认，突然之间就冒光了。

    一切如此突然，如此意外，但光芒中的楚秋心安静祥和，天道注入她的身体，提升她的修为，同时也告诉她接下来她就要一丝不苟地贯彻公平，不然就是有违天道，必定不得好死。

    楚秋心没有一丝胆怯，因为她是真心要完成自己的愿望，希望能让天下永远太平，而公平的分配方式就是永世太平的根基。

    她已经抓住了自己的天道，绝对会坚定不移地贯彻下去。

    “直接金仙？”楚秋心直接提升金仙修为，可把妖女羡慕得直嘬牙，自己修炼了几十年才是个金仙，不公平啊。

    妖女大呼天道不公，楚秋心立下宏愿得仙尊之基，她想大喊‘我要成为三界最强百合女’，这也算是个宏愿吧，天道也给她提升一下啊。

    灵城震动，仙界震动，三界震动，第二位仙尊竟然也确定了，太快了，大家都没有准备好啊。大家觉得不公平，他们还没有开始，别人就已经到终点了，这是抢跑，这是破坏规则。

    然而天道就是这么任性，反正第二位已经确定了，其他人就抢最后一位吧。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百四十七章不公与公平

&lt;tent&gt;

    第二位仙尊突然之间就确定了，这是谁都没有想到的事情，妖女自己都吓了一条，现在看大姨子就如当初青莲一样，充满了圣洁浩然的天道，天道编织成为光的绸布包裹在楚秋心傲人身材上，让她成为了宏愿的具现，她既宏愿，宏愿既她。她以后的所有行动都要以公平的原则进行，她会就是公正的化身。

    楚秋心睁开眼睛，光芒万丈，整个夏国都笼罩其中。女侠就先向妖女鞠躬，因为正是妖女的理论让楚秋心下定决心成为公正分配资源的人。

    妖女有些回不过神来，因为她发现四神商会的信仰竟然被楚秋心绑定了，也就是说楚秋心是四神商会的仙尊。四神商会也就成为了和佛教一样的仙尊机构了。

    这可怎么办？原本由妖女做主的信仰，竟然被划到了楚秋心的天道里，这还能不能好好玩耍了？妖女的意思是把四神商会的货物交给楚秋心安排，不包括信仰啊。

    “我将通过四神商会公正地分配资源，让整个仙界都繁荣起来。”楚秋心虽然不会做生意，但她可以做到赏罚分明，按章办事，绝对不会徇私舞弊，可以让每一个人都没有怨言。

    此时灵城和夏国王都已经乱成一片了，之前天上布满霞光，最后霞光聚拢，一股至高无上的气息笼罩下来，凡有感应皆是忍不住跪拜的冲动，不管是人是圣是妖是仙都逃不过这天道承认的宏伟阵势。

    如果不是妖女见多识广，她都会被压制。

    不配合也不行了，天道都把楚秋心和四神商会绑在一起了，如果不配合楚秋心完全可以扣押妖女的信仰。

    “明明我才是创立者，怎么现在大姨子反而成了我老板？”妖女是无言以对，无可奈何，只能暗中肺腑天道不公。明明天道是最不公平的存在，却偏偏承认楚秋心的公平宏愿，也不知道到底是有什么目的？

    难道天道认为楚秋心的理想可以毁灭世界？妖女细思极恐，就不再细想。

    对比妖女的逆来顺受，最不能接受的当然是林萱苏，因为四神商会是她们一大家子人辛辛苦苦打拼下来的，她们都花费了大量的心血，楚秋心突然冒出来就被天道钦点成四神商会的仙尊，实在让她不能接受。

    如果说楚秋心跟楚秋昀一样都是自己人也就算了，可她又不是。

    “怎么能这样？”当林大小姐得知情况的时候，美丽的脸孔当即就被气红了：“这是强盗行为。”

    一旁楚秋昀听了，虽然想要为姐姐辩解几句，但她都不知道怎么开口。她很了解林姐姐为四神商会呕心沥血，其他姐妹也是起早贪黑地建设商会，就是为了让商会走得更远，能够吸收更多的信仰。可现在姐姐莫名其妙成为了仙尊后补，莫名其妙就掌管了商会的所有信仰，当然会引发姐妹们的不快。

    小脸通红，林萱苏还是第一次这么生气。妖女握住她冰凉的玉手，安慰道：“这是天道安排，也不能怪她。”

    林萱苏白了妖女一眼，她还不知道好人的想法么？好人就是馋大姨子的身体，所以才如此宽宏大量：“她要是自己人也就算了，可她又没有被你收入闺阁，你少帮她说话。”

    妖女有些尴尬，她真的没有那种野心啊，她以前只是图一时之快，所以嘴上说让楚家姐妹做自己的翅膀，但真没想过要实践。

    “林姐姐，对不起。”楚秋昀想了半天，也没有什么帮姐姐辩解的办法，只能老老实实替姐姐道歉。

    林萱苏当然不会拿楚秋昀出气，她眼里家中姐妹一个个都是无价的瑰宝，都是大道的礼物，她怎么舍得拿她们撒气，宝贝还来不及呢：“妹妹，我不生气，我就是想不通，冷静冷静就好了。”

    大家都沉默了，思考接下来到底怎么办？

    妖族却找到了机会，纷纷上门拜师，因为楚秋昀是公平化身，所以对妖族也得公平，不能歧视，所以她收晓月公主为徒，让妖族有了一线生机。

    妖族是举族欢腾，可谓是久旱逢甘霖，终于再也不是无依无靠，从今以后他们妖族背后也有仙尊了，那是腰板也直了，胸膛也挺了，又能用鼻孔看人了。

    虽然楚秋心还没有成为仙尊，不过当年如来仙尊立下‘普渡众生’的宏愿成为仙尊的往事还历历在目，六位仙尊没想到还能有人通过宏愿得到天道承认，看来天道还真是翻不出什么新花样了。

    不过既然第二位仙尊候选人已经出现，六位仙尊还是象征性地派弟子去灵城送礼，不过礼品也不是很好，因为宏愿成尊法力不高，战斗力不足，除非如如来仙尊那般有非凡的领悟力，不然楚秋心归位之后绝对是九大仙尊中最羸弱的一个。

    然而面对仙尊送来的好意，楚秋心却一律回绝，因为她现在是公正的化身，不能有任何的偏向，她要成为一个能让所有人都信服的人，第一件事情就是要洁身自好，就是要保持绝对的中立，所以不能收礼。

    这就让送礼的童子感觉很生气了，他们还是第一次遇到不能完成的任务，第一次遇到不给仙尊面子的人。

    楚秋心还不是仙尊就已经这样给脸不要脸，若是她成为仙尊岂不是更加不可一世？

    被拒绝的童子愤然离去，他们要回去告状，揭发楚秋心那自以为是的态度。

    “完了，得罪人了。”妖女表示四神商会是和气生财，楚秋心这么不给仙尊面子可是要吃大亏的：“你以前不是挺长袖善舞，挺左右逢源的么？现在怎么一点都不变通？”

    “以前我左右逢源是希望劝说更多的人为和平出力，但现在我是公正化身，就必须以身作则，不偏不倚，不能让天下人失望。”楚秋心有拒绝的理由，她不能和仙尊拉帮结派，她就一个代表绝对中立的象征，唯有如此天下人才会相信她是公正的，才会接受她的资源分配方案。

    妖女叹息，这次麻烦真的大了，摊上这么一个大姨子，真的是一个巨大的考验啊，只希望仙尊们大人有大量，不会计较这种小事吧。

    不收礼物确实是一件小事，可不给仙尊面子却是大事，仙尊横行三界靠的就是面子，现在竟然有人不给面子，那就有必要好好掰扯掰扯了。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百四十八章无中生有

虽然没有解决法力‘无中生有’的问题，但妖女确实制造了法力电池，并且小型的法力电池已经是常见商品了。

    “接下来我们要建立法力网。”妖女是这么说的。

    当她说出这些话来的时候，周围的妹子和弟子一个个都都是瞪大迷茫的眼睛看着她，因为之前她说‘天网’的时候就让人莫名其妙，一直到天网都运行这么久了，可还有人不能理解其中的原理。

    现在妖女又说法力网，和天网有什么关系，又是什么原理？

    除了妹子，还有天官门的弟子，剑博士和韩若梅正襟危坐，虽然听不懂也要装出一本正经倾听的模样。

    “会不会太激进了？”林萱苏认为她们还是稳扎稳打好，不用急着再搞大动作：“而且你说的法力网，肯定需要庞大的法力支撑，天网是天道在运营，但法力网怎么办，谁来提供法力？”这些都是问题。

    林萱苏之所以这么快反应过来，是因为她想到之前和妖女云雨的时候，妖女提过法力网，当时林大小姐的注意力全在妖女的完美无瑕的雪白身躯之上，听一句漏一句，但她并不是完全没听进去，她知道这又是一个大工程，不亚于天首发

    可这个工程也有很多的问题，这些问题都很难解决。

    “确实有很多问题，所以才需要现在就开始研究。我们可以想想除了信仰之外，还有什么东西可以转化为法力，然后把法力输入千家万户，让每个普通人的家庭都能用上法力电池驱动的机器。”

    目前为止，除了天道自行车之外，缝纫机和纺织机都是人力的。没有内力的普通人也没有办法使用手牌，因为他们没办法激活手牌。

    所以妖女知道要进一步工业化，电力是必须的，不过仙界既然有法力，法力又是比电力更安全更方面的能源，那么肯定要推广法力。

    但法力从哪里来，又如何输入千家万户？这些根本的问题，妖女是完全没有方向，所以要集思广益。

    楚秋心是第一次参加妖女集团核心会议，她还以为妖女是个独裁者、一言堂，没想到她竟然如此开明，完全不会掩盖和隐瞒自己的无能，反而会公布出来让大家群策群力。但这位新兴的天选女侠显然并没有帮上忙的地方，因为她对这些人讨论的内容完全是一知半解。

    比如剑博士，境界一般，却也能在天道方面说的头头是道，一个个楚秋心都不能理解的名词让她脑子都是浑浑噩噩的。

    “你们说的这些名词都是什么？”楚秋心问道。

    “当然是为了解释天道而自创的名词啊。”妖女理所当然地回答：“天道虽然玄之又玄，根本不能很好地解释，可是天道引起的现象，我们还是需要用语言描述一下的，不然根本不好交流，就更不要说发展了。就好像下雨，下雨背后虽然有很复杂的天道运作，可是我们说起下雨，脑海里自然就会浮现现象，就更好理解了。”“所以为了让大家都积极地开动脑筋，参加讨论，所以新的名词是必要的。”

    “姐姐，相公为了让我们理解这些名词，还会专门用天道演练呢。你要是有时间，让相公单独为你重新解释一遍。”楚秋昀本想说妖女晚上有时间，但又怕姐姐会误会，所以没说出来。真的只是一对一、单对单的教学环节，不是什么少儿不宜的娱乐活动。

    然而楚秋昀是越想越脸红，因为只要一对一，相公就不会老实，相公的手真的有魔力。

    “法力网需要解决两大难题，一就是法力的来源，二就是如何输送，只要解决这两个问题，那么以后仙界的普通人也能不修炼就享受到法力的便利。”

    “可这会不会和我们推广的全民修炼相悖？”婀娜是负责总方向的，全民修炼是他们一直努力推动的基本政策，这个法力网却又是为不修炼的人提供便利，这不是冲突了么？

    “不能这么说，如果不修炼的人体验过了法力的便利，说不定就会积极修炼了。”林萱苏了解人性，知道凡事有利有弊，有时候小便宜反而能成为激发大家的动力。

    “法力不可能凭空出现，但绝对不仅仅只能在修炼中产生，之前的法力电池已经证明了这点，所以接下来我们要做的就是创造更多的法力。”妖女笃定地说道，然而她是真不怕闪了腰，法力要是这么容易产生的话，仙人也就不用害怕没有灵气了，直接用法力代替灵气岂不美哉？

    仙人又不傻，肯定知道法力并不是只出现在修炼者的身体里，也可以通过一些手段制造法力，可这种法力不是凭空出现的，只是仙人用另一种手段把法力封印起来。比如妖女的法力电池，就是一种转化封印。

    这样的课题根本不可能成真，就算天道之中真的有一个凭空出现法力的法子也不是妖女这种水平的团队可以推演出来的。

    当年如来佛尊掌控三亿信徒，这才是最豪华的团队，可最后他们宁愿顺应天道，推演天机，也不是想用什么办法代替灵气，做些不切实际的妄想。

    所以妖女的空想虽然很美好，但并不现实。

    大家是想不出一点的办法，脑子里虽然有很多妖女传授的天道，但这些天道根本还不足以让他们凭空创造出法力。

    妖女倒是有一个大胆的想法，那就引入新世界的混沌天道。凤凰有涅槃火，麒麟有霞池，这两个神秘的地点都是因为存在混沌天道的原因，那么如果她也引入一道混沌天道的话，说不定可以制造不绝的法力。

    当然除了引入之外，妖女还有一个想法，就是把旧世界的现有天道重新编织，恢复一道混沌天道。

    唯一的问题就是妖女也不知道哪一道混沌天道是法力的源头，混沌天道虽然神秘强大，可代表的却是不同的力量，而且非常复杂，是世界万物的起源。凤凰的混沌天道是涅槃之火，麒麟的混沌天道是霞池之光，两道混沌天道就诞生了两个种族，如果妖女想要借用混沌天道的力量，谁也不知道最后会变成什么，可能是诞生一个新的种族而不是创造法力。

    所以妖女虽然有想法，但也只是放在心里，不过她肯定不会放弃自己的畅想，因为天道的奥妙是没有边界的，作为修炼者绝对不能被自己的想象力束缚。

第九百四十九章天道宝库

“仙后，你有什么意见？”妖女见仙后一直没开口，所以希望能听听仙后的建议。美丽优雅的仙后作为天庭女仙之首，有机会接触很多仙界的秘宝，了解很多秘密。

    仙后的一举一动都宛如舞台的女主演，她的动作总是让人挑不出一点的毛病，以至于现在妖女的妹子们都主动向仙后学习仪表仪态，学习仙后那种高贵的举止。

    果然爱好是最好的老师。

    仙后听完妖女的天方夜谭之后就陷入了沉思，她和妖女一样认为想要无限的法力只能去天道中寻求，不过她帮不上什么忙：“或许你可以找祖龙帮忙。”他们想不出办法只能去找外援。

    “祖龙？”妖女点头，似乎也只有存在了漫长历史的生灵才能知道天道的最初模样：“我那就试试。”

    拿出手牌联系丽津，上次联系，祖龙就在一旁。丽津和风清去照顾幼龙，正在昂首迈步走向龙族复兴的大道上，而祖龙只要付出一些感情就行了。

    “嚯嚯，你找我？”祖龙现在化形成一个中老年人，一头白雪般的银发，不过身材就如雕塑，五官就如神灵，一看就不是什么正经的老头。

    祖龙对于这种天网手牌很是好奇，也很是喜欢，不过丽津不允许祖龙使用手牌，因为她担心影响幼龙诞生的效率。为了让龙族能够尽快复兴，丽津成为了无情的看守，盯着祖龙不让他分心。

    “丫头，这手牌真是有趣。”祖龙虽然年纪大，不过他对新鲜事物的接受程度非常高：“下次你给我一个，丽津那丫头太小器了，不尊重我这个老祖宗。”祖龙小声地说道，就怕被不远处看管幼龙的丽津听到。

    妖女难道还不知道丽津的想法？丽津是希望祖龙能专心造龙，而不是被外物转移注意力，要是祖龙沉迷手牌，降低了龙族的生育效率，那才是罪大恶极。

    “咳咳，前辈，真的是好久不见了。我联系你是希望得到你的指导。”妖女客客气气地说道。

    祖龙看着一眼手牌中浮现的妖女脑袋，大气地说道：“既然你虚心求教，那就问吧，我虽然被关押了五十万年，但好歹是和盘古交过手，和女娲有过交情的龙族先祖，没有什么是我不知道的。”虽然和盘古交手惨败，虽然调戏女娲被镇压五十万年，但祖龙不以为耻反以为荣，因为盘古和女娲何等的人物，仙界第一第二个仙尊，至高无上的存在，能被他们打败本身就是荣誉，一般的阿猫阿狗根本没有资格向他们发出挑战。而祖龙挑战了，虽然输了，但足以证明他在仙界的崇高身份。

    “是这样的，我想知道是不是有什么办法可以产生无尽的法力。”妖女说道。

    祖龙听了一点也不惊讶，只是看着妖女，一双金色的眼睛直勾勾的，似乎是在思考又好像是回忆，良久祖龙的表情才再次发生变化：“还真有。”

    不仅是妖女，她身边的所有人，包括楚秋心都震惊了，竟然真的有无穷无尽的法力？

    “在哪？”有了无穷无尽的法力，那仙界就真的可以重现灵气时代的辉煌了。

    仙后想到如果仙帝找到无穷尽的法力，那么当年他就不用去送死了。

    “在哪？当然不在仙界，也不在凡间，说起来那还是我和盘古罢战之后，盘古告诉我的。他说当年他们离开凡间的时候，其实有两个方向供他们选择，一个是仙界一个是影界，他本来是想要去影界的，然而影界太可怕了，里面充满了狂暴的法力，并且整个世界都是碎裂的，仙尊都很难在那种环境中生存，不过盘古那时候艺高人大胆，依旧一个人深入影界，找到了一块石头，那块石头可以源源不断地产生法力。他跟我说，本来他是想要将石头带出影界的，可惜那时候影界的空间突然变化，他陷入了混乱的空间风暴之中，最终不得不放弃石头，自己逃了出来，据他所说影界是一个能孕育无限奇珍异宝的地方，是天道的藏宝库，不欢迎任何的生灵。”听祖龙的口气，他和盘古化敌为友之后就成为了无话不谈的好兄弟，盘古还会和他分享飞升仙界之前的冒险经历。

    影界，天道的藏宝库？听着就很诱人，不过连盘古都没有能从其中捞到好处，可见影界的可怕。

    看来短时间内是不可能找到无限的法力了，妖女将这些按下不表，暂时就还是先卖电池吧。

    “对了，有一件事找你确定一下，大雷音寺是不是要出世了？”祖龙突然问道。

    “是的，还有不到十八年的时间。”妖女没有隐瞒：“祖龙前辈，为何突然问起此事？”

    “大雷音寺的九十九根盘龙柱可是好东西，当年佛教为了拉拢我们龙族，如来仙尊特地命人打造的法宝，可以让我们龙族加快修炼速度，大雷音寺出世的话，我想去把那九十九根盘龙柱搬出来。”祖龙虽然被关押，可龙王还是会把这些消息说给他听的。

    “那等到大雷音寺出世，我替前辈去取。”妖女很大度地说道，帮助龙族就是帮助丽津，妖女义不容辞。

    “那就一言为定。”祖龙说道：“还有，千万不要忘记给我送个手牌过来，这东西太好玩了。”说完，也不打招呼直接挂断了。

    大家听祖龙说的故事充满了向往，祖龙说的简单，但仙尊的每个细节都足以让人反复琢磨和思考。

    “原来如此，难怪平日中我们虽然说是三界，却只知道凡间和仙界，除此之外原来还有一个影界。”仙后焕然大悟，她一直以来都不太明白三界到底是什么意思，现在她懂了，凡间、仙界、影界。

    只是影界太过危险，只有仙尊水平才能全身而退，所以普通仙人根本不知道三界的真正含义。

    影界显然是一个没有被开发的好地方，妖女的眼睛都放光了，就和发现了新大陆一样，如果真的有这么多宝贝的话，那么属于仙人的大航海时代就应该准备起来了。

    虽然很危险，但只要是有提升自己的法宝，仙人们肯定会前赴后继地前去，哪怕有被空间风暴撕裂的危险，也挡不住仙人的脚步，因为他们都会有侥幸心理和一夜成为暴发户的思想，所以再危险也肯定挡不住冒险的人。

    好在现在很少人知道影界，也只有仙尊才知道如何进入影界，普通仙人还没有作死的机会。

第九百五十章聚集

&lt;tent&gt;

    时间飞逝，仙界变得越来越现代化了。

    南斗的六个圣主虽然想要坚持圣族的传统，但最后却也不得不向现实低头，被迫接受南北夹击而来的新事物，也开始加入了工业的洪流之中，追随妖女和摇光的脚步推出自己的品牌，不然的话他们的统治真的就要被瓦解了。

    北斗圣国在摇光圣帝的强力推动下，奋起直追，现在已经成为能和妖女抗衡的经济体了。反正妖女推出什么技术，摇光都会在第一时间仿造，尽可能地不给妖女北上的机会。

    十八年的时间，仙界形成了三方割据的局面，同时还有很多新兴的门派拔地而起成为了不可忽视的仙界新秀。

    然而北斗虽然可以在硬件上奋起直追，在文化领域却还是远远落后。妖女通过‘电视’推出的各种各样的电视节目，推出了更多的明星，让圣族真正明白了造星的威力。

    这些明星很多都是天官门的记名弟子，一旦红了就会吸收大量的信仰。虽然四神商会的信仰给了楚秋心分配，但造星收获的信仰还是妖女自己的。

    连楚秋心也不得不承认妖女真的太强大了，在收集信仰方面有天才一般的才华，总是能想出各种五花八门的方式收集信仰，她愿尊妖女为信仰之王。

    其实万变不离其宗，就是炒作，只是炒作的手段一直在变化。从以前的口口相传，到后来的批量造星，根本原则就是造势然后炒作。

    当然看似简单，真要精通可不容易，摇光圣帝就一直想要模仿妖女的文化输出，然而收效甚微，更多是东施效颦，平添了许多不伦不类的笑话。

    其实妖女推出硬件之前，就已经是做好了文化扩张的准备。甚至说很多硬件就是为文化扩张而专门推广的。

    这些是摇光圣帝不可能知道的，而不知道这些，他永远只能跟在妖女身后。

    不过现在有一个机会让摇光圣帝反超妖女，那就是大雷音寺出世，不二和尚是全世界传播这个消息，不仅仅告诉了妖女，而是向仙界的主要势力全部说了一个遍，显然他这是在搅混水。

    大雷音寺是如来仙尊的住处，但不二和尚告诉大家如来仙尊已经离开了，现在大家可以去大雷音寺寻找自己的机缘。

    于是大量的修炼者准备等大雷音寺出现的时候，冲进去寻找法宝。这可是仙尊的住处，就算是一只碗一盏灯肯定都不简单，在这个已经没有什么残余灵宝的仙界，谁都不会放过这次寻宝的机会。

    南斗开动了神宫战舰，北斗圣帝也准备亲自前往，大罗金仙燕无涯也派出了自己的大弟子徐小宝，再加上妖女，这次大雷音寺之行只怕还会生出很多事段来。

    除了有组织的，还有无组织的个体修炼者，也有近百个，所以肯定免不了一场大战。

    大雷音寺出世之前，整个仙界都能听到佛经的回响，但如果不是不二和尚提醒，大家也不会知道这是大雷音寺出世的预兆，也不会知道如来已经不在大雷音寺了。

    如来仙尊在大雷音寺教导千万弟子，留下的声音根本不受时间的制约，哪怕已经过了数万年依旧清晰可闻。

    仙尊教导听得和尚们喜不自胜。

    未见其寺，先闻其声，仙尊教导传播天下，这就是大雷音寺出世的先兆，所以各方各面全部准备了起来。

    妖女也准备出发了，一个人就够了，毕竟要打架，还是自己一个人去好了。

    “还是我和你一起去吧，反正有楚姑娘在家。”楚秋心已经是被认证的仙尊了，不可能随随便便出手与人结下因果所以留在家里最合适，婀娜就可以陪着妖女一起去了。

    “会有危险的。”妖女说道。

    婀娜笑了：“我又不是琉璃做的雕塑，在凡间之时我也是叱咤过风云的，而且我是北冥仙子转世，现在又是西方菩萨，这样的身份和实力难道还不能和你冒险？”

    “好吧，那我们就一起去。”妖女也知道婀娜想要帮女儿找回净世咒，如果不带她，她心里也不痛快。

    婀娜莞尔一笑：“正该如此。”她是青莲的母亲，这种事情本就不该袖手旁观。

    仙界各地很多修炼者也踏上了寻找机缘的旅程，他们推出天道自行车，将平日里打造的法宝困在自行车上，等到确定了大雷音寺的位置之后，就可以第一时间去了。

    一般修炼者没有办法确定佛音的来源，而真正的高手在佛音出现的时候已经知道大雷音寺要从哪里现身了。

    就在万米高空之中，没有任何的参照物，全凭自己的修为才能确定的位置。

    妖女和婀娜是第一批赶到的人，她们孤立虚空静静等待。之后就是摇光圣帝了，他站在一旁忌惮地看着妖女和婀娜。他本来以为自己会是第一个到达的人，没想到妖女更胜一筹。

    摇光圣帝已经是大罗金仙境界，他想不通妖女到底是怎么做到比他更快的，理论上来说妖女的境界还停留在金仙才对。

    第三个组是不二和尚和徐小宝，他特地去找了燕无涯，可以说如果他不去找徐小宝的话，他才是第一个到达的人。

    “摇光圣帝，两位佛母，失礼失礼。”不二和尚依旧是笑脸迎人，似乎搅混水的人不是他似得。

    不二和尚身后的徐小宝法力深厚，显然十八年里稳步就班地提升着，并没有遇到什么不能跨越的瓶颈。

    摇光看到不二和尚，朗声说道：“还要多谢大师告知大雷音寺的情况。”

    “哈哈，小事一桩，佛说普渡众人，我虽不是佛，但也有一颗向佛之心，大雷音寺出世本就是大家的机缘，我又如何忍心不告诉更多的人呢？”“况且大雷音寺已经封闭数万年，谁也不知道其中的情况，人多力量大，要是遇到什么危险，大家同舟共济，也不失为一方美谈。”不二和尚倒是很有道理，还是于私于公都说得通的理由。

    妖女看着这个和尚，总觉得这家伙没安好心。

    妖女和徐小宝打个招呼：“小宝兄弟，好久不见了。”

    “长老，好久不见。”徐小宝见妖女主动打招呼，心中感动，妖女在他心中永远是那个急公好义、仗义执言的女中豪杰，现在更是能确定她并没有改变。

    妖女一直很低调，这十多年来依旧以发展为主，别人只要不来捣乱，她就不出手。不过也因为她一直没出手，恰恰给外界造成了一种神秘莫测的感觉，使得外人很难看清她的实力。

    虽然只有寥寥数人，但气场已经张开将他们隔离，留下了出手战斗的余地，还没开始气氛就已经紧张起来了。

    徐小宝知道肯定要出手，他也做好了准备，他的诛仙剑已经饥渴难耐。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百五十一章旧怨

&lt;tent&gt;

    万米高空之中，佛音源点，站在这里的人都是强者，都是竞争对手，等会儿进入大雷音寺必然就是一场争先恐后的比斗。

    虽然妖女之前找过女娲仙尊，但事实上她根本连门都没有见到，只是惊鸿一瞥看到了女娲仙尊的容颜，但她很清楚自己所在的位置距离女娲仙尊的住处还很远很远。但这一次要直接进入仙尊的住处，还真是不知道里面到底会有什么。

    如来仙尊现在在旧世界外的混沌中漂流，不知道他在家里留了什么东西。两万年里，法宝都成精了，仙人都疯了，鬼知道仙尊住处会有什么变化，说不定大雷音寺已经成为鬼寺了。

    到达的人越来越多，神宫战舰也缓缓开到，南斗的六位圣主见到摇光圣帝立刻就不怀好意，不过这次是为了寻找宝贝而不是为了火拼，最后南北双方还是压抑了各自的杀意。

    “摇光这个家伙太可恶了。”看到摇光现在的实力，南斗的六位圣主只感觉愤怒，对于摇光这个残忍吸收同胞的人的愤怒。而且摇光圣帝那种积极学习人族的态度也让圣族不爽，所以南斗圣主们早晚要弄死摇光。

    越来越多的修炼者飞了过来，不少人都是骑着天道自行车来的，御剑已经不流行了，现在骑车才是时尚。

    之所以如此，原因很简单就是空间道具太稀有了，御剑带不了多少东西，但自行车可以带不少东西。同时是因为天道自行车的速度，虹光之速何奇快也。最后还因为妖女的大力宣传，天道自行车已经成为大家司空见惯的交通工具了，大家也见怪不怪，既然大家都骑自行车，那就骑吧。

    看着自己一手造成的局面，妖女总会露出莫名的微笑。婀娜都看不懂陪伴自己几十年的爱人，她总会在莫名其妙的时间发出莫名其妙的笑容，问她什么事情这么高兴，她也不答，真是没事偷着乐。

    修炼者众多，各个都有自己的小算盘，这次勇闯仙尊住处，定要有所收获才行。没人认为自己会成为炮灰，每个人都认为自己会成为幸运儿。

    “哎！”婀娜长叹一声，为周围修炼者叹息，为他们的侥幸心理感觉无奈。

    “别说他们了，就连天官门的弟子不也一样跃跃欲试？如果不是我三令五申不准他们离开灵城，只怕他们早悄悄过来了。追寻法宝和机缘是每个修炼者的天性，不怪他们。”妖女悠悠说道，不喜不怒，只是陈述。

    “又不知要有多少人死在这里了。”婀娜已经不是以前那个冷血军师了，心是越来越温柔。

    “就算死在这里，他们也不会有怨言的。”妖女说道。

    妖女正在劝解婀娜看开点，却突然感觉一道不友善的目光刺来。妖女也不转头，也不移动目光，已经知道敌意由何而来：“原来是她。”

    是那北斗的九宫玄女，二十多年前，她的弟子来找夏国麻烦被妖女击败，后来闭死关，也不知道是死是活。妖女暗想此时九宫玄女对自己有敌意只怕她的弟子凶多吉少。

    闭不闭死关是她自己的决定，和自己没关系啊，妖女很冤枉，她都不知道该说什么好，自己难道不该为自己的行为负责么？

    不过妖女觉得九宫玄女和她周围的求道者不至于失去理智，他们已经晚了太久，不可能复仇了，妖女已经不是从前那个任人欺负的弱者了。

    “北斗的求道者？”婀娜也察觉有人对妖女不怀好意：“胆子不小。”虽然她现在不忍心看人送死，但不代表她就会容忍别人惦记自己的家人。

    “不过是以前有恩怨罢了。”除了那个九宫玄女，妖女还遇到了一个熟人，一个不怎么熟的熟人。之前有过一面之缘的乞丐求道者竟然也来了，不过此时他一身华服，如果不是道魂熟悉，只怕妖女也认不出他。

    是乞丐还是国王？还真是人靠衣装，换一身衣服就换了一个气质。估计这个男人也是为了悟道所以要阅遍天下苦难，同时也要享尽荣华富，在贫与富、穷与贵之间走出一条自己的求道之路。

    求道者的派系繁复众多，每一个派系都有自己的理解，就如妖女说的那样他们对道的理解根本不是一回事。

    天为本，人为本，天主人辅，人主天辅，还有各种乱七八糟的领悟，听着都很有道理，他们都在努力地用自己的方式去理解天地人，可以说他们的认知都没错。因为这些认知都不是他们的独创，真正创立这些看法的是仙尊。

    仙尊是应天而出的天选之人，同时也会建立一套解释天地人关系的体系理论。

    当年如来仙尊除了解决羽鳞仙下凡的问题之外，同时也在菩提树下给出了佛教对天地的理解，构思了三千世界的世界观。

    其他仙尊也一样有自己解释天地人的理论，连楚秋心也有，虽然她的理论是妖女转述的，可楚秋心接受了并且坚信不疑，这点也是为什么明明理论是妖女提出来的，但被选中的却不是她。因为妖女在心中不怎么相信这套理论，更不要说实践了，她不是一个能贯彻公平的人。

    求道者的派系其实就是仙尊大道的分支和变化。

    这十八年里，妖女也是一直在努力整理这些理论，天道承认这些理论，就说明这些理论就是新世界的种子，也会在新世界里再次重现。通过这些理论，妖女也可以窥视一些天道的目的，那就是想要解决天地人的终极问题。

    如来说过道既是问题也是答案，所以这个终极问题有一个终极的答案，只是这个答案根本不是任何人能用语言来回答的。

    “道！”妖女现在是深刻理解如来仙尊的教导了，这一个字真的是包含一切说不尽、道不明、看不透、摸不着的内容，但又可以解释一切环境、遭遇、因果、缘分、变化。

    妖女虽然整理了很多零碎的大道理论，不过她并没有给出一个属于自己的能自圆其说的理论，不过她正在努力，因为她知道任何一个仙尊，他们的力量就来自于自身理论而演化出的小世界，他们将自己的理论变成真正的世界，属于仙尊的世界。

    对抗仙尊，就是对抗仙尊世界，对抗仙尊提出来的大道理论，是在规则和天道层面的对决。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百五十二章进入

&lt;tent&gt;

    聚集过来的求道者们让妖女的思维发散了，因为这些求道者代表了五花八门的派系，粗略一算就有四大体系十二分支。

    但所谓的四大体系十二分支其实源点都是六大仙尊对天地人三者的大道领悟，求道者如果真的按照这十二分支求道，走到极点也比不过仙尊。

    妖女收敛心神，她现在还没有学习仙尊给出一个满意的天地人理论，所以道果里的演化天道还是条理清晰，一道一道分隔着，并没有形成一个完整的世界。当然也因为现在的天道不多，距离形成一个世界还有漫长的距离。

    佛音一直从虚空中传来，越来越明亮，这是一种难言的感觉，明明听着声音好似没有变化，但就是感觉佛音是明亮的。

    就好像是眼睛会有错觉一样，看到的和大脑思考的会出现误差。现在就是耳朵觉得没变化，但大脑却认为有变化，耳朵和大脑出现了差别。

    “快来了。”大家都知道大雷音寺就要现身了。

    此时，还有修炼者陆陆续续赶来，不过越是落后实力也越差。

    到场的人是正色以对，弱者光是听到佛音就已经感觉脑袋嗡嗡作响，支撑不住了。

    婀娜忍不住劝道：“若是感觉身体不适就快离开，仙尊住所不是谁都可以进的。”她的声音暂时抵消了佛音，为大家分担压力。

    不少人在犹豫，认识到自己小看了大雷音寺，但又不甘心，毕竟这么好的机会，要是能捡到一两件宝物至少能少奋斗几百年，这样的诱惑太大了。巨大的收益让他们忘记了风险，忘记了失败的结果是当场暴毙。

    只有少数实在撑不下的修炼者黯然离开，也是一步一回头，很是不舍。

    婀娜真不知道说什么好，这些人是真不知道‘死’字怎么写。

    “来了，来了。”不二和尚突然开口，让所有人振奋精神。时间到了，消失了两万年的大雷音寺就要出世了。

    众人只感觉一股排斥力，修为弱的直接就被推开，其他人运起法力和道魂抵抗这股排斥力。

    “啊！”有十来个弱者直接就被推开，坠落了下去。

    一个轮廓出现，轮廓上有一个黑洞洞的入口。

    “法宝是我的！”有人按捺不住冲了出去，就好像是石头没入水面直接就消失了。

    大家虽然不知道什么情况，但看到有人捷足先登，先进入遗迹，自然不能落后，也是冲了过去。

    三十多个修炼者成为第一批行动的人。

    其他人却因为看到强者未动，所以自己也不动。这种诡异的时候还是盲从一些好，跟着强者总不会错。

    妖女在等，等大雷音寺彻底出现，之前先行动的人根本没有进入大雷音寺，只是被空间间隙撕扯成了肉饼，他们冲进了两个世界的薄薄缝隙内，直接就成了血肉模糊的纸片尸体。

    等到大雷音寺真正出现，只见黄铜大门上多了一些新鲜的血迹，大家才知道刚才三十多个修炼者的结局，都是冷汗直流，暗自庆幸，辛亏没有着急，不然自己也会死。

    此时大雷音寺已经彻底出现，金碧辉煌的寺庙就是佛教徒最宏伟的宫殿和圣堂，飞阁流丹，佛庭僧室披金光戴佛性，天空之中铺层开来，如海市蜃楼一般展现。

    “这里是佛门圣地，两位佛母，还有不二大师，不如你们三位先请。”摇光圣帝果然老奸巨猾，这种时候倒是客气起来了。

    此时佛音依旧，但众人已经听出本该庄严神圣的佛音之中暗含杀机，大雷音寺虽然依旧光明，但其中定然有不可预知的变化。

    不二和尚呵呵一笑，看了妖女一眼，似乎在说《净世咒》就在里面，妖女先进去吧。

    现在强者不动，没人敢动，大家都在等，看是妖女先，还是摇光圣帝先，亦或是这个古怪的大和尚先。

    大家都没见过不二和尚，虽然他们都知道大雷音寺的小心是个和尚流传出来的，可只有少数人才是直接从不二和尚那边得到情报的，更多人只是听到了二手消息。

    “呵呵，既然你们如此客气，那我就先进去了。”妖女右手一抬一推，暗色水袖甩动带起一阵香风，无形的法力已经接触了那紧闭的、血迹斑斑的大门。

    好重，感觉不是大门，而是撬开两个世界的壁垒。当着这么多人的面，可不能丢脸，妖女脸色不动，暗运法力，加了两层力量。

    吱嘎！

    两万年未曾开启的大门缓缓打开，当沉重的大门出现一道缝隙的时候，佛音消失了，取而代之的是一种疯狂而骇人的尖啸，直接轰炸每个人的心灵。

    “啊啊！”尖啸之下，立刻有人七孔流血，坠落万米高空。

    众人是大惊失色，这哪像是佛门圣地，反而像是佛门宣传的十八层地狱。

    妖女首当其冲，好在她的法力深厚，这些尖啸虽然震得她耳膜疼，但并没有受伤：“开！”妖女也不再浪费时间，激发法力，直接在大门之上留下一个大大的掌印，推开了大门。

    大门之内竟然是黑夜。

    明明现在是太阳高悬，但门后面却是一片漆黑。

    “阿弥陀佛，这大雷音寺也是三千世界之一，乃是如来仙尊道果中演化的一个小世界，所以里面的时间和外面的时间并不一样。”不二和尚随口解释道：“现在大门已开，大家请进吧。”说着已经昂首阔步，摔着双臂朝前走了。

    徐小宝跟在不二身后，全身戒备。徐小宝知道这位不二和尚是师尊的好友，离开的时候，师尊也说过一切都听不二和尚的命令就好，所以徐小宝也只能亦步亦趋。

    “走吧。”妖女和婀娜打了个招呼。

    婀娜心念一动，昊天镜变成了巨大的探照灯提供光线，如果暗中有任何的邪恶之物，她可以第一时间用昊天镜蒸发。

    随着修为的提升，婀娜现在已经不需要反射太阳了，直接用法力也能发动昊天镜攻击。

    从白天进入黑夜，一扇大门走出了晨昏线的感觉，大门之后就是一个巨大的庭院，一棵枯萎的菩提树竖立在中央，已经很难判断这棵树木的年龄，但依旧可以想象得出如来仙尊被众多弟子包围在菩提树下讲课的画面。

    其他修炼者惊疑不定，还没开始就已经死了这么多人，他们得重新评估危险，进不进是个问题。

    九宫玄女选择了进，而那位与妖女有一面之缘时而是乞丐时而是大富人家的求道者也选择了进。

    有了这些先行者，其他修炼者终于是咬牙跺脚跟在了后面。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百五十三章大雄宝殿

&lt;tent&gt;

    被黑夜笼罩的大雷音寺终于迎来了两万年未有的客人，黑夜之中一阵阵寒风从四周吹来，让人感觉温度在急剧下降。

    妖女并没有急着进入大雄宝殿，而是先在前面的广场踱步，脚下是黄金的地砖，周围是白玉的台阶，真的是镶金嵌玉、贵不可言。光是一个广场就能让所有国王皇帝疯狂，奢侈得令人发指。

    咔嚓，咔嚓，枯萎的菩提树发出不寻常的声音，似乎在劝来人止步，又似乎在劝客人回头，再朝前就没有回头的机会了。

    “这可不像是佛门，倒像是鬼门关。”妖女吐槽了一句，其他人也是一样的感觉。

    “两万年足以改变很多事情。”不二和尚也不着急，就在不远处四处打量，他的厚脂肪挡住了寒冷：“阿弥陀佛，佛祖不要见怪。”

    妖女没有回应，而是关注门口，现在就南斗的圣主没有进来了，难道他们准备堵在门口‘黄雀在后’？

    六大圣主的战力必须要神宫战舰才能彻底发挥，他们的个人战力在这样的冒险中并不占优，所以等在外面黑吃黑才是最好的选择。

    不过剑圣显然不同意，所以剑圣最后跨步进入，尽显光明磊落。剑圣依旧没变，虽然他的弟子发下宏愿成为仙尊后补，但他依旧在做自己的事情，并没有因为弟子的成就就骄傲自满，显出了非凡的气度。

    这个老师可比神秀好多了，剑圣从来没主动去沾弟子的光。

    众人站在广场上，也不敢继续朝前，还是继续等强者，他们已经意识到想要寻宝的话这次只能捡漏，不能轻举妄动，这鬼地方可不简单，也不知为什么鬼气森森，寒风凛冽。

    摇光圣帝看了一眼在外徘徊的妖女，率先朝大门敞开的大雄宝殿走去，如果有宝贝他要第一个找到。一些修炼者立刻跟上，因为他们看广场上除了死树之外，根本没有其他的宝贝，他们对黄金地砖没有任何兴趣。

    “这些阴风竟然能和昊天镜的光撞击。”婀娜小声说道。

    “是煞风，看似很普通，其实这些风已经把所有人都标记了，只怕这些人离开大雷音寺也难逃一死。”妖女知道现在警告已经来不及了，说出去只是平白无故地添烦恼。

    摇光圣帝、不二和尚肯定也已经察觉了，但他们都选择了沉默，在这点上三方都很默契。

    婀娜心情沉重：“果然这种冒险根本不是普通修士应该参与的，我们应该把他们拦在外面的。”

    妖女却知道人性贪婪是不可能被阻拦的，她握住婀娜的手：“我们要走吧，如果能打穿大雷音寺，或许他们还有一线生机。”

    煞风也是一种天道，是一种厄运天道，被煞风标记就会不断遇上倒霉事，很快就会被折磨死。大雷音寺竟然充满这种不祥之物，真不知道里面到底是什么情况。

    踏入大雄宝殿，黑暗愈发浓郁，妖女刚刚踏入室内就感觉黑暗之中有无数干瘪的和尚，他们或站或坐，被风干在了大殿两侧，依旧保持着拱卫如来仙尊的状态。

    众人倒吸一口冷气，胆小的人已经胆裂了，忍不住心中恐惧吐出鲜血，当场就走火入魔，绝命。

    这些被风干的尸体是以前的菩萨和罗汉，是佛教的中流砥柱，至少也有六百多人，大雄宝殿非常空旷，有三十丈长，三十丈宽，在中央深处就是一个空无一物的莲花台。

    如来仙尊不在，但他的信徒一直在等他，一直等到失去生命。

    难怪有煞风，原来有这么多死人，妖女心头也狂跳，这些和尚虽然已经死了，但隐藏在黑暗之中的轮廓就好像随时可能会转头望过来。

    轰！不少修炼者激发了法力来抵抗尸体带来的压力，这些尸体虽然死了，但他们活着的时候无一不是强者，所以即使没有心跳没有呼吸给修士的压迫力还是非常惊人的。

    五颜六色的法力光芒如萤火虫一般微弱，根本不能抵御那黑压压的深邃。唯有昊天镜才能在这黑暗之中带来一丝的温度和光明，让坚持下来的人坚定希望。

    惨烈而诡异的大殿，好似随时会转头睁眼的罗汉和菩萨，都让寻宝的众人清醒了不少。不过宝物的诱惑最终再次占据上风，他们还是决定跟着强者前进。

    摇光圣帝的脸色也非常凝重，他也是时刻准备着发动反击。

    “伽弥腻，伽伽那……”不二和尚念起了往生咒，一边朝前走一边念，他的脚步在黑暗中留下了一串脚印，给后人留下了一条路。

    看着不二和尚走一步留下一个金光闪闪的脚印，一连串地往前，众人鼓足勇气跟了上去。

    妖女心中也犯怵，毕竟这些尸体算是老前辈了，她和婀娜也是菩萨心有戚戚，如果不变强的话，她们最后也是干尸的下场。

    “这个不二和尚一点也不惊讶，一点变化都没有。”妖女不得不怀疑不二和尚其实早就知道这些情况了，他到底是谁？

    婀娜和妖女的手握在一起，手心紧张得冒汗，这样的景象大大出乎意料，有这样的反应才是正常的。

    “不要紧张。”妖女话音刚落，大殿突然发生了震动，把大家都吓了一跳。

    妖女才发现有个修炼者胆大包天竟然对殿内尸体动手，想要从尸体上翻找法宝。这肯定是个无常派的盗墓贼，也太不讲究了。

    是煞风从门口吹入，化为万千刀剑直接将那大不敬的无常派修炼者千刀万剐，凌迟处死。

    大家都是目瞪口呆地看着他被削肉断骨，转眼之间魂飞魄散，死无全尸。

    “大家不要妄动。”妖女提醒大家：“这可不是普通的陵墓，这是仙尊的住处，想要命的都给我管好自己的手。”

    煞风杀人，妖女知道这煞风已经成精了，绝对不能做任何出格的事情。

    大家看着那堆肉，就算有心思也不可能再出手了，现在他们是越发觉得两侧高高在上的干尸并没有死透，好似随时可能诈尸一样。

    妖女和婀娜也做好准备，同时亮起了佛光，就好像是两根蜡烛，安定大家慌乱的心脏。

    时隔两万年，佛光终于再次出现在了大雷音寺，只可惜浓郁的黑暗压下了佛光的光芒，让人不得不回归现实。

    往前走。

    摇光和不二在前面带路，然而本来一眼就看到头的大殿，竟然好似永远走不完一样，不管怎么走，就是没有尽头。而且本来应该相距不大的队伍，竟然越拉越长，前后修炼者之间的距离竟然被拉长了很多。拉开的距离本身就超过大雄宝殿的宽度了，但他们却还是在殿内，三十丈宽的大殿竟然可以包含超越三十丈宽度的空间。

    “完蛋了，我们走不出去了。”有人绝望地喊道。

    “啊啊！”有人尖叫了起来，因为他看到了：“开眼了，他们开眼了……”惊恐的尖叫让大家意识到不知何时他们所有人都暴露在了干尸的冰冷目光之中，六百双空洞的眼睛正看着他们。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百五十四章换一个角度

诡异，冰冷，阴森……

    踏入大雄宝殿，却好似踏入鬼门关，走不完的空间，还有那六百双冷冷眼神，让人忍不住颤栗、忍不住胆寒。

    “完了，我们被困住了。”有人绝望地喊了起来，他们被死人的眼睛给困死在了殿中央。

    既然往前没有尽头，那就掉头跑路。往后跑，胆小鬼绝望地转身，发动法力，拼命地朝身后大门跑去。

    然而并没有用，大家看到那个逃跑的人距离原地确实越来越远，可不管如何跑他还是不能触碰入口，还是不能冲出大殿。

    就算跑到筋疲力尽也不能逃出去。

    “又是这种无尽的空间。”妖女知道空间天道对仙尊来说也只是入门罢了，毕竟每个仙尊都创造了属于自己的世界，空间肯定是第一个需要突破的天道。之前妖女去找女娲仙尊的时候，同样被困在一个不断循环的空间，现在又碰到了如来仙尊的空间。

    徐小宝已经握住了诛仙剑，但不二和尚阻止了他：“师侄，不要着急，我们先静观其变。”“是真是幻，唯有佛心可破。”说着他看向了妖女，显然他认为能破解仙尊空间的人必然需要一颗佛心，而据他所知在场所有人中最有佛心的就是这位佛母了。

    摇光圣帝和剑圣也是沉默不语，但两人都是精神紧绷，之前的煞风凌迟已然让人紧张，现在又陷入如此境地，更是让人不得不做好最坏的打算。

    环境太过压抑了，之前有那么多人死于非命，实在是难以保持冷静，没有出招已经算是最大的克制了。

    但这种克制不可能一直持续，不然大家会疯掉的。

    婀娜站在妖女身边，感觉妖女的手微微用力，知道她正在发散思维寻找大雄宝殿的破绽。

    之前不二和尚说‘是真是幻，唯有佛心可破’，妖女听到了，或者说这句话本身就是说给妖女听的。

    妖女心想难道这是幻觉？她的眼睛看着一道道的天道，知道这肯定不是幻觉，那么就要思考佛门一贯的作风了，那就是用其他角度来看待事物，然后推翻别人的主观认知。

    “啊！”在妖女破解秘密之前，终于有人受不了了，一道炽热的火焰光芒刺向一边的干尸。

    然而煞风是不会给他机会的，带有烈焰的圣器被煞风包括，圣器迅速被腐蚀被风化，一会儿就成为了灰尘。

    求道者和圣器一荣俱荣一损俱损，圣器变成灰，求道者也瞬间变为了一地骨灰。

    摇光圣帝额头滴落冷汗，九宫玄女和那位有钱乞丐忍不住小退半步，让自己更靠近中央，远离干尸。

    “死定了，逃又逃不出去，又不能对这些干尸下手，我们要死在这里了，就和这些干尸一样。”绝望之声一轮接着一轮，恐惧正在摧毁求道者的理智。

    看来，到了死地，求道者也没比普通人表现得更好。好在还有剑圣、九宫玄女、有钱乞丐三个求道者垫底，才没让求道者彻底丢掉底线，三人脸色虽然不善，但还是冷静。

    徐小宝暗中摇头，他不着急，因为周围还有这么多厉害人物呢，他们都没绝望就是说还有希望。徐小宝也不由看向了妖女，暗想这位佛母能不能再创奇迹？

    另一个角度，另一个角度。

    妖女暗想另一个角度到底是什么？

    现在的处境到底是什么情况？妖女的大脑正在以金仙的速度运转，外界的刹那，妖女脑海中却能迸射十多个念头，最终脑海中一丝灵光迸首发

    干尸开眼和大雄宝殿真的是因果关系么？他们真的是被干尸困在殿中的么？

    妖女想起自己看过的很多搞笑电影经常会用这种错位认知来制造笑果。比如有一个凶神恶煞的大汉站在雨夜中，手里拿着一柄染红的尖刀，观众们一看就会脑补出一场邪恶的凶杀大案，可镜头一转，大汉只是在好心地帮邻居切西瓜。

    大家都会有先入为主的观念，都会用‘常识’来脑补自己看到的局部内容，但这种脑补很多时候都是错的。

    现在，正常人遭遇这么诡异的事件，被诡异干尸冷冷盯着，肯定会立刻想到自己是被干尸给困住了。可真的是这样么？这两者其实并没有直接联系，之所以被联系起来只是因为大家惯性的脑补。

    毕竟走不出的空间和诡异的干尸碰到一起，很难不让人联系起来，很难不让人把两者认作是因果关系。

    但如果用佛门理论来说，这两者之间根本没有因果关系。妖女突然发现自己对因果关系有了更深一层的认识，因果不是脑补出来的，有没有因果其实是客观因素决定的。

    想到这里，妖女拉着婀娜，头也不会地朝干尸走去：“是真是幻，是空是色，唯有亲身体会。”

    煞风忽然大作瞬间将妖女和婀娜包裹，大家大惊失色还以为妖女也要被千刀万剐了。

    然而煞风来得快去得也快，很快就消失了，同时消失的还有妖女和婀娜。

    “阿弥陀佛，佛母佛心玲珑，看出了此间秘密。”不二和尚就知道妖女不会让人失望。

    大家还是不懂：“佛母在哪，她们怎么消失了？”

    徐小宝、剑圣、九宫玄女、有钱乞丐都在思考妖女最后的话，显然她已经知道如何离开大殿的办法了。

    “大师，到底发生了什么？”不少人还是不明白情况，所以询问不二大师，希望他能给出解释。

    不二和尚没解释其中的佛门思想，只是直接说道：“大家只要诚信膜拜这些佛门先辈，自然可以离开。”说着他自己也靠近干尸，被煞风带走。

    其他人也是有样学样，大部分人都成功离开了那个诡异的大殿，至于没出来的人，凶多吉少。

    一半人已经死了，活下来的人心灵也受到了重创，已经心生退意，然而现在他们根本没法退出，只能硬着头皮向前。

    被煞风带到了一个高顶，下方是巨大无比的平台，平台三边各有三十三根盘龙柱，一边有着巨大的莲花台，妖女要用尽目力才能看到平台的尽头，因为太大了，这个平台完全可以装下一个国家，容纳数亿人不在话下。

    不二和尚看到这个平台激动地说道：“终于到了，世界海。”明明是个平台，可是不二和尚却说是海。

    不过妖女却知道不二和尚不会胡说八道，她知道这个‘世界海’平台绝对不简单，只是这地方到底有什么用？

    除了不二和尚之外，没人知道。

第九百五十五章世界海

巨大平台是绝对的水平，没有一点的弧面，虽然比国土更广阔，却如镜子一般平整，周围只有九十九根盘龙柱和一个空空荡荡的小山一样的莲花台，现在他们就站在莲花台的一片花瓣之上，才能有机会俯瞰整个平台。

    但没有金仙修为，大家是什么都看不到，根本不知道下面的平台有多广，在他们看来这和站在沙滩上看海是差不多的感觉。

    不二和尚称呼这里为‘世界海’，难道只是因为这个平台足够大？

    佛门是很会吹牛的，他们的三千世界根本不是他们吹牛的尽头，真正吹起来现在他们所居住的不过是一个小世界，之上有小千世界，之上有中千世界，之上有大千世界，之上三千大千世界，三千大千世界大约等于百亿个小世界，但这三千大千世界只是‘一佛土’，就是一个佛陀教化的范围。

    继续吹的话，三千大千世界之上还有‘世界种’，分为二十层，每一层上面有无量微尘大千世界，而无数世界种又组成‘世界海’。

    这数量级根本不可能计算下去了，反正吹牛又不用交税，怎么吹都可以。就好像有两个小学生，一个说自己有一本漫画书，另一个就说有两本，第一个就再说是三本……一直这么套娃下去，反正就是比之前那个人多就可以了。

    这是辩经思维的一个特点，就是要压过对方一头，在辩经中诞生的佛教世界观就成为了这种无限套娃。

    而长期接受这种假大空的辩经思维的教导，就会形成一种容易在思维上胜过别人一筹的精神胜利。

    不过不二和尚说的‘世界海’显然不是那种吹牛的无数世界组成的世界观，而是眼前的平台。

    妖女发现不二和尚的目标就是这里，现在他的眼神都发光了，激动之情难以言喻，终于不再淡定了，这和尚修炼还不到家。

    但不二和尚的激动也是可以理解的，因为这里正是当年如来仙尊住持三亿信徒推演《虫文闻》的地方，不二和尚知道信徒们推演的玄机还在这里，只要他能得到这个‘世界海’，无疑可以永握先机，这对他的修炼也有巨大的好处。

    怎么办？怎么办才能取走‘世界海’？不二和尚激动地想到。

    “前辈？”徐小宝发现不二和尚有些不正常了：“你还好吧？”

    “我很好，我终于回来了。”不二和尚激动地说出了他回来了。

    众人不由侧目：这个和尚难道是仙尊弟子？是从大雷音寺离开的？

    妖女并不惊讶，只是疑惑地看着和尚千辛万苦回来找寻的‘世界海’，可‘世界海’到底是什么？

    大家都不动，只能看着和尚等待他来行动。

    不二和尚先是激动，满身肥肉都在抖，但很快就陷入了困惑，因为他也不知道怎么恢复世界海：“没了，怎么没了？”不应该的，‘世界海’就在这里啊，为什么他看不到？

    “前辈，你冷静点。”徐小宝发现大和尚有些失控，不由担忧地说道。

    但不二和尚并不理会，只是盯着妖女：“佛母，你说世界海在哪，怎么才能再次启动世界海，它应该就在这里，不可能消失的。”

    “我连世界海是什么都不知道，哪知道你什么意思。”

    “就是用来预知未来，推演《虫文图》的世界海，是如来仙尊集合三亿信徒创造的世界海，就在这里。”就应该在这里，不二和尚不明白为什么就没有了。

    大家都不明白什么情况，当然也不知道用什么表情面对不二和尚的变化。

    《虫文图》？这个妖女倒是听女儿说过，是如来仙尊在灵气消失之前推演出来的天机，现在佛教的发展就基本按照《虫文图》进行的。当然推演的天机也不是百分之一百准确的，但猜对百分之九十也很强了。

    这里就是《虫文图》的出处？

    妖女想到天机是信徒的力量推出来的，人都没了，当然也就什么都不剩了。

    三亿信徒规整地站在这国土般面积的平台上，然后一起努力推演未来，这样恢弘的画面让妖女想起了家乡一个科幻概念：人列计算机。

    也是穷尽人力来办不可思议之事，世界海或许就是一个玄幻版的人列计算机，所以计算能力也比普通人的人列计算机更强，不仅仅可以计算复杂的数学，更是能推演未来，已经是大数据的人工智能范围了。

    不二和尚一会儿不解，一会儿着急，一会儿又是焦虑，显然已经在失控的边缘了，而他需要妖女来解释一下这到底是什么情况？他确实记得自己是从大雷音寺出世的，他等了两万年才回来，却什么都没有意义了么？

    “世界海就在这里，为什么会看不到？”不二和尚盯着妖女，她希望妖女能给出一个答案。

    “……”这胖和尚眼睛都红了，随时可能失控，妖女无奈说道：“你想不起来了？你再想想自己从哪来，又要到哪去。”妖女虽然是金仙，却不是无所不知，不二和尚自己都稀里糊涂的，别人又如何知道情况？

    “我从哪来？我从大雷音寺来。”不二和尚苦心思考、回忆，大脑袋很难受，他记得自己要回来取走世界海的：“我到底要干什么？！”

    “谁来告诉我——”不二和尚仰天长啸。

    唵嘛呢叭咪吽。

    佛音从虚空中传来，妖女一听就知道是如来仙尊的声音，不知是他从新世界传来声音，还是他留在大雷音寺的声音。

    啪，不二和尚跪了下来：“求如来仙尊解惑。”

    众人无不呆滞，因为仙尊的声音一个音节就是一座大山，六个音节就是六座大山砸了下来，不是每个人都能承受的。

    跪，金仙之下所有人都得跪下，连徐小宝都单漆跪地，不过他强撑着没有完全跪下，因为他有自己的骄傲。

    不二和尚跪在那里，领悟仙尊六字真言的真意。不二不二，不为人不为圣，不为仙不为妖，不二既不二，生于斯死于斯，生既灭，灭既生，幻化原无相，参悟得菩提。

    “啊！”不二和尚领悟六字真言，只感觉茅塞顿开，原本不清晰的记忆也清洗了起来，他记起来了，当日除了《虫文图》之外，还有一物从三亿信徒的推演中诞生，继承了世界海的天道，就是自己这个胖和尚。

    他就是世界海的化形，他就是世界海诞生的灵识。

    三亿信徒推演可是惊天动地，其中就诞生了一个类似人工智能的新生命。现在不二和尚追本溯源，终于了解了前因后果，他终于知道自己存在的意义了，就是为了仙界进行最后一次推演，这是他存在的意首发

    轰，不二和尚瞬间化为三亿道光芒，让整个平台变得无比明亮：“请佛母归位，接受我最后的天机。”

第九百五十六章天道利刃

不二和尚乃是推演天机过程中产生的灵智，三亿信徒为了延续佛教兴盛的同一目标众志成城，最终成功推演出了虫图，推演出了青莲出世，佛教再兴的预言，才有了将青莲安置凡间虚空，才有了少如来神秀寻找青莲转世父母的行为。

    可以说虫图的存在给了少如来巨大的主动权，要不是妖女这个变数，一切都会如预言一般进行。

    和虫图一起诞生的不二和尚一直没有领悟自己的意义，他诞生之后就离开大雷音寺在仙界等待，现在重回大雷音寺，重回自己诞生的世界海，听到如来仙尊留下的六字真言终于知道他存在的意义了，他要完成最后的一次推演。

    此时在众人讶异的目光之中，胖和尚消失了，他变成了光！

    世界海再一次重现了当年的景象，一道光就是一个信徒的信念，三亿道光照亮整个世界海平台。

    现在倒是明白为什么叫做海了，是光之海洋，一道光又产生更多的光，变为了光的薄雾。天道竟然就在薄雾之中若隐若现，不需要太强的修为，连普通人都能通过薄雾看到天道。

    “这是？”妖女还是第一次看到这种现象，她以前就苦于每次展示天道都需要自己动手，太累又没有效率，如果能有什么办法能让普通人用肉眼就能看到天道的话，那么不仅能推动研究，也可以进行很好的科普。

    所有人都看到了，世界海中出现的游弋的天道，这些都是实实在在的存在，并且和万事万物都密切相关的。

    光雾之中有些天道转瞬即逝，有些天道却草蛇灰线；有些天道笔直而前，有些天道是百转千回；有些天道无声无息，有些天道则电闪雷鸣

    虽然都只是一些简单的天道，可如此直观、如此清晰地出现，足以让所有人都能不靠脑补靠眼睛来亲眼见证天道的存在。

    不过世界海的作用并不是为了演示天道，而是为了推演天机，不二和尚现在正在进行最后的推演。

    妖女看了光雾中的天道后，又运起法力，再看隐藏在光雾背后的天道，世界海的天道。

    世界海背后的天道明显是人工打造的，就和仙尊空间一样，这估计是如来仙尊专门打造用来推演天机的。有方有圆，多而繁复，妖女虽然看了也不可能立刻理解，只能先将这复杂而深奥的天道记在心里，以后有机会再慢慢借助造化玉碟来消化这些仙尊天道。

    果然到了仙尊的级别，就能使用天道作为工具完成不可思议之事。妖女再次感叹自己和仙尊的巨大差距，但很快就收敛心神，因为世界海正在和她对线链接。

    不二和尚点名让妖女接受他最后的天机，因为他已经承认妖女的佛母地位了。第一次妖女主动帮助凤凰一族，第二次她能领悟佛门深意破解大雷音寺的机关，现在他相信妖女是真正的佛母。

    一道蕴含大量信息的光线指向了妖女的眉心，妖女瞬间看到了恢弘的画面。

    天崩地裂，仙尊陨落，一柄古朴的斧子带着雷霆万钧的气势和如血残阳的光芒劈开了仙尊的小世界，杀死了仙尊。

    然后一个钟出现了，混沌天道随着钟声传播，仙尊世界的一切天道全被逆转，仙尊也被剥夺了一切能力，变为普通人最后被混沌天道轻易杀死。

    接着一张图出现，图内是无限山川河流，是无限日月星辰，图就好像是深渊世界吞噬和消化仙尊世界，消化仙尊的一切成就，杀仙尊如吞咽食物般简单。

    还有四把剑，合则重现混沌，分则撕天裂地，组成剑阵更是仙尊难敌，一剑可伤仙尊躯壳，二剑可斩仙尊肢体，三剑斩断神魂，四剑可让仙尊魂飞魄散。

    最后还有一个鼎炉，炼化世界，可将仙尊直接炼化成为天道，乃是真正的仙尊杀器，专为仙尊准备，乃是天道给仙尊的一个大惊喜。

    在鼎炉之后还有一件宝贝模模糊糊，妖女看不清楚，因为不二和尚已经不能继续推演了，他已经到了极致。

    别人看到妖女脸色一青一红，不知她到底是怎么了？她的眼睛瞪大，配合着古怪的表情，说明她没看到好事。

    光雾淡薄了下来，天道消失了，世界海再一次变成了普普通通的平台，同时消失的还有不二和尚，他已经完成了自己的使命。

    不过不二和尚最后却分了一道光芒给徐小宝，冥冥之中他也是有意要将徐小宝带在身边，助徐小宝提升。

    一切平息，大家都看着妖女，不过妖女并不打算分享什么，因为她知道自己看到的那些肯定都是灭世神兵，这些神兵就是最后仙尊厮杀的依仗。

    以目前的手段来看，仙尊是不死不灭的，完全没有手段杀掉他们，可惜天道自有办法，它在暗中已经准备了一批神兵利器，有了这些武器，仙尊之间就可以互相杀戮了。

    仙尊推演天道，天道也在推演仙尊，仙尊掌握越多的天道，天道对仙尊也越了解。妖女只感觉可怕，为了开辟新世界，天道苦心积虑暗中准备了这么多秘密，心机太深了。

    仙尊们为了活下去也肯定不会善罢甘休，要么提前毁掉那些灭世神兵，要么就是把这些神兵占为己有，绝对不会放任不管的。

    不知不觉妖女已经手脚冰凉，因为看到世界一次次地被毁灭，从灵魂深处生出了一股乏力感。仙尊可怕，这些灭世神兵同样可怕。妖女苦笑，自己只想过平凡的日子，然而现实的压力却推着自己一步步往前走。

    婀娜虽然不知道妖女看到了什么，不过她要和妖女一起分担。

    温暖的法力让妖女慢慢从那种渺小的绝望中恢复过来，她才发现自己四肢都麻木了，法力也断断续续，只是看到了未来的一角就已经如此乏力，妖女深深意识到自己的修炼速度还是不够快。

    不过看到这一丝天机之后，妖女也知道自己必须要创造自己的小世界了，因为想要去找这些神兵利器没有小世界是不行的。

    这些神兵利器都在影界之中，连仙尊都要依靠小世界才能平安出入，所谓影界其实就是天道锻造神兵的地方，就是仙尊最后的战场。

第九百五十七章小摩擦

知道了一些可怕的未来，妖女状态不太好，不过她还记得自己要为祖龙带回九十九根盘龙柱，就是世界海周围的那些。

    不过还真是大啊，虽然远眺感觉一般般，可近看每一根盘龙柱都有三百丈高，完全是高楼大厦、山峦高峰一般，哪能简单带走？

    妖女的狼首盾牌也不过一个房间大小的空间，这些盘龙柱如果不能变小的话，还真是够呛。

    众人发现这边的空间没有危险，已经开始寻宝，不过这里看得见的宝贝只有盘龙柱。

    九宫玄女不信邪，拔出圣器就敲打莲花座，想要敲一些石头下来，大雷音寺的石头肯定也比外面的石头来的宝贵。就好像登陆了月球不带月岩回去，就白跑了一趟一样。

    然而仙尊的莲花座哪是那么容易破坏的，因为这些莲花座内在全是天道，唯有解开天道才能损坏莲花座，天道不损莲花不灭。

    所以敲到圣器出现裂痕，都不可能撬下任何的碎石。

    其他人一看这里没有宝物，就都看向了妖女，希望她能带大家去下一个地方。不二和尚没了，现在就妖女这个佛母能在大雷音寺走动。

    但妖女的注意力全在盘龙柱上，她以虹光之速来到最近的盘龙柱上，盘在上面的龙早已经消失，柱子空立万年，见证大雷音寺的变化。

    站在顶端就好像站在了平地上，就好像是登上了高楼大厦的观景台，完全没有局促的感觉，可见这些盘龙柱是又粗又大。

    “要使用新的技巧了。”妖女忍不住说道，这些盘龙柱肯定要运走，但不能用空间道具，只能用信仰传送。

    这十八年里，妖女一直在努力开发信仰的更多用处，天网可以传播声音、图像，那么可不可以传送物质？

    之前青莲就隔空传物过，将灵珠从西方极乐世界直接传送到妖女的面前，所以妖女一直在思考如何能传送物质，她想的就是利用信仰，信仰的传播速度比虹光还快，基本属于这边信仰诞生，哪怕妖女在仙界的另一端也能立刻接受到的速度。

    如果用信仰承载物质的话，那么就能把东西立刻传送到任何的地方。所以过去十八年里，她反复试验，终于成功地通过法身来传递物质，不过这个技术不可能推广，只能是用自己的信仰做些便利工作罢了。

    现在大雷音寺出世，已经和仙界联通，那么妖女的信仰就能覆盖大雷音寺，她就可以用信仰传送盘龙柱。

    “这么大的东西还是第一次，希望能一次完成。”妖女深吸一口气，她的法身出现在了盘龙柱的旁边，一开始法身还很小没有盘龙柱高，妖女再次发力将法身撑到了比盘龙柱更高的水平。

    大家也不知道妖女在干什么，不过看她这庞大的信仰法身都沉默了，摇光圣帝更是愤怒，因为他收集信仰的时间比妖女更长，信仰却没有妖女多，他就不明白对方为什么会如此强悍。

    只能说传统的收集信仰的速度太慢了，而妖女的手段更现代化更效率更快捷，而且还更受欢迎，所以短短十八年中妖女收集的信仰已经比老牌圣主都多了。

    抓住盘龙柱，信仰法身准备进行一次移动，移动到另一个地方，难度胜于移山，实在比移山难太多了。如果只是搬运一根盘龙柱并没有什么困难的，之前妖女就搬运过差不多的山峰，可现在是远距离传送，是跳过过程，直接把盘龙柱送到另一个地方。

    “来吧！”妖女稳定心神。

    只见她的法身若隐若现，似乎要开始瞬移了却又被重物拉扯了回来，如此来回好几次，终于盘龙柱也开始随着法身一起闪烁。

    “走！”妖女此时的集中力丝毫不比生死大战时弱，可谓是全力以赴，随着她法力的运转，她的实力也展现了出来。

    妖女距离大罗金仙已经只有一步之遥了，在十八年里没有停下和妹子双修，而且还有天道灵珠的帮助。这种修炼速度让徐小宝羡慕不已，他飞升二十多年来，到现在也不过是个散仙，还没到金仙的水平，他是由衷佩服妖女，不管凡间还是仙界都是如鱼得水，果然是金子到哪都会发光。

    光芒四射的信仰法身和白玉山高的盘龙柱一起消失了，妖女知道成功了，不过还真是累人，同样的工作还要重复98次，要不是看在丽津的面子上，她才不帮祖龙做这种吃力不讨好的事情呢。

    妖女要搬运盘龙柱暂时不会继续深入，其他人也就停在莲花座上修整。

    不过这对徐小宝来说不是什么好消息，因为刚才大家都看到了最后一道光芒是指向徐小宝的，这么说他也看到了天机。

    他们不能逼迫佛母分享天机，难道还不能逼徐小宝么？虽然他师父是大罗金仙，不过大雷音寺里发生的事情，大罗金仙也不一定知道。

    “不二和尚把最后一道光给了你，是不是也有天机？”又是九宫玄女，她的功利心太强盛了，根本不放过任何一丝变强的机会。

    徐小宝发现求道者的眼神纷纷看过来，就知道自己因为没有足够的实力成为了众矢之的：“不便相告。”

    “有什么不能告诉我们的？难不成真的是什么变强的秘法？”徐小宝不说，九宫玄女就更是不肯罢休，咄咄逼人，随时可能武力逼问。

    徐小宝虽然自愧比不上妖女，但九宫玄女还真不放在他眼里：“你莫要如此逼人，不二前辈是我师尊好友，只是托我转告几句话而已。”这只是小场面，反正徐小宝每次有宝贝都会被人围攻，都习惯了。

    “我看你是不说实话。”九宫玄女完全不相信，道魂已经锁定徐小宝，边上几个求道者也一样随时会对徐小宝出手。

    “各位，稍安勿躁，我们现在还在大雷音寺之中，应该团结一致。”有钱乞丐开口，他劝大家想想状况，现在就起内讧也太早了些，还没遇到真正的宝贝呢。

    然而九宫玄女的目光可没看这么长，她现在就是眼馋徐小宝受到的启示，非要让徐小宝说出来。

    徐小宝偏不说，他也准备好出手了，他的魔剑六式还真没怕过谁。

    “安静一些。”婀娜冷冷地扫了九宫玄女一眼：“现在正是我们同舟共济的时候，谁若是想要破坏团结，我不会饶了她。”

    九宫玄女哪经得起菩萨的冷眼，立刻就如遭电击，悻悻地退回了摇光圣帝的身边，似乎是希望摇光圣帝能出手压制这个女人。

    不过摇光圣帝只是看着不断重复工作的妖女，他认为妖女这是在修炼，通过传送这些沉重的盘龙柱以强化自己对信仰的控制，真是个可怕的女人。同时他又好奇妖女到底看到了什么天机，能把一个大圆满金仙吓成那样，只怕是很惊人的天机，他很想知道，只是不知如何让妖女开口，是威逼还是利诱？

    聪明一世的摇光圣帝模仿妖女这么长时间，还是没有看穿妖女的弱点，还是没认识到美人计才是最有效的手段。

第九百五十八章鬼地方

在妖女吃力地传送九十九根盘龙柱的时候，大团的气氛却并不和谐，徐小宝被盯上了，虽然有婀娜仗义执言暂时压住了冲突，但矛盾的种子已经埋下。

    徐小宝暗自警惕，见惯这种场面的他已经做好了随时反击的准备，他比谁都知道怀璧其罪的道理，因为他已经不是第一次因为宝贝被人盯上了。

    待妖女传送完盘龙柱，已经过了六个时辰，妖女是香汗淋漓，躲在远处修整。重复单调繁重的运动是一件吃苦的事情，耗费了不少法力还有信仰，希望龙族能好好利用这些盘龙柱吧。恢复，盘坐在世界海的一角，妖女一边恢复，一边观看平台，她脑海里还在想着如何重现之前的光雾。

    有了这个光雾，就可以让人观察到一些简单的天道了，能让大家更快地更直观地学习。怎么做到呢？回忆之前不二和尚最后的一幕，回忆他的变化，妖女脑海中的想法也清晰了起来，玉掌虚脱，法力、天道、信仰、道德之力种种力量混合在一起，她的小小掌心就好像出现了一个白色的宇宙，自发地运转，在变化之中某些简单的天道显现了出来，非常美丽。

    握拳，就好像湮灭一个宇宙。

    恢复了四五层，妖女就不再继续了，她回到大家面前，已经没有半分狼狈。

    大家一看这位神秘强大的佛母回来，也纷纷振作精神，刚刚他们也在养精蓄锐，六个时辰恢复得差不多了。他们现在又可以和最初一样投入到后续的探险之中。

    后面还不知道有什么，已经死了一半人，而且最初的三巨头，不二和尚直接消失，每个人心底都没底，他们现在只希望妖女能够把大家活着带出去。

    “接下来怎么办？”婀娜之前利用时间到处看了看，发现根本没有出路，这个世界海空间是完全独立的。

    妖女表示不用着急，她眉目一凝，展现浅笑：“这是天机推演之地，虽然和外界隔绝，但并不是没有通道，还记得之前煞风是如何带我们过来的么？”

    婀娜焕然大悟，煞风既然可以带大家进来，就可以带大家出去。她很了解妖女的实力，爱人的一双眼睛看一眼就能把煞风的天道记个八九不离十。也是因为这双眼睛，婀娜每次都会在欢愉之时被发现弱点，然后败下阵首发

    “大家站稳了。”妖女在自己道果之中刻录之前拷贝的煞风天道，带起大家离开了世界海空间，去往下一个地方。

    当，当，当……

    钟声响起，刚刚落地的众人只觉心灵都得到了净化，眼前是一个巨大的水池，平静的水面宛如一块巨大的黑漆的缺口，似乎要吞噬每一个人。

    “这是？”这个空间没有其他的东西，只有钟声和水池，妖女一眼就看出水池是化仙池，只是这个化仙池比她之前泡得要大，还有眼前化仙池的池水是黑色的，和墨汁一样。

    灵气？！摇光圣帝精神大振，圣族虽然寻遍仙界的洞天福地挖掘所剩不多的灵气，转化为灵子继续使用，但这么磅礴的灵气还是第一次见。眼前这肯定是大雷音寺的化仙池了，当然大雷音寺不是这么称呼的，他们称为化龙池。

    佛教有八部天龙，就是把那些奇奇怪怪的生灵分类、安置到了一起，什么修罗夜叉之类的就是八部天龙。所以不是正规修炼的的人在大雷音寺也属于八部天龙，这个帮人走捷径的化仙池就被称为化龙池。

    虽然不知道灵气是什么，不过池子里的黑水确实给求道者一种不可思议的吸引力，让他们不由自主想要进去。

    “我感觉到了，我的大道就在里面。”

    “我也看到了，是天道，好多好多天道。”

    徐小宝也感觉自己内心深处产生了一股冲动，好在他立刻压制了下去，看到周围的求道者如此疯狂，他就知道这肯定不是什么好东西，不由后退了一步。

    这个池子太诡异了，妖女暗想如果真的有灵气残留，外面那些罗汉菩萨也不至于全死光，再说了这个池水黑成这样，怎么看也不正常啊。

    可惜很多求道者经受不住诱惑，靠近池水。

    哗啦！

    黑色池水中伸出了莲藕般的丰腴手臂，拉住这些求道者就拖进了水里，一连十几个水花，这些被手臂拖入水中的求道者再也没有回来。

    连摇光圣帝都大吃一惊，差点丢出幻雷道图劈过去，他认出那些手的主人绝对是夜叉，只是不知为何夜叉会住在化龙池里。到底是夜叉变了，还是化龙池成精了？

    在这个万物都可以成精的年代，摇光圣帝也有些不确定了。

    但就算已经有人遭遇了不测，依旧有求道者迷迷糊糊想要靠近。大家这才意识到这些钟声有问题，意志力不坚定的人就会被钟声干扰，靠近池水。

    在他们看来，化龙池里什么都有，什么都不缺，他们可以登峰造极，可以天下无敌。

    妖女不再停留，再次运起煞风，把大家卷起来离开。

    “不！”九宫玄女尖叫了起来，因为她看到池水里的自己越来越越强，距离仙尊也只有一步之遥，她马上就能无敌于天下了，可是现在一切距离自己越来越远，直到破裂。

    剩下的人也多是如丧考妣，一脸的不情愿，被化龙池影响得不浅。要是妖女慢一步，他们估计也要下去和夜叉作伴了。

    “真是个鬼地方。”妖女忍不住了，这大雷音寺就不能正常一点么，这可是佛门圣地啊，要不要搞成恐怖屋啊。

    圣神的反面就是邪恶，佛门从来没有消灭过邪恶，他们只是不管邪恶而已，当如来仙尊离开之后，再也没人能压制邪恶，所以大雷音寺被反噬也是情理之中的。

    下一个空间，大雷音寺的每一个部分都是独立的空间，以前的和尚知道口诀所以不会迷路，而妖女只是随机移动，她也不知道会去到哪里。

    可别又是什么神神鬼鬼的事情，妖女只能在心中祈祷。

    这一次运气不错，他们来到了藏经国，一般寺庙只有藏经阁，可是大雷音寺的经文何其之多，何其之广，何其之深，所以是藏经之国。

    这里有半国无字经书，有半国有字经书，佛家智慧、佛门掌故尽在其中。

第九百五十九章神圣的危机

黑暗之中全是书架，这些书架整齐地排开，左右都看不到尽头，就好像站在了遮阳山脉前面，只是山脉是自然的奇迹，而这藏经国乃是佛门智慧的奇迹。

    真要读的话，只怕几辈子都读不完，不过对于求道者来说如果能了解仙尊对天道的理解的话，那么无疑是一番奇遇。不过这次没人激动了，因为怕书里再伸出手来，他们可受不了。

    妖女暗想如果《净世咒》是经文的话，十有八九也会在这里，只是怎么找啊？“把亮度调高点。”

    婀娜颔首，让昊天镜飞到高处，化为一轮太阳。

    周围的视野明亮了起来，大家看到除了书架还是书架，这地方应该是没有什么危险了，不过他们还是先等妖女行动之后才各自寻找书籍观看。

    真的是各种闻所未闻的经文，光是看名字就够迷糊了，更不要说很多经书里根本没有半个字，鬼知道这是什么意思。

    看不懂是最大的问题，这些经书是佛教出现之后的十二万年内所有佛教徒对天道的理解，还有大量如来仙尊的语录，必须去其糟粕取其精华才能理解其中的奥妙。至于那些无字经书就更加难懂了，因为无字天书需要悟性。

    虽然是个宝库，但识货的人真不多。

    妖女也不是什么识货的人，她只关心《净世咒》，不二和尚走得太着急了，也不说说《净世咒》到底长什么样子。

    “早知道应该让女儿亲自来。”妖女已经眼花了，不要说读完，就是看完书籍目录就够呛的，也不搞一个检索系统，太不友好了。

    婀娜走马观花地看了几个书架，也已经头大了：“你认为《净世咒》在这里？”

    “有可能，不知道以前那些人是怎么找到自己想要的经书的。”妖女很是好奇：“要不我们把这些经书都搬运回去？”短时间内肯定找不到，不如直接搬回去让和尚好好整理一番。

    婀娜觉得这是个好办法，人多力量大，唯一的问题是如何搬运：“不如联系女儿吧。”青莲是大罗金仙估计可以直接搬运这个空间。

    “也好。”不过在联系之前，还要先看看这个空间有没有异常，免得出麻烦：“你用昊天镜把整个空间扫一遍。”

    “行。”根本不用多解释，婀娜和妖女几十年的默契，妖女一个眼神一句话语一个姿势，婀娜就知道妖女需要什么，这是漫长时间磨合才有的成果。

    昊天镜缓缓移动，明亮的光芒带着法力地毯式地检测，如果真的有什么邪恶隐藏暗中绝对不可能逃过这无处不在的光芒。

    “就是这里。”徐小宝暗想不二和尚最后提醒自己要找的经书就是这本《佛剑》了，在心中默默感谢不二前辈临死前还不忘提携自己。

    将《佛剑》收好，他想起了师父对《魔剑》的评价，太偏。燕无涯认为《魔剑六式》虽然威力强大，可是太偏门了，剑走偏锋，钢而易折。徐小宝练到现在也确实感受到了坏处，有些时候他的法力会很僵硬，不能即时变化，所以他一直想要找一套可以中和魔剑的功法，可是燕无涯也没有，因为他根本不练剑。

    但不二和尚却给了徐小宝提醒，那就是用佛剑中和魔剑，如果达到阴阳平衡，两极相生，那么徐小宝的成就肯定比燕无涯还高。不二和尚当时虽然没有发觉自己的身份，但自然而然之间他是看到了徐小宝的不凡。

    燕无涯没遇上好的时代，但徐小宝却赶上了，不二和尚认为徐小宝有凡人为尊的潜力。

    当然只有潜力还不够，因为有潜力的人不少，妖女也有，燕无涯也有，甚至是婀娜、丽津，还有摇光圣帝都有潜首发

    有潜力不等于可以成仙尊，还是需要一些奇遇才行，现在只有最后一个名额了，肯定也是竞争最激烈的名额。谁都不知道成为仙尊除了实力之外还需要什么条件，谁也摸不准天道的脾气。

    昊天镜前前后后里里外外都照了一遍，没有异常。

    “大家，如果没有什么收获的话就靠拢过来吧。”妖女让他们回来，她好联系女儿把这里的藏书给一锅端了。

    大家都知道经文里有好东西，奈何这种好东西也需要识货的人，他们这些人没有什么佛学基础也学不了。不过就算学不了，他们还是每个人藏了两三本经书，准备回去好好研究，至于经书的内容完全是随缘。

    徐小宝都随手拿了《佛剑》一旁的无字经书，准备回去研究研究，或者让师傅帮忙讲讲。

    大家拿了经书也就回来了，这次终于一个不少了，看来经书是真的不会袭击人。

    妖女闭上眼睛，直接连线女儿，不用开口，青莲就知道什么情况：“大娘，《净世咒》并不在经书之中，不过经书可充实西方典藏，我便施法将经书带回极乐世界。”

    就在众目睽睽之下，所有经书全部消失，只留下空荡荡的空间。妖女不得不承认大罗金仙和金仙虽然只是一层之隔，却天差地别。

    “走吧！”

    大家也知道这是觉者的神通，纷纷敬畏，摇光圣帝知道自己这个大罗金仙比起青莲和燕无涯来说还是有差距的，不过他相信自己会追上去的，只要消化掉六个同伴，他就是最强的圣族，可以和人族抗衡。

    藏经国的经历让大家再次充满了希望，看来大雷音寺还是有完好无损的地方，这些地方肯定有寻宝的机会。

    再一次移动，从煞风中出现的大家站在了佛光之中。

    咚——

    之前虽然也听到过钟声，但这一次真的是直击灵魂，刹那之间大家只感觉脑袋被清空了。钟声之中，任何邪念都是对这个空间的冒犯。

    充斥佛光的空间，这才是大雷音寺本来应该有的模样啊，妖女忍不住吐槽，然后才开始观察这个空间。

    说不出得安详平和，大家都生出一股放下仇怨凡尘、放下利益身份的出家之心。放下一切才能证佛，一切为虚，以爱为幻。

    终于，他们终于来到了一个像模像样的空间。

    咚——

    根本看不清佛光的来源，大家只看到一团金色的佛光不停输出，至于佛光为何而起却看不出，佛光之浓郁已经感染了天道。

    每隔一段时间就会响起净化心灵的钟声，每个人都生出自惭形秽的心思来。

    妖女竟然开始反省自己的所作所为来，特别是突然就觉得喜欢女色是十恶不赦，罪大恶极，自己应该忏悔应该痛改前非，应该放下妹子立地成佛。

    不，妖女想到自己不想成佛，自己就是要和妹子在一起。自己的理智在对抗那无由来的愧疚之心。穿越者喜欢女色有什么不对？！或者说正是因为穿越者才更应该喜欢女色。

    妖女理直气壮地想到，她没错，也不会错。

    然而其他人却没有妖女这样特殊的经历，他们一样被佛光影响，开始忏悔。

    “婀娜？！”妖女发现婀娜也被这佛光控制，变得虔诚起来了，其他人也一样。

    神圣反而比邪恶更加危险，因为大家都是反对邪恶的，所以会戒备地对抗。可是神圣本身是正确的，既然是正确的当然也就不用反抗了。

    只是神圣也有不同的程度，也有不同的立场。这道璀璨佛光的程度显然是已经到了狂热的程度，至于立场就不用说了，就是要度人成佛，强度成佛。

    狂热的度人佛光，强行让所有人都生出抛弃红尘的心态来。

第九百六十章净世咒

狂热之光比任何邪恶更加可怕，因为防不胜防，妖女要不是有穿越者这么一个特殊的身份存在，只怕也会被这光照得心生厌世情绪，最后放空一切，舍弃妹子，抛却俗权，遁入空门，不问世事，一心一意皈依我佛。

    然而妖女是穿越者，心中始终保持着一丝与众不同之处，不管大风大浪，哪怕是面对死亡，这一丝骄傲是不会消失的。她活着就要与众不同，所以休想让她妥协。

    “你什么都不是！”妖女对着耀眼的佛光喊道，因为佛光使得整个空间都是一片金黄，妖女对着佛光刺目的源头喊道：“你休想让我屈服。”

    说没有影响是不可能的，但妖女坚定地认为自己是不会错的，不会输的，也绝对不会低头。

    其他人已经快被佛光控制了，连摇光圣帝的眼神都已经动摇，已经献出了自己的一份虔诚，他也快支撑不下去了。

    “我佛慈悲。”佛光中发出声音，显然他并非如来仙尊本人，他坚定不移地输出佛光，没人可以抗拒这份馈赠：“回头是岸。”佛光的主人看到了妖女的罪孽，她沉迷女色，她贪恋权势，她藏有杀心……

    太黑暗，太肮脏了，光源定要度化妖女。

    出剑，妖女坚定理智，双剑齐出。

    “放下屠刀，立地成佛！”绿光和紫菀也受到了影响，直接就停在了半空之中。

    在这个空间，连石头都会生出愧疚，圣器也受到影响，完全失去了控制。

    从进入空间的瞬间，一切就已经决定了，因为这个空间是完全被那神秘佛光支配的，没人可以反抗，所有人都必须也只能被度化，没有第二个出路。

    不过佛光也发现妖女冥顽不灵，所以加大计量，对妖女疯狂输出：“放下屠刀立地成佛……”重复，不断地重复，洗脑一般地重复，要吞噬妖女最后的一丝理智，让她也变成佛的奴隶。

    狂热的佛光无处不在，洗脑的佛音贯脑而入，妖女咬舌用疼痛防止自己失控。这个空间肯定是一个领域，所以佛光才会这么强，她下定决心也以领域反击：“骨灰给你扬了！”她不会放弃的。

    轰！

    万物为剑的领域，刹那之间刺出，然而佛光就好像是有弹性的一样，当尖锐的攻击靠近，佛光不会硬抗，反而是变得柔软将攻击包裹，然后慢慢消化。

    妖女的攻击如石头投入水面，刹那之间就没有了动静。

    “再来！”妖女背后出现了信仰法身，信仰推动领域，再次出击。

    “放下屠刀立地成佛——”佛光还在重复，让妖女脑袋昏昏沉沉，攻击都停顿了，她的心灵防线正在失守。

    物理攻击没用，妖女嘴角挂血，眼睛通红。

    轰！这个时候是昊天镜为妖女挡住了一部分压力，昊天镜有灵，还没有完全被影响，但它只能帮妖女一次，拖延一点时首发

    另一边一道剑光斜斜刺出，竟然是剑圣，他心怀百姓，也有最后一丝的理智。此时剑圣真正是什么都没有了，只有一个信念。但哪怕没有意识控制，他的身体、法力、招式还是释放了出来，游龙飞凤，神龟任寿，时间空间都不能改变这一剑，因为这是人族剑客最存粹的一剑，是剑圣走到如今的动机。

    哪怕意志已经被控制，但剑圣的身体内为国为民的动机却没有停滞不前，只要这一抹动机不灭，那么剑圣就没有穷途，也没有尽头。

    这正是剑六之上，最本源的一剑，无中生有。

    剑七！

    剑圣永不变的用剑动机，剑七横空刺出，刺目佛光竟然出现了一丝的裂痕。

    “呀。”妖女大喝一声，什么都没管，几乎是本能一样召唤了出了造化玉碟，将这造化灵秀的法宝丢了出去。

    飞碟穿过了裂痕，狠狠地撞击在了佛光的源头上。

    轰隆，整个空间发生了震荡，妖女发现控制自己的力量减弱了，两把利剑也重新发散出杀气：“我去年买了个表！”双剑齐出。

    一剑，两剑，三剑……

    妖女心念不停，成千上万的剑招呼啸地出现，如惊涛骇浪般扑向了佛光的源头。进入这个空间之后，他们就无缘无故被控制，无缘无故被针对，现在终于恢复了，就要有仇报仇有怨抱怨。

    要让他知道一下穿越者的脾气。

    想到此处，剑招已经化为剑云，完全挡住了佛光的源头。洗脑佛光再难穿透厚厚的剑云，空间变成了阴天。

    其他人也终于被解放了出来，他们还迷迷糊糊，只感觉自己做了一个皈依佛门的美梦，梦里什么都不用担心，真的是感觉很安心。

    而剑圣呆呆地看着自己的手，他好像记得自己迷迷糊糊之间出招了，清醒过来后反而抓不住剑七的感觉，所以他沉默着，以后回去要好好领悟才行了。

    大家看到剑云，又看到狼狈的妖女，就知道是她在战斗。他们的记忆很模糊，他们只记得来到了这个空间，看到了满空间的佛光，然后记忆就出现了一段空白。

    摇光圣帝还记得自己差点被控制，此时也是大怒，取出了气运法宝《幻雷道图》卷轴，打开三分之一，无数闪电从卷轴中释放了出来。

    连锁闪电通过妖女的剑招，传递到内部，让整个画面都变成了雷阵雨前的雷云。

    不管是云还是雷目标都只有一个那就是佛光的源头。

    两大强者是不约而同地攻击同一个敌人，虽然目前他们根本不知道这个敌人是人是鬼还是什么法宝。绝对不能再给对方释放佛光的机会了，妖女知道第二次就不会这么好运了。

    头顶的雷云忽闪忽闪，妖女和摇光圣帝全神贯注，一个操剑，一个御雷，不敢有任何懈怠。因为他们都感觉到了敌人的棘手和顽固，敌人还在负隅顽抗。

    妖女深吸一口气，准备更进一步地增强攻击：“太虚之火！”眼神的位置就是燃烧的目标。

    雷云又变成了火烧雷云，剑、雷、火三种力量包裹之下，再加上之前敌人已经被造化玉碟打中，现在他终于支撑不住了。

    一直到敌人再也不反抗，妖女才收拢了招式，此时她的法力已经再次见底，脸色如白纸，呼呼喘息，她倒要看看到底是谁这么卑鄙，竟然要强行洗脑度人。

    一本经书，一本《净世咒》经书。

第九百六十一章内斗

“又是一个该死的成精法宝。”看到半空中暗淡的经书，妖女忍不住吐槽了一句，却想到一旁的摇光圣帝也是法宝成精，于是补充了一句：“我不是说你。”

    摇光无视了妖女的抱怨，他还不至于因为这点小肚鸡肠的事情就和妖女过不去。他也是心有余悸，没想到佛教的经文这么厉害，难怪需要单独的空间安置，差点就被经书给全灭了，太可怕了。

    经书的书脊上有一个缺口，妖女暗想不会是被飞碟打坏的吧？

    还真是，就是造化玉碟留下的痕迹，如果不是造化玉碟先伤了净世咒，只靠妖女和摇光根本不能压制净世咒。

    不知道坏了影不影响使用，妖女飞上去把经书拿到了手中，可算是没白走：“女儿，净世咒已经找到了。”

    话音刚落，经书就从妖女手中消失了，妖女知道是女儿取走了净世咒。她现在也知道为什么需要经过她的手了，如果她不能打伤净世咒的话，这本书根本谁都不服，根本不会老老实实变成青莲的东首发

    青莲也没有很好的收服这本经书的手段，净世咒是如来仙尊的手笔，老实说这仙界还真只有妖女的造化玉碟才能降服。

    妖女的穿越者属性和造化玉碟合起来可谓是专克净世咒。这本经书确实邪门，它的洗脑能力配合仙尊的法力，确实可以给全世界洗脑，由此可见如来仙尊也不是什么善茬，不然也不会制造这么邪门的法宝。

    经书消失，空间里也变得昏暗，不过昏暗反而让人松了一口气。

    “大家都歇歇吧。”妖女需要恢复一下。

    其他人暗想他们怎么越发感觉自己是在给佛门搬家啊，之前妖女搬走了盘龙柱，还有觉者搬空了藏经国，现在这本这么厉害的净世咒也被觉者取走了，那么之后他们再找到什么法宝不会也被抢走吧？别到最后他们空欢喜一场，做了诸多努力只是帮佛门搬家。

    这些埋怨的人都是没有机缘的，真正有机缘的人已经有收获了。徐小宝找到了佛剑，剑圣第一次使出了剑七，而妖女看到了天机。

    机缘这种东西不是说有就有的，没运气的人注定只能陪跑。

    婀娜站在妖女身边进行反省，她怎么能放弃凡尘呢？她是不能离开妖女的，想到自己若遁入空门，就会冷冷清清，她是心酸了一阵，又肉麻了一阵，最后看妖女还在身边，心头就安定了很多，哪怕她们忘记了青珊，青珊也肯定能让她们重新回忆起来的，因为石青珊是这么一个独一无二的女子。

    又休息了一个时辰，妖女让大家准备好，再次运起煞风去往其他空间。

    没有得到奇遇的求道者已经开始烦躁了，因为他们不知道大雷音寺还有多大，但每过一个空间，他们的机会就少一些，留给他们的机缘不多了。

    又一个空间，这次好像是佛像工厂，有很多佛像，有完工的，也有未完工的，还有一些山一样大的石料，这里应该是大雷音寺造像的空间。

    石像也没有什么异常，不过求道者很快就大打出手了，因为他们要抢夺两件造像的工具，造像工具的材料比圣器更好，更锋利更坚固更强大。

    把这些材料变成暗器或者第二把武器，都是一个巨大的提升，可金属工具有限，只留下两件，不能每人都拿到。

    有钱乞丐拿到了一个锤子，九宫玄女拿到了一个凿子，其他人纷纷围攻过来抢夺，一场混战就这么展开了。

    就好像是故意为之，明明石像这么多，可工具却偏偏只有一副，好像就是故意要引发他人争夺一样。

    求道者杀得不可开交，进入大雷音寺之后积累的压力和怨念全部爆发了出来，负面情绪爆棚，混战之中九天玄女和有钱乞丐都展现了强大的实力，稳稳保住了他们的胜利果实。

    等到战斗结束之后，两人用霹雳手段震慑了其他人，用七条人命让其他求道者认识到自己选错了抢劫的目标。

    婀娜看着他们自相残杀，却没能阻止，因为她的心态还没有恢复过来。虽然没有受伤，被洗脑的经历却需要时间抚平。

    妖女任由他们厮杀，她算是看出来了这些求道者根本没有吸取教训，这种情况竟然还打，死了活该。

    “我们圣族在漫长的时光中对人族最直观的认识就是人族重来不会吸取教训，你们总是在重复同样的错误。”摇光圣帝告诉身边的剑圣，因为人族一直重复错误，所以才应该接受圣族的统治。

    剑圣沉默着，徐小宝也沉默着，他们很清楚这是一句实话。

    那是因为矛盾一直没有解决，妖女暗自吐槽。人族历史之所以一直重复悲剧，是因为人族的主要矛盾一直没有被解决。如果生产力提升了，一些矛盾就会消失，可惜新的矛盾也会随之出现。

    这也没办法，人族是群居动物，又是个体生命，这样的社会形态注定会成为矛盾的温床。所以当摇光高高在上说这些看似很有道理的废话的时候，妖女心里却只有鄙视，他们圣族根本不懂人族，早晚被推翻。还有剑圣和徐小宝也是盲目，只看到了表面却看不到内在，这水平也就别悟道了。

    “答案的本身就是问题，问题的本身就是答案。”妖女说道，人族确实一直在重复悲剧，这是因为社会矛盾一直存在。矛盾导致悲剧，但悲剧也会缓解矛盾。所以在他们看来的悲剧，却是人族社会的自我调节，是避免人族覆灭的重要原因之一。

    悲剧缓解矛盾，矛盾导致悲剧。

    虽然很残酷，但想要收获就需要付出，人族长存的代价就是白骨覆盖的历史。大道无情，大道可不是保姆，可不会包庇人族，如果人族不接受这种残酷的生存方式，那么就覆灭吧，反正人族不是大道的唯一选择。事实证明人族选择了生存，不管代价多大，生存永远是第一任务。

    不能理解妖女的话，剑圣和徐小宝乃至于摇光剑圣都不能理解妖女在说什么，显然妖女的理论再一次走到了仙界前列。

    说到这里，妖女不由想到自己的小世界将以什么基调构建呢？会是适者生存么？是遵循无情的天道，还是开创一个有情世界？如果能看看其他仙尊的世界就好了，也好有个参考。

第九百六十二章戒律空间

/

    最后的一批，还有十一个活人，这就是寻宝的代价。不过活下来的人却只会觉得死掉的人是不自量力，是自食其果，是时运不佳，是活该。

    活下来的人并不会吸取什么教训，因为死者并不值得学习。

    “走！”这个造像空间也没有什么东西，虽然有很多珍贵的石料，但这些石料拿到仙界只是吃力不讨好。

    最后的一批人随着妖女的煞风来到了新的空间，这里只有一个如来仙尊的巨大佛像，三丈左右高，绝对不是最庞大的，但这尊佛像却有说不出的庄严，站在前面不敢出声，连喘气都是小心翼翼。

    还真是像，妖女见过如来仙尊的元神，这石像和元神简直一模一样。或许这个石像就是如来的身体也说不定，谁知道呢。

    不过这个地方确实没有法宝，只有如来仙尊的一尊石像。

    “走吧。”妖女看向大家，准备离开。

    大家把寻宝的目光收拢回来，看向妖女，他们很失望，到现在一件法宝都没有，真不知道是什么情况。

    轰！

    就在众人准备离开的时候，巨响出现，一个巨大的拳头如流星一般落下重重砸在一个求道者身上，当即就让他成为了一滩肉泥。

    大家呆呆地看过去，先是看到一个砸地的拳头，然后顺着手臂看过去，只看到石像不知不觉已经站了起来，并且痛下杀手。

    不过当大家看向石像的时候，石像保持着杀人的动作，不再继续攻击其他人，就这么一动不动地保持原样。

    “什么情况？”妖女暗道邪门，这大雷音寺的邪门东西也太多了：“我们走！”

    大家迅速转头围拢到妖女的身边，妖女和婀娜对视一眼都发现对方眼中的疑惑，她们都没有发现任何的异常，没有感觉到任何的法力或者杀气，这石像依旧是石像。

    轰！

    就在大家围拢之时，又是一声巨响，大家不由转身，就看到这次石像换了一个拳头。之前沾染血肉的拳头已经举起，另一只拳头已经落下，同样杀了一个求道者。

    那个求道者已经防御了，可根本防不住，还是一拳一个小朋友，直接被打死了。

    而当所有幸存者看向石像的时候，石像依旧一动不动，依旧维持着杀人的姿势，就好像它本来就该是这个动作，而不是坐在地上的。

    “这是什么鬼东西？”大家纷纷希望妖女快点带大家走。

    “走！”妖女运起煞风，然而却发现自己从空间的一个角落，停到了另一个角落，也就是说他们根本没有离开空间。

    “这可能就是最后一个空间了，所以需要找到出口才行。”妖女发现煞风已经不能用力，就猜测需要找到出口。

    他们心有余悸地看着距离他们一里左右的石像，稳定心神去找出口。然而环顾四周，哪有出口啊。

    轰！

    又是那刺耳的破空声，大家惊恐地转头，那一里之外的石像不知何时已经近在眼前，同时又有一个求道者被石拳锤死。

    “你这魔像，去死！”九宫玄女惊恐地运起圣器，十二层功力轰击石像。

    叮当，圣器被弹飞了，石像表面什么都没有留下来。

    大家看看石像，又看向被弹飞的圣器，心中骇然，这是何等坚固啊。

    轰！

    又是一命。

    “大家不要一开视线！”此时有钱乞丐突然喊道：“不知大家发现了没有，只要我们看着石像它就不会动，一旦我们一开视线它就会攻击。我想这里应该是大雷音寺惩罚犯戒僧人的地方，犯错的僧人在这里必须要眼睛一眨不眨地看着石像才行，一旦分心移开目光就会被攻击。”

    大家看着佛像，它确实停下来了。

    “如来仙尊也太邪门了，怎么设置了这么一个东西。”妖女忍不住肺腑，盯着才行，不盯不行，这是要锻炼犯错僧人的眼力，还是要锻炼定力啊？

    “总不能一直盯着，我们得找出口啊。”婀娜说道。

    现在石像确实不动了，可他们也不能动了。四个人已经死了，剩下七个人，他们得分批盯着，其他人去找出口才行。

    “我们分批去找出口。”妖女说道。

    但摇光圣帝却觉得不用这么麻烦，他这次来什么宝物都没有拿到，正生气呢：“大日神光！”大日神光直接包裹石像上半身，烈日般的高温将石像融化。

    石像的上半身消失了，摇光圣帝冷笑一声：“根本不用这么麻烦，我已经解决了！”

    轰，轰。

    然而并没有，两发拳头瞄准摇光圣帝就落了下来，空间中凭空出现了两座全新的雕像。

    “住手，这是让人受罚的地方，如果你反击就是不服，肯定会有办法让你服的。”妖女无语了，摇光圣帝太冲动了。

    摇光圣帝大罗金仙修为，肯定不会被打死，但依旧被忽然的拳头打飞了出去，又在半空被另一个拳头打了个拐弯落在地上。

    啪的落地声响亮悦耳，听着就疼。

    大家连忙看向两座新石像，让他们定住。

    石像根本消灭不完，因为石像和空间就是连接在一起的，只要这个戒律空间存在，石像只会越出越多。

    两个石像了，幸存者还是七个人。

    “佛母去找出口吧，我们盯着。”有钱乞丐说道，大家也没意见，毕竟一直是佛母带头引路的，他们相信佛母。

    “好。”

    妖女转身暗想这里如果真的是关押犯人的地方，肯定是进来容易出去难，出口会在哪？不会是需要大家幡然醒悟才能离开吧？

    反正只靠普通手段肯定是找不到出口的，不然关不住人。

    难道出口在石像上？妖女看不出来，因为石像和空间的天道连为一体，并不存在出口。

    想想和尚的思维，妖女暗想这种地方肯定是需要犯人认错，要自省才对。难道出口在自己身上？

    和尚肯定做得出来，‘风不动，幡不动，是心动’的理论是很流行的，所以很可能就是‘门不外，不在像，而在己’。

    可是如何才能证明自己已经反省了？这可不是光靠说就能证明的事情，妖女自问无愧于心还不是找不到出路？总不能说真的要彻底改过自新吧，那他们就算出去了也不再是自己了。

    可这是如来仙尊设置的戒律空间，并不存在能钻空子的地方，想要离开就必须做出反省，就是要幡然悔悟。

第九百六十三章四大皆空

石像保持着出拳的动作，六双眼睛盯着它们。对求道者的威慑力最大，因为这些石像的拳头能轻易杀死求道者，所以他们最努力，眼睛都不敢眨，第一次知道瞪眼也是这么辛苦的事情。

    妖女、婀娜、摇光圣帝虽然不怕拳头，可被困在这里也不是好玩的。

    可妖女一头雾水，没有进展。她想到了反省然后离开，但反省就代表他们以后要重新做人，所以妖女不觉得自己需要反省。

    所以还是在空间上挖一个洞吧：“世界上本来是没有路的，走的人多了就有了路。”妖女下定决心，祭出了造化玉碟。

    摇光圣帝是第二次见到妖女掌心的宝物，这个宝物初看不起眼，不过是一件古朴的淡色的青釉色盘子。青釉色的外表上面有一些莫名其妙的花纹，外貌不扬，可这个碟子每次出现给人的感觉都不一样，绝对是个不一般的法宝。

    用造化玉碟分析空间的天道，要在空间中挖出一个门来，妖女开始专心分析起来了。这可不是什么轻松的事情，工作量非常巨大，但不能着急，要从头开始。

    妖女不说话，也不知道她在干什么，其他人也不敢移动目光，时间就在这种诡异的僵持下飞快消失。

    已经不知道过去多少时间了，妖女还在计算，大家还是盯着石像。

    妖女进入了研究的状态，她的心神进入了广袤的天道之中，戒律空间非常神奇，充满了仙尊对天道的领悟和应用。

    遨游在天道的海洋之中，妖女对仙尊除了佩服再无其他，了解这些精密天道然后破解，不亚于异常激烈的攻防大战。

    “天道？”摇光圣帝看到天道从妖女手中的玉碟里溢出来了，将妖女包裹，而且这些天道还在变化。

    摇光圣帝是大罗金仙，也没有少演练天道，可是他的演练根本没有妖女这般熟熟练，也不能演练这么多。他终于意识到这个碟子能帮助妖女演练天道，那就是无价之宝啊，他的眼睛都红了，他想要。

    大家暗想什么时候才是头啊，已经好几天了，他们不吃不喝就瞪着眼睛，求道者已经开始疲惫了，他们都不知道自己能坚持到什么时候。

    才开始呢，妖女比他们还辛苦。

    “佛母之前不是用信仰传送么，能不能把我们传出去？”有钱乞丐突然问一旁的婀娜。

    婀娜帮妖女回答：“不行，信仰只能传送没有生命的东西。之前做过实验，活的动物传送过去就死了。”

    大家一阵失望，真不知道要坚持到什么时候，佛母到底能不能找到出口？

    不能只依靠佛母，大家也得自救。

    想到这里，有钱乞丐一边盯着雕像，一遍开始反思自己，他是求道者，为了求道他做过乞丐也做过伯侯，他游走在人间见过太多悲欢离合，甚至还学医悬壶济世。看到了种种的问题，遇到了太多的病症，他知道个人的能力是根本解决不了这些苦难的，唯有道，道才能解决一切。

    道能医死人肉白骨，道能解决矛盾化解纠纷，道能均财富平地位，道就是一切问题的良药。

    有钱乞丐在漫长的岁月磨砺中寻求全能的道，苦苦追寻却陷入了茫然，或许一切真的都是虚妄。

    或许大家追寻的一切都是毫无价值的，有钱乞丐开始这么思考，想要大彻大悟。只要大家都能放下，那也算是解决问题了。

    如来仙尊的思路就是这样的，有问题是因为大家想太多，大家都不想不就没问题了么？所以所谓的问题都是人心出现的，都是自找烦恼。

    可惜人活在世界上就要与环境发生物资交换，就必然会出现问题，不是每个人都能看得开的。所以佛教思想不适合每个人，但有钱乞丐愿意尝试。

    开，再开，继续开，妖女依旧一心一意地解开天道。

    又是两天，求道者已经很憔悴了，他们盘坐在空间里，现在是值班制度，两个人盯着，另一个人休息，一个人休息好了替下另一个人，以此来坚持更长的时间。

    婀娜的眼睛也布满了血丝，不过她还坚持得住，就是眼睛是真的酸。她现在算是知道这种惩罚方式的威力了，就算是大罗金仙一动不动盯着石像也够呛，就算不累也会无聊死的。不想被无聊死，就肯定要认错。

    摇光圣帝就是这样，他是无聊，真的要盯的话，他可以一直盯下去，可他就要永远被困在这里了。

    接着又是十天，差不多已经过去半个月了，求道者滴水未进，而且神经高度紧绷，虽然死不了，但他们都瘦了一圈。然而身体上的虚弱比不上他们心中的绝望，已经这么多天了，妖女就一直在那一动不动，也不知道她到底有没有找到出口。如果佛母不能在自己还喘气的时候找到出口，那他们这些求道者都要死在这里。

    这样的想法一旦出现，就会腐蚀他们的心灵，并且反应到身体上，让他们的消耗加快，让他们更加虚弱。

    求道者们已经到了极限，最多还有三四天，他们就不可能再睁眼了，十天内他们就会进气多出气少，然后他们就会虚弱而死。石像有高人盯着没问题，但求道者却还是会死。

    然而妖女依旧不闻不问，沉浸在和仙尊天道的较量之中。她要先学习然后还要攻破，就算有造化玉碟也还需要大量的时间，妖女已经很快了，但这种事情并不能一蹴而就。

    而选择放弃的有钱乞丐也并没有被承认是做出反省，似乎放弃并不等于空，他不明白：“明明我已经看开了，为什么还是不行？”他都已经把这次的收获都拿出来了，两本无字经书还有一把锤子，都放在这里，而且他也承认了四大皆空，只要都空了就什么问题都没有了：“难道我这还不算四大皆空？”

    “当然不算。”妖女的声音突然传来，语调中有一种愉快，一种终于做完考卷附加题的喜悦溢于言表：“因为空本身也是一种执念。”

    婀娜大喜，听妖女开始说废话，她就知道一切都在妖女的掌握之中。

    “这个空间真正是体现了佛教超脱三界的精神，不过大家不用再担心了，我已经解开了。”说着妖女还装模装样地推了推鼻梁，假装自己是个戴眼镜的学霸。

    “找到出口了？”

    “找到了，不过大家不要着急，现在我就给大家解释一下佛教思想所谓的空。”“我记得佛教中有一个典故，就是有个弟子问如来什么是佛，如来告诉这个弟子就在刚才提问的刹那，你就是佛，为什么这么说？是因为弟子在提问并且不知道答案的时候，他的状态是空的，他不再执着于问题本身，因为等会儿他就可以得到如来的答案，同时他又不会纠结于答案本身，因为他还不知道答案，这个状态就是佛门讲的跳出五行。你说你四大皆空，可你心中还有空这个目标、这个概念，当然不算真的空了。”妖女解释道：“真的空，是要连四大皆空都忘掉。”

    太玄了。

    “那不就是不上不下么？”有钱乞丐表示这算什么啊，这就是佛门至高的思想？不会是妖女在曲解吧。

第九百六十四章钥匙

妖女说真正的空就是不纠结问题不纠结答案，就是不上不下的时候，这就是四大皆空，连空本身的概念都给忘记了。

    大家表示从来没有人这么解释过佛法啊，她不会是在忽悠吧。

    然而还真是如此，因为妖女说的掌故确实是佛经中记载的，确实是真正发生过的，也确实是如来仙尊推崇的。事实上也确实很难让人接受，所以之后的佛门思想也就更加踏实了，不再说这些不上不下的理论，开始走起了唯心路线，认为人人都有佛性。

    可事实上这个人人都有佛性已经不是如来仙尊最初的想法了，也已经偏离了以爱为幻的基础。妖女通过推演戒律空间的天道，再结合她接受的佛教知识，从而重现了如来仙尊的原教义。

    显然这个年代的人已经很难接受这些思想了。

    “就是不上不下。”妖女告诉大家这就是最精髓的仙尊思想。

    无语。

    “这些和我们现在的处境有什么关系？”九宫玄女已经不耐烦了，现在她只想离开。

    “要解释这些石像，解释这个空间，首先就要理解这个不上不下的道理。你们眼前的两个石像，当你们看着他们的时候，他们就是普通的石像，只有当你们移开眼睛，它才会移动。”妖女说道：“想想吧，这代表了什么？”

    “代表我们移开视线就会被打死。”九宫玄女语带怨念，这种事情之前已经就知道了，哪还需要妖女重复。

    太愚蠢了。

    婀娜和摇光，还有徐小宝、剑圣若有所思。

    真是不开窍：“这代表天道是同时叠加生存和死亡两种状态的，世界万物都是同时生存着也同时死亡着。而之所以世界是我们所知的模样，是因为我们观测了，我们看了，所以万物才生死分离。”“如来仙尊就是要跳出我们观测的世界，让世界恢复本源，然后就可以通过仙尊的观测重新更改万事万物的生与死。所以仙尊只需要一个眼神就可以让活人死去，也可以让死人复活。”这才是仙尊真正强大的地方，他们眼中的世界都是有两种可能性的，而他们可以选择任何的一种可能，生和死随意改变。

    然而这个理论太过先进，以至于不是每个人都听得懂的，他们明明是活人怎么在妖女小嘴一张一合间就被说死了？他们心中的世界是固定的，是不可能左右横跳改变的。

    徐小宝听说死人复活，就立刻意识到自己要复活爱人就必须成为仙尊，虽然还听不懂，不过他知道妖女这段话非常重要，他牢记在心。同时他看着眼前的石像，心想石像本来是生和死叠加的，自己眼睛看了所以就是死的，但移开目光就又活了？还不是很明白，不过徐小宝正在努力消化。

    “这和我们的安全有什么关系？”九宫玄女依旧不耐烦，她现在立刻马上想要离开：“我只想知道我们什么时候才能离开这个鬼空间。”

    “闭嘴！”摇光圣帝怒吼了一声，他知道妖女刚刚分享了非常不得了的内容，而且非常直观没有一丝拐弯抹角、故弄玄虚地分享了出来，那就是仙尊眼中的世界，这很重要，如果他们能按图索骥的话，说不定就可以距离仙尊更进一步。

    “当生和死叠加就是空？”有钱乞丐呆呆地问道，似乎和空背道而驰啊，空应该是什么都没有，但空也可以是什么都有。他苦笑了起来：“果然自己的天赋有限，不能了解仙尊大道。”说道这里，有钱乞丐不由羡慕地看向还在沉思的几个人，他们才有追寻天道的机会，特别佛母更是厉害，短短时间内就看穿了仙尊大道，更是毫无芥蒂地分享了出来，此等胸襟和气度，虽不是仙尊却不输仙尊。

    “这是钥匙。”妖女说道，这个理论就是打开戒律空间的钥匙：“我既然已经找到了钥匙，当然随时可以离开。”

    四大皆空还只是钥匙？有钱乞丐更是惊叹，佛母的境界太过惊人。不过他也奇怪佛母既然了解了四大皆空，但为什么没有变化，准确来说是完全没有改变对现实的乐观态度，既然世界可以随意改变，她总应该表现出一些变化，比如厌世、苦恼、焦虑之类的。

    其实有钱乞丐是搞错了，不是因为知道了大道而厌世，而是通过厌世来感悟大道。每个仙尊都有自己的方法和经验，都通过自己特有的方式理解世界。

    比如如来仙尊就是通过厌世来体悟四大皆空的，这是他的独特经验。

    妖女并不需要和如来一样，因为她不需要通过厌世来取得钥匙，她这个穿越者有科学的方法论，而且还有造化玉碟，她可以科学地收集天道，然后通过观察总结规律，最后得出结论，走的是大胆假设，小心求证的科学之路，不是厌世。

    “好了，大家既然不想继续留下了，那我们走吧。”妖女现在可以带大家离开了，再次运起煞风，这一次直接就打开了空间，没有任何的阻碍。

    出来了！

    清风再一次拂面，蓝天白云再次出现，眼前是浮现在半空的大雷音寺，大雷音寺已经不会再消失了，随时欢饮大胆的修炼者前来冒险。

    但是迎接幸存者凯旋而归的不仅仅是阳光，还有神宫战舰的天道。

    一道龙卷风的牢笼瞬间将所有重新出现在门口的幸存者全部控制了起来，南斗六圣等了这么久终于该收获了。

    “走了！”妖女没心情和南斗圣主玩游戏，拉起婀娜的玉手就化作虹光，龙卷风根本困不住她。

    轰隆！

    龙卷风里爆发了闪电，摇光圣帝却没走，而是选择和神宫战舰对抗。这次他的收获也很大，虽然没有找到法宝，可最后听了妖女的理论，他感觉很多事情都想通了。现在摇光要先把南斗打疼，回去他就要闭关。

    第二次南北的大战就在天空开始了。

    活下来来的求道者描述那场战斗是天昏地暗，日月无光，摇光圣帝和神宫战舰对轰上百招，还是不分胜负。

    最后摇光圣帝和神宫战舰都各自退去，并没有真的拼一个你死我活，但回去不代表休战，只是为了下一次大战积蓄力量，下次再战，只怕规模会更宏大，战斗会更惨烈。

第九百六十五章西游文化

妖女要建立一座新城，一座充满天道的全新城市，一座符合她记忆的城市。

    从选址开始，妖女就组建了一个仙界最强阵容的设计师团队，足有三百多人。这座城市不仅会蕴含各种天道，还得让人方便生活，得有下水道，得有自来水，还得有法力灯泡，得有很多这个世界第一次才出现的新鲜玩意。

    过去二十年里所有积累的技术全部要加入进去，不计成本，只为建造仙界最宏伟的一座城市。

    参与到建造中的不仅仅有修炼者工人，还有很多庞大的法力机械。全新的机械都被运用了进去。

    南斗有神宫战舰，但那只是战斗的兵器。妖女建造的机械却是用来建设的，天道挖掘机，天道吊车，天道铲车等等。

    这些重型机械都会加快城市的建造。

    这是仙界前所未有的工程，仙后评价这座城市是比龙宫更加庞大、比天庭更加宏伟的奇观。天庭龙宫虽然都是仙界著名的地方，但这座天道城市的野心却远远超过龙宫和天庭。因为妖女是要让普通人也能感受天道的便利，要让天道惠及每一个人。

    从无到有，设计师团队们设计的图纸塞满了玉牌，玉牌又塞满了屋子，超过三万块玉牌，里面包含了从卫浴厨房，到下水道，再到法力电池的安排，最后还有城市的布局和建筑物的外形、绿化。

    河流的规划，地势的利用，甚至还要挖掘的地铁通道，这是一座前所未有的庞大城市，从高空到地下面面俱到，需要从整个仙界买来建筑材料。

    预计未来十年内先完成其中五分之一，整座城市一共会花费五十年来建立，一边建一边推广天道，一边积累天道的应用。

    妖女是在为自己的小世界做准备。

    在城市设计开始的那一年，也是佛教正式启动取经旅程的一年，佛教信仰疯涨，青莲的实力也越发深不可测。

    取经的四人队伍从大周出发，一路西行，传播佛教思想，打压圣族影响。妖女虽然没有安插什么人进去，但她友情提供了一系列品牌产品。整个西游队伍的衣服和用具全是四神商会的产品，同时她还安排好几个取经节目在电视上播出。什么今日西游西游背后的故事西游新闻取经旅游导图普通人看西游等等节目，不仅仅直播，还要向大家普及一下西游的历史意义，顺便宣传一波沿路的风景，最后还不忘和观众进行互动。当然在节目中也会有意无意地给西游团队的衣服鞋帽品牌来个特写，让观众了解一下什么叫做西游化，什么叫做西游时尚。

    妖女的商业手段总是让人意想不到，别人以为插不进人就已经失去了收集信仰的机会，但妖女表示这只是他们没有灵感。

    西游记同款的服侍很快就家喻户晓，然后就是大卖特卖。整个仙界市场都被取经给引燃了，因为这是第一次真正意义上的国际活动，就好像地球的奥运会一样引人瞩目。

    大家都是第一次可以通过一行人来观看整个仙界的不同地方。仙界还是普通人占大多数，他们不能像修炼者一样御剑飞行，他们生活的范围就是他们出生的地方，但现在他们可以通过法力电视跟随西游队伍去往不同的国家、不同的城市，见到不同的风俗习惯，他们被外面的广阔世界吸引了。

    世界这么大，大家都想要看看。

    “这个女人果然可怕。”摇光圣帝现在才明白为什么在西游之前的一段时间内，妖女会压低法力电视的售价，甚至是搞了一个什么电视下乡基本免费送电视到乡村去，原来她是打西游的主意。

    就是要尽可能多的人看到妖女策划的节目。

    “狡猾，卑鄙，而且厚颜无耻。”天府圣主对妖女的行为进行了这些评价，反正他是从来没有见过这么不要脸的人。

    不过现在他们也不敢做什么，因为青莲觉者很快就要成为仙尊了，妖女的身份也水涨船高，他们现在也只敢骂不敢动手。

    妖女的一番行为让西游成为了妇孺皆知的活动，大家也知道西游是为了取得真经，是为了普度众生。纷纷被西游队伍的精神感动，期盼着他们快点来到自己所在的城市，他们也好箪食壶浆来展现自己的一番诚意。

    西游队伍是明星，他们每到一个地方都会有很多人提前做好准备，只要有人就不用担心饿肚子。只是很多时候广袤的仙界根本遇不到人，一连几天都是荒野，他们只能吃野果和干粮。

    取经队伍的四位成员都是修炼者，但并不会借用外物，只靠双腿。

    也因为西游队伍被直播了，所以垂涎天衡体内天丹的修炼者也总是能找到他们的位置，并且发动袭击，或者提前安排陷阱。让整个西游故事变得更加惊心动魄，更是受欢迎。

    虽然西游队伍很重要，背景很强悍，但天衡体内有吃了延年益寿、修为大涨的同寿天丹，总会有人铤而走险的。

    至于这个消息到底是谁传出去的，已经不重要了，反正同寿天丹的存在大大加大了西游的难度，也增加了直播的可看性。

    也因为直播，当西游队伍遇到危险的时候，看到直播的好心人往往会不远万里赶来帮助西游队伍度过难关。如此一来形成了良性循环，坏人看直播预测路线安排陷阱，好人看直播发现危险前往支援。

    妖女通过一系列的操作让整个西游过程变得更加流畅，而她从中收获信仰和金钱，这就是双赢。

    这绝对是非一般的西游历程，也是全民关注的国际活动。西游队伍每到一个地方都会引发一场狂欢，甚至是国公亲自下场主持，那是真正的与民同乐。而每次狂欢，对西游队伍来说，都是考验，因为会有很多美女投怀送抱，还有金钱、地位、声誉等等诱惑劈头盖脸袭来，如果没有定力，肯定会折戟沉沙。

    好在西游队伍的所有人都知道他们的使命，他们并不只是为了自己，也是为了背后的大人物，他们如果敢偷懒的话，大人物们不会绕了他们。所以哪怕忍不住也要忍，等到他们完成任务到时候自然要什么有什么。不能因为眼前的小恩小惠就忘记了成功后的正果。

第九百六十六章天道安排

西游热闹开场，妖女推出的一系列西游周边也是悄然走红，不过妖女并没有太过关注，毕竟她的主要目标还是学习天道，尽快提升成为大罗金仙，然后再朝着仙尊的目标努力。

    之前晋升金仙没有什么感觉，只是力量的积累，最后水到渠成。但提升大罗金仙并不容易，青莲是通过举教飞升的九转天人劫，燕无涯被困两万年最后才听妖女课程受启发、得突破，证道大罗。

    显然大罗金仙除了需要实力之外，还需要一些领悟。妖女的理论走在仙界前列，又有稳定提升的信仰和逐渐明确的天道，似乎只是需要一个契机来触发天劫就可以了。

    “请你停下脚步，等等天道的雷劫。”楚秋心发现妖女因为膨胀的信仰，获得了大量的道德之力，加上她的造化玉碟，妖女现在的道果已经达到了大罗金仙的水平，她绝对是第一个走到天劫前面的修炼者，还没有渡劫却有大罗金仙的水平。

    但这是不正常的，妖女会遇到危险的，所以楚秋心提醒妖女放缓脚步，不要着急推演天道，先等来大罗金仙的天劫再说。

    “为什么？”妖女觉得没问题啊，她不需要停下来。

    楚秋心也说不清楚，毕竟她现在也只是个金仙，距离大罗金仙还有一段距离，但她隐隐觉得既然天道安排了不同境界的天劫，就是防止有人修炼过头，不然天劫也就没有意义了：“只是有一种感觉，你知道的，自从我受到天道承认之后，我就开始和天道有了联系，有些事情天授于道，我并不能解释，但绝对不会错。”“而且天道既然设置了修炼的不同阶段，自然会有道理，所以你还是先想办法渡劫吧。”

    天道设置不同阶段不就是因为节省资源尽可能地选拔人才么？哪有什么深刻的道理。再说了自己修炼速度超越了天劫的回应速度，那是自己的错么？那说明天道还不完善，还需要更多的细化。

    妖女不会停下来，她现在已经度过了最初的积累，必须要开始加强对天道的应用了，天道之城就是妖女打造小世界前的一次演练。

    前面的时间，妖女用造化玉碟积累了大量的天道，水平远远超过大罗金仙，超越摇光圣帝、燕无涯，估计也只是比不上青莲。又因为妖女源源不断地获得信仰，又可以高效地转化道德之力，所以短时间内妖女的道果已俨然成为一个小小世界，里面有风有雨，有阴有阳，有枯有荣，这就是大罗金仙的基础。

    同时妖女又了解了如来仙尊所谓的四大皆空，正在尝试让自己的道果的虚拟天道能同时叠加两种状态，一旦成功或许她也就掌握了仙尊的力量。

    不过关于叠加状态，哪怕造化玉碟分析过了，但妖女还是看不懂也办不到，所以一直没办法实践，或许还是因为妖女缺少天道的提携。

    “你为什么总是不喜欢听人劝呢？”楚秋心又不是要害妖女，她是出于一片好心，因为她隐约察觉天道不会允许有人破坏规则的，所以才特别提醒，没想到妖女竟然不识好人心。

    “大姨子，谢谢你的好意，不过我想没什么问题的。”妖女不是不听人劝，只是觉得自己没什么问题。

    其实妖女已经出问题了，因为她提升金仙的时候也没有天劫，现在实力已经提升到大罗金仙了，还是没有天劫。天道极有可能判断她是作弊者，因为她和天道已经脱节了。

    楚秋心就是隐隐感觉到了天道对妖女的注意，所以才提醒她，奈何妖女不喜欢没有证据的猜测。

    楚秋心也是无奈，最后只能不再相劝，继续回去修炼。

    大姨子是越来越漂亮了，妖女看着大姨子的背影暗想天道还有美容功能？她可以确定大姨子的颜值在这十年之中提升得飞快，是整个灵城的颜值担当，以一己之力拉高了灵城的颜值。

    “怪不得被天道看中。”妖女表示自己要是天道，也肯定选这种养眼的美女做仙尊。

    然而妖女很快就会知道什么叫做不听美人言吃亏在眼前了，妖女现在在天道之外，那么她这种非正常的提升在天道看来其实就是一种异常的材料，所以天道已经给妖女安排了出路，那就是成为武器。

    天道为了灭世，准备了专门杀仙尊的武器，现在妖女也符合武器的条件：不受天道约束、实力强大。所以把妖女当成矿石融入最新的还没有完成的武器之中就是理所当然的事情。

    妖女继续推演天道，其实在楚秋心开口之前她已经发现自己身边的天道好像密集了不少，当时也没有在意，毕竟妖女的实力越来越强，她还以为这是她升级的预兆。

    见过楚秋心之后，妖女再次修炼，发现自己身边的天道已经不能用密集来形容了，已经直接变成了一个茧，将她抱在里面。这些天道很安静，只是将妖女包着，不过妖女却觉得不太妙。

    这样的诡异情况持续着，妖女知道楚秋心说对了，看来自己真的是被天道惦记上了，只是它到底要干什么？为什么用天道包着自己？

    这些天道并不妨碍妖女工作，只是出现在她的周围形成一个壳，不能驱散也不会收紧，就这么包裹着、等待着。

    “它们在等。”妖女感觉这些天道在等待时机，虽然不知道会发生什么，但妖女不想坐以待毙，立刻拿出造化玉碟飞快演算，希望能破解这个天道茧。

    不过算来算去，这些天道都很正常，并没有什么异常的地方。

    “我早就说过让你停下来了。”楚秋心也来帮忙，她知道仙界不能没有妖女，因为妖女推动生产，是不可缺少的让仙界繁荣富强的根基：“我尝试引导这些天道，为你打开一个缺口。”

    “没用的，我用造化玉碟尝试过了，我想最好的办法是我离开灵城，在发生危险的时候不连累你们。”妖女已经发觉这次天道是动真格的了，所以她不能连累妹子。

    聚集的天道是越来越坚固，妖女已经知道它们要干什么了：“这些天道只是序曲，很快它们就会以我为中心开始重塑，我想他们是想要把我变成一道混沌天道的核心。”妖女擅长反向思维，这些天道都很正常，但反过来看，这些天道聚集在一起一旦重塑那么妖女就会彻底被锁在混沌天道中：“我真是该听你的意见。”妖女虽然不担心自己的小命，可这次被困还不知道会过多久呢，她不想离开妹子啊。

    妖女从头到尾都不像修炼者，沉浸在温柔乡中不可自拔，而她的修为却一直在涨，难怪天道都看不下去了，要把她当成灭世兵器的材料。

第九百六十七章车珠子

妖女没有等来天劫，却等来了天道的安排，真的是明明白白。

    不过妖女并没有吓坏其他妹子，除了楚秋心之外，她没有让任何人知道她目前的窘迫，她只是告诉妹子们她要去渡劫了，不用担心，少则数月多则几年，她一定会回来的。

    妖女知道天道不会放过她，但自己有造化玉碟，肯定能演化所有天道，最多就是被困住一段时间罢了。

    “你快回去。”妖女发现楚秋心竟然跟了过来。她们正在远离空中的灵城，楚秋心不放心妖女的安全，但妖女希望楚秋心留下。

    “你跟过来的话，她们会怀疑的。”妖女最担心的还是妹子们担惊受怕。

    “你如果死了，我妹妹会更伤心的。”死到临头，妖女还有闲心关注别人，真是个眼中只有美色的家伙。

    楚秋心也在灵城呆了十八年，对妖女的情况也很了解，她是一个重女色胜过重自己的人，总是会惦记着这些妹子，很多时候都是伴侣优先。真不明白这样一个品行如此不端的女人，怎么成为佛母，怎么推动潮流的？楚秋心是真不明白老天爷为什么会给这种人如此的天赋。

    “死不了的，我有造化玉碟，肯定能化险为夷，所以你快回去吧。”妖女的自信不是没有缘故的，因为造化玉碟直接和新世界绑定，只要新世界是必然的，那么妖女就是永生的。

    然而楚秋心还是担心妖女，一意孤行地要跟在妖女身边。因为她知道其实自己不跟，妹妹和那些女人也会怀疑，因为如果只是渡劫的话，妖女根本没有必要离开灵城。从妖女说要离开灵城的时候，她们就已经怀疑了。

    楚秋心实在搞不懂这些女人间的默契和信任到底是怎么产生的，难道只是通过身体的无意义的接触就可以产生这种信任么？

    妖女担心妹子们，妹子们也担心妖女，但她们都互相默契地不表现出来，都是先替对方着想。这就是楚秋心搞不明白的地方，一群女人到底怎么会产生这种莫名其妙的感情的？

    就在妖女离开灵城的半个月后，重塑正式开始，妖女身边的天道茧开始重组合体，就好像时间在倒流。

    楚秋心呆呆地看着被包裹起来的妖女，发现对方的表情很复杂，冷静中带点喜悦，认真中带点急切，掌托造化玉碟，沉着地推演天道。就算被天道包裹，这个女人竟然还想要和天道比速度么？

    妖女确实希望能在重塑完成之前推演完天道，来终止天道的暗算。

    如果可以，妖女是一天也不想和妹子们分开，她就是宁愿爱美人也不爱江山的类型。所以现在她通过造化玉碟全力推演，希望可以找出一丝破绽。

    但天道重塑的速度很快，妖女的速度根本跟不上。

    “我来帮你！”楚秋心知道妖女需要时间，突然之间她竟然也觉得妖女或许能快过天道也不一定，或许妖女可以安然无恙地脱身而出。

    楚秋心用她那公正之道为妖女形成了坚固的空间，减缓天道的包裹速度。

    混沌天道已经有了雏形，成为了一块巨大的水晶，要将妖女封印在其中。妖女知道自己不可能短时间内破解天道：“你快走，回去告诉大家我会回来的。”妖女让楚秋心快离开这里，免得她也受到牵连。

    但楚秋心却很顽固，她觉得她们还能努力一下：“闭嘴，快推演。”楚秋心全力为妖女支撑空间。

    然而没用，反而是楚秋心的公正空间连同在混沌天道外面的自己都受到了牵连。楚秋心的身体也被冻结了，混沌天道还在继续扩大将楚秋心和妖女一起并排封印。

    最终两位美女就如琥珀一样被困在这七彩的水晶之中，根本打不开，因为这是混沌天道，是世界最初的样子。

    轰！

    混沌水晶从仙界消失，直接来到了影界，并且水晶被镶嵌在一柄山丘巨剑的护手上。

    轰！

    只见影界充满了混沌天道，宛如地狱，到处都是破碎的空间，因为这些混沌天道桀骜不驯不会安心被固定在局促的空间内，混沌天道的力量贯通天地，将空间打出一块块缺口。

    妖女和楚秋心被封印在混沌水晶之中，除了不能动之外，其他还好，她们可以通过这个高度看到远处的景象，看到影界中拔地而起的混沌闪电，还有天空落下的混沌天火，以及可以淹没一切的混沌弱水，各种各样的天道聚集在一起又突然消散，演绎一次次的沧海桑田，混沌土壤一会儿聚集承载水和火，一会儿分崩离析失去控制。

    这就是世界最原本的样子，根本没有一刻的安宁，不要说生灵了，连天道本身都不断分解和重组。

    “啊”就在楚秋心震惊于眼前世界毁灭和重生的过程时，却听到一旁的妖女忽然惨叫了起来。

    原来是天道的锻造开始了，现在混沌水晶还有棱有角，还没有融入这柄灭世神兵之中，所以需要利用混沌天道来锤炼，要把妖女车成珠子。

    石青珊几乎是一瞬间就成为了血人，混沌天道的威力远超她的防御，不过她还没死。没有道理说一下就把锻造材料毁掉的，这才刚刚开始，要让妖女彻底和武器合二为一，需要漫长持久的锤炼。

    妖女如果坚持不住，那么她的一切都会成为武器的一部分，她的意识会被打散，她这个变数会赋予这柄利刃非凡的力量。

    “坚持住。”楚秋心虽然被困住，但她不用接受锤炼，不但不用吃苦，反而因为她是天选之人，在影界里能快速修炼。

    “啊！”然而回应她的只有妖女的惨叫，妖女现在就是铁毡上的金属锭，混沌天道的铁锤会一次又一次地落下，直到这柄武器成功出世。

    看着惨不忍睹的妖女，楚秋心的心也碎了，因为她同情弱者，而妖女现在就是弱者。

    但石青珊是不会放弃的，虽然疼得很，但她绝对不会认输的，以自己的男人之魂发誓，她要坚持下去。

    造化玉碟，妖女知道自己死不了，天道想要用这种手段让自己乖乖就范，休想，她要抗争到底。

    楚秋心呆呆地看着妖女倔强的反抗，突然有些理解妖女为什么这么吸引人了，此时此刻，公正女侠也有些被妖女吸引。

第九百六十八章青都

&lt;tent&gt;

    影界，天道的铸造间，混沌天道密布，神兵利器就出其中。如果是平时，妖女来到这个充满法宝的地方，定然会满眼放光，充满了喜悦，就好像是狼进了羊群。可惜现在妖女高兴不起来，因为她也成为了神兵的材料，要接受混沌天道的反复锤炼。

    因为妖女这个变数有些太过夸张了，天道都判断她不是普通生灵，而是能成为神器材料的金属，要把妖女车成珠子。

    在这个没有日月的世界里，天地是随时可以颠倒的，混沌的力量可以随意塑造世界并且毁灭。每过一段时间，妖女就会受到程度相当强烈的攻击，让她浑身难受。

    一旁的楚秋心却只能用苍白的语言安慰妖女，每次都是妖女反过来用乐观的精神平复楚秋心的焦虑。

    就这样两人被封印在混沌水晶之中，不知过了多久。

    仙界，西游已经到了尾声，这一路来他们打穿了圣族的领地，终于来到了西方极乐世界，将取得的真经回传仙界，得到功德无数。

    梵音响彻，莲花飘散，所有人都知道天道承认的仙尊即将归位，可是这个时候妖女却不在。

    妹子们心中担心不已，妖女不知是不是遇到危险，婀娜之前问过女儿，可是青莲却并不言语，显然她也知道现在没人可以帮助妖女，唯有她成为仙尊，然后想办法进入影界才有机会救回母亲。

    如果提前告诉二娘，只会让她们担心和冒险，所以青莲什么都没说。

    仙尊归位，万物臣服，天地之间充满了不可思议的奇异现象，天道正在以匪夷所思的方式将这个消息传遍每一个角落。

    千年的枯树重新发芽，万年的竹子突然开花，只有在仙尊归位才会出现的景象不停地冒出来，让人应接不暇。

    众人听闻梵音，眼见奇景，感触威势，仙尊果然是改变世界的存在。

    三位仙尊已经有一归位，世界毁灭的倒计时也终于开始了。不过对仙尊来说的一瞬之间，对生命来说却是很长的一段岁月，或许还要等待一百代的时间，世界才会毁灭。

    “最后一个位置是属于我的。”摇光圣帝一定要成为仙尊，他发誓绝对不会把位置让给别人。随着大罗金仙的境界越发稳固，摇光圣帝也开始对天道进行更多的推演，他也越发佩服妖女，她的理论完全是对的，摇光圣帝现在也是发现天道的变化无常了。石青珊，燕无涯，这两个人无疑是最强的竞争对手，如果按照摇光以前的思路，他肯定会选择刺杀对手，但随着修为越发深厚，他也发现成为仙尊的道路上最大的敌人不是别人而是自己。

    自己如果不能领悟，那么就算没人跟自己的竞争，也没有办法成为仙尊。

    青莲归位，一个全新的时代开启了，一个属于大罗金仙的时代。除了石青珊，燕无涯，摇光圣帝，还有得到大量佛教功德的少如来，他们是第一梯队。

    第二梯队有剑圣，婀娜，徐小宝，残农太一等，他们的修为也在迅速提升，只要有足够的时间他们也能成为大罗金仙，参与到最后的竞争中。

    现在唯一的问题就是他们都不知道天道如何确定最后一个位子，他们需要耐心。

    一座城市从规划到建成需要五十年时间，对于长生不老的仙人来说，五十年很短，但对于普通人来说，五十年足以让凡人见证太多的历史改变。

    “太宏伟了，这里就是青都啊——”新款的全覆式飞梭正在缓缓减速，停靠在青都的百米空港中。

    这种新式的飞梭是飞船的加强版，为了让飞船速度更快采用了全覆盖的形式，取消了甲板和舰桥，让飞梭的线条更加流畅，也让乘客不用直接面对高速的强风。

    “师父，你早就应该带我来了。”活泼欢快的少女转身对身边的徐小宝说道，这位少女是徐小宝的弟子，名为季柔，乃是一个继承了仙人灵魂碎片的异人，一出生就带有超能力。

    徐小宝摇头，他都是第一次来青都，要不是婀娜佛母的邀请，自己这辈子都不会来，因为他要修炼。

    这一次佛母婀娜广发英雄帖，将仙界的强者汇聚一堂，据说是要公布成为仙尊的秘密，所以不仅仅是徐小宝，还有很多人都来了。

    徐小宝看着繁华的空港，看着有序的人群，忍不住感慨这座城市真是让人印象深刻，难怪弟子会大惊小怪。

    季柔就是刚刚进城的乡村少女，对一切都充满了好奇：“师父，你快看，那边是龙，是一条真龙，我第一次见到真正的龙。”

    徐小宝顺着弟子的手臂看去，果然空港远处，视野之内竟然有一个巨大的龙头：“那是盘龙柱，在青都有十二根盘龙柱，驻守着十二条青龙，形成十二龙象大阵限制了御剑。所以我们才需要乘坐飞梭。在青都御剑是需要执照的。”入乡随俗，徐小宝并不准备挑战青都的法律，因为他知道青都的统治者是一群疯狂的女人。

    徐小宝知道这群女人为了找回石青珊，翻遍了整个仙界，甚至打穿了仙凡通道，找遍了两个世界，但妖女却失踪了，怎么找也找不到。

    就是因为疯女人们是不折手段的，所以她们疯狂地用各种天道，开发了很多危险的道具。所以徐小宝也不敢用脸去接这些危险的天道法宝，还是用青都的规矩赶路吧。

    空港是一座四十层的大厦，里面除了空港的运营和维护之外，下面几层还充满了各种商店，一路下去就可以感受青都强大的工业实力，这里充满了衣食住行和时尚的新品。

    “师父，是虹光三型天道自行车，续航更久，装载更大，最大的优点就是从两轮变成了三轮。”季柔眼神中写满了想要，因为她还没有掌握虹光，还不能到处乱跑。

    “虹光是修炼的一环，不能走捷径。”徐小宝直接教育道：“除非你不想成为大罗金仙。”

    两人在空港并不起眼，虽然他们的服装和本地人有巨大的差距，不过刚来青都的外地人从来不少。这些外地人往往都穿着繁琐的长衫，没有本地人简单干练。

    不仅是衣服的差距，头饰也有很大的差距，首先就是头发的颜色，本地人基本都会染发，让自己显得很潮流，把发髻染成五颜六色可以标榜自己。其次就是发簪，外地人的发簪比较简单，而青都的发簪却玩出了花，很多发簪同时也是飞剑，也是手牌，也就是所谓的一簪多用，多功能发簪。

    发簪店，也是飞剑店，也是手牌店。

    小型化，便捷化，是妖女从一开始就提出的要求，所有的设计师都是以这个目标努力的。

    “师父快看，是光雾。”当初妖女发明光雾，还没有推广就被天道算计了，五十年后妹子们已经把光雾推广开了，青都很多地方都有光雾池，成为城市特有的装饰，在光雾之中若隐若现的天道总会让人有无限的遐想，甚至有人因为观看光雾池而顿悟。

    所以青都到处都安装光雾池，目前已经安装了三百六十个大大小小的光雾，这个数量还在不断提升。

    “真漂亮。”季柔和其他人群一起驻足观看，不由痴了。

    徐小宝却想起了五十年前，自己和妖女一起进入大雷音寺的记忆，那个世界海才是真正的漂亮。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百六十九章东宫之姝

&lt;tent&gt;

    徐小宝的记忆飞远了，这一次他接受婀娜的邀请前来青都，就是因为她们说知道了成为仙尊的秘密，徐小宝知道除了他之外还有很多人会来。仙尊秘密到底是什么？徐小宝很是好奇，毕竟修炼了这么久，修为一直在提升，可对于最高的境界却总是如雾如幻，看不真切。

    “师父，你快来。”季柔已经看完光雾池了，看到里面一闪闪的天道，除了觉得很漂亮之外，她并没有什么收获，没有领悟任何的天道。

    下一步季柔要去买属于自己的发髻了，她有手牌却是最老款的，不仅功能少，而且用起来也已经不怎么流畅了。

    所以这次来青都，她一定要购买新款的可变形的手牌。前面就是一个手牌店了：“佛光手牌，仙界最好的品牌。”说着广告词，季柔就已经冲进去了。

    店员礼貌地介绍手牌的功能，所有的商品都是明码标价，很多从外地前来青都的人都挤在店里。

    “这不是‘佛魔分说’徐大侠么？”有人认出了徐小宝，在修炼者的世界，徐小宝是一颗冉冉升起的新星，打出了自己的名号。

    “原来是山海行者，幸会。”徐小宝发现山海行者现在完全是一副青都人的打扮，不知发生了什么：“上次见面还是二十年前虎啸谷，不知近来可好？”

    二十年前虎啸谷，南斗、北斗、四神商会三方会战，徐小宝也在其中。

    “不行了，近几年来我的圣器开始觉醒了，也没办法继续打打杀杀，所以就来青都找了个谋生的工作。”山海行者看得很开，圣器是圣族的阴谋，是为了诞生新的圣族，现在他的修为已经到了圣器觉醒的地步，除了不再修炼也没有其他的挽救办法，所以他现在不再打打杀杀了，成为了一店之长。

    “山海先生好气度。”徐小平很佩服，能看这么开真不是一般人。

    “哈哈，夸奖了，其实我也只是没办法。”山海行者豪爽地说道：“你这次来是不是为了仙尊秘密？”

    “正是。”

    “那你可要小心了，自从石青珊失踪之后，她的那些女人都疯了，偏偏她们实力还这么强，当年她们主动挑起虎啸谷之战，差点把圣族给全歼了，要不是摇光圣帝使出《幻雷道图》的鬼兵大阵，圣族大军根本不是对手。”说起这些往事，山海行者是心有余悸，因为当年他站在北斗的阵营里：“你也在现场，应该知道疯女人的厉害，这次她们把高手都邀请过来，我看是没安好心。”

    徐小宝当时是人族立场上的，不过他当然也记得疯女人们夸张的战术和攻势，全是歼灭战，根本不给敌人留后路。

    最后要不是摇光圣帝亲自下场，局面根本控制不住，不过也正是那场战争才让这群女人有了‘青都东宫’的称号，‘东宫之姝，毒蝎透骨’。

    妹子们居住的宫殿叫做‘青宫’，因为青色也有东方的意思，所以也被外人称为‘东宫’。

    两人都是虎啸谷战争的参与者，都知道那一战‘青宫’打出了名声，一跃成为了仙界最为可怕的组织。

    “我知道，谢谢提醒。”徐小宝自然不会完全相信那几个女人，但只要有一层的机会，他也不能错过，肯定要来看看。

    “没事，你有什么需要的都可以找我帮忙，青都有一个金盆洗手会，都是退出江湖的人组建的，虽然不再管天下大事，但在青都还能帮上忙的。”山海行者知道徐小宝很有潜力，打好关系有利无弊。

    “需要帮助的话，我会来找你的。”

    “那加个手牌好友，到时候你联系我就可以了。”发现徐小宝诧异地看着自己，山海行者苦笑：“二十年前我还倔强地不带手牌，可现在才知道手牌真的是太方便了。如果你没有，我送你两台。”

    徐小宝还真没有，因为他从来不需要和人联系，他总是独自修炼，乃是孤狼：“不用，我用不上。”

    “你这就落伍了，修炼确实重要，可手牌是一个分享经验的平台，一个人的智慧总比不上大家的智慧。”山海行者继续劝道：“你知道剑圣么？就是那个在虎啸谷以‘剑七’惊艳天下的南斗剑客，他就是手牌的忠实用户，是一个著名的剑道作者，经常把自己的经验分享给大家。”

    “剑圣？”徐小宝还真不知道剑圣这么大度。

    “他是真正的胸怀天下，毫不利己，只要有人提问，他就会耐心教导。”剑圣以前就喜欢指点新人，有了手牌之后更是如虎添翼，他可以足不出户就指点天下年轻剑客，指点他们剑法、指点他们价值观，希望每个年轻的人族剑客都为人族的未来发光发热。

    徐小宝发现自己真的落伍了，他一直不关心的东西竟然有这么大的魔力：“那给我两个。”他不是个忤逆时代的人，只是以前没有动力，知道剑圣都会用手牌发表经验之后，他也就不再坚持了。

    “这才对，我给你拿两个最新款的。”山海行者很客气，表示不要钱。

    最新款的就是多功能手牌，平时是发簪，还可以变大成为手牌，再变大就是飞剑：“这是修炼者版的，没有内置电池，所以需要法力。”修炼者本身有法力，不需要电池，价格也便宜，普通人版的要电池价格也贵。

    不过因为电池已经非常普遍了，普通人也能使用这种神乎其技的道具。

    季柔是爱不释手，一会儿插头上，一会儿又拿下来把玩，变大变小玩得不亦乐乎。

    加了好友，山海行者还是不忘提醒徐小宝小心，因为疯女人什么都干得出来。

    离开店铺之后，季柔忍不住问道：“师父，青宫主人不是青都的建造者么，为什么大家都这么害怕她们？”在季柔看来，能建出这么一座伟大的城市，青宫的主人都应该是集美貌与才华于一身的好人，怎么会有人害怕她们？

    “有些事情，等你长大之后自然会懂。”徐小宝心中暗想为情所困的女人是最可怕的，自从妖女失踪之后，仙界的几次大乱都是这群女人搞出来的。

    “师父，我十六岁了，不小了。”季柔觉得自己已经什么都懂了：“师父，听说青莲仙尊有两个母亲，女人和女人真的可以生孩子么？”

    徐小宝捂脸，自己的弟子也太八卦了：“不该问的不要问，这是修炼者的基本素质，难道还要我提醒么？”

    季柔崛起嘴巴，她是真的好奇嘛，她就是好奇为什么青宫里全是女人，而且为什么女人之间还能生孩子，这已经超越修炼者的知识范畴了，光是修炼也搞不清楚啊，所以才会开口询问。

    然而徐小宝并不准备回答，而是制止了弟子，直接堵住了她的疑问。因为这个问题触及到他的知识盲区了。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百七十章信仰投资

&lt;tent&gt;

    “信仰投资了解一下。”徐小宝带着弟子刚刚离开热闹非凡的空港，才出门就在门口被人拦住，此人递来一块手牌，上面浮现出信仰投资四个红色大字，下面还有一行标语‘信仰能升值，免费用电池’。

    法力电池是青都的基础，城市里的普通市民每天都要使用数量庞大的电池，所以催生出了‘信仰投资’这种具有现代化意义的行业。

    最初是林萱苏建立的信仰银行，然后就是民间兴起的大量的‘信仰投资。’

    徐小宝第一次听说这种事情，完全不知道什么意思。

    “听我给你们两位讲解一下，不会占用太多的时间。”“你们知道信仰银行吧？”发现对方很茫然，业务员立刻说道：“不要紧，我们每个人都会产生信仰，平时呢，我们的信仰就会直接被我们所信仰的仙人吸收，而信仰银行就是代替仙人吸收信仰然后再次投资，用信仰生信仰的机构，信仰银行使用收集来的大量信仰制造超级电池，以此推动技术革新能提升信仰的数量和质量。只要我们给信仰银行提供过一份信仰，那么信仰银行就会以电池的方式回馈我们这些储蓄信仰的人，如果平时一份信仰换一份电池的话，通过信仰银行我们可以用一份信仰换取一层一的电池。而且信仰银行的好处就是，我们储蓄了信仰后如果不急着用电池就可以一直存着，等到我们有需要的时候再取，不用担心信仰过时。”“我这个信仰投资是一样的，不过属于民间的收集信仰行为，不过民间的信仰投资更加灵活，回报也更大。因为一些民间项目不能从银行借到足够的电池，所以就会想办法从民间收集信仰，只要项目成功，就可以比银行利率更高的收益来回报信仰提供者。”

    徐小宝有些头晕，似乎听懂了，又似乎没有听懂：“那你们为什么不直接信仰银行？既然银行给的电池比仙人更多，为什么不直接相信银行，还信什么仙人？”

    “这你就不懂了，以前的仙人都是独自修炼，但我们青都崇尚的是集中力量办大事，所以修炼者和普通人会在相同的岗位上，银行背后就是无数的研究者，他们才是真正创造财富带动技术的人，银行只是一个中介，我们还是要信仰带给我们一切的四神商会。”业务员耐心地解释道：“两位要是有兴趣了解，去公司吧，就在那边，我们可以慢慢聊。”

    虽然有兴趣了解，可是徐小宝有正事，所以他只是问两个问题：“你们怎么知道提供信仰的多少？”每个人提供的信仰都不一样，储户又怎么知道自己有多少信仰？

    “这就多亏技术的发展了，每个银行都有‘信仰指数检测法宝’可以计算信仰的多少，只要在银行开户，就可以得到，就是这个。”业务员从怀里拿出一个铜钱大小的玉坠，正面写着‘青都信仰银行’，反面写着‘信仰指数检测’：“带着这个每天产生多少信仰就都会一目了然了。”

    太疯狂了，信仰本该是玄之又玄的东西，在青都竟然被计算了出来，徐小宝再问最后一个问题：“那信仰多少不会造成歧视么？”同宗同教之间的歧视和压迫数不胜数，这种把信仰具现化的方式难道不会造成压迫么？

    “确实有这种现象，不过问题不太严重，真要说严重的话，还是有些圣族信徒也把信仰存在了信仰银行，引发了圣族的不满。至于同信仰的信徒之间虽然有矛盾但并不多，而且有了这个法宝，狂信徒成为了‘信仰农民’提供信仰就可以过好日子，信仰低的如果想要电池也可以找工作，所以不管信仰多少在青都都有一席之地。”

    “圣族的信仰都可以进银行？”徐小宝本来不想问了，可听到这句话之后还是忍不住发出惊呼，那不是截胡了？

    “当然可以，不过圣族信仰只能借贷给圣族，人族不能用。当然果然圣族敢惹我们的话，银行可以把这部分信仰扣押，反正这是圣族信徒自己存进来的。”圣族的信仰只能存不能用，但扣下来还是可以的，所以圣族才会这么生气，奈何圣族信徒也想多赚点。所以圣族也只能被迫接受银行的规则。

    圣族信徒不用担心圣族信仰没有收益，因为银行会调用储备的电池给他们，以此来吸引圣族信徒积极地储蓄，可谓是釜底抽薪，直接卡住了圣族信仰的源头。

    “可怕如斯。”徐小宝没想到信仰这种存粹的东西竟然也可以如此功利，想到圣族因为信仰被掐住咽喉而跳脚的样子，他对青宫女人的畏惧更胜一层，这些女人好毒，完全不给人活路。

    “为了收益而提供信仰，这样真的好么？”徐小宝仰天，这不是问业务员，而是在问老天爷也是在问自己。徐小宝现在的信仰都是他帮助的一些村子，很少，不过很稳定，这样朴素的信仰观被青都时髦的信仰关系给冲击到了。还有什么‘信仰农民’，望文生义也知道肯定是依靠信仰吃饭的狂信徒，就好像是种粮食的农民一样种植信仰。

    太过功利了，徐小宝都怀疑这些信仰还是不是信仰。

    “这有什么，说的好像我们以前信仰神仙不是为了升官发财一样。以前的信仰体系是简陋的是原始的，现在青都的信仰体系是科学的是进步的，这是已经有定论的事情了，根本不用纠结。我看你也是修仙者，不是散户，你能提供的信仰比一般人更多，对于修仙者我们提供的回报更高，你了解一下。”业务员的眼力还是很强的，他发现徐小宝很可能是一个收集信仰的修仙者：“修仙者提供更多的信仰，同时也能得到更好的回报，了解一下。”

    “抱歉，我不需要。”徐小宝走了，他不需要信仰投资。

    徐小宝的想法很正常，在信仰银行最开始的时候，原始信仰观和青都信仰观发生了激烈的冲突，在婀娜的住持下进行了长达半年的辩论，在线上线下疯狂争论，最后还是新的信仰观占据了上风。

    原因很简单，就是原始信仰观的‘反对信仰功利化’的论点根本站不住脚，因为原始信仰观中很多信徒也是抱着功利的心思提供信仰的，只是以前的功利是长命百岁、升官发财、喜结良缘、早生贵子等等，而青都信仰观的功利是直接数字转化后的电池，其实并没有什么本质的差别。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百七十一章天道泛滥

&lt;tent&gt;

    青都，佛母石青珊在五十年前开始设计建设的奇迹之都、天道之城，是仙界最伟大也是最先进的城市，超越天庭和龙宫，一跃成为仙界历史上最为浓墨重彩的一笔。

    从五十年前落下第一块基石开始；四十年前一期工程完成，城市正式命名为‘青都’以此来纪念失踪的石青珊；三十年前两期工程完成，夏国居民正式迁入；二十年前虎啸谷之战，青都一战成名；十年前所有城市工程提前完成，城市进入扩建；今天，青都已经成为了仙界的标志，成为了人、仙、圣、妖和平共处的乐园。

    常驻人口五百万，流动人口五百万，总共一千万的人口居住在这个令人瞠目结舌的大都会中，飞剑如梭，行人如沙，有龙象大阵，立三千信仰。

    每一个来到青都的人，不管是普通人还是修炼者，不管是妖族还是圣族，都会留下深刻的映像，不管是盘踞在高楼大厦之间的青龙，还是错落有序的交通网络，亦或是各种新奇的小玩意。

    这是一个时尚的城市，与众不同的发型服装从外表上展现出居民的活力，还有各种用法力电池驱动的法宝道具只有想不到没有做不到。炼丹的鼎炉可以用来做菜，扇风的蒲扇可以降温，修炼的蒲团可以健身，装药的玉瓶可以泡茶，捆仙的绳索可以悬空晾晒衣服被褥，战斗的番旗可以收集阳光充当太阳能照明……

    因为电池的推广，天道的法宝走进了千家万户。

    徐小宝走在大街上，朝着青宫走去，青宫的位置并不需要特地询问，只要感应佛光就可以了。

    “师父，这些房子为什么能建这么高？”季柔不明白。

    “天道，他们在建筑材料里注入了天道。”徐小宝说道：“你可以理解这些高楼大厦本身也是一种法宝。”

    天道可以加强材料的强度，这点是肯定的，只是一般来说能做到这种程度的至少也是仙尊的级别，可是青都在没有仙尊的前提下就做到了这种程度，难道天道真的已经被普通人给掌握了？

    其实这要多亏‘青都大学’，这所以天官门为基础建立起来的大学。青都大学是第一个颁发‘天道学位’的大学，培养了无数天道研究者。

    以前能学习天道掌握天道的只有少数的神仙和仙尊，但现在天道研究已经不再是神仙的专利了，普通人只要有决心有耐心也一样可以加入天道的研究，因为有信仰银行收集信仰建立超级电池，一块超级电池就相当于一个金仙，普通人也可以通过超级电池来演化天道，并非需要自己有金仙的境界。

    可以说这座‘青都’就是一个修为强悍的‘仙人’，每一个青都居民都是仙人的细胞。只要青都能够健康地发展下去，那么青都开发出抵抗大罗金仙的力量也是迟早的事情。

    季柔知道自己一辈子也不可能忘记今天的所见所闻了，她羡慕地看着成群结队经过的年纪和她差不多的少年少女，生出一股住在这里的想法。青都是这么吸引人，这么与众不同，与以前到过的所有城市都不一样，有一种难以言喻的吸引力。

    徐小宝发现弟子的变化，没说什么，他也知道这样的生活对普通人的吸引力。如果他不是立志成为仙尊，他也肯定会喜欢住在这里。然而他的目标不是满足现状，而是至高无上。在他的眼中，这座城市无处不善发着诡异和神秘，他不理解城市的运行机制，不了解居民的价值观念，也不清楚这一切背后的原理。

    徐小宝是真的不明白这一切何为会变成这样。

    一切都是妖女的理念，她总是喜欢和妹子们夸夸其谈，将她心中的未来告诉每个妹子。她失踪之后，妹子们就一步步按照妖女的想法进行落实，可以说她们也不知道为什么要这样，可实践到最后的结果却总是让人大吃一惊。

    对于青都的期待完全是符合现实的，妖女总是能发表真知灼见，哪怕是在床笫之时。青都的基础是妖女奠定的，不管是电池还是天道研究，她奠定了将天道推广的基础，并且发明了推广的手段，所以她失踪之后，妹子们才能亦步亦趋地建设这座城市。

    不过这座城市少了妖女就是不完整的，所以妹子们疯狂地寻找妖女，不惜冒着天劫危险打穿仙凡通道，可惜两个世界都没有妖女的踪迹。

    青宫，青都的大脑，妹子的住处。矗立在青都中心的一片广阔园林，由麦月婵亲自设计，内含大量阵法，青宫的宫殿就位于园林之中。

    “师父，你看前面。”高楼大厦消失，视野豁然开朗，就好像又会回归了大自然，前面鸟语花香的园林就是青宫外围。

    佛光包裹，仙气缭绕，鹤鸣狮吼。

    徐小宝手持请柬，来到门口。

    剑博士正在门口迎接客人：“徐仙人，好久不见，请先跟随童子去自己的房间，等人到齐之后，我们会通知你的，有需要可以和童子提。”

    “剑博士，好久不见。”徐小宝认识剑博士，知道他是妖女的大弟子，实力强劲：“不知还有多少人未到。”

    “剑圣尚且未到，南斗代表和北斗代表也还未到。”剑博士简单地说了一下：“已经到了有残农太一，九宫玄女，白道人，黑武侯，餐霞仙人，黄龙仙人。”

    有熟悉的人，也有不认识的，徐小宝没多说什么，而是别过剑博士现行进入大门，随着童子去自己的住处。

    每个客人都有一个小院，徐小宝和弟子虽然只有两个人，也可以住宽敞的院子，每人一间房都绰绰有余。

    对于屋子里的天道用具，季柔很好奇，是玩玩这个弄弄那个，想要研究这些道具都是怎么用的。

    水龙头里的水是怎么来的，抽水马桶的水又是怎么去的，灯是怎么亮的又是怎么灭的，甚至好奇房间内的电扇是怎么转的。

    虽然修炼者寒暑不侵不需要电扇，不过电扇如果用来战斗好像也没有问题：“师父，所有的道具都有天道么？”

    徐小宝点头，如果只是看这个房间的话，他还真怀疑自己是不是又回到了仙尊的空间，真的是随处能见被人工改造过的天道。

    “真厉害。”季柔也不知道该说些什么，反正厉害就完事了，她也不理解为什么青都天道能如此普遍。

    天道泛滥啊，徐小宝想到。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百七十二章线索

青都夜色乃是绝景，无数人雅客穷尽字都没有将青都夜景描写殆尽，只是将其十分之一传达出去。在这座城市的夜晚，充满了五光十色，充满了歌舞升平。

    当然也充满了犯罪，在城市夜色中隐藏了大量的非法交易，因为天道泛滥，所以很多偏离正统的研究必须要有阴暗的夜色做掩护，必须要用非法的交易做基础。

    新时代的邪魔外道用一种更加隐蔽更加时尚的方式潜伏在黑暗的城市之中。

    但黑暗的护卫不会停歇，龙族会在黑暗之后出动，在高楼大厦之间穿梭，龙族长长的身体挡住五颜六色的灯光，庞大的阴影笼罩着城市大楼的墙面，灯笼大的眼球在寻找隐藏起来的罪恶。

    在龙首之上，是龙骑士，与龙配合一起守护青都的暗夜守卫，他们的任务就是打击犯罪，防止邪魔外道的蔓延。

    夜晚之后，十二条巨龙随机地在城市的区域里巡逻，完成自己的使命。

    徐小宝站在院子里感受着城市黑夜白昼的区别，深深吸了一口气，他得承认这座城市已经超出了他的认知，妖女果然从来不走寻常路，真不知道她是怎么考虑，才会想到建造一座让普通人也能使用天道的城市，这还是天道么？

    心中发问，徐小宝感受到了现代化的冲击，他有些不清楚天道到底是应该惠及平民，还是应该继续保持神秘。

    天道应该是高高在上的，唯有如此修炼者才能保持高高在上，唯有修炼者才能学习天道才能解释天道，才能获得大家的注目和敬佩。而不是青都这样普通人也能接受天道，甚至还能侃侃而谈，挥斥方遒，反过来教修道者怎么求道，这样一来修炼者的优越感何在？修炼者的特权地位何在？修炼者和平民的区别何在？

    徐小宝并不喜欢天道泛滥，这让他不舒服。很多修炼者都有徐小宝一样的想法，他们也同样不喜欢青都，但又没办法摧毁这座城市。除非大罗金仙亲自出手，不然金仙再多也没用，因为青都背后不仅有龙族，还有凤凰和麒麟，还有青宫的一群女疯子，四股力量合在一起足以平推仙界。

    青都东宫，毒蝎透骨。这可不是假的，千万不能得罪青宫，已经成为一个工识了。

    青宫中央建造了一个三十丈见方的光雾池，婀娜、林萱苏、王芳、麦月婵四人分别站在四个方向，看着光雾的变化。

    在光雾光芒触及不到的黑暗之中，霜迟、风清、丽津，楚秋昀，平阳公主屏气凝神地等待着。

    光雾之中有一道被困的天道，这道天道极其复杂，虽然不是混沌天道，却也是仙尊计算量级别的超级天道。

    “反应更加强烈了，我能感觉到好人的信息就在里面。”林萱苏激动地说道，她的眼神死死盯住在光雾中挣扎跳跃的天道，感觉其中有石青珊隐藏的信息。

    “我也感觉到了。”大家都有感觉，这是与妖女有关的天道，极有可能是暗藏了妖女现在的位置。

    这就是广发英雄帖的原因，一月前，这道天道突然出现在青都市内，搞得天网信号都断了，公共交通几乎瘫痪，最后婀娜亲自出手将天道镇压。

    三十天来，她们对天道进行了分析，判断这是一道暗含求救信号的天道，她们一直想要解开天道的所有信息。但并不顺利，十天前，天道变得越来越活跃，显然即将要发生变化。所以她们广发英雄帖寻找天下英雄前来青都，为的就是应对即将到来的变化。

    之所以找外援，是因为天道信息包含了代表危险的信号，所以需要更多的高手帮忙才行。于是她们用仙尊秘密这个借口把高手都请过来，到时候还需要借用高手的力量。

    这是找人做炮灰，但为了见到妖女，这一切都是值得的。

    在徐小宝的小院里，季柔正在看电视，西游记电视剧正在火热播出，西游虽然过去了五十年，但已经成为了一个化符号，电视、电影反复拍摄，观众乐此不疲地观看。季柔也喜欢西游记，所以看得津津有味。

    “明天你就留在小院里，哪都不准去。”徐小宝掐指一算发现此行是大凶，所以不能带弟子去冒险。

    “师父，我能不能去城里转转？”季柔撒娇地问道，她今天还没有看过瘾，明天还想去城里好好玩玩。

    “不行。”徐小宝却担心季柔的安全：“青都有很多坏人，你的修为还不够。”

    “不理师父了。”季柔扭过头去，撅着嘴一脸不愉快，拔下发钗变成手牌，开始刷青都的新闻。

    徐小宝知道季柔会听话的，他完全可以专心去处理接下来要发生的事情。

    第二天下午，收到英雄帖的人都到齐了，所有人都被邀请到了那青瓦红墙的宫殿之内，有些熟人也有些陌生人，有人族也有圣族。

    当他们踏入门槛，首先映入眼帘的就是光雾池中那挣扎的天道。

    这是一道饱含秘密的天道，所有人都做出了判断，然后就定睛看去，发现天道很复杂，就好像是一个密码。

    在光雾池的另一端就是佛母婀娜和天师麦月婵，其他妹子并没有出现。

    “诸位，欢迎你们。”婀娜对每一个赶来的高手表达了欢迎：“诸位不远万里聚集在这里，想必已经迫不及待想要知道邀请你们的原因了。就如你们看到的一样，你们面前的天道就是仙尊秘密。”

    所有人都是愁眉紧锁，因为他们解不开天道，不过可以发现这个天道很活跃，似乎随时可能发生进一步的变化。

    “何解？”黄龙仙人抚过自己的山羊胡，很是不解。这位黄龙仙人是三十年前飞升的，实力不弱，短短三十年间就到处挑战建立了自己的玄黄门，成为了不可忽视的新兴势力。

    “你们可以自己体会一番。”婀娜让他们自己上前推演，看看有什么收获。

    众人立刻围上来，徐小宝不知不觉站在剑圣的身边，他相信如果有危险，他和剑圣齐出，肯定能挡住危机。

    开始推演，每个人都有不同的表情，都有不同的感受。有人看到了天道的基本变化，有人看到了进一步的可能，还有人看到了天道的秘密，但最终所有的分歧汇聚到一点，他们都看到了仙尊。

    一时间所有的表情都同化成了惊讶和喜悦，这就是惊喜。

第九百七十三章还会远吗

&lt;tent&gt;

    惊喜，这就是惊喜。

    这绝对是仙尊的秘密，虽然转瞬即逝，但触之即逝的感觉绝对不会错的，只要他们推演这道天道就可以有机会抓住仙尊的一线机会。

    “我想诸位也已经感受到了，那么就不用我多说废话了，这次邀请大家就是为了和大家一起探索秘密。”

    呵呵，只怕是不安好心。

    虽然心中这么想，但没人表现出来，因为就算有危险，他们也不会放弃这次机缘。机缘本身就是和危机绑定的，如果因噎废食，他们也就不是修炼者了。所以哪怕心中怀疑这是青宫的阴谋，他们是明知山有虎偏向虎山行。

    没有一个人退缩。

    残农太一诚恳地说道：“佛母真乃菩萨心肠。”这确实是次机会。

    “你们已经推演出结果了？”徐小宝问道，他最关心的是答案。

    “并没有，虽然我们集合了青都最好的推演团队，但这个天道很复杂，就好像是密码一样难以理解。”说到这里，婀娜语调一转：“但大家不用担心，我们的分析还是有成绩的，我们发现这道天道即将要移动，到时候我们和天道一起移动就可以了。”

    “如何才能和天道一起移动？”残农太一问道，天道移动何其之快，他们修炼者怎么跟？

    其他人也一脸疑惑。

    “大家不要着急，我现在就告诉大家我们怎么和天道一起移动。”婀娜话音刚落，屋顶就打开了，阳光直接从上面照下，让大家眼前一亮。

    地板上升，变成了一个飞行平台，一旁的麦月婵操作平台飞向城市的外围。

    大家俯瞰这座雄伟的城市，再次生出惊叹，不过很快他们就要离开城市了，去往城市的北方。

    轰隆隆的雷霆声不绝于耳，那是一个工地。

    “在发出邀请函之时，这个工程已经开始。”下面烟尘滚滚，无数重型机械在紧锣密鼓地工作，大量天道材料被运入工地，开始组装建造，一个庞大的阵法正在组建成形。

    这是以麦月婵为首，青都设计院设计的‘天路法阵’，其规模已经超越当年青都打通的仙凡通道了。

    大家都想到这群女疯子之前的行为，打通仙凡通道违背天意，大量天劫如雨一样落下，要不是最后有青莲仙尊出手平息事态，就这群女疯子根本收拾不了烂摊子。

    没想到现在她们一点也不吸取教训，竟然又开始胡作非为了，大型机械的运动充满了机械的美感，轰隆隆的声音就好像机械在歌唱。

    “等到法阵完成，我们将天道安置其中，只要天道一转移，法阵就会带着我们一起移动，天道到哪，我们到哪。”婀娜说道，这是超级工程，唯有青都才有这个实力在十天之内完成这样宏伟的法阵。

    大家低头看着浩大的法阵，心想不愧是女疯子。

    工程已经到了最后的阶段，整个工地推平了一座山，填平了一个湖，然后十天内日夜不停地施工，终于在这千丈范围内建好了这个复杂的法阵。

    中央就是安置天道的位置，已经建成了，接下来大家就要留在法阵内等待。不出三天肯定会有变化，这点婀娜可以确定。

    众人也充满了期待，不知道天道会将他们带到哪里。

    接下来的时间，工地开始疏散，完成工作的重型机械有序地离开了岗位。整个法阵由天道材料打造，异常坚固，天道材料本来是铸造法器的技术，可在青都已经白菜化，彻底沦为了建筑材料。

    青都真的是颠覆传统的地方，作为修炼者实在是喜欢不起来。

    等待，天道越来越活跃，这证明它确实即将消失。大家都是屏气凝神，做好准备。

    第二天黄昏，天道突然抖动起来，而且若隐若现。麦月婵立刻启动法阵，让法阵内的‘天道推演模块’和天道进行共鸣：“大家做好准备。”

    法阵下面是一百二十块超级法力电池，全力支持法阵的运转。

    千丈之内法阵震荡，就好像大地要开裂了一样，同时他们周围的空气内也弥漫着暴躁的不安气氛。不过修炼者很镇定，这只是小场面，还不足以让他们变色。

    呼呼呼……

    整个法阵随着天道一起变化，天道抖动，法阵也抖，天道闪烁，法阵同样闪烁。天道有什么反应，法阵做出一模一样的反应。

    而在法阵内的人就有些难受了，他们撑起法力护盾抵御这种快速又没有规则的变化。

    婀娜和麦月婵对视一眼，她们两人作为妹子的代表一定要把妖女找回来。

    轰！

    法阵瞬间消失，同时消失的还有大块土地，地面出现了一个天坑。大量的空气倒灌进去，连青都都刮起了一阵大风。

    青宫的妹子们看向北方，为婀娜和麦月婵祈祷。

    一片黑暗，所有人眼前都是一片黑暗，直到他们睁开了眼睛。

    所有人呆呆地看着左右，发现着是一个陌生的地方，一个莫名其妙的地方。大家耳朵里听到的是烦人的噪音，鼻子里是刺鼻的臭味，左右是用石头堆砌起来的高楼大厦，看似和青都一样，却没有一丝的天道。

    “这是哪里，青都？”残农太一一脸疑惑，他觉得这景象出乎意料。

    “格局确实和青都一样，但这里不是青都。”婀娜说道，因为她看不到天道，光雾池都变成了喷泉，盘龙柱被高楼代替，飞剑也消失了，成为了嘟嘟乱响、喷射臭气的带轮子的铁盒。而且手牌也消失了，行人手里拿的是不知道什么材质的小盒子。

    这到底是哪？

    他们就这么突然出现在城市街道上，宛如穿越者一般。

    吼——

    就在大家疑惑之际，突然听到远处传来震天狂吼。周围的路人惊恐起来，嘴里喊道：“怪兽……”然后就开始逃跑。

    这些行人的衣服都很奇怪，而且男人全是短发，根本没有‘身体发肤受之父母’的思想，太叛逆了。

    大家都在逃跑，婀娜带着众人逆流而上，去吼声的源头。大厦之间，一只巨大的霸王龙正在街道上漫步。

    轰隆，轰隆的脚步声震得窗摇车斜。不过比起青都的十二条青龙来说，这头巨兽也算不上惊人。

    真正让人震惊的还是他们身处的环境，完全不是他们所熟悉的地方，不是仙界，不是凡间，就好像是一个彻底被大道抛弃的地方，没有法力没有天道，光是站在这里就觉得要窒息了，修炼者们完全不能习惯，好在他们的法力还在，至少不用害怕怪兽。

    就在他们吃惊的时候，就看到天空有一个身影飞了过去，刚刚还在逃跑的人群纷纷停下脚步欢呼了起来：“是我们的英雄，是超级女侠，我们得救了。”

    大家抬头看去，婀娜和麦月婵激动了起来，因为天空的超级女侠竟然是楚秋心，楚秋心已经出现，妖女还会远么？她们知道自己真的要找到妖女了。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百七十四章梦

跟随神秘天道进入陌生又熟悉的城市，突然遇到怪兽来袭，又看到楚秋心强势登场，以英雄的姿态保护居民打击怪兽。

    大家都是莫名其妙，毕竟现在楚秋心的样子根本不正常，她身上穿着金属质地的金色盔甲，以完全不同的战斗风格，拳拳到肉地殴打怪兽。怪兽虽然有大厦那么高，但楚秋心的拳头却能打得怪兽趔趄，失去重心，倾斜，倒地。

    出拳的劲风从天空吹来，同时还夹带轰隆的巨响。

    “这到底是怎么回事？”徐小宝忍不住询问婀娜。

    婀娜也不知道，因为现在的情况已经超越她们的认知了，这个世界太异常了，所以她沉默着，一言不发。

    怪兽终于支撑不住，倒下，再也不动弹了。

    怪兽被打败，周围的围观群众发出惊雷欢呼：“超级女侠万岁。”

    楚秋心缓缓落地，一边降低高度一边还在挥手和观众互动：“大家不用担心，怪兽已经被我打败了。”

    “万岁。”围观群众非常激动，就在大家欢呼的时候，一个戴眼镜的职场女子从人群中挤了出来，拿着话筒就要采访超级女侠。

    “青珊？！”婀娜和麦月婵一看那女记者立刻就认出来了，虽然此时妖女身穿一声深色的职业套装，上身西装下身窄裙，但那熟悉的脸庞绝对不会错的，她就是大家朝思梦想的爱人，终于找到了。

    “超级女侠，我能采访你么。”妖女此时显然是个跑得很快的记者，而且还是专门报道超级女侠的记者。

    “当然可以，不过我有几个朋友到了，我晚些时候再找你。”楚秋心对妖女说道，然后就转身看向了婀娜他们。

    她认识我们，大家终于找到一个指路人了，终于可以询问楚秋心这到底是怎么回事了。

    “跟我来！”楚秋心拔地而起，同时希望其他人也一起飞起来。

    “今晚八点，还是老地方。”妖女朝着天空喊道，但她看向婀娜、麦月婵的时候，却像是陌生人。婀娜、麦月婵本来还想上前相认，最后却按捺住思念之情，决定先搞清楚妖女的变化再说。

    其他人运起法力跟上楚秋心。

    楚秋心就在半空之中，在能俯瞰城市的高度等着众人，看到大家都跟来了，她忍不住微笑起来：“看来你们收到我的求救信号了。”

    “到底是怎么回事？”婀娜问道：“青珊好像不认识我们了。”

    楚秋心也不知道如何开头：“简单来说，我们现在是身陷在石青珊的梦世界中。这五十年中，她的实力越发强大，不过因为五十年的锤炼她的精神也越发不稳定，所以当她昏迷的时候，我就会被她的梦境困住，这一次梦境更是已经持续了十年之久，我想方设法向外界释放了求救信号，终于等到你们了。”

    这是妖女的梦？还真是光怪陆离，大家都不御剑竟然开上了车，还有乱七八糟的衣服都是什么审美啊。

    “那不是说没有什么仙尊秘密？”九宫玄女当即就不乐意了，他们是为了寻找仙尊秘密才来的，可不是为了助人为乐。

    “现在你们必须配合我，不然你们也不可能离开梦境的，如果不能唤醒石青珊，我们都要永远地被困在这里。”楚秋心可不是开玩笑的：“还有一件事情有必要让你们知道，你们能来到这里，说明你们的身体已经进入了石青珊的梦境范围，也就是说你们的身体在影界，影界是一个非常危险的地方，你们如果不配合，每多浪费一个时辰，你们的身体就多一份危险。”

    “你什么意思？难道我们现在是灵魂出窍？”大家惊了，他们完全没有感觉。

    “可以这么说，只要在她的梦境影响范围内，都会被强行拉入梦境之中，你们根本不会有感觉。”楚秋心说道：“所以你们要帮我。”

    大家不得不接受现实，可是怎么帮，楚秋心被困了十年也没有脱困，还要向外求救，他们这些人真的能唤醒石青珊么？

    “我们该怎么做？”婀娜了解情况之后当机立断。

    “我先跟你们说一下这个梦境的情况吧，你们也看到了这个梦境中石青珊是一个普通人，她的职业是记者，就是到处收集新闻的人。而我是这座城市的英雄，这座城市时不时会出现坏人，而我的工作就是打败坏人，然后她就会出现来采访我。”楚秋心言简意赅地解释了一番：“我认为如果我们能让她意识到她也是个修炼者的话，或许就能让她想起自己真正的身份，从而清醒过来。不过我因为被设定成了英雄，所以不能对她出手，如果是你们的话，或许可以配合我制造一些超越我能力范围的危机，来颠覆这个邪不胜正的梦境。”

    楚秋心是不败英雄，梦境中出现的所有危险，她都能轻松解决，因为这就是梦境的设定。所以她认为如果梦境出现了外力，制造一个英雄不能挽回的危机，那么妖女这个梦境主宰就会觉醒过来。

    “那我们直接袭击不就可以了么？”黄龙仙人觉得直接袭击妖女是最简单最直接的办法。

    “不行，你袭击她的话，我会成为保护她的英雄，所以这个危机必须是意料之外的，最好连我都不知道。所以我等会儿就去接受采访，你们商量一下如何制造大危机。”

    虽然不情愿，可是现在自己深陷其中也只能帮忙，不然他们自己也有危险。果然就不该轻信青宫的疯女人，她们欺骗了大家。

    然而整个过程明明是自愿的，大家也是因为天道中仙尊的气息才同意出发的，整个过程没有任何的强迫和暴力，要怪也得怪他们贪心。

    既然有怨气，那就好好在这梦境之中发泄吧。

    婀娜和麦月婵整理了一番：“楚秋心现在是梦境的守护力量，我们这些外力首先就要困住她才能逼迫青珊陷入危险。”所以首先要针对楚秋心，困住她后，再制造威胁妖女的危机。

    思路很清晰，不愧是统御青都五十年，和仙界各方势力交手屹立不倒的女人，两人决定先摸清楚梦境的基本情况，然后再准备制造麻烦：“我们先自由活动，一个时辰之后在最高大楼的楼顶会和，大家结合梦境给出方案。”一切都要实事求是。

第九百七十五章百媚千娇

所谓的老地方，是妖女公寓的阳台，妖女换了一身丝绸长裙，明明是采访却穿得很诱惑。

    楚秋心没有立刻降落，而是先观察了一番，暗中感慨这样的情况在过去十年中不断重复，就算是做梦，妖女也不忘勾引自己。但楚秋心却恪守大姨子的本分，不管妖女多么风姿绰约、妩媚多姿，都不能另楚秋心动心。

    水蓝色的露背连衣裙，肉色的丝袜，高跟凉鞋，脖子上是细细的白银项链，手腕还有精致的银色手链，披肩长发下是若隐若现的水晶耳环。淡妆浓抹总相宜，妖女显然是精心打扮过的，眼神中充满了期待。

    过去十年之中，这样的情况不断重复，每次打败一次怪兽都要有类似的剧情。只是妖女的装扮每次都不同，时而冷艳，时而清纯，时而艳丽，时而淡雅可谓百变美人。

    但不管她怎么变，楚秋心都是平常心对待。

    缓缓降落在阳台上，楚秋心淡淡地说道：“久等了。”

    不像是采访，更像是约会，阳台上有桌椅，还有蜡烛和红酒，和工作无关的东西很多。

    “你来了。”妖女一脸喜悦，丝毫没有隐藏她馋大姨子身体的想法，奈何楚秋心百毒不侵，任尔东西南北风。

    妖女转身倒酒，楚秋心看到完美的脊背曲线，一脸正色，就差说一句：妹媳，你是不可能勾引到我的。

    另一边，在城市里闲逛的其他人发现这座城市很奇葩，但并不危险，基本没有什么特别需要注意的地方，一个时辰看到的情况都差不多，大相径庭，全是普通人，全是莫名其妙的机器。

    大楼楼顶，所有人聚集在一起。

    “这地方的天道道具都被莫名其妙的东西代替了，并没有其他可疑的地方。”“我们现在分兵就可以，几个人拖住楚女侠，再派两个人去威胁石长老。”徐小宝给出了这么一个简单直接的方案。

    大家觉得没有什么问题，只不过威胁妖女这件事情，徐小宝认为不能交给婀娜和麦月婵：“你们去拖住楚秋心，我和剑圣去威胁石长老。”他怕她们下不去狠手。

    “那就这么决定了。”

    所有人都统一了意见，立刻分头行动。

    先制造一些混乱，一旦出现混乱就是英雄登场的时候。

    “我想我们的采访要中断一下了，我去去就回。”楚秋心知道这很有可能是婀娜他们在行动，毫不犹豫前往。

    楚秋心再次拔地而起，化为金色的流星。

    她一走，剑圣和徐小宝就找到了妖女，他们简直都快认不出她了，这种打扮真的是不知廉耻啊。不过想到妖女的个人作风很成问题，他们也就不再多说什么了，反正妖女喜欢女色这种事情已经人尽皆知了。

    剑气化为牢笼，将妖女困在其中，同时还有剑刃直逼她的咽喉，要逼迫她认清现实，记起自己。

    “告诉我，你是谁！”徐小宝不想伤害妖女，所以剑锋靠近妖女的时候变得很缓慢。

    轰隆。

    远方战斗已经开始，那边人数更多，困住楚秋心绝对没有问题，这段时间徐小宝和剑圣就必须让妖女认清现实，要让她回忆起自己的身份。

    轰隆，轰隆！

    远处动静是越来越大，显然战斗越发激烈起来了。

    “不想死的话，就给我清醒过来。”徐小宝的剑气继续逼近妖女的脖子，如果有必要的话，他会让石青珊流点血，反正只是梦境罢了。

    剑刃寒光反射烛光，让妖女洁净的脸庞浮现了诡异的橘色。妖女的眼神也变得晦明难定，突然红艳的嘴角翘起，妖女开口了：“两位很精神啊，不过你们似乎搞错了一件事情。”

    “？？”他们眼看妖女变化，不由露出了疑问。

    “她是不是告诉你们这是我的梦境？”妖女表示错了，这不是她的梦境，如果是她的梦境她不可能穿这么羞耻的，这是楚秋心的梦境，只是她不承认罢了。

    楚秋心事实上已经对妖女动心了，所以妖女在她的梦里才会是这样一个总是勾引大姨子的坏女人。楚秋心否认自己动心，在梦中体现出来的样子就是不管妖女如何打扮，她都一脸正色，楚秋心的潜意识认为这就是她没动心的证明。

    因为如果她动心的话，妖女如此百变的打扮，总会有一款会让她心跳加速，呼吸急促。但没有，不管妖女在梦中如何变化，尝试不同风格的打扮，楚秋心总能淡然应对，所以她可以大声说自己没有对妖女动心。

    然而延续的梦境说明了一切，楚秋心越是否认，梦境越是不停重复。因为楚秋心对妖女动心，不仅仅是因为馋妖女的身子，更是因为被妖女的精神打动，过去五十年中她们被困影界，妖女乐观坚强的精神打动了大姨子。

    所以大姨子虽然可以抵挡妖女的百媚千娇，抵挡低俗的诱惑，但依旧不能阻止自己的沦陷。因为妖女除了美味的身子，更有有趣的灵魂。大姨子只能抵挡妖女的身子，却挡不住妖女的灵魂。

    所以梦境一直轮回，除非楚秋心直面自己的内心，真正承认她爱上了妖女，不然谁都逃不出去。

    “错了，这不是我的梦境，这是她的梦境。”妖女说道：“我在这里不但没有主动权，而且还要配合她做各种的装扮。”

    “心魔！”剑圣立刻知道妖女成了弟子的心魔，他们都被骗了。

    轰！

    远处传来一阵狂风，几座大楼坍塌，楚秋心在这个世界里拥有绝对的支配权，根本没人是她的对手。

    众人已经被打得东倒西歪了，他们才发现自己小看楚秋心的实力了，以为围殴就可以拖住她，但事实上他们大意了。

    婀娜和麦月婵两人合力，都不是对手。

    半座城市就要坍塌了。

    “如果这个梦是她的，那她为什么要求救？”徐小宝不明白了。

    “因为大姨子不愿意正视现实，还在用各种方式欺骗自己。求救是一个，谎言是一个，她如果继续不正视自己，以后还会出现更多的变化。”“那边的战斗快结束了，等会儿你们都会回到原来的地方。”

    “到底如何才能结束梦境？”徐小宝惊了，如果他们一直回不去的话，会有生命危险的。

    妖女说道：“我在尝试。”这座城市变成这样就是妖女慢慢侵蚀的结果，她把飞剑变成了汽车，把手牌变成了手机。她们虽然被困在影界，但通过天道也了解青都的变化，所以梦境是直接以青都为基础的。一开始楚秋心的梦境就是青都，后来妖女一点点地变化，在不让楚秋心警觉的前提下入侵她的梦境，慢慢接触她隐藏深处的心灵。

    只要妖女控制了梦的主动权，她就有可能唤醒楚秋心。

    刚刚听完妖女的话，徐小宝和剑圣就感觉自己眼前一片模糊，他们又回到了最初的路口，每个人都好像什么都没经历过一样。

    梦再一次开始重复了，妖女再一次变成了黑框眼镜记者，要到晚上的时候她才是魅力无限的百变妖女，白天她就是一个正经的女记者。

第九百七十六章时间紧迫

&lt;tent&gt;

    梦境重复，众人茫然地站在路口，他们知道自己失败了。

    “我们已经拖住了楚秋心，你们为什么没有唤醒那个女人？”九宫玄女表示这种时候剑圣和徐小宝竟然掉链子了，实在是拿大家的生命开玩笑。他们现在元神出窍，身体在危险之中，容不得任何的错误。

    “我们搞错了。”徐小宝说道：“这根本不是石长老的梦境，这是楚女侠的梦境，我们都被骗了，所以我们根本不可能离开，我们一直就没有找到离开的办法。”

    ？？

    疑问浮现脸庞，然后就是荒谬的神情，他们觉得这很可笑，他们都是仙界的精英、优秀的修炼者，他们怎么可能被骗？

    是的，他们首先认为自己不可能被骗，这大概就是修炼者的骄傲吧，他们不会被骗，只有自愿冒险。然后才是怀疑楚秋心，毕竟那时候她言真意切，一颦一笑都是如此真诚，不像是骗人。

    众人本来还满怀希望，但现在却一下失去了尽快离开的可能。

    “你怎么知道我们被骗的，是谁告诉你的？”婀娜有些激动，因为她知道只有一个人会告诉他们这些，那就是石青珊，她们朝思梦想的爱人。

    “是石长老，不过她也受困在梦境中，并没有自由。”徐小宝说道：“我想她是希望我们等等。”

    “太荒唐了，如果这个梦境是楚秋心的，那到底是谁释放了天道？是谁把我们引过来的？”九宫玄女的承压能力太弱，一遇困境就会歇斯底里，一点也没有吸取教训。

    梦境在重复，又是同样的慌乱，只是这次的怪兽不再是恐龙，而是一台巨大的超级机器人，剧情和之前差不多。路人逃散，英雄登场，怪兽倒地，记者采访……

    甚至楚秋心和婀娜一行人说的话都一样，都是告诉他们这个梦境是石青珊所产生的，他们必须要想办法唤醒妖女。

    大家一言不发，这一次他们决定静观其变，看看如果他们不出手会发生什么。

    并不会发生什么，依旧是那个浪漫的阳台，依旧是两人的约会般的采访，只是妖女身上又换了一套不同风格的长裙，宛如出席宴会的公主。

    楚秋心依旧一本正经，一脸绝对不会被勾引的表情。

    然后夜晚过去，白夜继续，同样的故事还将继续。

    “又回来了？”这一天天的就没有别的事情干了，就光打小怪兽，光接收采访了，唯一的变化就是怪兽会变，妖女的服饰会变。

    大家根本控制不了任何的东西，不管他们做还是不做，时间一到梦境就会重新开始。此时徐小宝有些同情妖女了，因为妖女在这样不停重复的梦境中生活了十年，真不知道她是如何忍耐下去的。

    不管他们努力干什么，都不能影响梦境，可见被困在其中的人有多无奈了，他们根本不能反抗只能接受梦境的安排，成为梦境的一份子。

    有人不信邪，想要胡作非为，想要破坏梦境，想要挑战支配者，无一不是被楚秋心毒打一顿，然后继续轮回。

    短时间内，他们已经经历了十次轮回。

    “是不是少人了？餐霞仙人呢？”黄龙仙人发现一直在他身边的人消失了。

    “难道他已经找到离开梦境的办法？”残农太一倒是很乐观。

    不过别人却不这么想，更有可能是外面的身体遭遇了不测，所以元神泯灭。一时间人人自危，因为谁也不知道下一个消失的会是谁。一转眼就可能少人，而且下一个消失的可能就是自己，这样的压迫让他们越发焦虑和紧张，越发不能控制自己的情绪。

    九宫玄女此时已经受不了了：“既然打不过楚秋心，那我们就去杀了那个女人，说不定还有机会。反正都是梦境，就算她死了，也不会真的受伤。”

    不少人同意九宫玄女的建议，但婀娜和麦月婵不会让他们动手的，哪怕只是梦中的爱人那也是她们不离不弃的人，绝对不允许有人对她出手。

    徐小宝也不同意：“我们现在必须忍耐，说不定石长老真的能把我们救出去，她在梦境已经十年了，她一直在想办法，她对梦境的了解比我们更多。”

    “那我们也不能束手就擒，我们可没有十年，先是餐霞下一个就可能是我。”九宫玄女一点也不冷静。

    “不要内讧。”残农太一冷静又智慧，而且他对九宫玄女的性格也很了解：“玄女，你也不要着急，你仔细想想我们会是石菩萨的对手么？”打不过的。

    “不试试又怎么知道。”九宫玄女也很心虚。

    婀娜和麦月婵却无条件相信妖女，她们相信妖女，她说有办法，那么就一定有办法。

    众人看向人群中干练的妖女，看着她奔跑在人流里赶往现场采访，心想她到底在干什么？

    妖女知道反抗梦境是没用的，因为她试过。所以现在她要做的就是顺着梦境来，一点点将梦境改变成她的梦，一开始城市不是这样的，一开始也没有怪兽，十年时间妖女一点点改变梦境才把梦境变得如此复杂如此，她相信总有一天楚秋心会因为庞大的梦境分心，从而暴露破绽，到时候妖女就要睡服她。

    只是这需要耐心，本来一切都在妖女计划之中，此时出了意外，就是这群外人，这群外人的出现让时间骤然紧迫了起来。不过这些人的出现，或许也是逆转梦境的机会。

    餐霞仙人一死，说明外界的情况不容乐观。妖女也很清楚影界的恶劣环境，知道被卷入梦境的人随时会死，她不担心别人，就担心婀娜和麦月婵。

    可现在时机还没到，妖女本来预计至少还需要一年时间：“看来得加快动作了。”希望这群外人能排上用场。

    梦境又一次改变，越发焦虑的众人发现自己身上的衣服变了，大家面面相觑，因为他们发现自己身上穿上了一模一样的制服。

    “我想这是青珊在帮我们。”婀娜摸索着身上的制服，果然从口袋里拿出了一封信：“时间紧急，我需要你们帮助，现在你们就是这座城市的防御战士，等到怪兽出现的时候使用变身器。”

    “大家都找找口袋。”残农太一已经发现自己口袋里有一根古怪的银色棒子了，这就是变身器？

    其他人也从口袋里拿出了不同的变身器，形状不同，颜色各异，他们是莫名其妙，真的是不知所以。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百七十七章美梦

&lt;tent&gt;

    “大家还是按照信的内容来办吧，目前也没有其他的办法了。”

    确实如此，虽然不乐意，但也没有办法了，每个变身器都有使用说明，还有不同的变身动作，大家互相看了看，有腰带，有手环，有棒子，有徽章。

    而且每个变身器还有相应的动作，完成动作大喊‘变身’才能激活变身器。

    妖女这次是背水一战，用这些花里胡哨的东西分散楚秋心的注意力，希望可以让大姨子有千分之一秒的破绽，只要有一点点的机会，妖女就有信心逆转梦境。

    “这些可笑的动作到底是怎么回事？”大家是莫名其妙。

    但现在的情况已经容不得他们犹豫了，对于修炼者来说，几个莫名其妙的动作并不困难，很容易就掌握了。

    怪兽来了。

    “变身！”大家立刻按照说明书大喊一声，同时做出动作。

    光柱落下，变化开始。

    梦境开始变得更加复杂，有人变为了银色的巨人，也有人呼唤出了巨大机器人，所有的一切都是楚秋心不认识也不知道的东西，经过妖女的安排出现在她的脑海之中，出现在她的梦里。

    本来这又是一场简单的打怪兽，却因为突然出现乱七糟八的东西，让楚秋心愣住了，她一时间分不清敌我。

    同时因为梦境里突然出现在这么多莫名其妙的东西，她的心灵出现了一瞬间的动荡。

    本来在梦境中一切都是按照她的愿望运转的，可现在一下子多了这么多变数，变身的人群击穿了梦境运转的基本盘。

    妖女等的就是现在：“变身！”妖女果断变化，她要和楚秋心兑换位置，成为梦境的掌舵人。十年时间梦境中的大部分内容都已经被妖女掌控，唯独就是楚秋心一直顽固地抵抗着妖女，防备着妖女。这一次妖女利用千载难逢的机会抓住破绽，成功完成了就鸠占鹊巢的工作，十年时间，终于掌控了主动权。

    等到楚秋心回过神来的时候，她站在人群之中，妖女高高在上披上了金色铠甲。

    虽然掌握了梦境，不过妖女并没有立刻就颠覆梦境，而是按照一直以来的剧情打败了怪兽，然后接受楚秋心的采访邀请。

    “变了？她们两人的身份互换了？”大家精神一震，虽然不知道这代表着什么，或许就是梦境结束的序幕。

    盯，妖女对婀娜和麦月婵眨眼，让她们耐心一点，一切都会好的。

    婀娜和麦月婵差点扑上去拥抱妖女，不过她们克制住了，因为梦境还没有消失，妖女肯定还有未完的事情。她们立刻意识到自己的大家庭中可能又要多一个人了，楚秋昀也会高兴的。

    又是夜晚，同样的阳台，只是身份换了，楚秋心倒是没有变装，还是白天时候的职场女性，她坐在圆桌前等待采访对象。

    妖女很准时，缓缓落在了阳台上，两人四目相对。妖女率先开口：“是不是觉得一切都事似曾相识？”

    “是啊，就好像重复了很多遍。”眼前的楚秋心现在就最真实的样子，是潜意识的投影：“我准备了不少问题要问你。”

    “采访的话不用着急，来。”妖女伸出手。

    楚秋心看着妖女洁白的手心，一时间也不知道该怎么办。这是她的采访对象，她是记者，工作是采访，不是和对方牵手。

    但已经拒绝了成千上万次的楚秋心，这一次却举手抓住了妖女，被妖女牵到了怀里。两人越飞越高，两人脚下出现了大剑变化的平台，让两人站在上面，显然妖女的野心很大，她是准备剑震。

    不说话，就是看着，妖女柔情似水地望着楚秋心，眼神在说：不要逃避，直视我。妖女很清楚大姨子内心不能接受事实，也不愿意和妹妹一起做那些不知羞耻的事情。

    对妖女动心违背了她一直所受的教育，更违背了她修行的目的，所以她一直希望坚定自我，抛弃幻想。然而事实就是事实，十年梦境不断轮回，拒绝妖女何止千百次，已经躁动的心根本没有平复下来。

    “这次不会再让你逃走了。”妖女抓住楚秋心的手，对方如果一直不认清本心，她就一直抓下去。

    楚秋心意识到不好，她还想要拒绝承认，但手被妖女抓着，她根本无路可退。

    “你不放开我，他们都会有危险，你应该知道我们可以对峙千万年，一直到永远。你的女人们却没有这么长的时间。”楚秋心眼神清澈，陈述事实，她是不会服软的。

    “我确实没有那么多时间，得不到你的心，我就得到你的身子，哇哈哈……”妖女发出了反派一样的笑声：“你看，这里就你和我，而且还是我支配的梦境，你虽然有意识却反抗不了，我们就在天上剑震，我都是第一次呢，想想真的有些小激动。”

    妖女一五一十把自己等会儿要做的坏事全部预先告知，确实对得起‘妖女’这个称号，不走寻常路，完全不要脸。

    楚秋心着急了，她知道妖女做得出来，虽然只是梦中，但她也不想被妖女这样那样：“你放开我。”

    “你在害怕什么？你是女侠，我是妖女，邪不胜正，你不该怕我的，就让我们大战三百回合，见个高低。”妖女满脸笑容，牙龈都快露出来了。

    “秋昀会知道。”楚秋心还是担心妹妹。

    妖女挤眉弄眼：“她如果不知道的话，你就愿意了？”

    “我不是这个意思。”楚秋心已经无路可走了，她现在根本没办法逃开：“我和你不能在一起，我要胸怀天下，和你不是一条道上的。你只想着自己的大家庭，却不考虑天下。”

    “成功的女人背后也需要一个默默付出的女人，你兼济天下和我不冲突，我们两人完全可以相辅相成的。”妖女空闲的左手捏住了楚秋心的下巴：“小娘子，春宵一刻值千金。”

    妖女不会给楚秋心逃避现实的机会，当然她主要还是慈悲为怀，是为了拯救梦境里的无辜生命而献身，不是因为剑震而太过激动。

    千年别恨松鬟懒，几许幽情欲话难。芙蓉脂肉香气漫，回首旧梦剑还摇。

    当真是妖女用上千般手段，只为降服这位倔强的大姨子。

    缓缓睁开眼睛，徐小宝看到的是漫天混沌天道，他们已经被包围了，而且眼前巨山一样的剑竖立在那里，剑护手上镶嵌一颗圆润的水晶，在水晶中封印着两个睡美人。美人睡颜恬适，显然是在做美梦。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百七十八章盘古界

&lt;tent&gt;

    餐霞仙人的半边尸体漂浮在空中，众人看到那融剩一半的尸体后才发现自己所在的位置是多么危险，在这里他们根本分不出上下左右，只能依靠参照物来判断，因为身上根本感觉不到引力，就算斜着也不会摔倒。只能依托眼前那山一样的大剑来调整自己的身体，假装剑柄的方向是上。

    危险，危险，还有更多的危险，在仙界还算是高手的众人在影界渺小如蚍蜉，任意的混沌天道都可以杀死他们。

    婀娜看到妖女立刻祭出昊天镜，然而镜面射出的光芒落在混沌水晶之上，只是让水晶变得更加璀璨，更加漂亮。

    麦月婵也来帮忙，打出一道剑气，却见天雷地火、电闪雷鸣地撞击在水晶之上。

    大家都傻眼了，麦月婵的剑气威力这么大？其实麦月婵自己都懵逼了，因为她的修为还不如婀娜呢，那能引动这天地威力？

    这当然不是剑气引起的，只是时间到了，天道又在车珠子。混沌水晶越发圆润，就是因为五十年间天道勤而不辍的打磨，要将妖女与灭世神兵合二为一，水晶越发圆滑，然而妖女却还是保持着独立，甚至已经习惯了天道毫无新意的打磨了。

    不管多么强大的混沌天道落在水晶中都会化为无形，只留下花开花落、一枯一荣的幻象。残余的天道通过造化玉碟转化成为了转瞬即逝的花海景象。

    这当然是妖女故意的，不过并不是给在场的人看的，而是给楚秋心看的，就算被封印时她也没忘记撩妹。

    在影界如此残酷的环境之中竟然有这样的美景，就算只是一刹那，也能让人松一口气。毕竟头悬混沌天道，随时面对死亡的气氛太过紧张压迫，如果没有喘息的机会，只怕会疯掉。

    等到五颜六色的花海消失，大家再一次回到现实，他们还是没有回去的办法。

    “此地太过凶险。”残农太一知道就算他们全力抵挡也挡不住这些异象：“婀娜佛母，不知如何才能回去？”

    “我们没想过能回去。”不救出石青珊，婀娜是绝对不会回去的。

    徐小宝知道这些疯女人绝对不会放弃石青珊的，现在他们只能自保，然而周围除了危机，根本没有什么生机可寻。

    “危险！”剑圣猛然提醒。

    众人感觉汗毛倒立，原来是一道可怕的混沌天道直扑而来，索人性命。

    快速闪避。

    最先发现来袭的修炼者瞬间躲避，而慢一拍的求道者当即就被杀死，死状恐怖而惨烈，有人被冰封，有人被融化，也有人被电焦，还有人被液化……

    根本挡不住，混沌天道穿过死者的身体，留下不同的死状，然后继续寻找下一个目标，完全不做停留。

    活着的人只能小心翼翼地闪避，可混沌天道就是紧跟不放，非要赶尽杀绝。

    “剑七！”避无可避，剑圣反身一剑，赤剑红光照亮周遭。

    “魔剑第五式！”徐小宝和剑圣同为剑道争流，几乎是同时击出一剑。

    剑圣观徐小宝一剑已经魔中带佛，剑意越发中正，知道徐小宝确实一直在弥补自己偏科的问题，现在已经差不多矫正了，只差一步他的剑就臻至完美了。

    反过来徐小宝看剑圣的剑，虽然二十年前徐小宝已经见过剑圣的‘剑七’，但每次看都有不同的感觉，这‘剑七’真的是玄妙，似乎是随着剑客的状态而发生改变，二十年前剑圣矛盾重重，剑七还有余力未出。而现在剑七一出，骤然变色，真乃剑之无双。

    两人虽然未开口，用眼神进行了一番商业互吹。可惜他们两人的合力虽然减慢了混沌天道的速度，也并不能阻止混沌天道继续杀人。

    众人已经危在旦夕，就在这时，一个男人登场，此人身高八尺，全身只有简单的龙皮裹体。

    深呼吸，男人深深地吸了一口气，混沌天道竟然就不能继续朝前，反而被这股吸力吸引。

    剑圣和徐小宝这才缓过劲来，刚才就差一点，他们两个人也要被混沌天道透体而过，暴毙当场了。他们看向突然出现的高大威猛的男人，呆呆地看着他将混沌天道吸入了体内。

    这个男人不是人族，这点他们可以肯定。因为人族根本承受不住混沌天道，刚才餐霞仙人以及这么多死者已经用生命证明这点了。

    他是谁？

    吸入混沌，然后吐出一口气。

    男人缓慢而沉稳地吐息，空中多出一份没有任何指向的信仰。

    “吸入混沌，吐出信仰？”剑圣和徐小宝惊得说不出话来，四只眼珠子都快掉出来了。

    其他人也一样惊恐。

    “想要活命，跟我来。”男人没有开口，但声音却从众人脑海里浮现。

    男人没有多等，只是转身就走。

    大家已经没有选择了，婀娜和麦月婵银牙一咬，也先撤退，如果不能保护好自己，就谈不上救出妖女。

    当他们跟随高大男子走了一段距离之后，他们发现危险消失了，大家来到了一个安全的空间。

    这个空间满是荒山死水，不过就算这样也比影界安全十倍，百倍。

    众人越发惊奇，不知道自己这是遇到什么奇遇，九宫玄女更是坚信自己这是苦尽甘来：“多谢前辈救命之恩。”她知道想要奇遇就要从眼前这个男人身上入手。

    “不用这么客气，我也只是刚好路过而已，你们这些人族还真是好笑，明明这么弱小却还敢到影界来，真是完全搞不懂你们。”高大男子不是嘲笑，只是陈述事实：“在这里还算安全，你们可以暂时住下，不过这里并不适合你们人族久居，等下一次我们离开影界的时候，你们就走吧。”

    “敢问前辈，这里是哪？”这里确实不适合人族居住，因为空间里根本没有一丁点植物，也就没有粮食没有空气，短时间内没有什么影响，但时间一长修炼者也吃不消。

    当然虽然没有这些人族生存必需的东西，但这个空间内却充满了无主的信仰。

    “这里是盘古界。”高大男人说的：“我叫做乌，不叫前辈。”

    盘古族？有人茫然，有人震惊，三界第一代生灵就这么突然出现，突然挽救了他们的生命。知道盘古族的人比如婀娜、麦月婵都有一种受宠若惊的感动。同时她们想到如果是盘古仙尊的话，就肯定能救出妖女，这是她们的一线希望。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百七十九章寻找仙尊

&lt;tent&gt;

    盘古界真的是一片荒芜，什么都没有，而且地广人稀，几百里之内都只有一个盘古族人，乌也是凑巧遇到婀娜他们，所以才出手相助。

    只能说他们是命不该绝，盘古族每隔一段时间会来到影界，让族人去呼吸混沌天道，只是不允许他们离开小世界太远，不然就算他们能呼吸混沌，也会死在可怕的混乱之中。对于盘古族来说，他们只需要呼吸混沌天道就算是修炼了，根本不需要额外的什么功法。

    “请问我们能不能拜见盘古仙尊？”婀娜希望乌能引荐她们去见仙尊。

    “仙尊他不见客的，不管是谁。”乌回了一句：“你们自便吧，等到我们离开影界的时候我会通知你们的。”整个过程乌都没有开口，直接把声音传到大家脑子里。

    虽然一切起于谎言，但现在他们能来到仙尊小世界确实算是机缘，大家都开动脑筋想要在小世界里寻找一下奇珍异宝。他们如果带走一块石头或者一壶清水，盘古族肯定不会在意的，心思开始活络起来，周围的荒山死水也变得可爱了。

    乌一步一山，很快就消失在了大家的视野中。

    既然已经安全，大家就不用再抱团了，都没说话，分开去往不同的方向。只有不想寻宝的人才留在原处，一共才五个人，残农太一、剑圣、徐小宝、婀娜、麦月婵，他们志不在宝，前面三人是为了仙尊的秘密，后面两人是为了救人。

    “小世界里唯一的宝物应该就是仙尊了，可惜我们无缘拜见。”残农太一仰天一叹，好不容易距离仙尊如此之近，却没有这个机缘，他意识到自己和仙尊并没有缘分：“看来我也该面对现实，承认自己和仙尊无缘了。”他也是有感而发，这段时间里后起之秀如林，而残农太一的修为却一直没有什么进步，可能是因为使用《金蝉诀》的后遗症，也可能残农太一确实已经没有更进一步的机会了，反正他的修为在这数十年来进步不大，虽然依旧勉强留在第一梯队，但也越发力不从心。

    对于修炼者来说，死不可怕，力不从心才可怕，那是被激流吞没的无奈，那是不得不认命的凄凉。

    不过残农太一毕竟是位敦厚长者，心理素质很好，哪怕遇到了修炼者能遇到的最大困境，他也并不激动。

    徐小宝和剑圣听了也很理解对方为何有感而发，同为修炼者他们能感觉到残农太一的进步微小。设身处地地想，他们很难如残农太一一样淡定。如果有一天他们的修为停步不前，只怕他们会很焦虑。

    “婀娜佛母，你可是要去找仙尊？”残农太一感叹了一番，看向婀娜，他知道她们肯定会不折手段营救妖女，目前来看只有仙尊出手才有机会。

    “是，如果盘古仙尊能出手搭救的话，一定没有问题的。”

    “难啊。”残农太一认为婀娜是在走一条不可能的路。

    “再难也要试试。”婀娜坚定不移地说道。

    但残农太一还想要劝劝她们：“其实我看石菩萨说不定自己能想到办法脱身，看她在梦境之中还能逆转局面，我想那封印也并非牢不可破。”

    “这只是一个假设，也可能是她不想让我们担心才会表现得这么淡然。”婀娜还是没有改变主意：“所以我们也不能放弃努力，既然可能有机会见到仙尊，哪怕机会再小，我们也要试一试。”

    “那何必找盘古仙尊呢，为什么不找青莲仙尊？”徐小宝说道：“既然现在知道石长老的位置，找青莲仙尊不是更好？”她们是母女，母亲遇难，女儿没理由不管的，至少徐小宝是这么认为的。

    然而青莲如果想出手的话，早就出手了，所以婀娜体谅女儿。她也知道女儿成为仙尊之后的思维方式是和她们不一样的，很多事情青莲都不会着急，再说了婀娜没少麻烦女儿，总不能因为女儿是仙尊，什么事情都去求女儿，那样身为母亲的自己也太失败了。

    “等你有了孩子，而且孩子能耐还比你大的时候你就会明白了。不能因为女儿是仙尊，就老麻烦她，总惹因果给她。”

    你还真会替女儿考虑，但你找盘古仙尊，就不是麻烦，不是因果？徐小宝表示不能理解女人的逻辑，女人不讲道理起来真的是无言以对。不给女儿添麻烦，却可以给外人添麻烦，这个逻辑真的让徐小宝费解，他转不过弯来。

    麦月婵拿出‘蝇纹青铜盆’，开始推演天机。原本的青铜盆是可以观看别人的内心，但经过改良升级之后已经成为了一个小型的‘世界海’，可以推演一些简单天机。

    “我来占卜一下该往哪走。”麦月婵占卜的内容是：救妖女应该去哪个方向。

    是光雾池？徐小宝认真观看，看着光雾池中天道变化，暗道这个法宝不一般。

    光雾中的天道组成了一个箭头，指向远方的荒山。五个人一起走，因为他们也没事可做，如果婀娜真的找到仙尊，他们或许还能沾沾运气。

    剑圣和徐小宝边走边论剑，一旁的残农太一也分享他的经验，三人倒是很合得来。

    当谈论第一批求道者的圣器开始觉醒的时候，剑圣说道：“一切顺其自然便可。”

    “剑圣兄未免也太大度了，圣器夺走人族精神、造化而生，生一圣族死一人族，不太合算。”

    “其实也可以当成是人族寿终正寝，圣族延续生命。”剑圣说道：“人本来就是有死期的，以这种方法死去，换来圣族的生存有何不可？”

    “人确实会死，但寿终正寝和被圣族吸干还是不同的。”徐小宝说道：“你未免也太轻视求道者的生命了。”

    “在我看来没什么不同，有些人活着毫无意义，有些人死了却可以为和平做贡献，作为修炼者这点觉悟还是该有的。在我看来，那些被圣族吸干的修炼者要比那些活着却只为一己私利的修炼者更有价值。再说了一个修炼者被圣族吸干，如果他是恶人，死了活该，如果他是好人，他就应该感到自豪，因为他为和平作出了贡献。你不觉得这样的死亡很有意义么？”

    徐小宝感觉自己说不过剑圣了，果然自己是修炼界的一股清流，思想端正，三观正经，说不过剑圣、妖女、婀娜这些三观不知道偏到哪去的人。徐小宝的三观一直没有多大的改变，他修炼的最大目标就是复活爱人，而不是为了竖立自己的独特世界观。

    其实要反驳剑圣很简单，圣族是人族的对立面，不管被吸干的求道者是正是邪，但诞生的圣族一定是人族的敌人。死一个人族求道者却为人族多培养一个敌人，这是很不划算的生意。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百八十章评头论足

盘古界，走不完的山、跨不完的水，山顶远眺是戈壁，戈壁前看是群山，山和戈壁还有死水不停循环，这地界真是一点也没有仙尊空间的灵性，只有荒芜。

    天空悬着似日似月的一个光源，一动不动，没有昼夜之分。当然也看不见盘古族，之前搭救他们的乌也不知道去了哪里，根本遇不到。

    “全是石头。”残农太一捡起脚下一块碎石掂量了一下，这些石头都很普通，并无异常。整个空间最让人惊讶的估计只有无处不在的无主信仰了，这些信仰都是盘古族呼吸吐出来的。

    真的是什么都没有，如果不是修为深厚，光是缺氧就能让他们倒下了。盘古族生活的小世界实在是太恶劣了，非人族该踏足。

    不过为了见到盘古仙尊，婀娜和麦月婵却依旧勇往直前，跟着蝇纹盆改前进。

    不知道走了多久，大家抬头发现景色还是一如从前，就好像他们一直在原地踏步一样，事实上他们已经前进了很远，只是风景都不带变换的。

    “真不敢相信这是仙尊创造的世界。”在他们想来仙尊的世界应该都是鸟语花香，仙气缭绕的。

    这种想法是很无知的，就好像农民认为皇帝锄地是用金锄头一样，只是属于无知的揣测，并没有逻辑上的关联。

    “仙尊的世界本来就是仙尊对世界的理解罢了，盘古仙尊诞生在世界初期，他那时候的世界和我们了解的世界当然不一样。”麦月婵说道：“天上一天地上一年，盘古仙尊距离我们可有几千万年的差距，那时候我们人族先祖都没诞生呢，所以我们不能把我们的认知套在盘古仙尊身上。”这是科学的辩证法，是每个青都人都应该学习的内容。

    剑圣经常上网，所以也知道青都的这套方法论，他是很赞同的，同时对于青都对仙尊的研究和讨论很是关注，对于一些论点也很认同。他赞同地说道：“说到底是因为天道也在变。”

    “天道会变？”徐小宝表示疑问：“如果天道一直在变，我们追求的又是什么？”

    残农太一若有所思地说道：“应该是变化中的不变，只是这种不变或许也是一种变化。”反正是很玄妙，不是一言两语能说清楚的。

    剑圣点头：“我的剑七就是以变化中的不变为基础的，其实我们每个人都是如此，我们从婴儿长成大人，每个时期都会有不同的变化，但我相信有些东西是从不会改变的，比如我握剑的决心。”

    大家一边赶路一边交流，谈剑论道，核心就是讨论变化中的不变到底是什么，天道变化之中的不变大道是什么。

    徐小宝听着觉得自己落伍了，因为青都的很多观念实在是太先进了，他以前都没有考虑过。比如仙尊的时代局限性，竟然敢对仙尊评头论足，甚至还质疑仙尊的能力和天道的运行。青都人都这么大胆的么？

    确实都很大胆，仙尊也不过是佛母的女儿，而青都这座城市也是佛母建设的，理论上青都和仙尊应该是同级的。

    大胆假设小心求证，青都上上下下都充满了质疑的精神。也让很多新理论被提出来，围绕仙尊的讨论更是从来没有间断过。虽然很多人根本不是修炼者，但不妨碍他们发散思维探索天道。

    徐小宝是目瞪口呆，同时决定回去之后一定要多上网，不然他就真的落伍了。

    “那仙尊的变化和不变又在哪里呢？”徐小宝虚心提问。

    剑圣说道：“虽然这是我第一次踏足仙尊世界，但我想已经足以验证一个理论了。仙尊的变化就是对天道的不同理解，受限于他们的时代。不变在于仙尊都从有所依恃变为了无所依恃，他们都从天道的使用者变为了天道的开发者，他们学习天道然后创造了自己的天道。这些小世界中所有的天道都是仙尊人工制造，仙尊都不约而同地选择放弃对天道的依赖。”

    徐小宝只感觉豁然开朗，这也太厉害了：“真乃神论也。”这就是青都总结出来的理论么？不具备仙尊的修为，却有仙尊的水平，太厉害了。

    婀娜表示徐小宝是大惊小怪：“仙尊的行为也和天道的变化一样，我们也只是总结规律而已，我们总结的规律也不一定就是正确的，但确实是可以解释仙尊行为的，再用简单的语言表达出来罢了。”

    徐小宝却知道以前普通人根本不可能有机会总结这种规律，只有个人在不断修炼之中慢慢参悟，而且参悟到之后也只会用那些似是而非的语言记录下来，让后人莫名其妙。他现在明白要成为仙尊的方法了，那就是脱离对天道的依赖，自己成为天道的开发者，创造自己的小世界建立自己的天道规则。

    唯有如此，才能无所依恃，正真做到天下逍遥。

    然而这样逃避天道，注定是要被天道惦记上的，所以天道锻造了神兵利器能劈开仙尊的小世界，砍下仙尊的脑袋。

    但无所依恃确实是仙尊的至高境界，要做到无所依恃首先就要对天道的变化了如指掌才行，唯有先了解天道才能脱离天道，光是前面一点就很难做到。

    青都总结过成为仙尊需要三个步骤，首先得到四大皆空的钥匙，因为有了钥匙才能客观地观察天道变化；第二步是有所依恃，充分学习天道的变化，并且掌握其中奥妙；第三步无所依恃，构建自己的小世界，真正成为一个仙尊。

    其中最为困难的是第二步，因为得看天道的脸色。青莲和楚秋心被天道选中，所以在依靠天道的时候，天道非常配合，可以说是她们要什么有什么，快速地提升她们对天道的理解。而这第二步也是成为仙尊的关键，每个修炼者都要想方设法地得到天道配合。

    想要成为仙尊必然要得到天道配合，这一步真的是全看天道的心情，选了谁就是谁。唯一特殊的就是妖女了，因为她有造化玉碟，就算天道不配合她，妖女也可以通过造化玉碟强行解密天道。

    一般来说被天道选中的都是一个时代的天才，他们都能提出新颖的世界观来丰富天道，并且他们的理论能够经受天道的考验，一旦通过考验，那就是仙尊人选了。

第九百八十一章顽固不化

徐小宝听完这些理论，对青都的成就是叹为观止，感觉自己空活了几百年。而且他觉得自己师父也不见得有这样的理解，大罗金仙一个人的智慧只怕是比不上所有人的智慧：“我突然发现修为深厚并不代表什么优势，只能说自己的运气不错，而不是说就比普通人更聪明了。”

    残农太一乐了：“你有这样的感悟很不错了。”

    箭头继续指向前方，可抬头望去前面真的是什么都没有，这就很尴尬了。

    他们都走了这么久，可什么都找不到，不得不怀疑蝇纹盆是不是真的有用，毕竟现在他们处于小世界中，和外面的世界是不一样的。

    婀娜是坚持要找到盘古仙尊，请他出手救人的。

    奈何箭头永远指向前方，不管他们走多远都没用。

    “有个人。”在视野的尽头，在一座荒山之上盘坐这一个人，准确来说是一个盘古族，因为对方身披麒麟皮，身材比乌更加高大，也是个充满了粗狂野性魅力的雄壮男儿。

    那人就好似一块亘古不变的岩石融入山体。

    婀娜等人来到眼前，越发觉得这个盘古族高深莫测。

    “人族？”此人睁眼，好奇打量眼前这五个身高只到他腰的小人，他一眼就认出这是人族：“你们是如何进入此界的？”

    “前辈，是乌前辈将我们救到这里的。”婀娜说道，就算婀娜没有转世，就算北冥仙女站在这里也不得不恭恭敬敬地喊一声前辈，因为盘古族确实是太古老了。

    “乌？他回来了么？”此人微微颔首，接受了这个解释：“那么你们随意吧。”说完就不准备继续搭理他们了。

    “前辈，我们想要拜见盘古仙尊。”婀娜连忙说道。

    “仙尊不见客人。”同样的配方同样的答案，还是仙尊不见客。

    婀娜和麦月婵都很无奈，虽然她们可以分析出仙尊的规律，但仙尊就是仙尊，了解他们不代表能接近他们。

    “你们为何要见仙尊？”此人问道。

    “我们希望仙尊能救一个人。”婀娜说道：“她是青莲觉者的母亲。”

    “她又为何需要搭救？”这个盘古族想了解一下前因后果。

    “她被困在影界的一块水晶之中，具体情况我也不知道，但那块水晶非常坚固，只怕只有仙尊之力才能破开。”

    此人点头：“所以你们希望借助盘古仙尊的力量，我明白了。”说完就停滞了，就好像刚才他只是一时的好奇，了解之后就没事了，继续变回石头。

    “”感情自己说了这么多，什么作用都没有么？

    这些盘古族还真是不擅长聊天啊，难道没有建议，没有表示？

    “前辈，你有什么建议么？”婀娜忍不住问道，这些盘古族太古怪了，怎么听完故事就没有后续，这让讲故事的人下不来台。

    “我没有建议，仙尊是不会见你们的，如果真的只有仙尊之力可以帮助你们的话，那么就努力成为仙尊吧。”耿直得让人无言可对，这就是搬山倒海、改天换地的盘古族么？山挡路就开山，水挡道就填海，想要借助仙尊之力就成为仙尊，这样的思考回路简直无敌，不愧是开辟洪荒的真男人。

    无话可说，感觉和盘古族就是两个世界的人，代沟太大。

    “哪有这么简单就可以成为仙尊的。”婀娜无奈。

    然而盘古族人却说道：“人人都是仙尊，盘古仙尊是仙尊，我也是仙尊，乌也是仙尊，你们能理解么？”

    不理解。

    “盘古仙尊的力量并不是只属于他个人，只要我们需要我们都可以借用仙尊的力量。”盘古族是没有私有制的，一切都是属于大家的，所以盘古仙尊的力量也是大家一起用的，只要有必要的话，每一个盘古族都可以使出仙尊之力。

    “这都可以？”众人目瞪口呆，难怪对方这么理所当然地说成为仙尊，感情他们真的就是这样啊。

    盘古族也太厉害了，那真正战斗起来，不是可以有千千万万个仙尊？

    不过这样的话，婀娜就有了新希望：“那前辈能帮我们么？”既然每个盘古族都可以借用仙尊之力，那就不用请仙尊了，只要请个好心的盘古族一样可以达成目的。

    “你们人族太过自私自利，我不会帮你们的。”在盘古族看来我为人人的世界才是正常的，而人族的人人为我思想是病态和异常的，所以他们不会帮助人族。

    “我们人族那不叫自私自利，而是私有制。”婀娜说道：“我们人族是为了适应天道变化才变成这样的，我们没有盘古族的优势，我们缺少强健的体魄，所以只能在发展成不同的分支。我们人族也一样有大公无私的存在，不是所有人都是坏人的。”

    “但是你们人族就是比我们盘古族自私，这点是不可辩驳的事实。不管你们如何找借口，如何辩解，也不可能改变。你们现在寻求仙尊之力去救人，只怕也是出于自私。我敢确定，你们几个千方百计想要救人的时候，还有更多人不希望你们完成救人，不是么？”盘古族虽然脑回路简单，但他们对人族的本性非常了解，人族从来不会协调统一，同一个问题总有各种分歧，这是盘古族绝对不会出现的情况。

    “但分歧不正是天道的本质么？天道不就是不断分歧、不断演化么？在洪荒时代，确实只需要一个声音一个方向，但时代变了，盘古隐世，现在人族适应天道，从分歧中找到出路，这并不是我们人族的错。”如果讲道理的话，青都的人从来不会输，青都无时无刻不在发生辩论，从高层到平民，从大学到网络，每个人随时都可能卷入辩论之中，所以多多少少都会辩论的技巧。

    比如偷换概念，移花接木，转移话题之类的都是基本技巧。当然这些技巧并不能用于学术上的，只能用来打击不同的意见，而不能辩出真理。真正的学术界的辩论是允许不同的意见，要摆事实讲道理，不能因为对方有异己言论就拼命地抹黑对方。

    “或许你说的对，不过我不喜欢人族这些变化，所以我还是不会帮你。”盘古族也是驴脾气，说不帮就不帮，就算人族句句在理，也说不服不了他们。不喜欢就是不喜欢，哪怕人类为了适应天道而情有可原，但盘古族可不会管人族有什么难言之隐，人族就是不招待见，将他们几个从混沌天道的威胁中救下来已经是网开一面，盘古族是绝对不会为了人族动用仙尊之力的。

第九百八十二章盘古仙尊

说服不了，这盘古族真的就和石头一样顽固，好听点叫做爱憎分明，难听点就是不懂变通。婀娜和麦月婵失望了，可惜对方是块石头，根本不会怜香惜玉，完全是不解风情。不懂为美女解忧是多么高尚的事情，让美女失望又是多么罪不可赦的罪孽。

    对于盘古族的了解还是太少了，现在真正面对面才发现盘古族不仅外形和人族不同，内在更是大相径庭。他们能搭把手救下人族已经是客气了，还想求他们出手救妖女完全是妄想。

    “我们走吧。”蝇纹盆里的箭头还在继续指向前方，他们告别了盘古族继续在荒山戈壁中前进。

    “如何的大公无私才能共用仙尊之力？”残农太一对盘古一族充满了敬仰，没有对比就没有伤害，盘古一族的出现立刻就承托出人族的卑劣了。

    可以将仙尊之力毫无芥蒂地借给同胞，这么一个种族实在是太伟大了，这就是人族一直想要追求的天下大同啊，无私无我，无欲无求。

    不过残农太一也知道人族不可能成为第二个盘古族，毕竟人族的优势太小了。

    “每一族都有不同的活法，没有优劣之分，只是适者生存。”麦月婵倒是觉得每一族都有自己的特色：“别只看人族的缺点，其实人族也有比盘古族好的地方，比如我们灵活多变，更适应多变的天道，不像盘古族这样一个个都和石头一样。”

    “姑娘说的是。”残农太一不和女人辩论。

    继续朝前，终于箭头突然停止了，他们站在了一座高耸入云的千仞山峰之上。

    “好风景，真是绝妙。”残农太一忍不住感叹。

    其他人也发现景色壮美，虽然还是一样荒芜，可是看向左右，那一道道山峰排列，真的好似一道天然的栅栏。

    “真的是太美了，这么一横排的山峰，是不是已经到了小世界的边缘，这些不会是天柱吧？”徐小宝也很震惊，这一连串的山峰距离间隔相当，高度也差不多，左右都有根本看不见尽头，就好像支撑天地的天柱，比盘龙柱还要高，还要粗。

    大家也有这样的感觉，也难怪大家会觉得他们已经到了天边。之前他们也翻越了不少山峰，但都没有这一连串规则排列的山峰来得奇伟。

    “箭头指向这里？”除了左右的山峰，并没有特殊的地方。

    “盘古仙尊，在下婀娜求见仙尊”婀娜使用了佛门狮子吼，大吼一声，如雷似电，震得周围信仰动摇不定。

    轰隆隆！

    世界晃动了，众人只感觉脚下的山峰好似要坍塌一样。

    “这些山在移动？！”群山在移动，剑圣惊讶地说道，不仅仅是他们脚下的山峰，而是望不见头的所有山峰天柱都在整齐划一地朝着一个方向移动。

    “大家快看！”徐小宝的语调已经颤抖了，因为他发现大地开裂了，金色的光芒从裂缝中刺出，比太阳更加明亮耀眼。

    “那是什么？！”以群峰为界，地面开出一条笔直的裂缝，裂缝越来越大，形成一片金光四射的巨大湖泊。

    被金光包裹的众人只觉浑身战栗，因为他们现在才发现根本没有什么群山天柱，他们立足的地方根本不是山峰，而是睫毛。

    裂缝下的金光原来是一只硕大无比的眼眸，仙尊，这是盘古仙尊的眼睛？！

    震惊和恐惧，惊诧和疑问，因为他们意识到这个小世界或许就是盘古仙尊的身体，睫毛是千仞山峰，眼睛是无垠湖泊，盘古仙尊的存在已经完全超脱了他们的常识。

    婀娜一声吼，使得盘古仙尊睁开了一只眼睛。

    根本不敢动，因为他们遇到了仙界第一位仙尊。

    婀娜想要继续说些什么，可是她发现自己的身体不受自己控制了。

    “人族！”

    轰！

    两字入脑，五人脑海中的一切思绪都被驱赶，他们定在原地，连一根手指都动不了，甚至连新陈代谢都停滞了，也不知道过了多久他们才缓过来。

    盘古仙尊太可怕了，他的一切都是人族不可理解，不可探索的伟大奇迹。

    盘古仙尊就是这个小世界，婀娜意识到因为盘古仙尊是第一任仙尊，所以他的形态是完全不受天道约束的，所以这漫长岁月里盘古仙尊不停呼吸混沌天道，越发变得巨大和可怕，最终他自己成为了一个世界。盘古族们就住在盘古仙尊的身上，以睫毛和山峰的比例计算，盘古仙尊的体积已经大到难以计算的地步了。

    难怪盘古族众口一词地说盘古仙尊不见客，可不是不见么？要不是有蝇纹盆指引，他们也找不到盘古仙尊的眼睛所在。

    “何事！”

    又是轰隆隆让人大脑战栗的声音，脑袋就好像要被盘古仙尊的问话给撑爆了。

    面对仙尊威能，婀娜握拳，她要开口，她一定要开口，因为现在是拯救妖女最好的机会：“我”

    爱情的力量涌现出来，婀娜发出了声音：“我想要请求仙尊救一个人。”

    “何人！”盘古仙尊还真是惜字如金，总喜欢两个字两个字开口。

    “石青珊，她是青莲仙尊的母亲。”婀娜说道。

    盘古仙尊得算一算石青珊到底是谁，毕竟石青珊太渺小了，只是芸芸众生的一员，不入仙尊法眼，更别说盘古仙尊已经很久没有插手红尘了：“佛母。”

    盘古算到了，是佛母，那就帮一帮吧。湖泊般的眼眸聚集金光，从湖中心拔地而起，金光冲天，形成一道照亮小世界的光柱。

    这是盘古仙尊的目光，穿透了小世界，穿透了影界，落在了水晶之上。

    妖女还在做梦，满脸都是满足的微笑，脸蛋有两片红云。

    金光落在水晶之上，水晶出现了裂缝，混沌天道分解的声音惊醒了妖女。妖女一睁眼，视野中就全是金色。

    这是仙尊气息？之前妖女在女娲仙尊那也感受过，只是没有这么强烈。女娲的眼神没有这么锐利。

    “大姨子，准备好，看来我们要提前离开了！”妖女呼唤道。

    楚秋心也已经醒了，她呆呆地看着这道光芒，思索这道光到底从何而来。不过来不及想出答案混沌水晶就要碎了。

    “走！”妖女拉起楚秋心迅速逃离。

    轰，盘古的目光击碎水晶，落在了剑护手之上，剑身上的斑驳岩石开始剥落。

    妖女立刻祭出紫菀：“去！”这柄剑可是天道锤炼，虽然没有完成，但剑身已经完整只缺一道灵性。妖女早就想要占为己有了，就把紫菀剑魂注入其中。

    利用剑身抵挡仙尊目光的机会，妖女果断出手。

第九百八十三章肤浅

有便宜不占王八蛋，妖女不会放弃任何一次占便宜的机会。所以将紫菀融入剑体，只见紫菀中出现一道紫色的靓丽身影，云霓为裳，飘然而去。

    “我来帮你！”楚秋心为妖女控制剑身，让她能全身心去夺取这柄天道所铸造的神兵。

    楚秋心此时修为也已经是大罗金仙，距离仙尊只有一步之遥，乃是妖女难求的助力，为妖女减轻压力。

    妖女相信紫菀一定可以成功的。

    金色的视线开始变淡，变细，变消失。

    站在睫毛上的人已经什么都说不出来了，盘古仙尊真是一眼万年，这哪是目光啊，这简直就是粉碎万物的剑气，这就是仙尊啊。

    “好了。”盘古仙尊表示已经救完了，这次卖青莲一个面子。

    山峰再一次震动，地面再一次平移，盘古仙尊闭眼。

    不过众人的状态却不可能恢复，因为他们所经历的一切都太过震撼了。

    婀娜和麦月婵现在只能等盘古族送他们回仙界了，不过她们知道妖女肯定也会回去的，到时候她们可以在青都重逢。

    “多谢盘古仙尊！”婀娜和麦月婵诚心诚意鞠躬拜谢。

    影界，妖女眼前的剑山开始缩小：“紫菀，变小，再变小点。”

    咻，锋利的剑刃连天道都能切开，紫菀升级成为‘天道紫菀’之后，妖女是如虎添翼：“哈哈，五十年的等待可没有白费。”妖女大笑起来，她一手握大姨子，一手握升级版紫菀，杠铃般的笑声在影界传开。

    楚秋心还有些羞涩，虽然梦中什么都尝试过了，不过回到现实还是有些不适应。但她的一颗心却已经完全系于妖女身上了。

    “我们现在是不是立刻回去？”楚秋心问道，她已经掌握离开影界的天道，随时可以回去。

    但妖女还想找找祖龙所说的可以释放法力的石头：“不要着急，我们先再探探。”

    启动这五十年来的天道成果，妖女运转道果，寻宝天道启动。妖女的感官瞬间就变得不一样，变得对宝物异常敏锐。

    影界依旧危险，妖女很清楚这点，所以她也不会跑太远，如果只是落单的混沌天道还好，她和楚秋心还能应对，如果是遇上混沌天道成群结队包裹而来的空间风暴，她们两人也是白送。这五十年间，她们见证过三次空间风暴，那是摧枯拉朽，难怪连仙尊都不敢冒险硬抗。

    婀娜和麦月婵在等待了一段时间之后，被盘古族人‘乌’送回了仙界，这次她们以‘仙尊秘密’为诱饵欺骗天下高手，可得罪了不少人。

    在大家分别之前，九宫玄女就放下狠话，一定要让青都付出代价。这次她又什么都没有得到，白白冒险了一次，已经是第二次了，白白地做了陪衬，真的是气死人了。

    “两位小心些吧，这次你们骗了大家，很多人嘴上不说，但心里记恨。”残农太一提醒她们要提防着点，九宫玄女估计不敢动手，但那些没出声的高手说不定就会暗中捣乱。

    “多谢提醒。”婀娜心情很好，如果真的有人不服想要报复的话，她可以让他们留个全尸，也算是表示歉意了。

    回到青都等待，三个月后，妖女回家。

    青都，虽然通过天道有所了解，但第一次回到这座自己设计的城市，妖女还是很激动的，毕竟这是她记忆里的都市。虽然感觉上还是有些不一样，但总体来说还是很完美的。回到了青都就好像回到了故乡。

    当然是少不了一场别开生面的庆祝大会，妖女回家自然是‘战火纷飞’。

    淡色群花遭妖雨，诸多名芳有赏人，玉藕乱翻锦绣衣，随风片片香犹剩。

    真是妖女遇上俏佳人，昼夜演习，温故知新，却是天下头一号命好的女人。重温旧梦，梦想成真，真金不怕火……妖女才重新披挂上朝，正式成为青都的统帅。

    她要掌控的是一个潜力十足的青都，不过首先要解决的还是外部的威胁。圣族灭亡青都的野心一直没有消失，虽然虎啸谷一战损失惨重，但他们依旧贼心不死。哪怕圣族数量越发稀少，却还是不愿意放弃，因为他们背后有人。

    还有就是一些新飞升的仙人，他们在仙界经营自己的实力，寻找着成为仙尊的机会。

    所以青都暗中并不平静，不过妖女相信强大自身永远是最好的反击，所以提出青都下一个发展计划。

    楚秋心也正好利用青都实践她的公平教义，一旦被大众接受，那么她也能归位成为仙尊。当然这也需要一场类似‘西游’的能够波及整个仙界的盛大活动，要让公平公正广为人知。

    “我有一个计划。”妖女表示要让人接受一个概念，最好的办法是把这个概念和某一项大众喜闻乐见的活动捆绑在一起。

    西游的时候就是电视节目，大家通过电视了解西游，接受佛学。所以妖女认为推广公平公正也需要一个被大家接受的方式：“只靠说教是不行的，说多了大家会厌恶；只靠埋头苦干也不行，推广太慢。”

    “我不怕慢。”楚秋心并不怕耽误时间，她相信自己的理念总有一天会被所有人接受，到时候她再归位也不迟。

    然而楚秋心现在是大家庭的一员，妖女肯定要为她考虑：“这点上你就比不上秋昀，就是太不会变通了。我们又不是要伤害谁，用最快的方式得到最好的结果不是理所应当的么？”

    “就是你这样一心想着捷径的人存在，所以才会出现那么多违法乱纪的事情的。你很聪明，我也相信你能想到既不违法也不乱纪的方式，可是其他人呢？他们只会看到你的成功，并且试图模仿你的成功，可最后的结果却是他们只能学会皮毛，最终下场就是违法乱纪。”楚秋心认为妖女‘投机取巧’的心态太严重。而妖女这种心态又会影响别人，不是每个人都如妖女这般机敏过人的，其他人是画虎不成反类犬，为了投机取巧肯定会违法乱纪，做不到妖女这般两边讨好。

    所以哪怕可以‘投机取巧’也不能做，因为别人会产生一种我上我也行的错觉，最后不断地打破社会公平的底线。

    “你说的很对，不过你得听我的，我的计划不会让人看穿的。”妖女准备开发彩票，然后本着‘公正公平公开’的方式开奖，楚秋心的理念就可以瞬间传遍天下，被那些想着一夜暴富的人接受。

    “你为什么总是能把好的概念套在疯狂的事情上？”楚秋心看着妖女，她后悔献身给妖女了，这个女人果然和自己三观不合：“真不知道我当初是怎么会爱上你的。”现在想来还真是莫名其妙，难道自己也已经肤浅到贪图欢愉了？

    “因为我是坏女人，而你是正义女侠，你是想要搭救我。”妖女坏笑道，她最喜欢和楚秋心玩‘正不胜邪’的肤浅游戏。

    

第九百八十四章六大阶段

妖女要推广公平公正，却要利用博彩行业，楚秋心就没有听说过这种暴富心理能代表公正的：“我还是不同意。”虽然妖女自信地认为她的计划不会拉低社会的道德指数，但楚秋心却依旧不同意，因为这真的是投机取巧。为了让人尽快地接受‘公正’的概念，就用暴富的游戏来吸引他们，这根本是本末倒置：“我希望的是所有人都能发自内心地相信我的理念。”

    妖女耸肩，并认为楚秋心的要求有些太高了：“你看佛教教义，原本是希望每个人都能成佛，都能觉悟。可到头来呢？最后还是送子观音最受欢迎，大家去庙里也是求菩萨保佑，又有几个人说我想四大皆空，我想跳出三界的？”妖女认为人生在世不可能脱离利益关系，所以用利益作为诱饵来诱使大家接受‘公正理念’是非常好的一个办法，而且能最短时间内完成最大面积的推广。

    如果按照楚秋心原来那种按部就班的‘公平分配’原则，最开始可能大家会觉得满意，可是时间一长还是会出现强者愈强，弱者愈弱的情况，到时候肯定有人心里不平衡。与其吃力不讨好，不如一开始就只推概念不推实际内容，就和佛教一样，推行的是‘众生平等’，可是实际上做起来还是‘菩萨保佑’那一套。

    妖女认为楚秋心也应该这样推广‘公平’，事实上还是诱导大众的侥幸心理和暴富心理，来获得受众。

    可惜楚秋心还是不同意，因为她认为这种程序不正义的手段，哪怕真的让她成为了仙尊，也没有任何的意义。她还是想要让大家心甘情愿地接受，她要通过分配手段让每个人都心悦诚服。

    楚秋心既然发下宏愿，就想要一步一个脚印去实践。

    “大姨子，你怎么这么傻呢？”妖女表示楚秋心真的是个傻女人，何必和自己过不去呢？

    “是你太聪明了。”楚秋心反驳道：“你有些聪明过头了，而且你一路走来事事顺利，让你更加依赖自己的‘聪明’。但你应该意识到你之所以能顺利走过来，并不是因为你没错，而是你的运气好。”在楚秋心看来妖女很多时候都是在铤而走险，最后虽然顺利地完成了目标，可其中有太多的运气成分。

    但妖女不认为自己是靠运气：“大姨子，你这样可是成不了仙尊的，我认为成为仙尊是一种超然的姿态，而不是执着。其实每个人都可以成为仙尊，当然我不是说实力，而是指思想，一个人从儿提时代长大成人其实都要经过六个阶段的是非观变化。第一个阶段孩子的是非观完全是依靠他的行为后果来判断的，那就是他在做了某件事情之后是被惩罚还是被奖励。第二阶段孩子长大了一些，就会以自我为中心来判断是非，我称之为中二时代。第三阶段人会开始注意别人的态度和自己的利益得失，知道了损坏自己的利益让别人开心也可以是一件快乐的事情。第四阶段，人长大了开始有了责任感和使命感，开始自发地维护群体的秩序，认为普世价值是好的。第五个阶段，有了一定的阅历，就会知道世界不是非黑即白，很多时候灰色地带是必然而且必须的，他们得承认世界上没有完美的法律，也没有完美的道德。最后一个阶段，那就是自己会形成一套只属于自己的是非观，而这套是非观哪怕和法律、道德、习俗完全违背，也不会被任何事物影响，是非观完全和自我良知契合。”

    楚秋心听完表示：“那我现在坚持我的想法又没有错，你所谓的第六个阶段不就是坚持自己的看法么？”

    妖女玉指轻摇，否认道：“不不，不是这么简单的。这六个阶层是不能跳跃的，你现在所谓的坚持自我，最多也就是第四阶段罢了。”果然可以跳跃的话，这六个阶段也不用依次推进了：“这就和成为仙尊需要三个步骤一样，是属于客观事实。不管时代如何变化，不管世界如何变迁，不管国家如何转变，只要人类社会还存在，想要成为仙尊就必然需要经历这六个阶层的思想变迁。你可以去观察是不是每个人的成长过程都会经历一、二、三、四、五这几个阶段？只是有人停留在第四阶段，也有人停留在第五阶段。”

    楚秋心看着妖女明亮的眸子，问道：“那你呢，你现在在第几个阶段？”

    “我？我觉得我已经在第六个阶段了，已经具备成为仙尊的基础。”妖女相当不谦虚，她就是实力还不够，不过思想水平和理论素养已经和仙尊持平了。

    楚秋心自问人类社会真的是这样的么？

    “是非观判断的准则是随着时代变化的，但是非观形成的过程却是不会改变的。所以我认为你完全可以利用我的计划来好好改变自己的思想，让你距离仙尊更进一步。”

    不得不说楚秋心确实说不过妖女，妖女做什么事情都能说出一番道理出来，连‘投机取巧’这件事情都能联系到思想转变的自然规律，认为‘投机取巧’是规律的一个必然发展过程，只有经历过‘投机取巧’之后，人才能真正地坚定自己。

    这与‘没有拿起，谈何放下’倒是有异曲同工之妙。

    楚秋心想到妖女和青都总结了这么多成为仙尊的阶段和步骤，真的是把仙尊给研究透了，从思想转变到实力提升，全给研究完了，如果真的有人能完成这三大步骤和六大阶段，那么这个人就成为了仙尊。她看着妖女心想妖女是不是就是按照这个过程来修炼的，她会不会成为第一个实践者？

    其实成为仙尊的过程确实就这么几个，但又有几个人能在三大步骤的时候得到天道的配合？又有几个人能达到最后一层‘知行合一’的思想境界呢？所以理论归理论，实践起来难度之大，非同一般。

    但既然总结出了规律，楚秋心也觉得很有道理，那么似乎她也不好在反对妖女的计划了，因为她如果想要去到第五层阶段，就必须承认没有绝对的手段可以实践公平，就要接受‘投机取巧’的存在和意义，就如兵法，要正奇并用。之后她才能去第六阶段，形成仙尊思维。

    ：。：

第九百八十五章竞争之心

妖女长篇大论把楚秋心给说服了，不得不说青都的出现真的改变了很多事情，以前那些修炼者对道的描述总是‘玄之又玄’，很有神秘感也很浪漫，但青都直接用简单直白的语言告诉大家天道并不神秘，天道只是自然规则的一环。

    以前对仙尊的存在只有模糊的认知，认为成为仙尊是一种大势所趋的气运。但青都告诉大家人人都可以成为仙尊，只要满足三大步骤六大阶段。

    青都击碎了一些人为了垄断修炼行业而营造的神秘感，夺走了他们对修炼的解释权，并且揉碎了公开出来。这让青都一跃成为了修炼者最多也是发展最快的地方，毕竟看着很简单，大家度会想试试。

    不过真正实践的时候就会出现各种问题，以至于青都医院里走火入魔科是一直满员的，因为太多人想要试一试，这一试就走火入魔了。

    妖女很想告诉他们这些步骤和理论主要还是为高手准备的，特别是大罗金仙这样的高手，毕竟他们需要冲击最后的阶段，普通人要修炼的话还是从基础的修炼开始，别好高骛远。

    妖女现在就在冲击仙尊，所以她写了很多关于仙尊的论文，希望可以再加强一下理论。同时她也在通过帮助楚秋心提升，观察仙尊升级的变化过程。

    楚秋心被妖女说服，准备努力朝第五阶段前进，尽快接受灰色地带的设定，尽快用更多的方式去推广‘公平’。

    待在妖女身边，楚秋心总会感觉很失落，因为妖女总是对的，就比如这次‘投机取巧’，通过公平地开奖，楚秋心获得了大量的信仰，因为所有人都相信自己暴富的几率是公平的、是相同的，他们飞快地接受了楚秋心的理论，提供很多信仰，甚至不少人成为了狂信徒，抱着暴富的心理全力支持楚秋心，因为他们相信总有一天公平会落到自己身上。

    事实就如妖女所说的一样，楚秋心的实力大涨，不过她实在是高兴不起来，因为妖女总是对，楚秋心真不知道其他女人怎么能和妖女长时间相处下去的，难道不会觉得挫败么？楚秋心才和妖女在一起一小段时间，就已经开始心生落差，感觉自己不如妖女了。

    其他妹子和妖女相处的时间更长，难道不会觉得自卑么？

    “姐姐，你为什么不高兴？你的信仰不是涨得很高么？”楚秋昀走到楚秋心身边，坐在池塘边的凉亭里，她发现姐姐心情不太好。

    “只是在想一些事情。”

    “姐姐，能和我分享么？”她们虽然是亲姐妹，可事实上聚少离多，楚秋心从小离开家学艺，楚秋昀待在家里，却没想到最后她们真的成为了妖女的翅膀。

    “只是在想和石青珊在一起，总觉的自己不如她。”“事实证明她总是能抓住人的弱点，并且进行利用，她总是对的。”楚秋心并无隐瞒，反正更羞耻的事情都做过了，分享心事又算什么呢：“你们难道不会觉得自卑和失落么？不会觉得做什么都没意义么？”

    还真没有这种感觉，楚秋昀想了一圈，发现好像只有姐姐才会这么觉得。估计是姐姐起点太高，本来可以和女相公分庭抗礼的，可最后却要平白无故低妖女一头，所有心里难受。

    “女相公确实总是对，而且口才又好，总是能言巧辩，能把我们辩得无话可说，这是事实。但她其实也很尊重我们的意见，每次重要的决定都会先来征求我们的建议。姐姐，你心里难受并不是因为相公说得没错让你产生了挫败感，而是因为你还是把相公当成了是竞争者，心里还是想要和她一绝高低。”妹妹一语道破了姐姐的心思，楚秋心心里其实就是还想和石青珊比一比。

    而其他妹子可没想和妖女竞争什么，所以也不觉得什么，只觉得妖女很可靠，是个值得托付终生的良人。

    “我在和她竞争？”楚秋心终于知道为什么自己会有挫败感了，虽然她已经委身于妖女，但她的骄傲不允许自己事事输给妖女，所以想要从其他方面胜过她。可惜妖女简直就是个作弊者，真的是豪无死角，到最后或许只有在比颜值这一项比试中，自己才有胜算。

    “姐，你也不用着急，慢慢改变心态就行了，大家都是一家人，没必要分出个强弱高低。而且现在相公帮你成为仙尊，到时候你不就比相公厉害了么。”楚秋昀劝姐姐宽容。

    楚秋心确实需要时间。

    妖女现在还在努力地完善‘公正’，她在思考是不是要宗教化，其实万物都可以宗教，连科学都可以宗教，毕竟宗教的核心就是用一套自洽的理论来解释世界。科学提出了种种理论，也可以被宗教化。

    而宗教化最容易推广，当然也最容易失去实事求是的精神。有利有弊吧。

    “还是算了。”最后妖女还是放弃了宗教化，当然她也知道自己放弃，不代表以后楚秋心的信徒不会替她完成宗教化。因为一旦一件东西被神圣，被赋予各种的精神寄托，就自然而然会被人转向宗教，这也是没有办法的事情。

    妖女在帮助楚秋心的过程中，也是在为自己累积经验，她准备在楚秋心归位之后立刻让自己的实力也提升到仙尊级别。

    妖女的一举一动都在天道的眼中，天道明明还没有决定第三个仙尊，如果妖女真的成为仙尊就会占据一个名额，所以天道要在妖女升级之前确定仙尊的人选。如何确定？最简单的方式就是养蛊，让所有高手打一架，赢的人成为仙尊候选人。

    所以天道准备让仙尊去打造一个战场世界，到时候把仙尊的族人，还有仙界的修炼强者全部丢进去，让他们互相战斗厮杀，最后的赢家就是天选之人。

    因为妖女的存在，让天道不得不加快选拔的速度。

    天机转变，所有仙尊都算到了天道的意思，都接收到了选拔擂台的建造任务。就连楚秋心这个预备仙尊也被赋予了任务，她的任务就是展现她的理念进入厮杀的世界，并且由她担任裁判。因为楚秋心代表公正，她做裁判再合适不过。

    一百年之内必须选出最后的一位天选之人，七大仙尊都必须为天道出力，并且让他们的族人也全部加入选拔。

    虽然是选拔仙尊候选人，但仙尊们都知道自己的族人不过是人族的陪跑，仙尊当然不愿意，毕竟这场选拔‘名为选拔，实为厮杀’，他们可不想让族人白白送死，于是他们决定开会讨论确定名额，尽量减少自己族人的死亡数量。

    最后第九位仙尊也会从人族中出现，仙尊族人不过是送死而已。所以开个会，确定一下人数，可以避免自己族人的损失。

    于是七大仙尊外加一个仙尊后补正式召开了一次具有历史意义的仙尊大会。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百八十六章明确责任

&lt;tent&gt;

    妖女成为仙尊已经是铁板钉钉的事情了，妖女自己还没有意识到这点，但天道已经意识到了，原本天道可以将妖女炼化，奈何婀娜请动盘古仙尊搭救，让妖女恢复自由，现在天道已经不能压制妖女了。

    所以天道换了一个角度，准备先选出最后一位仙尊人选，按照正常流程开始灭世，总之要比妖女快。既然是非常的时期，使用的手段也就极其残酷了，就是准备一个战场，进入其中胜者为尊。

    这将会是一个残酷的烈狱，但仙尊们却不得不将自己的族人送进去，为了减少自己的损失，仙尊准备开一场大会，每个仙尊都配一定的名额，在完成天道任务之时也减少自己的损失。

    盘古、女娲、太上、元始、通天、如来、青莲、楚秋心，七大仙尊外加一个仙尊后补，以元神出窍的方式出现在星空之间。

    楚秋心是唯一一个以人形态出现的元神，因为她还不是仙尊，也没有什么发言权，不过作为天道选择的裁判，楚秋心必须到会。

    星空之中，星团承载仙尊的灵魂，他们宛如群星的星座一般交流。盘古、女娲、太上三族人数稀少他们三位仙尊的意思就是每一族出一个人意思一下，剩下的大头由元始、通天、如来、青莲的弟子出。

    然而如来虽然到会，可他早已经不管凡尘，他也没有弟子，所以他的名额也丢给青莲。青莲的大雷音寺人虽然多，可拿得出手的高手很有限，毕竟时间短没有底蕴。

    楚秋心听着仙尊讨价还价，听出火药味，显然仙尊之间的交流并没有亲切友好，可惜她没有插嘴的余地，只能听着。

    一开始楚秋心还不知道发生了什么，不知道为什么自己会出现在星空之间，被七个巨大的星座包围，后来也清楚了是天道要选拔最后一个仙尊，决定开辟战场，用最简单直接的方式完成选拔。

    战斗将会持续百年，也不知道是人间百年还是仙界百年，战斗会发生在一个全新的小世界中，战斗开始之后新的挑战者可以一直进入世界，一直到百年时间结束，最后的胜利者才是仙尊候选人。在时间结束之前，每一个卫冕者都可能被新的挑战者打败。

    而这样一场漫长的战斗不仅仅得有人类，还需要仙尊派出他们的族人，而这次仙尊们开会就是为了确定进入战场的族人名额，他们都不想让族人送死。

    听明白了，楚秋心却觉得很是无语，到头来他们到底是为了什么而修炼？她的心中浮现了灵魂的拷问。仙尊为何而在，天道为何而转？难道真的是‘人生长恨水长东’？

    为了自己族人延续，仙尊也可以唇枪舌剑，这与凡人何异？

    楚秋心把疑问放在心中，她得回去问问妖女，或许她能给出答案。

    既然开会了，仙尊的决断力还是很强的，决定就决定，并不浪费时间。毕竟他们一瞬间思绪万千，思考速度比光还快。

    楚秋心听他们的每一句话，都是他们在计算了好几层之后的结论，所以他们并不会一直拖延下去，对他们来说拖延是没有意义的。

    所以大会很快就确定了基本人员的配置，然后才是打造战场。

    “以星为基，建七层战塔，每一层皆有若干考验和机缘，通过则上一层。最后一层乃胜者角逐之地。诸位以为如何？”太上仙尊提议了战场的雏形，是一座七层塔，每一层水平不同，逐渐升高，也避免了有强者猎杀弱者的情况。

    众多仙尊同意，太上仙尊想得很周到，女娲仙尊说道：“那我们每位仙尊负责打造一层，诸位以为如何？”

    “善。”这也没有什么好反对的，正好按照时间顺序，青莲负责最底层，依次往后，最后盘古负责最上层。

    “待战塔完成，我们便将战塔交给楚秋心仲裁，诸位以为如何？”女娲仙尊继续说道。

    “善。”七位仙尊全部同意。

    此时天道凝聚星辰之光为楚秋心打造一件法宝——星光神尺，专门用来管理不服的人。

    楚秋心睡梦初醒，就看到手里握着星光灿烂的神尺，刚刚的经历真的是太梦幻了，她竟然见到了七位仙尊的元神，并且还参与了他们的大会。

    想到这里，她突然站起来，离开禅室去找妖女，她需要和妖女商量。不过在此之前得先看看妖女在哪个妹子闺房过夜，妖女也不是每天都大被同眠的，只有等妹子都有空的时候，聚在一起妖女才会实现自己的邪恶野心。

    今天巧了，妖女正好一个人过夜，她是一人独守闺房，只能靠解析天道打发时间。慵懒地靠在塌上，眼神斜瞄造化玉碟，似睡非睡，任由金钗滑溜半截也不去管，相当百无聊赖。

    当楚秋心推门而入，妖女精神立刻就好了：“本来我以为漫漫长夜，只有我一人无心睡眠，没想到知我者大姨子也。”她还以为大姨子是要夜袭呢。

    楚秋心白了妖女一眼：“正经点。”

    妖女这才发现楚秋心神情严肃，她收起造化玉碟，坐直了身子，扶正了发钗：“怎么了？”

    楚秋心一五一十把刚才仙尊开会的事情说了一遍，很是严肃地道：“此事波及极广，只怕青都也会有不少人去战塔寻找仙尊机会。”

    妖女没想到仙尊竟然开会搞了这么一个大动作：“没想到最后的仙尊竟然会通过战斗选出，看来天道也是黔驴技穷了。”

    “仙尊们讨论的时候也不怎么愉快，不过最后还是确定了名额。”楚秋心终于要问出心中疑问了：“我们为什么要修炼？就算成为了仙尊也不能避免争斗，修炼的意义到底何在？”

    “我觉得仙尊的意义就在于在争论的时候能优雅一点，哪怕再剑拔弩张，他们也会克制，应该说仙尊最大的意义就在于他们有威慑力。”妖女认为仙尊虽然强大但最终还是不能免俗，但因为他们有威慑力所以不会轻易动手，这就比很多修道者要好了。仙尊能守护一方，能让敌人有所忌惮，就已经很有价值了。

    妖女的这个答案实在也不能让楚秋心满意，毕竟把仙尊等同于威慑力一点也不浪漫。然而事实本身更加骨感，妖女还没说仙尊是为灭世而生呢。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百八十七章点化弟子

&lt;tent&gt;

    熏香袅袅的闺房内，妖女听楚秋心说完，心里知道一旦九大仙尊都确定，灭世就要开始倒计时了，虽然对人族来说还有几百代人的岁月，但对她们这些修炼者来说已经是迫在眉睫了。

    如果灭世，妖女的这么多妹子就危险了。

    如果第九个仙尊也是自己人的话，那妖女身边就有三位仙尊，以这样的阵容保护妹子肯定没问题了。所以妖女开始盘算着是不是再培养一个仙尊出来，既然是战塔决胜，当然就是比战斗力。妖女的弟子中就没有一个以战斗闻名的，剑博士的实力还行，但还是没有资格角逐仙尊资格，韩若梅这位女弟子也一样。

    妖女发现自己的弟子都太文明了，都没有如剑圣、徐小宝这般久经沙场。真要和他们战斗，剑博士、韩若梅都没有任何的胜算。

    周围的妹子中婀娜实力最强，实战也还行，但妖女舍不得让她去打架。

    “战塔大概什么时候开启？”妖女问道。

    “大概还需要五年时间。”楚秋心说道，她看妖女的神情就知道对方又在想歪主意：“你不会想要进入战塔抢夺名额吧？”她还真怕妖女想不通。

    “怎么会，我已经是天道之外的存在了，所以我现在完全不用按照天道的规则来办。天道已经拿我没辙了，我何必蹚浑水。我是在想我是不是培养一个高手抢夺仙尊资格，到时候我身边就有三个仙尊，如此强大的实力，足以应对任何的变化。”

    “你想得也太美了。”楚秋心说道这里不由脸红，青莲是妖女的女儿，自己是妖女的女人，妖女竟然还不满足，真是贪心不足蛇吞象。

    但妖女却知道未来她们面对的是非凡的考验，实力越强越好。

    楚秋心看妖女突然取出两件法宝来，一柄天道紫菀，一根仙尊手指，目光在两件法宝之间来回逡巡。楚女侠突然意识到到妖女想要干什么了：“你不会是想要点化它们去抢夺仙尊资格吧？你疯了么？不怕天道再困住你么？”

    “天道不仁，也不怪我不义。”妖女准备重新收个弟子去参加战斗，最好的选择就是这两件法宝了。

    一个是太上仙尊的手指，一个是天道紫菀。他们两个都有出色的资质，一旦点化，一个是拥有些许仙尊气运，一个是灭世神兵体质，一旦点化人形，他们两个的资质和修为都会直线上升，成为大罗金仙也只需要极短的时间，而且体质原因，战斗力都会很强大。

    最后妖女还是看向了仙手指，因为天道紫菀留在身边可以直接提升自己的实力。而仙手指虽然说给了妖女很多机缘，但现在妖女有造化玉碟，手指已经可有可无了。

    “决定了！”妖女决定点化仙手指。

    “疯了！”就算成为了妖女的女人，楚女侠还是很难接受妖女这种天马行空的想象力，根本不着边际，也不知道她怎么思考的。

    “我这不叫疯狂，这叫海纳百川有容乃大。”妖女自信地说道。

    再次召唤造化玉碟，将仙手指放置中间，由天道包裹。

    整个青宫都出现了闪烁的天道，就好像是在放烟花一样，引得外界行人驻足观看。

    仙后走出房间，看向妖女寝宫的方向，她感觉一股熟悉的气息正在越发活跃，似乎是仙帝。

    当然不是仙帝，因为妖女要把手指变成女孩。这个女孩之所以会有仙帝的气息，因为手指伤口上残留仙帝死前留下的一些仙力。

    仙后若有所思，然后抬起手掌凝聚了一丝的法力，轻轻吹了一口气，将法力吹了过去，融入这生命大道之中。仙后突然意识到妖女找到自己不是没有原因的，意识到她等待两万年也不是没有道理的，她一直在等的就是现在，就是仙帝传人的出世。

    造化玉碟上出现了一个大大的茧，光从里面透出，外面的人可以看到婴儿的轮廓正在逐渐成型。

    楚秋心看着妖女创造生命，突然有些恍惚，她都搞不清楚妖女实力到底有多强大了，能在混沌天道的锤炼下支撑五十年，妖女到底进步了多少？

    因为妖女一直没有出手，所以楚秋心也没多想，现在看妖女神通初现，她才意识到自己真的一直低估了自己的枕边人。妖女不仅仅只是被窝里厉害，她的修为神通更厉害，她对天道的掌控更厉害。

    这个女人总是能给人惊喜，楚秋心怔怔地望着，那竞争之心越发单薄，因为她发现自己选错了对手。自己和妖女从来不在一个水平上，自己只是自以为是、一厢情愿罢了，整个三界都不存在妖女的对手。

    “哇哇……”婴儿嘹亮的啼哭声传遍青宫，把所有妹子都吸引了过来，她们都愣住了，不懂妖女房间内为何会有婴儿，难道她生孩子了？

    所有人第一时间放下手中工作，一时间房间门口就好像是百花争艳的花园，真的是美不胜收，香气扑鼻。

    “哇哇……”妖女听着婴儿哭声，心想叫什么名字呢？最后她放弃了，取名字的快乐就交给妹子们吧，她们肯定会很高兴的。

    然而楚秋心却说道：“一出生就注定要战斗，希望她以后能够坚强地活下去。”

    妖女也发现自己创造这个孩子完全是为了利用她，心里也生出一丝愧疚来。不过很快她就缓过来了，如果这个孩子没有实力的话，妖女不会让她去送死的，但妖女相信她绝对有战斗的天赋，有成为仙尊的可能，就听这嘹亮的哭声也知道这个孩子不会屈服于任何困难。

    当妹子们知道妖女造了一个女婴的时候，她们的表情都很高兴，因为又有‘新玩具’了，她们七嘴八舌地讨论孩子的名字。

    “天青。”仙后冷不丁说道：“这是仙帝的传人，是我们的孩子，她会继承仙帝的意志，再次向天地发出挑战。”听到孩子哭声的时候，仙后突然就明悟了，她要培养仙帝的传人，将孩子变成一个无所畏惧的强者，就和仙帝一样。

    “天青？！”大家觉得这个名字也行，她们也看出仙后和这个孩子有缘，就同意了仙后的提议。

    当仙后抱起天青的时候，她立刻就不哭了，一双大眼睛直勾勾地看着仙后的脸庞。仙后从天青的眉宇间看到了仙帝的影子：“你是仙帝传人，一定要和仙帝一样强悍。”

    天青咯咯地笑了起来，显然最亲近仙后，让其他妹子很吃味，她们不由想到是不是也和石青珊造个孩子。

    当然也只是想想，孩子太多可不是有趣的事情。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百八十八章硬核收徒

仙尊还需要五年建造战塔，妖女心想在大战开启中之前先要将青都内外的敌对势力清洗一遍，顺便带着天青进行实战。

    天青虽然还只是个娃娃，但她可不是普通的娃娃，学习能力一流，三天就可以开口说话，五天就已经下地奔跑并能够学习战斗动作。

    这个女娃娃是纯正的太上一族，太上族是盘古族和女娲族在凡间的遗民结合而生的第一代人族，也就是人族先祖。太上族拥有人族渴望的一切优势，当然这些优势都是为了适应当时残酷的环境。

    盘古族改天换地之后，凡间生灵复苏，等到女娲一族出现，凡间已经出现很多凶猛的野兽了。而太上族一出生就会被那些凶残的食肉野兽盯上，如果不能短时间内学会战斗，那么太上族就不可能一代代生存下去。

    就好像很多食草动物一出生就会跑一样，太上族一出生就要战斗。一直到太上族末期，环境越发和平，太上族的孩子才能有一个普通的童年。

    天青是太上仙尊手指所变化，继承了太上族所有的特点，早熟也是其中之一。

    十天之后，天青就好像是混世魔王转世一样在青宫到处捣乱，她的力气极大，明明还是个胖娃娃就能掀桌扯帐，甚至有时候还会用铁头撞墙，青宫妹子要是不用神通法力还真抓不住她。

    仙后解释了太上一族的特点，才让妹子们了解为什么天青一出生就这么厉害。

    “得好好教她。”妹子们都知道天青是好苗子，但需要教导，她才能变得更强。

    不过天青真的是天不怕地不怕，完全不服管，最后还是得妖女亲自出手，把她抓在手里。

    “放开我，你放开我。”天青一只腿被抓，被妖女倒拎起来，还在不停挣扎。

    力气还挺大，妖女说道：“你想不想学本事？”

    “不学，我的本事已经很大了。”天青这熊孩子才出身几天已经这么牛气了，真的是没有接受过社会的毒打。

    妖女甩手把天青丢到了高空：“你本事大，就自己飞下来。”

    “哇，你欺负小孩子，你是坏女人。”天青吓坏了，她还不会飞，在天空无依无靠，心颤害怕。

    妖女表示这天青年纪不大，眼力倒是不错，竟然看出自己是坏女人了：“呵呵，今天我这个坏女人就要好好治治你。”要让天青知道什么叫做‘男人’带孩子。

    其他人知道妖女有分寸，丝毫不担心。

    “哇哇……”在天空做了飞人，脚不着地的悬空恐惧终于让天青害怕了，豆大的泪珠掉了下来。

    “要不要和我学本事？”

    “学，我学还不成么。”终于服软了。

    “那就叫我声师父。”妖女说道。

    “师父，师父，放我下来。”天青挂着眼泪说道。

    妖女心想天青天赋这么好，未来青都内外的邪恶敌人就全交给她负责了，通过实战累积战斗力。

    一件红肚兜，一双风火轮，再来一个火尖枪，乾坤圈，混天绫，感觉就出来了，天青完全可以变成异世界的小哪吒。

    有了法宝，又有妖女亲自教导的实力，一个月之后天青就开始活跃在青都的夜色中了，刺破月光，铲奸除恶，成为一位活跃的战士。

    当然每次仙后都会偷偷跟在天青身后，毕竟她把天青当成是自己和仙帝的孩子。本来她以为天青去战斗是理所当然的，毕竟天青是仙帝后人，可在天青真的战斗的时候，仙后又开始担心女娃的安全了。

    以此同时，南斗和北斗同时接受到了仙尊的法旨，因为圣族要派人去战塔，现在就可以准备起来了，仙尊亲自帮圣族提升实力，让他们做好准备。

    摇光圣帝非常激动，这五十年来他学习人类，也把北斗建设成为了一个工业大国，奈何收集的道德之力难以让他更进一步，现在听说战塔中要选出仙尊，这简直就是一个天大的好消息，而且他还提前知道了，就可以多五年的准备时间。没有什么比这更激动人心的了，一想到打通七层战塔就可以成为仙尊，他就恨不能现在就开始。

    不过摇光圣帝也知道这次不仅仅是他们圣族，还有很多强敌，所以他要准备一些保命手段，或者是出其不意的暗器。

    南斗圣主们却高兴不起来，因为他们的目标一直不是仙尊，他们意识到派人进入战塔这是弊大于利的事情，因为圣族本来就少，再派人进去这不是更加削弱了圣族对仙界的统治么？

    圣族的根在仙界，不应该离开。圣主们讨论了很久，又不能违背仙尊的命令：“这是要挖我们圣族的根，什么战塔，一听就不是好去处。”

    “只怕是混战之地，为了争夺最后的仙尊位置，肯定是血流成河，我们圣族去了简直就是抱薪救火。”说不定是去多少死多少。

    南斗六圣很清楚局面会变成什么样子。

    “往好处想想吧。”天府圣主说道，虽然他也知道很残酷，但事实已经决定，仙尊言出法随，没人可以抵挡：“或许圣族真的能走好运成为仙尊呢。这样吧，我带队进入战塔。”

    “那神宫战舰怎么办？我们需要六个人。”

    “让月圣主来吧，他也能开动神宫战舰。”天府圣主展现了圣主的胸襟，他愿意主动带队进入战塔，避免其他人的损失。

    大家知道必须有人站出来，天府圣主既然主动承担责任，那么其他人也就赞同了：“天府，我们会永远记住你的。”

    “圣族与你同在。”

    战塔的消息传开，有人忧愁有人喜，同时圣族也有不同的想法。

    另一边青莲也开始寻找进入战塔的人，先在大雷音寺公布，每个人都可以自愿报名。可是和尚又不傻，佛教已经有了两位仙尊，他们再去也不可能成为仙尊的。所以少如来表示不能在大雷音寺找，应该让和尚出去寻找有缘人度化他们去战塔。

    少如来神秀现在俨然成为了青莲的白手套，青莲不能做的少如来去做，青莲不能说的少如来去说。少如来的意思就是青莲的意思，他们确实需要从外面找人，只靠和尚根本不够。

    因为青莲得到的名额最多，需要的人手也最多，和尚根本不够。所以和尚最多就是宣传者，得去忽悠其他人进战塔。

    其实也不算忽悠，毕竟在战塔终点确实是仙尊秘密，肯定很多人会心动，和尚要做的就是顺水推舟给他们一点自信，让原本犹豫的修炼者获得进塔的自信。和尚的工作就好像是心理医生，让大家获得满满的正能量，不管什么困难都不要逃避，要勇敢地面对，要明知山有虎偏向。

第九百八十九章复仇联盟

千万别得罪青都，别得罪混世魔王。

    不知什么时候仙界流传了这么一句话，因为青都的天青到处打架砸场子，已经让人深深地记住了这个小小的混世魔王，虽然年纪小，但破坏力惊人。

    “青宫的女人实在是太邪恶了，她们自己不动手，派个娃娃出来大杀四方，简直就是对我们的侮辱。”九宫玄女正在参加一个名为‘青都复仇联盟’举办的集会。

    这是一个存在在网络上的组织，主要目的就是联系那些和青都有仇的人，将大家团结起来一起报复青都。

    九宫玄女是第一次参加这个组织的线下活动，他们每个人都戴着面具，隐藏自己的身份。但身份可以隐藏，被青都伤害过的心却隐藏不住，他们对青都是恨不能除之而后快。

    这个联盟包括了各族，有圣族、妖族、人族，有和尚、仙人、求道者。他们来自仙界各个地方，聚在一起就是为了声讨青都。

    最近青都的做法越发让人愤怒，特别是她们放任天青这个小娃娃到处捣乱，让人愤慨。如果他们出手，那是欺负孩子，要是不还手就是被天青一顿暴揍，实在是欺人太甚，卑鄙无耻。

    “用孩子做武器，也只有那群不要脸的女人才做得出来，蛇蝎心肠不过如此。”众人口诛笔伐，恨不能把妖女的脊梁骨戳穿。

    面具下的众女憋住笑容，她们现在才知道原来做坏人的感觉这么好，同时也不由佩服石青珊，真的是厉害，竟然钓鱼执法，将这些和青都有仇的人都钓了出来。

    这个所谓的‘青都复仇联盟’就是妖女一手打造的，为的就是钓鱼执法，把对青都怀有恨意的人都给集中起来。

    人数还真多，不算妖女带来看热闹的妹子，也有两百多号人呢。看来对青都不怀好意的人不少，还有人没到齐呢。现在他们聚在一处盆地，周围是绿水青山，但借着月光，他们却在讨论如何报复青都，清风带起诅咒，流水承载怨念，这山水美色都披上了一层晦涩的怨气。

    妖女并不急着一网打尽，毕竟部消灭了，以后就没有那么多好玩的事情了。

    妹子们听着他们说自己的坏话，真是别有一番乐趣，难怪妖女总喜欢在床笫之间听妹子笑骂她是‘妖女’‘坏人’‘坏女人’，越骂她就越兴奋。

    现在妹子也找到点感觉了，这就是做坏事的幕后黑手的感觉，真的是太有趣了。

    对于天青的行为，大家都非常生气，打不过娃娃这种消息要是传出去，他们根本没脸在江湖立足。

    “这次我们让大家一起集合，就是为了商量一下如何才能痛击青都，我们一定要给她们点颜色看看。”有人说道“谁先提议？”

    “我来抛砖引玉，我提议抢劫信仰银行，把他们的电池部抢走。”有个人大声提议，虽然只是提议，但语气非常解恨，就好像他已经成功了一样。

    不少人附和，都觉得这办法不错。

    “我看应该破坏他们的供水系统，青都看起来强大，可是太依靠天道系统了，一旦破坏一个系统，城市也就瘫痪了。”还有人提议搞破坏。

    “其实我们这么多人一起去青都捣乱，她们肯定管不过来。”也有人认为最好的计划就是没有计划，反正联盟人多乱拳打死老师傅。

    妖女不由点头，集思广益在任何方面都是正确的，不管是做好事还是做坏事。听他们绞尽脑汁针对青都的弱点，妖女就知道青都应该怎么发展了。

    “我看还是利用从天而降的招式，对青都进行打击最好。”

    大家七嘴八舌说个不停，虽然还没有实践，但光是说就已经很过瘾了。

    “就该这样，就该让那群贱女人知道我们的厉害，看她们还敢不敢欺骗世人。”九宫玄女说道，她的愤怒之火已经熊熊燃烧了。

    “干脆我们所有计划都实施一遍好了。”

    这个时候妹子们也有点担心了，毕竟这么多人呢，青都防不住啊，要是真的有一两个计划得逞也得有损失。

    妖女却并不知着急，等待联盟完成集会，回去的路上再一一击破，这样更安也更有效率。

    正在说着报仇的事情，突然有人开口道“大家听说战塔了没有？”

    大家的耳朵立刻竖起来了，其实多数人有所耳闻，毕竟因为天网的存在，消息传递太快。

    “我知道，听说战塔是仙尊打造的一个巨的战场，只有被选中的人才有机会进入，赢得最终胜利的人就可以成为仙尊。”

    现在进战塔都传成‘被选中的人’了，明明是危险的送死之地，可对于追求仙尊地位的人来说战塔绝对是千载难逢的机会，他们恨不得和尚现在就来度他们。

    这些人真的是自信心爆棚，都认为自己可以成为天选之人，进去战塔就有机会成为胜利者。

    “听说了，不过我也听说只有和尚掌握了战塔的入场券，如果没有和尚同意，就不能进去。”只能说他们的消息并不对等，所以越传越玄乎，和尚成为了战塔参加者的选拔人。

    不过这也是少如来需要的效果，毕竟他需要忽悠更多的人。与其强迫他们进入，不如因势利导，采用激将法，越是不让他们去越是激起他们的斗志。而且装模作样地假装战塔所需人数有限，更是能让人抢破头。

    不得不说只要不和妖女比，少如来的智慧就能展现出来，也只有遇到妖女这个变数，他才会乱了分寸。

    经过少如来的一通操作，现在战塔的消息渐渐传播开来，想要进入战塔的人不少，估计已经超过了青莲所需的名额了，不过这些人还是需要筛选，毕竟实力太弱真的就是进去送死。

    虽然战塔分为七层，尽最大的可能避免了强者对弱者的围捕绞杀，但同一层毕竟也是有水平高低之分的，实力太弱肯定会第一时间就被杀死，这就失去选拔仙尊候选人的意义了。

    所以选拔者有最低境界的底线要求，也因为如此，所以才会被传成进塔者都是‘被选中的人’，其实只要满足最低水平的条件，都能选择进或者不进。

    难得有这么多人聚集，所以大家也讨论一些别的事情。

    。

    

第九百九十章覆灭

人一多，讨论的话题也就越来越远了，他们对战塔的情况很是期待，又有谁不想一步登天成为仙尊呢？

    他们为什么要修炼，为什么要逆天而行走上这条不归路？不就是希望可以成就伟大么？他们熬过了人族最黑暗的时代，就应该努力地朝着前方前进，只要有机会，就不能放弃。

    情报交换完了，行动也确定了，最终他们要在青都上演一连串的好戏，反正怎么解气怎么来，要让青都措手不及。

    “那么我们现在就去安排吧。”既然商议已定，现在就该分头心动了。

    “且慢！”却是妖女站了出来制止了大家。

    “这位仙子还有什么问题？”

    众女也不知道妖女咋咋呼呼地要干啥，不是说好了分头心动，分兵埋伏么？怎么突然就站出来了？但不管妖女做什么，哪怕是没有提前提醒，她们也是无条件支持的。

    妖女戴着自己那已经很久没用的白银面具，修长的脖子扭动，目光扫过众人：“此次集会人多眼杂，说不定就会有青都的细作混在其中，我们不能不小心。”

    众女一听妖女是贼喊捉贼，就知道她是不嫌事大，还想挑拨离间，在自己动手之前先让这个复仇联盟发生内讧。真的是太坏了，钓鱼执法还不够么？还让不让他们好好复仇了？

    大家不由点头，可不是么，这么多人如果混入一两个内奸怎么办？

    “仙子所言极是，可人这么多，如何才能分辨细作？”“如果只是无端猜测，不但不能让我们找到内奸，反而会让我们这次聚会的成果功亏一篑，所以我们还是应该冷静处理，不该妄自猜疑。”说话之人还是很有智慧的，他知道确实可能有内奸，但如果因为怀疑而发生内讧就是不理智的举动了。

    妖女笑了起来：“既然决定是将诸多计划一一实践，那么等我们分开之后就不能再有任何的联络，哪怕是有人发出至关重要的信号也不能联络，因为我们谁也不能判断这是不是内奸的计划。离开此地之后，我们分散而谋，就算有一两个内奸破坏了一两个计划也无伤大雅。”妖女看他们这么冷静，就知道自己不能挑动他们内讧了，不过也没关系，只要等会儿分兵而击的时候，他们不互相联系，不传递信息，就不会产生警觉，就能为妖女争取更多的时间。

    此话一出，大家自然是练练点头，这确实是防御内奸的好办法。不知不觉之中他们都默认了内奸的存在，明明妖女根本没有证据只是怀疑，但她还是成功地让复仇联盟产生了‘内奸就在身边’的想法。

    连带头人都不由点头，也被带了节奏，他也默认内奸的存在了：“确实如此，仙子说的对，大家去准备计划的时候一定要注意保密，尽量避免互相联系，防止内奸破坏我们的计划。”

    “那就这么定了。”九宫玄女说道：“我们约定三天之内接连发动袭击，就算青都有十二条青龙也定然防御不了，这次一定要让青都知道厉害。”

    “没错，青都不该惹我们。”

    大家义愤填膺，众志成城。

    妖女表示青都也没做什么吧，这些人真是自找死路。

    咻咻咻……

    宛如烟花一样的七彩法宝朝着不同的方向离去，他们要去准备了。妖女和大家对视一眼，众女默契分散，去各个击破。

    妖女跟上了九宫玄女，老实说妖女和九宫玄女之间并不存在什么仇怨，就算有也是陈年旧事了。当年妖女打败了她的弟子梅不悔，也只是自卫反击罢了，最后两人虽然分了胜负，但梅不悔可是活着回去的。

    最后梅不悔闭死关而死，和妖女没有直接关联，九宫玄女的怨恨简直是没有由来。

    “仙子为何拦住我等？”九宫玄女身边还有两个求道者，显然他们是要一起搞事情。

    妖女摘下面具，缓缓说道：“因为我是奸细。”面具下是一张美丽的笑容，她这次就要问问九宫玄女到底是怎么想的。

    “是你？！”三人都大吃一惊，没想到妖女竟然会亲自出现，这可太出乎他们的意料了。

    “没错，是我，所以我才告诫你们要小心内奸。”妖女似乎是恨铁不成钢，明明都提醒他们了，可他们偏偏不听：“好了，既然你们不相信我也没办法。不过我不能让你们捣乱的，你们做好准备了么？”妖女剑指立在面前，只需要稍稍一动，眼前三人都会死。

    九宫玄女此时的表情混合着愤怒和恐惧，眼神中的怨毒就宛如烈火一样燃烧，她对妖女的恨可不仅仅是因为弟子的缘故，更是因为嫉妒。她嫉妒妖女的奇遇，嫉妒妖女的实力，她容不得妖女比她强大。

    毕竟第一次听说妖女的时候，妖女只是和她弟子水平差不多，妖女只是个晚辈。可到后来妖女身份突然就变成了佛母，变成了菩萨，然后实力突飞猛进，让九宫玄女极其不平衡。

    “我本想问问你为什么如此恨我，不过看到你的眼神，我似乎懂了。”妖女知道这是狭隘的眼神，只是单纯的嫉恨，没有什么立得住脚的理由，就是对方心眼小。

    其实被妖女超越的前辈很多，比如剑圣，他就从来不会因为妖女比他强大就愤怒，只能说每个人的胸襟是不一样的。

    “你可以杀了我们，但就算做鬼，我也会诅咒你。”九宫玄女尖啸道，她就算死也不会服气。

    妖女都不知道说什么好，第一次感觉做人太优秀也是有压力的：“再见了！”剑指一扬，太虚之火化为利剑刺穿了三人的胸膛，火焰从他们的心脏开始燃烧、吞噬。

    三人在受到攻击的一瞬间就已经死了，之后火焰将他们火化，晚风扬走了骨灰。

    妖女干净利落地解决了对手，然后再一次追向另外的一群人。

    天网上，‘青都复仇联盟’依旧存在着，想要报仇么？想要扬眉吐气么？来吧，加入复仇联盟，对青都的仇怨全部发泄出来，复仇联盟就是复仇者的乐园……

    然而加入复仇联盟的人不会知道，上一批复仇者的结局有多么凄惨。参加复仇联盟第一次聚会的人，就再也没有出现过。

    对于敌人，青都绝对不会手下留情。一夜之间，试图对青都出手的人全部横死在仙界无人知晓的地方。解决了这么一批人，复仇联盟很长一段时间内都是空空如也，只有妖女钓鱼执法的一个账号在等待着，等待新的心怀怨念的复仇者。复仇联盟也成为了一段网络传说，流传着，流传着……

第九百九十一章转变

“小朋友，你叫什么？”青都的大街上，有一个五六岁的男孩裹着一块白布茫然地站在街道上，青都的龙骑士过来询问孩子的身份。

    “鸿钧，我叫做鸿钧。”孩子声音明亮地说道。

    龙骑士又问“那你的家人呢？”

    鸿钧小朋友一脸疑惑，很是可爱，大眼睛里透着疑问，他不懂什么叫做家人。

    龙骑士也不知道怎么办，也只能把他带回去，如果真的找不到家人的话，只能交给孤儿院来照顾了。

    本来这只是一个小小的插曲，谁不会在意这么一个突然出现的小朋友会有什么特殊，谁也不会想到他的存在会给世界带来多大的变化。

    自从使用钓鱼执法的手段清理了一批青都敌人之后，很长时间内青都的治安一直很好。进入战塔的时间也是越来越近了，妖女不准备让天青第一时间进入，得等到天青成年之后再进去，反正战塔建立之后，挑战者随时可以进入，只是战塔只能进不能出罢了。

    少如来带领和尚到处招人，现在已经填满了青莲的名额。元始和通天也把名额分摊在了圣族身上，再加上几个弟子也就满足了战塔的需求。

    这注定是一场混战，仙尊都不希望自己的弟子和族人进去。可在仙界，却有人却为了进去而抢破了头，这些人都认为自己会是运气最好的那一个。

    比如妖族就有不少妖想要进入战塔一战，他们觉得妖族如果成为了仙尊，那么以后他们就再也不用受到仙人的欺压了。

    “尚且未有妖族仙尊，我当做第一个。”妖族口气很大。

    除了妖族之外，徐小宝也当然不让，因为他还想着复活爱人，肯定不会愿意放弃仙尊之位，他绝对要成为仙尊。

    于是战塔就成为唯一的选择，胜利然后完成心愿。

    楚秋心忙了起来，因为战塔即将建成，她必须了解战塔的情况，之后百年她就要进入战塔内部，以绝对公平的裁决来掌控战塔内的战斗。等到战塔任务完成，楚秋心差不多也就成为仙尊了。

    妖女也从楚秋心那得到了很多的情报，比如战塔每一层的时间都是不一样的，最底层的时间是凡间时间，最高层的时间是仙界时间，而中间层的时间每多一层就快一些。

    给弱者足够多的修炼时间，让他们有机会一层层地打上去。

    也就是说最底层的时间拢共三万六千五百年，修炼者要是放弃爬塔可以在里面生活结婚生子繁衍后代了。

    所以最底层面积最大，物产最丰富。建造这一层的人是青莲，她已经意识到并不是所有人都有资格更上一层的，在最底层的修炼者很多人都会选择平凡地生活下去。

    而最高层是盘古仙尊打造，环境最为恶劣，守关之人就是可以借用仙尊之力的盘古族人，能打败他，就有资格成为仙尊。

    在星空之中，七大仙尊再次出现将他们打造的七个小小世界连接在一起。七大星团引动天道，以天道为基础将战塔接在一起，每一层都用传送阵连接。

    小小世界之内水流是停止的，飞鸟是凝固的，时间是不转的，万物皆是静止，都在等待伟大的仙尊完成连接，正式调整战塔的时间。

    当七层全部连接之后，战塔发出摄人心魄的气势，时间的齿轮再一次运转，七大仙尊合力推动，水流流淌，水珠飞溅，野兽奔逃，清风吹拂，日夜交替，枯荣相伴……

    七层的战塔全部归位，小小世界内的一切都已经开始运作，就和真正的世界完全一样，里面的人根本不会想到这些都是仙尊创造出来的人造物。

    楚秋心手持星光神尺进入塔中，战塔立刻就可以开始工作了。

    “请仙尊们放入第一批人选！”楚秋心在塔内发出呐喊，战塔虽然是仙尊打造的，但现在战塔的所有都归楚秋心管理。

    一时间仙界很多地方出现了虹光，第一批被忽悠的人全部进入了战塔。生灵们按照自己的实力分布到不同的层数，接下来的时间内他们要努力向上争夺唯一的仙尊之位。

    妖女站在青宫，仰头看向众多射向天空的虹光，悠悠说道“这些人都回不来了。”她很清楚这批人就算不死，也只能留在战塔里了。她并没有要进入战塔的想法，因为对妖女来说这是得不偿失的。因为战塔里没有足够的天道，战塔毕竟是仙尊制造的，而妖女需要的是大量天道的解析积累，她需要和天道自然接触，才能用造化玉碟来分析。

    战塔既然已经运转了，妖女也得更加努力地培养天青的战斗力，甚至将龙鳞剑鞘都送给了天青。

    不过现在仙后却有些舍不得天青走了，因为她知道战塔很危险，里面充斥着杀机。就算天青成年，也太危险了。但仙后也知道这件事情得看妖女的态度，妖女如果能改变决定的话，天青就不用去冒险了。

    仙后的想法发生了一百八十度大转折，一开始她希望天青继承仙帝的勇气。可是照顾了天青这么多年，仙后越发不忍心让可爱活泼的天青去战斗。天青虽然调皮，却是个带来欢声笑语的可人儿，天青将仙后当成是娘亲一样尊重，仙后又怎么能忍心让她步天帝的后尘？

    于是仙后找到妖女“你的女儿是仙尊，你的妻子是仙尊，你根本不用让自己的弟子再去冒险。”仙后觉得妖女一家已经气运无敌了，不用再让天青冒险，她还小，不应该卷入那种战斗。

    妖女倒是知道仙后为什么会在短短五年内改变态度，前后不一。因为天青理论上来说就算仙后的女儿了，日久生情，仙后现在舍不得女儿冒险了。可是妖女让天青诞生就是为了让她去争夺仙尊地位的，不去的话不是违背初衷了？

    “我们应该给她自己选择的机会，而不是为她安排未来。”仙后继续说道“你不是一向自诩尊重别人的么？这一次我希望你也能尊重一下我。”

    “天青诞生的使命就是替我、替青都去参加战斗，当然我也不是非要她成功的，但至少要努力一下。仙后，我一直很尊重你，也了解你的心情，不过这件事情已经决定了，天青也是同意的。”妖女也不是非要徒弟一定要成功，但至少要试试。如果成功的话，那她们家就什么都不怕了。

    如果失败，妖女也不会怪天青，等到一百年时间满了，妖女一定会把弟子接回来的。

    仙后看妖女实在是不讲道理，心中下了一个决定，她要带着天青躲起来。仙后不希望仙帝传人遇到危险，这算是她对仙帝的一些补偿吧。一直以来都是仙帝照顾自己，仙后是索取的一方。现在仙帝死了，仙后应该报恩了，必须守护好仙帝的传人。

    妖女不会知道仙后此时的逃跑想法，于是就给了仙后实施的机会。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第九百九十二章凡人修仙

仙后在和天青相处的时间里变了，不再希望天青成为第二个仙帝，所以她选择带走天青。当然她也知道如果只是带走的话，天青也不会消停，所以她暗中调配了一枚忘情丹骗天青吃下，让她忘记记忆，变成一个普普通通的小姑娘。

    仙后会带天青跑路确实超出妖女的意料，明明天青出生的时候仙后还说要把天青培养成第二个仙帝，没想到这么快就变卦了，短短五年时间内仙后对天青产生了太多的感情，以至于违背了妖女的目的。

    “要不要找？”婀娜问道，她知道妖女对天青寄予厚望，希望天青成为最后的仙尊。

    妖女却摇头，这让大家很不解，不知道妖女到底在想什么。要是天青走了，谁进战塔战斗？

    “不妨顺势而为。”妖女说道：“随着实力越来越强大，我越发感觉真正的强大并不是逆天而行，而是顺势而为。”

    “什么意思？”修行不就是逆天改命么，妖女这个最不合天道的变数还好意思说顺势而为？她是不是又要曲解成语了？因为妖女胡说八道惯了，所以大家会不由地怀疑妖女的言语会离经叛道。

    但这次真的只是妖女的一些感悟罢了：“我现在距离仙尊还有最后一层薄纱，实力到了这个境界，和天道的关系也会越发密切，我不会随便破坏天道，天道也再不敢直接对我出手。可以说天道和我的关系已经相当接近了，逆天就如逆我，我自然不会逆自己。所以我们要利用天数无常，来达成自己的目标，需要的是顺势而为。天道安排的事情不需要完全否定，只需要确保天道最后的结果是有利于自己的便可。”

    妖女的意思就是利用天道办事，不去反对，但最后要摘取胜利果实。强者就要有强者的风采，不可能什么事情都自己下场亲自动手，有时候小小地利用一下天道，顺势而为，既能保持神秘，又能展现手段。

    大家听懂了，所谓的顺势而为，就是要抢夺天道的胜利果实。这确实是强者的手段，一般人根本不可能有这样的能力，也没有资格和天道相提并论，更不要说抢夺果实了。

    “好人，你的意思是说天青被仙后带走就是天道安排，我们不用着急去找，就让天道去试练天青，等到最后我们再出手让天青去抢夺仙尊之位？”林萱苏替大家总结了妖女的意思。

    “正是如此。”妖女点头，她现在和天道的关系是越发紧密，虽然依旧是竞争关系，但已经不是单纯的对抗了。

    仙后带着天青离开，她也怕妖女会来找她们，所以用法阵和丹药扰乱自己的修为，尽可能地不让自己被找到。她思考了一番，决定留在青都，因为青都人口众多，自己隐藏在这里就是一滴水隐藏在大海之中。

    为了尽可能地隐藏好，仙后不再使用法力，而是尽可能伪装成普通人，带着天青在庞大的城市内讨生活。

    吃下忘情丹的天青是前事尽完，也不记得自己是混世魔王了，性格大变，成为了一个乖乖女，和母亲生活在狭小的空间内，渴望着和其他孩子一样上幼儿园。

    一开始仙后还担心妖女会找到她们，可是过了半年也不见妖女过来，也没有什么通缉的风声，她终于决定送天青正常上学，走正常孩子的成长轨迹，希望她能够平平安安。

    仙后看天青乖巧的样子，越发觉得自己的选择没错。她和天青虽然不是真正的母女，但情胜母女，母亲是不会眼睁睁地看着女儿陷入危机的。天青不是仙帝，不用重蹈覆辙。

    天青很高兴，因为在学校可以认识很多同龄人，而且还能学到很多有趣的游戏，还真像是个普通的孩子。唯一不普通的就是天青脖子上的长命锁一直没有取下来，因为这个长命锁是仙后炼制的用来压制天青法力的封印道具，一旦取下天青那太上族的战斗体质就会暴露出来，绝对能一拳一个小朋友，到时候说不定就会打遍幼儿园。

    其实哪怕天青已经忘记了战斗、封印了法力，但她的肌肉记忆却没有消失，她比同龄人更敏捷更有力，只是现在她很乖巧，喜静不喜动了。

    仙后和天青组成单亲家庭，因为仙后丰腴美丽，自然会受到优待，找到了不错的工作，同事们也很照顾她。

    一年时间，仙后就从超市收营员升职成了经理，成为了一个职场女性。而天青也顺利地升入了小学，正式开始学校教育。

    妖女一直没有找她们，仙后有时候会想会不会妖女已经找到她们了，只是在暗中观察，可是仙后一直很小心，在生活区域内安置了很多的警戒法阵，都没有被触动过，应该说目前还没有人在暗中关注她们。

    但仙后还是不会大意，她依旧会小心地避开妖女。不过为了炼制一些隐秘法阵，还有炼器炼丹，仙后也不得不参加一些修炼者的集会。

    在青都有很多修炼者俱乐部，这些修炼者大部分都是业余的爱好者，但他们的设备却不差。一些俱乐部的设备连职业修炼者都眼红，只要加入俱乐部，就可以免费使用里面的设备。

    而加入俱乐部的条件要么就是有人介绍，要么就是缴费或者用功法、法宝之类的物品换取参加资格。

    仙后为了以后自己能方便炼器，也从天网上找到了个招人的俱乐部凡人修仙俱乐部。

    这个俱乐部都是些业余爱好者，看名字就知道水平有限，但设备很齐全。大家水平都不高，但重在参与，就是要体会一下修炼的乐趣，年费也便宜，普通的中产家庭都能负担。对于仙后来说是最合适的，毕竟进入高级的俱乐部，反而容易让她暴露。因为仙后的很多手段都很巧妙，会被高手认出来，反而是普通人认不出来，能减少很多麻烦。

    仙后现在工资不低，三个月工资交年费完全没有负担，所以很顺利地加入了这个由二十二位成员组成的俱乐部，成为第二十三位成员，也是第五位女成员。

    所有人都很欢迎仙后，因为仙后的加入直接让俱乐部的颜值提升了好几个档次，他们第一眼看到仙后的时候还以为仙后就是仙女呢，因为这面相真的大贵之相。俱乐部里一个擅长算命的成员就认为仙后以后肯定会嫁入豪门。

第九百九十三章开放日

“杨瑶，明天俱乐部有活动，你参加么？”天网中，凡人修仙俱乐部的群里正在通知明天的活动。

    “什么活动？”仙后现在用回了本名杨瑶，这个名字她几万年没用了，现在正在慢慢习惯，如今她不再是贵不可言的仙后，而是普通的单亲母亲。

    “俱乐部开放日，就是让些不修炼的普通人来俱乐部观摩，我们会表演算命、炼丹等等修炼方式，是科普活动，顺便赚点零花钱。”“你来的话，正好帮我宣传一下我的驻颜美容丹，到时候我请你吃饭。”联络仙后的是副会长卢雪，是个女白领，是第一批和会长一起建俱乐部的老资历了。

    俱乐部开放，当然不是白开放的，这也是这些业余修炼者推销自己东西的机会，每个月都会有一次。

    仙后才刚加入俱乐部，这是她遇到的第一次开放日：“我去。”还是不能太孤僻，最好的隐藏就是合群，让自己成为普通人。

    “行，那我现在就先把流程发给你。”

    虽然对真正的修炼者来说，凡人修仙俱乐部的成员都是业余的，但就算是业余的也比普通人更加钻研，也是花费了大量时间学习和领悟的，所以他们掌握的内容比普通人要多，特别是在需要操作的炼器炼丹方面。

    而且业余修炼者也已经摸到修炼者的边了，也算是行业内了，能得到更低价的原材料供应。

    所以开放日的当天也是推销日，当然不仅仅是推销产品，也有代替加工的。比如普通人筹齐了材料却苦于没有办法炼丹，就可以来找口碑好的业余修炼者，收费低且可靠。

    除了炼丹，还有一些维修的工作，俱乐部开放日当天也会接受。专门的维修太贵了，所以有人宁愿等到俱乐部开放日再来修，一般也能修好。

    还有比如手牌贴膜，飞剑抛光，天道自行车保养等等工作，俱乐部开放日都接。既为周围的社区提供了便利，也让俱乐部成员赚了零花钱。

    因为一个月只有一天，所以也不怕被行业打压。业余的特点就是专攻一个方向，不像专业的修炼者什么都要掌握，业余的没有这么多时间和精力。

    仙后以前虽然住在青都，可是在青宫之内负责的事情是出谋划策，从来不知道青都的普通市民是如何生活的。现在她沉入基层，才知道百姓的智慧真的是无穷的，就拿着俱乐部来说，就处处展现了小市民的智慧。

    虽然这些行为远远谈不上修仙，但确实是将修炼成功融入到了生活。

    开放日当天，仙后一早就来到了俱乐部，但其他人比她更早。

    卢雪见到仙后立刻笑着打招呼：“有杨大美女坐镇，今天我的驻颜丹肯定要卖光了，你就是我的活广告。”

    仙后的颜值也就放在青宫才会不突出，放在其他地方都是超级大美女。离开了莺莺燕燕的青宫，仙后到哪都会受到优待。

    俱乐部分为了三个部分，售卖区、维修区、加工区，售卖区是最大的，因为售卖最赚钱，其他的两个区域只是赚点手工费。

    卢雪问仙后：“你会不会炼器？现在炼丹不赚钱了，原材料越来越贵，就算有药田种植，可还是供不应求，现在我都在犹豫要不要涨价，要是涨价销量肯定就少了，可不涨价又赚不了钱，生意是难做了。所以还是炼器赚钱，原材料也便宜，需求也大。”

    “但我怎么发现炼丹的更多？”妖女看到左右卖丹药的就有七个人，除了驻颜丹，还有气血丹，培元丹，充饥丹，激神丹，眠元丹，神力丹。

    气血丹是养生的，培元丹是修炼用的，充饥丹是吃一颗几天管饱的，激神丹是提神醒脑的，眠元丹是用来当安眠药的，神力丹是吃了力大无穷的。

    每一种丹药都有自己的用处，而且都是外界很畅销的丹药，在俱乐部买低于外面的行情价。

    “那是因为之前丹药确实赚钱，不过你等会儿看那边两个炼器摊位，销量肯定也好。”卢雪说道。

    炼器摊位只有孤零零的两个，卖的东西都是他们制造的小东西，比如可以安装在手牌上让手牌飞行的翅膀，或者可以让自己滑行的鞋子，或者是不用洗的衣服。

    炼器可比炼丹难多了，仙后暗想炼器的少所以才赚钱，如果炼器的人和炼丹的人一样多，那么也会造成材料价格上涨的问题。再说了炼器的道具一年买一次算频繁了，但丹药却要经常吃，市场大小也不一样。

    这是市场规律啊。

    “我还没有想好。”仙后炼丹炼器都可以，只是更擅长炼丹，如果她炼炼丹的话，品质肯定比这些人炼的更好，而且成功率更高，肯定赚钱。

    仙后大概知道卢雪为什么会说不赚钱，因为她们在炼丹的时候往往会有报废，一般五炉里面就要报废一炉，所以才会赚不到钱。

    有报废是很正常的，因为天道就是这么安排的，不会让炼丹百分之一百成功，只是业余修炼者的百分之二十的报废率有些高了。仙后那个时代炼丹入门得维持十废一，真正的高手要做到五十废一。仙后作为炼出过不死丹药的女人，她完全可以做到一千废一。

    但工业修仙时代因为原材料充足，所以业余修炼者五废一都能赚钱，而且丹药的质量也一般般。

    现在炼丹已经完成程序化、自动化了，有自动炼丹炉，火候温度全是可以控制的，分量也是按照毫克来计算的，只要一步步做练出来的丹药能保证基本的本质，但绝对不算优秀。

    在仙后看来这些丹药要是放在天庭，这些人都该受罚，打一顿板子都是轻的。

    当然这也和自动炼丹炉的精度有关系，一些大企业定制的高精度自动炼丹炉，就加精准，炼丹的配方也更加详细，练出来的丹药品质自然也好。

    不过这种高品质的丹药当然也贵，而且数量也少，自然不是平民可以享用的。俱乐部这些基本品质的丹药就是面向普罗大众的，就是给普通人吃的，有效果和便宜才是大众心中的物廉价美。

    “慢慢考虑，你才加入俱乐部，有什么不懂的都可以来问我，我们俱乐部阳盛阴衰，我们女人之间就要互相帮忙。”卢雪很愿意帮助仙后熟悉俱乐部的设备。

    “谢谢。”仙后非常感谢卢雪的热情，这些自动仪器仙后还真不会用，天庭的时代可没有这么先进的东西。

第九百九十四章热闹

周围社区的居民纷纷赶来参加开放日，这已经是一种习惯了。业余修炼者虽然能力不是最强，但最贴近居民，是社区居民居家过日子必不可少的助力。

    居民们通过业余修炼者获得廉价的商品和服务，能满足自己日常的生活。

    “维修区很忙啊。”人群涌入，不少人是带着东西过来维修的，虽然青都繁华，但居民的日子还是很俭朴的，能节省就节省，天道道具坏了也是修修补补又三年。而且没坏也得保养，特别是飞剑和天道自信车这种交通工具，一不小心就可能造成人命事故的。

    据不完全统计，青都每年的飞剑事故多达十万多起，其中因为飞剑不保养故障失控的就有八百起。还有因为醉酒御剑、超速御剑，以及操作不当等等引发的各种事故，每年差不多有两万人会死于飞剑事故，还有一万人伤残。

    另外天道自行车事故虽然少，但更加惨烈，因为天道自行车是驾驭虹光飞行，速度奇快，一旦发生事故基本上就是人车两失。所以天道自行车哪怕不用也得定期保养，不然真的出事就没得救，轻则四分五裂，重则化为血雾。每年大概有三百多天道自行车重大事故，而且有史以来最严重的一次事故，是因为车手的操作失误使得天道自行车笔直地撞入一个镇子，直接引发了一百人的死亡和重大的经济损失。

    所以飞剑和天道自行车的保养是必须的，业余修炼者也会仔细地检查，如果发现超出自己范围的问题就会让车主去正规商店修理。但如果一开始就去正规店的话，收费太高，普通人肯定不会这么选择的。

    开放日真的很热闹，仙后更是被围住，很多女人都想知道怎么样才能和仙后一样漂亮，从皮肤到化妆品，到丹药，到衣服搭配。

    好在仙后已经习惯这种询问了，她很希望告诉她们这是她几万年修行才保持住的，一般人就算吃再多的药也不可能有她这样的容貌。

    不过仙后现在是做广告，当然是说多吃药就可以了，驻颜丹是不二之选，买到就算赚到。

    卢雪的丹药只花了一个时辰就卖光了，不仅卖光了，还有人预定了下一批。卢雪高兴坏了：“难怪他们都说疗效好不如广告好，我现在算是明白了。杨瑶，你来帮我打下手吧，这么多单子我一个人忙不过来的，到时候我给你分层。”卢雪知道一个月内完成这么多单子很困难，所以希望仙后帮忙。

    都卖完了，就可以到处看看了，仙后才发现除了售卖、维修、加工三大区之外，在角落里还有一个小小的空间，用来占卜。

    仙后心想真正的占卜大师就算推演出了天机也不能随便乱说的，这些人没有修为随便一个天谴就够要命。

    所以他们这些占卜都不算灵，也最好不要灵，因为真的有一次灵验，他们只怕会死得很惨。

    不过占卜区的人气很旺，有不少老年人围着等算命，他们很多不是帮自己算，而是帮儿女算，毕竟他们都半截身子入土了也没有什么好算的，但他们的孩子却还是需要算算的。

    其实在青都有很多神婆，这些神婆根本没有修炼过但市场很好，甚至比这些业余修炼者还有市场。在青都的很多街道都能看到烧纸余烬，就是神婆在干活。青都这座看似文明的城市，还有很多落后的思想。

    明明很多人明明知道修炼者，甚至知道天道和仙尊，却还是相信怪力乱神，以此来寻求廉价的安慰。

    所谓的落后不是说没有信仰，毕竟妖女就是青都最大的信仰，而是不科学的信仰。神婆和烧纸钱这类活动根本不科学，也不会多出信仰来，却屡禁不止。妖女推广的科学信仰，却总是没什么市场，这一点妖女也很苦恼。

    看完了占卜区，又到了加工区，这里是最热火朝天，也是人手最多的地方，简单的材料现场加工就可以了。复杂的丹方，材料留下来，之后慢慢加工。

    加工丹药是最多的，有些偏门的丹药只能自己收集材料找人加工，而且还有报废的危险。

    凡人修仙俱乐部的丹药加工区是由会长亲自负责的，口碑不错，成功率很高。

    仙后发现会长此时身穿一件玄黄道袍，道袍上有法力加持，仙后一眼就看穿道袍内衬肯定缝了法阵，可以加强炼丹的成功率，看来部长确实有点门道，至少做了准备。

    现在会长一人炼丹，两人打下手，围着一个丹炉忙得不亦乐乎。

    仙后想到了自己炼制不死丹药的景象，仙界的天都是橘红色的，天庭三千三百三十三个女仙花费了六百六十六天，炼丹的火炉几乎要融穿仙界。那是她住持的最浩大的一次炼丹了，其中的紧张没人知道，那六百六十六天里仙后都没闭过眼，其实她也不知道能不能成，最后能成功真的是九十九分人力一分天意。

    现在看部长炼丹，只见他神情凝重，因为这次炼制的‘天火丹’事关人命，所谓‘天火丹’是一种极少见的治疗极阴体质的丹药，可以中和极阴体质。

    炼丹的人是要去救人，极阴体质是修炼的好材料，不过也有缺点，那就是短命。如果找不到合适的功法，二十岁前必死，但偏偏极阴体质的功法又很少见。普通人家如果出现极阴体质基本上就等于宣判死刑了。

    因为事关一条人命，所以会长也是全力以赴，满头大汗地盯着自动炼丹炉，体力和精力都在接受考验。

    仙后一看就知道会长不自量力了，他不过是三重天的修为，而天火丹至少应该到五重天再练，哪怕有自动炼丹炉。也太托大了。

    不过既然被仙后遇到了，她当然可以帮忙，她的法力无声无息地侵入自动炼丹炉接触材料，将原材料保护和分隔成多个部分，由她来负责融合。

    满头大汗的会长突然发现锅里的材料好像不再继续恶化了，他还以为自己的运气又回来了：“控制住了，大家加油。”

    就好像是一场手术，对于业余修炼者来说，已经超越了自己的能力范围。

    加工区除了炼丹，还有炼器的，甚至有人想要炼制一柄属于自己的定制飞剑来彰显自己的不同。

    定制飞剑也算是一种潮流了，从材料到设计全是自己选择，普通人也可以进行，直到最后一步加工。

    “极北的玄冰铁，很坚固同时质量更轻，配合高速的二型天道模块和强能的信仰电池，是今年最流行的高速搭配了，我就是按照天网的教程下单的，然后我自己设计了外形，现在终于要成功了。”年轻的顾客激动地说道，他看着自动练器炉里的剑体逐渐成性，满脸都是笑容。

    “我觉得玄冰铁太飘了，直线爬升的时候弯道过大，深海的沉铁更好，而且沉铁踩着也舒服。”

    “沉铁用来做极限动作是更好，不过我是玩竞速的。”

    显然这两个人是飞剑竞速运动和飞剑极限运动的爱好者，所以意见有分歧，他们有自己的选择。

    “两位有没有飞剑鞋？没有的话可以看看我的作品，网络上最流行的飞剑鞋款式，配合飞剑使用，就算倒着飞人也掉不下来。”因为普通人没有法力不能和飞剑合二为一，所以需要飞剑鞋配合，穿上飞剑鞋就可以通过鞋子的动作来控制飞剑方向了。

第九百九十五章返璞归真

开放日，真的是平民的节日，凡人修仙俱乐部的业余修仙者也是尽可能地展现自己的能力，证明自己的兴趣爱好是有用的。

    仙后也帮了忙，先是帮卢雪卖药，后来又秘密地帮助会长练成了‘天火丹’，她发现青都的修炼者缺口非常大，显然石青珊的全民修炼并没有真正推广。

    其实推广了，可是基本是停留在学校的阶段，学生都会练气，可是等到他们毕业之后很多人就忘了，没有坚持。

    真正要坚持一直练气的太少了，因为这年头娱乐很多，除了没有电子游戏之外，青都到处都能找到娱乐活动。又因为法力电池的普及，普通人也可以使用天道道具，所以就没有修炼的压力了。所以普通人在毕业之后很少能坚持练气的，毕竟练气的收益也不多，也没说就能练出什么名堂来。

    除非是去了专业的修炼大学，有这个必要，才会开始重视修炼。

    所谓的全民修炼其实一直在推广，可因为大部分人坚持不下来，所以成果不大。当然也有业余修炼者这样一直坚持下来的，并且在工作之余一起应用自己能力的。

    现在的局面就是普通人还是大多数，修炼者还是少数，连业余修炼者都这么吃香。

    仙后心想自己这样的水平下基层的话，肯定能赚很多钱。以后就不用租房子了，仙后给自己定了一个小目标就是赚钱买套房，既然已经决定永远隐藏起来，就要自己谋生了，有自己的房子很多事情都能更方便。

    通过开放日，仙后决定通过凡人修仙俱乐部先了解一下原材料的供货和行情，然后再了解一下商品的价格情况，还有就是做生意需要注意的内容，她完全可以用这个副业赚更多的钱。

    至于超市经理的工作，仙后也要继续做，因为不能只看钱，正常的工作交流还是有必要的。以后天青要是写作文‘我的妈妈’，总不能说我的妈妈是个无业游民。

    之后的日子里，仙后积极参加俱乐部的活动，也跟着卢雪学到了很多的内容，在工作之余跟着卢雪去外地的药田进货。

    青都外围的村子非常密集，每个村子生活都很富裕。仙后当然知道药田，因为当初她看过规划蓝图，甚至还提议如何快速种植，如何让种植变得更加合理，如何用不同的草药轮番种植，以求药田利益最大化。

    并不是一开始就顺利的，妹子们也是花了很多时间来研究药草的特性，经过了几十年的经验累积，才有现在药田不间断的产出。但就算如此，药田还是不断地扩大，因为青都的缺口永远也填不满。

    卢雪认识一个草药批发商，是她的一个同学，所以才能从药田拿到草药，不过价格是市场价。但已经不错了，毕竟很多原材料是有价无市，有钱都不一定买得到，卢雪的同学愿意用市场价留一部分给她已经很给面子了。

    仙后也知道原材料很重要，她想着是不是自己开辟一个药田，因为她知道如果用自己的法力滋养土地，药材长得更快。

    这样的大规模药田没有办法请高手耗费法力，高手都有自己的药田。

    “真是羡慕那些真正的修炼者，他们可以种自己的药田，修炼者的药田里都有一棵药母，平日里修炼者的法力就储存在药母里，种了药母的药田都很肥沃。”卢雪确实很有研究，竟然还知道药母。

    仙后自然也知道，她甚至还知道药母成精的故事，不过那就是久远的记忆了。要培养一株药母和不容易，少说也得几百年，确实只有修炼者才有这个时间。

    不过距离天道恢复也不过是几十年罢了，现在修炼者也只是开始研究以前的技术，药母被再次提出，不过要种出来还早。现在的药母都不过是最初的形态，效果不大。

    药田一眼看不到头，在药田里站着几只通灵的仙鹤，它们的任务就是看守药田，不然任何人或者动物破坏药田。

    在药田的旁边是原材料的处理场所，还有仓库，这片药田只是青都周围的其中一块，还不是最大的。

    如此巨大的药田当然也少不了庞大的气候设施，来控制周围的天气，需要下雨就下雨，需要阳光就阳光，药田所在的村子，里面的所有人都是围绕药田来工作的。

    卢雪找到了自己的同学，寒暄几句就付钱拿货，因为之前在天网上都联系过了。

    “原材料很重要，材料好，丹药的质量才能上去。”卢雪解释了她为什么非要在药田原产地拿货，因为药田里的草药是最新鲜的。

    卢雪有一个大的玉箱子用来装药，玉是灵物，可以保持药材的灵气：“这个玉箱子可不便宜，我从二手市场买来的，这个箱子的原主人是个修炼者，不过渡劫失败了，他的家人就把箱子卖了。”她是真的把仙后当成是一个新的业余修炼者了，什么都是讲解一番。她很乐意帮仙后修炼，提升仙后的修为，毕竟成员越多，俱乐部实力越强。

    仙后一直在听，她现在也没有那么多资源了，也得算计着过日子，不能再大手大脚了，不然钱没赚到先得亏本。所以卢雪教的很多技巧都是仙后需要了解的，比如去二手市场买东西，比如如何省钱。

    本来省钱这种事情根本不会去考虑，仙后做事从来不计成本，但现在一切都要从成本算起，合算和不合算都要仔细计较，有了收入才能完成买房的小目标。

    虽然很累，不过放下了仙界大事，放下了尔虞我诈，仙后现在感觉自己焕然一新、脱胎换骨了。这是她以前都没有经历过的生活，虽然她本来也是凡人，不过她从小就在凡间的门派长大，从小就一心修炼，根本没有太多的凡尘俗世打扰。再说她那个时代，凡人的生活很累，大部分都是农民，哪有青都的生活这么便利，凡人也可以千里传音，凡人也可以御剑飞行，青都简直就是凡人的天庭。

    所以在青都重新体验一下凡人生活非常不错，仙后相信只要自己带着天青好好躲着，以后的日子会越来越好。先有自己的房子，然后等天青长大，等到最后一个仙尊确定，那么她们就彻底安全了，一切都会好的。

第九百九十六章天道之子

仙后越发会过日子了，在工作岗位上兢兢业业，在凡人修仙俱乐部里小心经营，两份收入让她和天青的日子不再拮据。不过仙后一直维持小规模的生意，因为她怕生意做大了会引发青宫的注意。

    就这样天青从幼儿园升入了小学，又从小学升入了中学，而在女儿升中学的时候，仙后也终于买了属于自己的第一套房子。她们母女顺利搬家，开启了崭新的生活。此时仙后已经是受到超市总部的培训，成为了一家超市的店长，升职加薪走上了人生巅峰。

    在俱乐部里，仙后也在美容圈子里小有名气，她的丹药从来不缺顾客，基本都是出一炉卖一炉。

    仙后的日子越发如鱼得水，但她不会忘记自己和天青要躲避的是青都最强的女人，她们绝对不能被发现。十年里仙后也是见证了众多修炼者投身战塔，却没有一个回来的，所有人都如沉水石子一般没有了音讯，战塔就好像一个吞噬生命的深渊，根本没人知道里面的人会发生什么。只有一点可以确定，那就是没人可以回来。

    仙后是越发觉得自己的选择是正确的，天青十六岁了，如果她们不逃的话，现在女儿也差不多要进去了，那才是生离死别。

    当然仙后担心归担心，吃下忘情丹的天青却什么都不知道，她只是听从小到大的老师都夸奖她是好苗子，都希望介绍她去专门的修炼学校上学，可是自己娘亲从来不会同意。

    而天青也没太在意这种事情，反正她觉得修炼不修炼也没有什么特别的，重要的还是和自己的同学朋友在一起。上了中学，天青又遇到了一群朋友，也遇到了隔壁区小学传说中最聪明的少年鸿钧。

    鸿钧和天青成为了一个班级的同学，关于鸿钧的传言很多，据说在小学六年级的时候，鸿钧就有过很多惊人举动，有一次他乘着夜色溜进学校把全校的桌椅全给搬运到了操场上组成了一个古怪的图案，从此一举成名，成为众人皆知的怪小孩。

    当然鸿钧仅仅是行为古怪，他在学习方面的天赋却是所有老师交口称赞的，只是他也一直拒绝去修炼学校，因为他说修炼没意思，颇为看不上修炼。

    因为他是孤儿，所以他自己如果不同意，别人也不能强迫他。鸿钧安排他按部就班地升学，一直到进入中学，他依旧保持着自己的特立独行和古怪。

    鸿钧很少和人交流，总是喜欢自言自语，好像他能听到别人听不到的声音，这让他很难交到朋友。

    不过天青却觉得鸿钧很有趣，所以开学没几天就主动找到鸿钧：“我是天青。”

    “我知道。”鸿钧一头碎发，一脸的随意和不认真，就好像没睡醒一样。

    “听说你在小学的时候恶作剧，把全校的书桌都搬到了操场？”天青很好奇，怎么会有这样的人呢？她不明白鸿钧的动机和目的。

    “不是恶作剧。”鸿钧纠正了天青的说法：“我是在和天道交流。”“天道无处不在，可是不管我说什么它都不回应，所以我在想是不是要用其他的方式才能让天道注意到我，所以我才将课桌组成了巨大的符号，希望天道注意到我。”鸿钧一脸认真就好像是沉迷神秘学的中二少年般。

    天青的大眼睛充满了好奇，因为她还是第一次见到这么有想法、这么有创意的同龄人，鸿钧实在是太有趣了：“那天道有没有回应你？”

    “没有，我想那个方式是错误的，不过我现在正在寻找其他的方法，一定可以成功的。”鸿钧执着于跟天道对话。

    “你为什么非要和天道联系，难道是想要对天道许愿么？”天青忽闪忽闪的大眼睛里写满了更多的好奇，她被仙后保护得太好了，从来没有遇到过这样有趣的事情。天青被封印的混世魔王的灵魂从来没有失去对冒险的渴求，现在虽然冒险远离了，但鸿钧的出现，却为天青打开了另一道门。

    鸿钧看天青长得可爱又这么开朗，也不由想要分享一下自己联系天道的目的，他的眼神认真了起来，身体坐直，一本正经地说道：“因为我是天道之子，新世界的开创者，合道之人，圣人之师。混沌生太极，太极化两仪，玄门传师承，一炁化鸿钧。”满脸认真，中二气息扑面而来。

    若是妖女知道鸿钧的性格，一定会说鸿钧不坐在靠窗的倒数第二排座位太可惜了，这简直就是中二漫画主角的设定。

    天青却被唬住了，因为她是第一次和中二病患者交流，只感觉太有意思了，因为对方毫不怀疑自己的说辞，这股坚定不移的自信比之很多修炼者都不遑多让。

    “我相信你。”天青也被中二思想给影响了，大眼睛闪闪发光：“我可以帮你和天道联络，你需要帮忙的话可以找我，我愿意帮你。”

    “谢谢。”鸿钧第一次遇到相信自己的人，以前他和别人说这些的时候，别人只是一笑了之，根本不懂自己。

    从此鸿钧和天青就成为了好朋友，天青的闺蜜不太理解天青为什么喜欢和鸿钧这样神神道道的男生走在一起，难道天青不怕被带坏么？

    其实天青也说不清楚，她只是隐隐觉得自己帮鸿钧寻找目标，也是在寻找自己的本心，天青其实也一直觉得自己并不平凡。

    很多少年都会有这样的幻想，希望自己不是芸芸众生中的普通人，他们会幻想有朝一日他们可以拯救世界，有时候他们会把幻想通过笔记或者图画表达出来，也有人直接就从穿衣打扮上别出心裁，试图证明自己就是英雄。

    大人们往往只会一笑了之，但对少年来说这段青春的幻想却是自己第一次渴望得到肯定和明确人生定位的一次进步。虽然长大之后他们回首的时候也会觉得中二幻想太过羞耻，但身在中二时期的少年们不但不会羞耻反而是无比的认真。

    鸿钧和天青是很认真地再想办法和天道交流，当然不是通过修炼，而是一些物理手段，比如制造一些小道具，或者是搞出一些大动静，希望通过物理方式来完成目标，不过在大人看来这两个少年的行为完全就是恶作剧。

第九百九十七章凝视深渊

鸿钧和天青准备在晚上用涂料在学校的墙面上涂鸦一根蔓延学校各个角落的线条，如果用透视眼看的话，这些线条会形成一幅立体的图案。

    不得不说鸿钧的想象力根本不受拘束，可以在立体物体上作画，看似杂乱无章的在不同墙壁上的线条最后却能形成不一样的效果。

    天青非常准时地到达了教室，鸿钧已经开始了，手里提着一桶黑色油漆在教室墙壁上画了一条直线。

    “开始吧。”虽然知道在墙上乱涂乱画不好，但天青还是激动地行动了起来。

    等到他们把墙壁全部图上黑线之后，两人站在天台仰望星空，等待天道的联络。

    “我感觉很快乐。”天青一直以来都是乖乖女，可遇到鸿钧之后，才开始感觉到真正的自己。

    “我也是，就算这次失败了，我也要谢谢你，因为你是第一个相信我的人。”鸿钧说道。

    “其实我也很想和天道联系，因为我中有一种感觉，就是现在我的人生是虚假的，就好像是一场被框在屏幕内的电影。”天青其实一直有这种被约束的感觉。

    “放心，如果我和天道取得联系，一定会再回过头来帮你的。”鸿钧一本正经地说道，不过这次好像又失败了，他还是没有任何的感觉，看来天道还是没有注意到。难道是规模太小了？可是整个学校都被涂上线条了，怎么都应该够了吧？

    从天空用透视眼看的话，学校墙壁上的线条组成的是一个巨大的八卦图，还是立体的那种。不过依旧逃不出物理的手段，天道并不会留意小小中学发生的变化。

    天青相信鸿钧会说到做到的：“怎么样，有感觉么？天道有没有联系你？”

    天道没有联系，老师却疯了，第二天上班他们立刻调查了墙壁上的线条，找到了罪魁祸首，然后联系了天青的家长。

    仙后没想到自己也有被请到校长室的一天，以前开家长会总是老师夸奖天青懂事，怎么突然天青就变了？

    “她一直是个乖孩子。”仙后说道，心里补充了一句在吃下忘情丹之后一直很乖。

    “她现在和我们学校最古怪的学生成为了朋友。”校长说道：“我们学校是义务教育，所以不会开除学生，但我们还是要给你女儿和鸿钧记过，同时修理墙壁的费用得由你来负责。鸿钧是孤儿，监护人是孤儿院的嬷嬷，他们不可能付钱的。”

    仙后表示理解：“我可以负责费用，但记过是不是免了？”

    “不仅要记过，你还得回去好好教育你女儿，别让她再做这种毫无意义的恶作剧了，这根本不好玩。”校长说道，得请人重新刮大白，也是浪费时间，真不知道自己学校怎么就收了这么个怪学生。

    “一定。”仙后说道。

    仙后带着女儿回家，她倒不是生气，只是有些不明白天青为什么要干这些事情，难道真的是被带坏了？

    所以肯定要好好问问女儿。

    天青也知道母亲被请去校长办公室了，回家之后都是低着头，不过她知道母亲不会骂不会打，只会讲道理。

    “说说吧，为什么要在学校搞恶作剧？”

    “这不是恶作剧，是和天道联络。”天青也一本真经地胡说八道起来。

    仙后听了就知道还是学校作业太少，所以女儿才有时间跑学校里胡作非为：“是谁提议的，是你，还是你同学？”

    “虽然不是我提议的，但我支持他。”天青很讲义气。

    “你还支持他？那你知道后果么？现在你要记过，我还要赔钱让学校重新粉刷回来，就是因为你的一次胡闹。”天后对女儿的这种变化很是无语，也第一次感受到教育孩子的难度。自己养了十年的女儿，随随便便就被一个野小子带坏了，真的是学好不容易学坏一出溜。

    “不是胡闹。”天青却坚持认为这是有意义的事情，是重要的事情。

    仙后也知道年轻人没吃过苦，所以才会这样：“我十六岁的时候，已经开始每天工作了，哪像你这样什么都不用操心，饭给你做好，衣服帮你买好，你只要好好上学就行了。”仙后十六岁的时候已经开始接受门派训练，在门派内开始一场接着一场的没完没了的淘汰战斗和比斗。为了让自己能获得更多的修炼资源，她不得不和同门战斗，刀剑无眼受伤流血是家常便饭，哪像天青这般无忧无虑。

    “知道了。”天青也知道这个时候和母亲顶嘴不是什么好主意，她还是乖乖认错吧。

    “知道就好，以后少和那个鸿钧一起玩，回家给你加大作业量。”

    “哦。”天青表面上答应了，心里却暗想反正她和鸿钧是一个班级的，怎么可能不在一起呢。

    鸿钧知道天青被请家长了，也担心天青会受批评。

    不过天青不在意：“我觉得下次可以换一种办法。”她完全没听话，还是积极地想要帮助鸿钧。

    “我也是这么觉得的。”在小学的时候就试过用课桌联络，中学又用图案联络，都失败了，鸿钧得考虑一下其他的办法：“或许我们可以通过天网向天道发送信息。”

    “天网？”天青不理解：“天网怎么发送信息？”

    “天网是和天道连接的，我们只要想办法能够破解天网，那就应该能做到了。”鸿钧说道：“我以前上网的时候进入过相关的网站，其实有很多人想要破解天网，也有很多破解的思路，我可以进去学习。只是破解天网需要强大的手牌，至少也得是最新型号的，所以我决定之后半年时间要去打工。”

    天青一听表示打工好啊，她也可以帮忙。虽然她的零花钱不少，但要买最新的手牌还是不够的：“好，我们一边学习一边打工，半年之后再行动。”

    年轻是真的好，为了自己的目标可以努力付诸行动，完全不会害怕失败或者是走错路。长大之后，男怕入错行女怕嫁错郎，反而会瞻前顾后，还不如年轻人敢闯敢拼敢惹祸。

    消停半年，也算是让家长和学校安心了，让他们觉得自己的教育是有效的，他们完全不知道天青和鸿钧只是在为下一次行动做准备，这只是暴风前的宁静。

    鸿钧和天青现在的行为很危险，因为她们开始接触青都最黑暗的一面，在天网之中存在着暗网，里面充斥着法外狂徒，他们剑走偏锋，极度危险。他们的想法其实和鸿钧差不多，就是通过捷径和天道联络，只是他们的手段比鸿钧更加危险，更加没有底线，更加损人利己。

第九百九十八章黑暗面

拜手牌教，几乎是和青都一起成长的暗影宗教，他们隐藏在青都之内，吸收那些手牌的重度沉迷者的信仰，慢慢发展，如今拜手牌教已经是青都最强大的黑暗力量，控制着这座都市的众多非法交易。

    拜手牌教的教主是一个神秘的人，全身包裹在手牌打造的盔甲之中，这些手牌原来的主人都是重度沉迷者，他们死去后，信仰不灭，寄宿在手牌中。用这些手牌打造盔甲，能让教主无时无刻不停歇地连入天网，不停地攻击天网试图破解天网的秘密。

    教主通过破解天网也获得了众多的能力，比如他可以监控手牌，了解手牌主人的秘密，还可以偷取手牌中的支付密码，神不知鬼不觉地偷取资金。有了秘密和资金，暗影宗教才能蓬勃发展，甚至开发出自己的暗影手牌，这些手牌虽然连入天网，可信仰却全被教主获得，没有妖女赚取差价。

    暗影手牌的优点非常明显，不但可以连接天网更是能连接暗网而不被发现，他们可以肆无忌惮地讨论离经叛道的东西，可以发送很多不合法的内容，进行见不得人的交易。甚至暗影手牌还有属于自己的货币，定时发送一些任务，完成之后就可以获取货币，这些暗影货币又可以用来交换些正常渠道卖不到的违禁品。

    鸿钧通过暗网了解到暗影宗教的冰山一角，知道了暗影手牌的存在，所以他攒了半年的工资后就准备换一个暗影手牌，因为他知道只有暗影手牌才能了解更多破解天道的信息。普通手牌的渠道并不能放开了讨论破解天道的方式。

    于是他和天青两个不知天高地厚的小年轻联系了拜手机教的小喽啰购买了两个暗影手牌，这种暗影手牌的功能比市面上的手牌都要强大，因为内设了拜手机教的很多内部功能。

    通过暗影手牌才知道他们两人在学校做的事情实在是太小儿科了，也难怪不能引发天道的重视。要引发天道反应，至少也得抽干几百人的信仰才能有一点点的效果，这不是一个两个人可以做到的。

    不过鸿钧不是要利用这种方式连接天道，他只是单纯地想要穿过天网去触碰天道取得联系，有了暗影手机他就可以尝试了。

    天青也不懂，毕竟她的动脑能力没有鸿钧这么强，所以鸿钧让她做什么，她就做什么。

    不得不说鸿钧确实非常厉害，特别是学习新鲜事物上，更是如海棉吸水一样，永远不见满足，很多让天青头疼的概念，鸿钧看一眼就记住了，看两眼就学会了，所以现在他正在尝试解析天网的秘密。

    天青完全看不懂，她只看到鸿钧面前的手牌中投影出很多变幻莫测、不明觉厉的抽象图案：“这些图案是什么？”

    天青表示这些东西她连看都看不懂。

    “这些是天网的基本单元信仰组，手牌功能是由这些信仰组实现的，这些信仰组再组成区域块，区域块才是组成的天网。经过这半个世纪的研究，我们对天网的了解越发详细，终于到了研究信仰组的程度，只要破解这些信仰组，我相信就可以破解天网。”

    “可我看这些图案都不一样啊。”

    “这是因为这些信仰组都属于不同的人，是每个使用手牌的人的各种信仰组成的，颜色越多说明这个人的信仰越是杂乱，颜色越少就说明这个人的信仰越纯净。体积越大说明此人信仰强烈，反之就是信仰淡薄。”鸿钧说道：“在暗网里很多人会对利用这些信仰组入侵别人的手牌盗取秘密，不过我不会这么做的。”

    天青虽然没全懂，但还是点头，至少她知道鸿钧不会伤害别人。

    鸿钧是在寻找这些信仰组的规律，然后可以破解自己的信仰组。在不同的信仰组之间观察，鸿钧突然发现在很多信仰组中混入了一丝诡异的信仰，这些暗影信仰附着在众多的信仰组上：“怎么会这样？”

    “怎么了？”

    “我发现很多人的信仰组里混入了奇怪的东西，让我看看这些影子到底是什么。”有道是初生牛犊不怕虎，鸿钧还真是完全不怕事大，抓住一道影子信仰就疯狂攻击。

    “他要逃？！”鸿钧紧追不舍，跳过一个个信仰组，追击到黑暗深处。

    信仰组越发黑暗，鸿钧发现越是追击，周围信仰组的变化就越是巨大，等到他追击到最后的时候，眼前的画面已经完全黑掉了，就好像掉入了黑洞。

    天青一言不发，她直勾勾地看着画面里的黑斑，就好像里面的黑斑也在看着她一样。

    “不好！”鸿钧发现黑色开始反噬，他连忙切断了联系，然而来不及了。

    嘟嘟！

    手牌上接受到了信息，是两条冷冰冰的追杀令。所有的暗影手牌都接收到了这个信息，追杀鸿钧和天青，他们的信息和照片全部完整地公布了出来。

    鸿钧和天青面面相觑，知道大事不妙了。

    拜手牌教的教主不会允许任何人探查秘密，他发现有人竟然突破众多的防御接近自己的信仰组的时候就决定从物理上抹杀这种人。因为教主现在已经快击穿天网了，到时候他就是天网中无所不知的神，这种时候绝对不允许任何人打扰自己，特别是鸿钧这样有着强大学习能力的家伙，对方竟然可以避开防御直接找到自己的核心，这太可怕了，这种计算能力是巨大的威胁，必须除掉。

    一旦击穿天网，教主可以掌控所有手牌的信仰组，实现自己成神的野心。

    在鸿钧和天青还没有想要怎么办的时候，第一个杀手已经来了，杀手觉得两个中学生很简单就可以解决，所以都没有准备，立刻就找到了鸿钧和天青的位置。

    他们自然是在学校里，虽然是假期，但他们还是在学校碰头。

    鸿钧还在想办法消除追杀令，没想到杀手动作如此之快。

    “呵呵，果然是毫无难度的任务。”鸿钧和天青的面前出现了一个手持利剑的年轻人，这个年轻人是个修炼者，虽然水平不算高，但杀死两个少年绰绰有余。

    突然出现在教室里的杀手让两位少年陷入了绝境，不过这个时候鸿钧却并没有放弃，因为他知道还有机会。

    “跑！”鸿钧拉着天青就跑，毫不停留。

    “跑吧，跑吧，我肯定要创下最快完成任务的记录了。”年轻人很开心，从追杀令颁布到现在也不过是坦刹那的时间，等会儿他就直接干掉目标，拿走奖励，留下一个最快完成任务的记录，一切都会很完美。

第九百九十九章不凡少年

年轻的杀手不过二十七八岁的样子，身形纤细，满脸憔悴，看着就是一直上网荒废了修为的家伙，不过他不着急，只要完成任务拿到奖励，他可以在暗网买鼎炉，吸收鼎炉的内力比自己修炼更快。

    拜手牌教有很多条黑暗产业链，鼎炉只是其中一条，他们会暗中培养很多年轻的修炼者，这些修炼者从小就开始修炼，但他们修炼的内力却不是属于自己的，而是属于拜手牌教的商品，不知道什么时候鼎炉就会被卖出去，然后被吸干。

    被吸干的鼎炉哪怕不死也不会有什么好结果，最好的结果就是再次被卖掉，成为那些地下工厂的工人，或者是窑子里的暗娼。最坏的结果当然是被杀死，而死之前还要被百般蹂躏折磨。

    这些生意是青都严厉打击的，奈何屡禁不止，甚至愈演愈烈。实在是因为修炼太辛苦，可是修炼的好处又有很多，所以不少人想着用剑走偏锋的极端手法修炼。

    有市场，当然就有买卖和伤害，拜手牌教的存在最开始就是因为这些心怀不轨者的纵容和包庇，后来才一发不可收拾，成为了青都最大的黑恶势力，教主更是膨胀到了要成为青都之神，要超越妖女。

    “我们怎么办？”天青跟着鸿钧逃跑，明明是遇到了死亡的威胁，可不知怎么的，她竟然一点也不害怕，甚至她必须要很努力才能克制住自己别笑出来。被追杀的时候，天青的嘴角就已经开始想要翘起来了，明明现在的情景应该害怕才对。天青感觉自己肯定是疯了，是因为吓坏了，所以才会想笑，自己肯定不正常了。

    鸿钧拿出手牌继续进入网络：“我有办法，只是需要时间。”鸿钧知道手牌就是他最好的武器，他在迅速地寻找杀手的信仰组，只要能击破对方的信仰组，肯定会效果的。

    不过这需要时间：“我们先躲起来。”

    “躲？！”然而鸿钧刚刚说完，杀手已经出现在了他们前面，挡住去路：“你们两个跑不出我的手掌心。不管跑去哪里，你们的脚步声就好像是鼓点，现在你们也应该接受现实了。”利剑寒光闪烁，杀手步步逼近。

    鸿钧没有动摇，他正在迅速操作手牌，他已近找到杀手的信仰组了，现在正在进行猛烈攻击。

    “虽然不知道你们两个小子为什么会被追杀，但任务归任务，和这个世界说再见吧。”杀手跺脚而起，一计羚羊飞渡，剑分两道，要一剑杀两人。

    鸿钧还需要时间！

    这个时候天青踏步朝前，根本没有任何的想法，只是肌肉记忆的复苏，身体自己动了起来。

    杀手没想到天青不退反进，一时间也没反应过来，不过他并没有停顿，因为在他看来可爱少女的小拳头根本没有力度，她没有内力。

    轰！

    噗！

    血溅三尺，杀手听到自己的肋骨发出了咔嚓的哀嚎，他的剑路被打断了，他的身体被一股巨力强行拍到了一旁，撞在走廊的墙壁上。

    这是什么情况？

    杀手显然是没想到自己会被少女随便的一拳打到吐血，这个女人是怪物么？！

    天青为鸿钧争取了时间，鸿钧发力终于攻破了杀手的信仰组，杀手的信仰开始崩塌。

    信仰是可以被吸收的，也是可以被毁灭的，天网可以直观地将个人的信仰全部具现出来，在天网中每个人的信仰都没有遮挡，只要适当的学习就可以掌握攻击的方法。

    一旦天网中的信仰组被击破，信仰组的主人也会受到反噬。

    这些事情本来没人知道，随着时间的推移，那些不怀好意的人不断在天网中挖掘，才开始有了区域块和信仰组这些概念，才有了攻击信仰组的方式。

    当然也不是每个人都能精通攻击手段的，鸿钧是天才，所以他在短时间内学会了这些内容，并且学以致用，甚至可以直接跟踪到教主的所在。

    现在鸿钧再次发挥自己所学，击破杀手的信仰组。

    “啊！”杀手瞬间就开始翻白眼，他身上有什么东西消失了，不仅仅是信仰，还有记忆和感情。

    就好像换了个人一样，等到杀手再一次睁开眼睛，他眼神中只有茫然。他站起来，也不知道要干什么，摇摇晃晃地走了，似乎有什么事情要赶着去做。

    “他现在的脑子肯定是一片混乱，所以驱动他身体的只剩下他最想要去做的事情。”鸿钧知道击破信仰组的后果。

    世界本来是没有信仰的，盘古族第一次呼吸才有了信仰，到人族大兴，信仰变得大行其道，变得五花八门。

    而天网的出现又让信仰变得更加直观，甚至变得可被攻击，可以说信仰也是在随着时代的变迁而进步。以前大家只知道生灵产生信仰，不会想到信仰也有反噬主人的一天。

    也正因为发现了反噬现象，拜手牌教的教主才自信自己可以超越妖女，因为妖女也有信仰，等到教主控制天网之后，可以集合所有力量避实击虚，避开妖女现实中的武力，利用信仰反噬来杀死妖女。

    在天网之中，个人的信仰组都是有限的。现实中教主当然不是妖女的对手，但在天网中，教主完全有自信可以让妖女一败涂地。

    虽然天网是妖女创造的，但教主才是天网之神。

    鸿钧和天青安全了，他们都使用了超出年龄的力量，天青现在也不明白为什么自己一拳会如此强力。

    “算了，搞不懂就不想了。”

    “你可以回去问伯母。”鸿钧提议。

    但天青却说道：“你不了解我娘的情况，我娘这个人能力很强，很会赚钱，但为人强势，精于算计，有时候根本不顾我的感受。所以她就算知道为什么，也不会告诉我的，还会说隐瞒真相是为我好。”天青很清楚仙后不会破坏自己安排的未来：“在我娘的规划里，我毕业之后会找一个稳定的工作，然后像她一样兢兢业业地过日子，平凡地度过一辈子。如果我表现出有什么不同，她肯定会急疯掉的。”

    “伯母也是关心你。”鸿钧倒是很羡慕有妈的孩子，他就没有家长，他的记忆就是从那个路口开始的，在那之前他什么都不记得。他如此努力想要联系到天道，未尝不是为了搞清楚自己从何而来。

    天青没有继续这个话题：“我们接下来要怎么办？追杀令没有解除，肯定还有杀手要过来的。”

    “我们不能坐以待毙，得主动出击，一定是那个黑球发动的追杀令，在我们被杀之前我们得找到他们。”鸿钧知道这是个机会，或许他可以通过黑球抓住天道的痕迹。

    中二少年和少女要拯救世界，在此之前他们需要帮助，鸿钧知道他该去找谁，他有个网友也是研究天网的，对方肯定能提供帮助。

第一千章见网友

“天网是我的领域，我不允许任何的人在天网上试探我的底线。”拜手牌教的教主很愤怒，因为他发现鸿钧的信仰组还在天网活动，这代表杀手们并没有完成任务。

    自己纵横天网数十载，还没有遇到过这种事情，这次教主是真的愤怒了。

    手牌，还有更多的手牌，这是一个满是手牌的房间，所有手牌都已经启动，从手牌中呈现出青都各个角落的画面，这是天网的时代，这座城市中的一切都逃不过手牌的监控，教主在青都可谓是如鱼得水。

    教主认为自己才是青都的主人，妖女不过是青都的建造者，她根本不懂青都的一丝一毫。而教主却是和青都一起成长起来的，他最了解青都的每一个环节，他知道青都想要什么，青都是一个庞大的生命，它想要摆脱妖女的控制。

    所以教主会用自己的手段除掉妖女，然后和天网合二为一成为青都的灵魂，到时候这座城市将会得到新生。

    不过在此之前还需要解决一个小小的麻烦，那就是鸿钧。这个少年能通过重重的防御，靠近自己，说明少年有强大的天网运算能力，对自己的计划是一个巨大的威胁。

    鸿钧和天青现在正在努力逃避追杀令，不过很困难。

    鸿钧说道“目前已经有七个杀手接受了任务，我想我们现在最好的办法就是躲起来，避免和这些杀手正面相遇。我们不能回家了。”

    不能回家？天青愣住了，她还没有离家出走过。但现在回去只会伤害娘亲，先解决自己的问题才是最重要的，而且天青也想知道自己身体里到底有什么秘密“那就这么决定吧，我们去哪？”

    鸿钧知道现在他们需要一些帮助“我有一个网友，他也一直在研究天道，我们可以找他帮忙。”

    两人在夜晚的街道经过，夜晚的青都就好像是一片新的天地。阴影中总会出现不友好的目光，不过两人是初生牛犊不怕虎，穿街过巷，终于来到了一条旧法宝街。这条街的历史和青都一样悠久，是青都的老城区了，属于第一期工程。

    住在这里的也是最老牌的夏国人，保持着很多夏国特色。

    确定了门牌，敲门。

    咚咚。

    “来了。”一个苍老的声音响起，然后就是漫长的等待时间，足足有两分钟时间，门才终于被打开，门内是一个花白头发的老人，牙齿都快掉光了，至少也得七十岁。

    “你是老国公？”鸿钧还是第一次见网友。

    “那是我的网名，你是？”老人看着鸿钧，满脸疑惑。

    “我的网名是玄门大师。”鸿钧诚恳地看着老人，一字一顿地说“我们需要你的帮助。”

    “进来吧。”虽然不知道两个年轻人遇到了什么麻烦，但现在已经很晚了，老人还是将他们请了进来。

    泡了一杯热茶，又准备了一些点心，老人才坐下来倾听两人的麻烦“你们说你们被追杀了？”一边问，老人也拿出暗影手牌翻阅起来，还真看到了两个年轻人的追杀令“你们得罪拜手牌教了？！”他很惊讶，因为眼前两位少年看着是人畜无害。

    “拜手牌教？”天青都不知道这是什么。

    老人没有回答，而是让少年详细地说明过程。

    等鸿钧从头到尾，仔仔细细地说完，老头已经满脸惊讶，鸿钧竟然跟着暗影信仰突破重重的防御靠近了拜手牌教的核心？！难怪人家气急败坏要追杀鸿钧呢，这是核心利益被威胁啊。他都不知道说什么好，鸿钧还真是天才。

    两人在网络上交流了有半年时间，老人能感受到鸿钧的天赋“这么说你能找到我的住处，也是因为你找到了我的信仰组，并且破解了？”虽然很欣赏鸿钧，但老头可没有邀请他。

    “对不起。”鸿钧知道是自己做错了“不过我真的需要你的帮助。”鸿钧在交流中发现老人是个好人，而且实力很强，现在他也找不到其他援手，只能冒昧地上门寻求帮助。

    “算了，我不是那么小气的人。你们的情况确实很危险，拜手牌教的教主是个心胸狭隘的小人，他不会轻易放过你们的，现在我们首先要做的就是让你们不再受到追踪，你们跟我来。”

    “什么是拜手牌教？”少女还不知道呢，利用移动的空档，再次提出疑问。

    “那是一个邪教，里面全是手牌成瘾的疯子，他们认为天网才是真实的，我们的城市反而是虚拟的。他们聚集在一起，将自己的信仰组投身在天网之中，希望有一天可以通过天网连接天道，在天网中达成永恒。到时候他们就可以抛弃肉身，在天网中成仙，不过是旁门左道。”老头对拜手牌很有研究“他们的教主从天网一出现就一直是天网的拥护者，他是一个修炼者，却误入了歧途。”

    老人虽然步履蹒跚，身上却有一股从容的自信，他将两人带到了内屋，里面的景象令少年瞠目结舌。

    里面吊着大量的手牌，高度大概正好和人一样高，这些手牌都在运转，感受到老人进屋，这些手牌竟然都开始发出一阵欢快的笑声。

    这是被鬼附身的手牌？少年只感觉不可思议，手牌没有主人怎么会发出声音？

    “这些是什么？”鸿钧觉得这些不是手牌，感觉更像是‘人’。

    “他们就是第一批失去身体的教徒，他们只能生活在手牌里。”老人沉重地说道，同时这也说明老头和拜手牌教有千丝万缕的联系，不然他怎么会得到这些教徒的手牌？

    “我知道你们很好奇，想要知道我的身份。”老头从少年丝毫不掩饰的震惊表情中看到了他们的疑问“我原本是他们的主上，也是拜手牌教的创始人之一，我就是夏国的国公。”

    “……”虽然年轻人不了解夏国的所有历史，但他们也知道夏国国公是个女人“可是夏国国公不是夏平公么？”夏平公就是平阳公主，之前她一直是假扮哥哥夏惠公的，后来她宣称哥哥死了，于是就褪去伪装走上了前台，成为了第一个女国公。到现在仙界很多国家都是女人当家，都是平阳公主开了一个好头。

    “我就是夏惠公，只是很久之前我就放弃了国公的身份去寻仙去了，不过没过多久天道就开始运转，仙界大变，大争之世拉开序幕，世道变得很危险，所以我又悄悄回国了。”老头，也就是那个丢下烂摊子跑掉的夏惠公开始讲述凡人眼中的大时代。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第一千零一章怀疑

五十年前的仙界，绝对是两万年后才出现的前所未有的大时代，夏惠公只是见证大时代的一个普通人，对他们这代人来说这五十年来他们真的是见证了太多太多。

    当初夏惠公为了寻仙可谓是什么都不顾了，还真被他找到了一个求道者。夏惠公死皮赖脸地跟着他拜师，希望能学个一招半式。可没过一年，天道运转，那个求道者认为这是提升自己的好机会，就西行想要去佛教看看。

    夏惠公自然也跟着要去，但他们没走多远就遇上了仙人和求道者的大战，夏惠公直接就被打晕了过去，等到他醒来战场是一片狼藉，他的师父也已经战死，临死之前让夏惠公回去，并告诉他这大争之世果然不是随便就可以闯荡的。

    修仙的浪漫被血淋淋的现实给冲醒了，夏惠公才意识到修仙是会死人的，而且会死得很惨。于是他选择了回家，不过夏国那时候也已经完全不同了，自己的妹妹冒名顶替成了国公，而且妹妹身边还有众多的仙子辅佐。他知道妹妹的为人，担心自己出面会被杀人灭口，所以就暗中在王都住了下来，隐姓埋名。

    在那段时间里夏惠公认识了教主，教主提出了一种不需要经历腥风血雨就能修仙的方式，那就是通过手牌修仙，无需渡劫、无需兵解的‘无痛飞升’之法。

    夏惠公被说动了，因为他一直想要修仙，让他望而却步的是大争之世的残酷，他不想像自己师父那样毫无价值地死去，如果可以修仙又不用承担风险的话，夏惠公自然接受。

    为了达成这个目标，夏惠公暗中联络了一些对自己忠心耿耿的老臣，寻求资金帮助。而这些臣子一听可以无风险修仙，也纷纷支持夏惠公。

    夏惠公可以算是第一批投身研究手牌的人了。接着青都第一期开始建设，夏惠公也见证了自己妹妹越来越疯狂的行为。

    首先平阳公主宣布了夏惠公的死讯，然后直接上位，以女子之身执掌一国，成为了第一个女国公，开启了女子政治家登上舞台的先河。

    当然这引发了夏国政局的动荡，那时候妖女失踪，四神商会对反对派进行了残酷的镇压，有很多人直接从大臣变成了劳工被送上了新城的工地，一辈子干苦力。这样的手段虽然遏制了反对声，但敢怒不敢言不代表就不会暗中捣乱。

    夏惠公和教主利用这次机会找到了更多的支持者，也获得了更多的资金，甚至还得到了隐藏在平阳公主身边的人的技术支持。

    终于在第一期工程差不多完工的时候，教主将所有人都聚到一起，说是准备进行第一次的无痛飞升。

    所有人都很激动，然而他们不会想到一切都是教主的阴谋，那时候教主根本就没这个实力，他只是想要做一次实验罢了。结果就是众多的信徒死去，灵魂被困在了手牌里，这根本不是他们想要的飞升。

    那一次夏惠公再一次运气爆棚，因为他的手牌正好出现了问题，所以他没有被吸走。不过那时候他已经知道教主的邪恶野心，为了飞升教主会不惜牺牲其他人，这种损人利己也不是夏惠公想要的修仙。

    夏惠公实在是太天真了，一直以为修仙就是书里记载的那么浪漫的，一边行侠仗义一边就成仙了，是‘朝剑闻天道，夕仙斩诸邪’，是‘仙崖寻药，一登飞天’，和打打杀杀没有关系。但现实再一次打肿了他的脸，大争之世的血腥和求仙证道的残酷让他选择了逃跑，他带着这些手牌逃走了。

    本来以为教主没有了他的支持，肯定也就不可能继续研究了，但夏惠公却发现教主不但没有停下研究，反而建立了拜手牌教，越发剑走偏锋，越发歪门邪道。所以夏惠公和这些被困在手牌里的人也一直在研究天网，希望可以找到遏制教主的办法。

    这就是夏惠公的故事，他在青都住了五十年，对天网的研究从来没有停顿。

    等到鸿钧和天青听完，天青忍不住说道“为什么不告发教主？可以让青都龙骑士消灭他们。”

    “没用的，现在教主已经不单单是人了，他是半人半仙。一旦他受到威胁那他肯定会不折手段，两败俱伤的。他已经控制了青都半数以上的手牌，如果他攻击这些手牌的信仰组，那么青都就会有一半人口变成白痴。”夏惠公说道这里，突然炯炯有神地看着鸿钧“不过如果是你的话，或许有机会在天网上击败教主。”

    “我？”鸿钧满脸不解。

    “没错，就是你，你能单枪匹马就接近教主核心，说明你是天才，你的信仰组就是为了天网而生的。”夏惠公浑浊的眼球充满了激动“经过我这么多年的研究发现，教主的目标就是天网和天道的连接节点，现在他已经用暗影信仰组包裹了这个节点，并且没日没夜地计算攻克。一旦他成功，他就真的会能飞升。”

    “就是那个黑球？”少年在手牌中见过，那黑漆漆的可以将他们目光全部吸收进去的黑球。

    “对，那就是他们的核心，正因为你们见过，所以才要杀掉你们，因为教主现在不能移动位置，在这样的至关重要的时刻，绝对不能被打扰。”“但那也是他的弱点，如果你能先他一步破解节点，那么你就能先一步得到天道的帮助，先一步掌控天网。”夏惠公知道这就是打败教主的机会。以前他尝试过，但教主周围充满了信徒的信仰组的防御，他根本不能靠近，但鸿钧却做到了，这正是夏惠公认为鸿钧能胜过教主的原因。

    夏惠公可以带着援军抵挡信徒，让鸿钧和教主进行一对一的对决。

    另一边，女儿彻夜没有回家，仙后立刻怀疑女儿是被妖女抓走了。仙后双手握拳，看向青宫的方向。不得不说仙后第一时间的怀疑就说明她从来没有走出妖女的阴影，妖女和仙帝太像了，都是为了目标会牺牲生命的那种人，老实说仙后带着天青离开妖女，一方面是想要保护天青，一方面也是为了逃避妖女。

    和妖女呆得越久就越是不安，仙后有一种感觉，妖女早晚会为了这个世界牺牲自己，一如仙帝的选择一样。这样的感觉让仙后辗转不安，越发焦虑，越发难受。仙后修炼至今，已经无数岁月，本应该心境平和，看淡生死，可是重新醒过来之后，她意识到仙也不过是天道的傀儡罢了，仙最后也逃不出天道的桎梏，同时她也意识到仙也有七情六欲，哪怕天条再严格也不可能消除仙的感情，仙后知道自己如果不逃就要在触犯天条的边缘一跃而下了。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第一千零二章套娃世界

女儿失踪了，最大的嫌疑人就是青宫的妖女，仙后严肃地看向青宫的方向，强迫自己冷静。焦躁和不安并不能帮助她找回女儿。

    会是妖女么？最开始怀疑妖女之后，仙后又觉得不声不响带走天青不太符合妖女的性格，一直以来妖女可不是低调的主，除非十年时间里她的性格改变了。

    当然这是不可能的，因为仙后经常在青都的新闻里看到妖女的身影，她还是老样子，一旦出现在新闻上就会大谈特谈青都未来的规划，并且鼓励大家积极修炼，甚至提出了‘一天修炼，终生获益’的口号，显然是依旧不满足青都现在的修炼者数量，想要尽可能减少缺口。

    看妖女的样子还是没有什么变化，不是会暗中出手的样子。那会不会是女儿自己夜不归宿？也不应该啊，过去半年里她一直很乖，显然是已经吸取教训了。

    光想也没用，仙后还是赶到了学校，学校里已经没有人了，很安静。并没有天青的气息，不过仙后确实感觉到了一点点残留的杀气，很弱。

    掐指一算，仙后感觉女儿和这股杀气有关系，但她很安全。仙后现在法力不多，也算不出准确的天机，只能大概知道女儿现在还安全，不过她肯定是遇到事了。

    和妖女无关。仙后也不知该喜还是该忧，真的是操碎了心。

    偌大的城市，到底如何下手寻找？或许真的只能找妖女帮忙了。仙后想到，她其实非常不愿意面对妖女，毕竟一直以来她都在逃避。

    青宫，十年过去，依旧是莺啼如歌、燕飞若舞，伉俪情深。妖女一直在监控影界的情况，不仅是因为仙尊正在寻找灭世神兵，更是因为灭世神兵的威势已经突破世界的壁垒渗透凡间和仙界了。

    灭世的神威让生灵战栗，一旦沾染了神兵气息整个人就算还活着也会变成行尸走肉。

    “斩人先斩神。”妖女知道自己也阻止不了这么多灭世神兵的渗透，这些神兵会积年累月地影响生灵，直到生灵们意识到这个世界的结局。

    到时候便是一片末日景象了，生灵看不到希望，技术就会停止，整个世界就算还存在也会一片狼藉，变成一片混乱。

    现在的影响范围还小，但按照这样的速度下去仙界和凡间早晚都会被绝望充斥，连仙人都不能避免。

    旧世界是注定要灭亡的，仙尊也保不住它，现在唯一的问题就是有几个人能去新世界。

    首先担任‘开天辟地’任务的那个仙尊和其族人肯定是活不到新世界了，谁开天辟地谁就会粉身碎骨，没有仙尊保护的小世界也会随着旧世界一起分崩离析，小世界里的族人也会一同死无葬身之地。这也是仙尊们一直不去开天的主要原因，因为开天就等于亡种灭国。

    既然都不愿意，那么仙尊们只能用其他的办法来决定谁去开天了，可以预见九大仙尊归位之后，必然会有一番斗争。

    时间不多了，妖女也已经开始设计自己的小世界，为了尽可能装入更多的人，就要减少消耗。

    生存是第一位的，所以她设计的小世界就好像是牢笼，能装很多的人，但每个人的消耗却是最少的，而为了防止小世界里的居民疯掉，就需要一定的防御措施。比如将居民的灵魂连接到天网里，让他们在天网中生活，而身体进入沉睡，只需要最少的给养。

    不过这就代表妖女要打造两重世界，一个是保护大家身体的小世界，一个是保护大家的灵魂的虚拟世界。工程量有些巨大，不过这个计划确实能救最多的人。

    妖女的计划绝对是让人瞠目结舌的，可以说是为了生存无视了个人的一切权利，每个人在小世界里只有一张床位的空间，每个人都只能通过基本养料生存，没有一点点的人道精神。

    老实说连妹子们听到这个方案的时候也心生畏惧，因为这比牢笼更加可怕，妖女根本没有考虑过小世界的舒适度，除了拥挤还是拥挤，比蜂巢还要拥挤。

    但她们也确实理解妖女的良苦用心，因为拥挤是为了容纳更多的人，所有人都只能通过虚拟世界来减缓拥挤的压抑。

    佛说如梦似幻、一切非真，现在妖女反其道而行，大大地造假，又一次成为了西天极乐世界的逆行之人。

    如来仙尊知道了只怕也会觉得妖女的思路不同寻常。

    双重套娃世界的制造难度很大，妖女在和众人一起努力。第一个问题还是小世界的养分，就算每个人都只保持最低的养分，也不容易达成，因为妖女预计是要救下至少一千万人，一千万人的养分还是一个相当大的分量。

    其他仙尊的小世界最多也不过几百人，就没有超过一千的，妖女的小世界要容纳一万倍的人口，消耗惊人。

    第二就是天网的虚拟世界了，老实说妖女这个文科生已经很努力地想要通过梦境和天网结合，奈何梦境和天网不太兼容，总会让人感到违和，如果人长久地生活必然会发现虚拟世界的破绽，引发动荡。

    不过妖女也知道不能着急，得一步步来。

    “拜手牌教发布了天青的追杀令。”林萱苏给妖女带来了一个坏消息：“要不要让金牌杀手出发？”

    所谓的金牌杀手其实就是霜迟，她也在暗网上注册了账号，并且是任务完成率百分之一百的超级杀手，连同行都害怕的存在。

    其实霜迟就是无聊而已，她完成任务一方面是为了调查拜手牌教的情况，一方面是为了打发时间。

    现在天青被追杀，可以让霜迟去保护她。

    “鸿钧？！”但妖女的目光却落在了另一个人的身上，难道新世界的圣人之师也已经诞生了？是巧合，还是天道又一次的算计？

    妖女很清楚自己是变数，天道亡我之心不死，肯定会接连不断地出幺蛾子。天道的意思是将旧世界全部消亡，一个不留，但妖女却想要尽可能地保留旧世界的火种，这样一来妖女和天道就有不可磨灭的矛盾了。

    偏偏妖女又掌握了造化玉碟这个新世界的造化神器，实力越发强大，天道也不好随随便便动她。但不能随便动，不代表不动，如果天道送个比妖女更有资格持有造化玉碟的人来，那么妖女就可能失去玉碟，到时候就得束手待毙。

    鸿钧这个名字让妖女皱起眉头，一股不祥的气息从四面八方席卷而来。

    ：。：

第一千零三章恶势力

“月蝉，你看看他们现在在哪。”天青现在肯定还没记起所有的事情来，还没有处理危机的能力，所以还是需要帮帮他们。

    天青似乎是和鸿钧一起被追杀的，这个鸿钧到底是什么身份？

    妖女没有特地关注过天青的情况，一切顺其自然，所以并不知道天青和鸿钧是中学同学。

    “来了。”祭出蝇纹盆，一番施法就找到了天青和鸿钧的位置，还看到了夏惠公这个老头。

    “是他？”一旁的妹子都认出了夏惠公。

    当时妖女并不在仙界，所以也不知道具体情况：“你们认识这个老头？”

    “这是平阳的哥哥。”林萱苏说道。

    “原来是大舅哥，他不是寻仙去了么，怎么会在青都？”妖女自然知道平阳的哥哥是个那不负责的夏惠公。

    “这个我们也不知道。当时青都第一期工程已经启动，他突然回到夏国联络旧臣。我们发现这些大臣的异动之后就立刻进行了监控，后来才知道这个夏惠公好像是信了什么传销组织，骗人钱财。后来我们才知道原来他搞了一个什么无痛升仙的项目，骗了很多钱，最后项目失败了，他也失踪了，那些和他有联系的大臣也一起消失了。我们当时还以为他们是项目失败，所以人财两空呢，没想到他还活着。”虽然夏惠公现在年迈体衰，但妹子们还是一眼就认出了他。

    平阳此时心情很复杂，当初哥哥丢下烂摊子跑了，她不得不女扮男装力挽狂澜。后来哥哥回来了，也不道歉也不露面，暗地里捣鼓什么‘无痛飞升’，最后又坑了一批大臣。本来以为他已经死了，没想到他竟然好好地住在青都老街里。五十年了，他竟然都没回来找过自己，真是亲哥啊。

    平阳不会知道夏惠公是担心妹妹杀人灭口，其实平阳公主不至于杀人，最多就是把哥哥软禁起来，防止他扰乱人心。那时候平阳公主身边已经有一群修炼者了，地位已经相当稳固，所以肯定不会杀人灭口。

    “原来如此，无痛飞升，真想得出来。”妖女笑了起来，显然她们都不知道夏惠公其实是拜手牌教的创始人之一，正是他提供人力物力才让拜手牌教有了最初的基金积累，踏出了第一步。

    在教主和夏惠公分道扬镳之后，教主利用之前积累的人脉和资金继续在暗中活动，才有了越来越多的信徒，规模也越发巨大。目标也从‘无痛飞升’变成了‘消灭妖女，掌控青都’。

    因为前后变化太大，所以妹子们没把两者联系起来。

    妖女看到青铜盆画面中有三个人，目光落在鸿钧身上，看着就是一个普通的少年，眉清目秀，是个英俊的男孩，不过也仅仅如此，并没有特殊之处。

    “调查一下鸿钧的资料。”一盏茶时间，妖女就知道了鸿钧是孤儿，一直在孤儿院长大，而且他行为古怪，颇有天赋，但没有进入修炼学校。

    被遗弃在街头的孤儿？越发值得怀疑了，不过现在还不是追究细节的时候，还是先看看他们到底要干什么。

    夏惠公先屏蔽了房间的天网信号，避免他们被杀手发现，然后做出决定。他决定掩护鸿钧对教主发动袭击，不过在行动之前必须训练鸿钧的计算能力，必须将他的潜能全部逼迫出来。

    “你必须赢过我们所有人才能有机会赢过教主。”夏惠公说道：“我们不要浪费时间，杀手随时可能过来，现在就开始训练。”

    鸿钧拿出手牌，但夏惠公却摇头：“放下手牌，用手牌操作速度太慢，用这个。”他从抽屉里拿出了一个玉制头箍：“这是我自己开发的小玩意，戴在头上，你就能如临其境，这样操控速度更快。不然你是不可能打败教主的，因为他可是半人半仙，能在天网中用思维的速度计算，你如果跟不上他的速度，必死无疑。”

    鸿钧没想到还有直接通过大脑控制的手牌，不由惊奇。

    夏惠公很骄傲，因为这可是他花费五十年的研究成果，就是为了打败教主而准备的秘密武器：“鸿钧，我有一种感觉，我和你的相遇冥冥之中自有天意，你或许就是为我完成复仇的人，是上天给教主安排的克星。”

    一切都是这么巧妙，半年前他们开始网聊，现在鸿钧又被教主追杀，两人为了同一个目标走到了一起，而且还是互补的关系。夏惠公有法宝，鸿钧有天赋。

    训练开始。

    夏惠公可没有手下留情，第一轮训练不过持续了半柱香的时间，鸿钧就败下阵来。

    “继续，真正的战斗可不会这么简单，一旦失败你就算不死也会变成废人，所以你不要觉得网络上看不到敌人的脸就觉得没有危险。天网上用信仰组战斗就是看不见硝烟的战场，比真正的搏杀更加危险。”夏惠公严厉地说道，他不希望鸿钧轻敌：“在现实中我们对敌不过是一对一，但在天网中存在这无数的信仰组，他们都可能成为敌人。”

    听到这些的妹子也不由点头，这也是她们不能对教主轻易出手的原因，因为教主手里握着大量信仰组，这些都是人质。她们也担心教主狗急跳墙，伤害众多无辜者。

    “大舅哥还有点能力。”妖女看到那个头箍状的手牌，心想自己开发的虚拟世界登录器也是这个造型的，可惜虚拟世界还没完善好。

    鸿钧的学习能力很强大，就算是远远监控也能发现这点，绝对远超常人。

    “又有人接了追杀令，他们正在定位。”

    “还是我去解决吧。”霜迟说道，她知道给杀手提供后援的组织是雪楼，他们专门为杀手提供保护和情报。而雪楼正是霜迟师妹雪绡建立的，也是第一批接受工业化的黑暗组织，遍布仙界，他们不杀人不培养杀手，但专门为杀手提供帮助。只要让雪楼不再继续提供定位服务，杀手们就不会再那么简单找到目标了。

    雪楼和拜手牌教是合作关系，拜手牌教给雪楼支持了第一批技术人员，但现在雪楼已近青出于蓝而胜于蓝，依靠直接对杀手提供情报而立足于杀手界不倒，紧跟时代的步伐。

    霜迟拿出手牌给雪绡打电话，自然免不了唇枪舌剑。

    在雪绡看来，霜迟不过是依靠妖女才有如今的实力，只是一个吃软饭的。而自己却是一步一个脚印，将雪楼塑造成了杀手心目中不可替代的后盾，她给杀手提供帮助，而杀手只要付出金钱就可以了，她是杀手界的无冕女王，是师姐妹中最有出息的一个。

第一千零四章一号机

霜迟是金牌杀手，号称没有她杀不了的人，不过她的三师妹雪绡却是杀手的后盾。雪楼在青都也有办事处，雇佣了一百多号人为青都内活跃的杀手进行服务，这些业务员无时无刻不在收集情报随时准备赚杀手的钱。

    因为雪楼的存在，杀手只要为暗杀行动负责就可以了，至于前期踩点准备，甚至是暗杀的步骤和后续的收拾都不需要杀手负责。虽然雪楼的全套服务是非常昂贵的，但物有所值，还是有很多杀手愿意付钱给雪楼获得优质的服务。

    “我的二师姐，怎么想到打我电话了，你这个金牌杀手是不是也需要服务？”雪绡幸灾乐祸的声音从手牌中传出，她知道霜迟是无事不登三宝殿，霜迟既然打电话来，那自己肯定要好好奚落对方一番才高兴。哪怕过去了五十年，她们两人依旧没有和好。

    “我希望你停止为杀手提供今年的七十七号追杀令的一切服务，包括提供目标位置。”

    “好大的口气，别以为你入门比我早，我就要听你的。”雪绡可不给面子：“我们雪楼可是诚信买卖，只要客户给钱，我们就提供服务，你可别想破坏我们的规矩。”“对了，我差点忘记你是个喜欢女人的女人，本身就破坏了阴阳平衡，根本就不懂什么叫做规矩。”

    霜迟本来是好声好气地商量，没想到对方这么给脸不给脸：“你别忘记雪楼能在杀手界立足是因为什么，别真把自己当成能人了。没有我们在幕后支持，你早就被铲平了。”自己这个三师妹是真的不知好歹，真以为雪楼是她一个人的功劳了？

    当初四神商会为了铲除异己才扶持雪楼，四神商会通过雪楼出卖了很多敌人的情报，然后自己再请杀手去杀人，这样一来就不用被怀疑了，真以为雪楼是靠自己的本事发展的？

    就雪楼和拜手牌教那不清不楚的关系，要不是看着雪楼还有用的，早就被青宫动手铲除了。

    “呵，你如果打电话来就是为吵架的话，我可不奉陪了，我现在分分钟上万两黄金的生意，可没工夫和你浪费口舌。”雪绡虽然不屑师姐和妖女的关系，但她也知道青宫势力庞大，真的硬碰硬，雪楼不是对手。

    “我是认真的，你最好不要再提供七十七号追杀令的任何消息，那个少女是佛母的弟子，你自己看着办吧。”霜迟知道雪绡会自己考虑清楚的，为了这么一单生意就得罪妖女可是天大的不划算。

    看霜迟的表情就知道她又被雪绡气得够呛，她们两师姐妹还真是八字相冲。

    “她会想清楚的，虽然她人不怎么讨喜，但她是个聪明人。”霜迟知道雪绡肯定会采取行动的，她应该知道得罪妖女的下场。

    雪绡确实停止了生意，不过作为生意人，她同时也把这条消息当成了生意，青宫出手干预，七十七号追杀令的目标是佛母的徒弟，这条消息至少值一万暗影币，因为这可是救命的。那些杀手要是毫无察觉地出手，到时候肯定会死得很惨，所以花一万买一条救命消息是很划算的。

    “不允许我卖目标的信息，那我就卖你们的信息。”雪绡冷笑道，不过是一群断袖之癖的女人，神气什么。

    妖女看夏惠公在努力训练鸿钧，就知道他们是想要和教主交手：“他好像和教主有仇啊。”妖女因为错过了五十年，所以对拜手牌教不是很了解，也只是知道他们在青都干了很多违法乱纪的事情，却不知道这个邪教和夏惠公有什么关系。

    这点也是妹子们搞不清楚的，或许夏惠公是受害者。

    “你说他们能除掉教主么？其实我们之前也行动过，可是教主掌握众多的人质，让我们不得不放弃。教主是天网的支配者，我们实在是不能在确保没有损失的情况下将他拿下，所以一直以来都只能打击他的边边角角，难以一击毙命。”林萱苏她们是在调查青都的违法活动中发现拜手牌教的影子，之后就对其进行了详细的调查，当时进行过一场围剿活动，但教主却将参加围捕行动的龙骑士和他们的家人全部反噬，让青都的龙骑士卫队遭受了成立以来最大的损失。那时候妹子们知道教主的可怕能力，从此再也没有贸然对教主展开行动过。

    倒是妖女现在才知道四神商会原来吃过大亏，也难怪妹子们不想告诉自己这些事情，估计也是怕妖女会生气。

    “看来我真的落伍了，没想到已经有人以攻击信仰组为杀人手段了。”妖女一直以为天网内的信仰组只是个人的识别信号，没想到竟然还可以反噬主人：“那你们为什么没有组建网络安全部队？可以在网络上和教主对抗啊。”

    妹子们面面相觑，她们还真没想到：“你是说我们要学习拜手牌教？”不得不说妹子们也有自己的傲慢，她们一直按照妖女的规划行动，不知不觉就把拜手牌教的手段当成了不入流的旁门左道，也犯了骄傲自满的毛病，轻视了天网安全。

    在她们心中，妖女的规划才是好的规划，所以她们推动妖女规划是不折手段。而敌人的发明肯定是邪魔外道，不但不能学习反而应该禁止。所以她们根本没有想过学习拜手牌教，没想过自己也搞一个天网的安保部队来保护天网的安全。

    现在妖女提起来，她们才如梦初醒，才焕然大悟。

    妖女心想自己失踪的那段时间，妹子们也不容易，她们忠实地贯彻了工业的发展，没有考虑到方方面面，是可以理解的：“你们也不用自责，现在开始也不晚。”

    不过现在开始建立天网部队，肯定也参与不了鸿钧对教主的大战了，因为信仰组攻击和防御的技巧也不是轻而易举就能学会的，毕竟不是谁都拥有鸿钧的天赋。

    妖女暗想应该给鸿钧一些帮助，顺便实验一下自己的这十年来的研究成果，这十年来她一直在打造虚拟世界，如果将战场设置在虚拟世界中，那么妖女就可以给鸿钧更多的帮助了。

    “走吧，我们去帮帮忙。”妖女带着妹子来到了后花园的深处，这里有一个巨大的手牌，有石碑大小，一整块玉被刻入了大量天道，这就是妖女打造的虚拟世界主机试验一号。

第一千零五章回家

在后花园里竖着的玉碑在月光下呈现半透明，异常美丽，爱玉之人一定会对这种月下冰种爱不释手，可惜这种千金难求的玉料却被妖女浪费做了手牌。

    当然如此大小再称呼手牌有些不合适，应该称呼它为主机，在月光照耀之下，半透明的主机内时不时有一些幻象出现。

    这些幻象就是构建的虚拟世界，只是这个世界是不完整的，在里面待上一段时间就会发现各种违和，最后察觉世界的虚假。

    不过虽然不完整，但用于做战场完全够了：“我们得想办法将虚拟世界覆盖到天网中去。”妖女取出造化玉碟，进行尝试，将虚拟世界和天网连接。

    “会不会有危险？”麦月婵和婀娜还记得之前她们进入梦境，差点就被困死在里面出不来，这个虚拟世界和梦境很像，他们怕妖女进去又遇到危险。

    “不会有危险的，虚拟世界是我创造的，我可以进出自由。”妖女说道：“现在我先将它联网。”虚拟世界一直保持着单机状态，毕竟bug太多了，不过这次妖女要去帮忙，所以将虚拟世界给搬了出来。

    造化玉碟打开，引入天网和虚拟世界的接口，两者合二为一，让虚拟世界成为天网的一部分。

    这个虚拟世界还很小，只有一座宫殿的大小。

    不过妖女拥有管理权限可以利用宫殿内的一切，当然为了更好地融入虚拟世界也需要头箍手牌，这样更有沉浸感。

    和青宫的环境一样，只是虚拟世界中只有冷冰冰的宫殿，连动植物都显得是死气沉沉，虽然飞鸟在飞行，走兽在移动，但飞行和移动的轨道是固定的，这也是虚假的违和感。

    妖女的虚拟世界不过是一个不断重复运行的死板程序，根本骗不了人。但这已经是她十年的成果了，已经是很大的进步，她可谓是虚拟世界第一人，别人在天网里还没有研究虚拟世界呢。

    哪怕是教主也只是通过天网来统治青都，没想过真的在天网中再造一座城市。毕竟虚幻只是虚幻，真正能达到如来以爱为幻境界的只有凤毛麟角，教主这种人追究的是真实世界的霸权和地位，是通过天网统治现实的权力，天网只是手段而不是目标。

    到目前为止天网都是和现实绑定的，是现实的延伸。

    妖女漫步在自己的作品只感觉破绽是越看越多，她一直没办法想出一个能让虚拟世界变得更加真实的办法，里面的东西都是重复，难以一直不规则地运转下去，妖女知道这是因为缺少天道根基。

    现实世界一切的运行都需要天道，而虚拟世界能用的天道只有天网相关的部分，妖女已经完全解析了，构不成完整世界。

    仙尊打造小世界，可以缺什么天道就补什么天道，一点点将小世界变得更加完整，更加趋向真实世界，哪怕只能维持千人以下的自给自足，但小世界内的循环是良性的。

    但虚拟世界不是，巧妇难为无米之炊，妖女能利用的就是天网的天道，是有限的，难以支撑起虚拟世界。

    所以妖女也知道问题所在，奈何丰富天网天道实在是难题，天网从建立之初就是这么几道少得可怜的天道。

    妖女现在明白仙尊的工作是多么伟大了，没有仙尊一步步地细化天道，世界也不会变得如此丰富。

    所以要丰富天网天道，要做的就是从原有的天道里面再细化再分离，从原有的天道找出可以融入天网的天道分支。

    就如以前仙尊的工作一样，期初天道只是混沌。有了盘古族，才从混沌天道中分离出了信仰，然后又将混沌天道变得温顺。

    接着女娲一族出现，抽丝剥茧，理清天道，才有了万物生灵的复苏。接着轮到太上一族出现，他们的任务就是向万物普及天道，将天道之力化为己用，开发出各种法术神通。

    至于之后的元始、通天、如来都是在延续开发天道，让天道越发细致。

    但就算到了现在，天道依旧没有被研究到极致，至少妖女现在还能遇到分解天道的难题。哪怕有造化玉碟的帮助，要分析天道依旧是一件浩如烟海的庞大工程，短短十年之间妖女甚至都没有找到一条新的可编入天网大天道分支。

    虽然找不到，但不代表没有，妖女知道在无限的天道之中肯定有很多等待发现的秘密，可惜不知道是不是真的还有这么多时间可以去利用，可以去发现。因为世界毁灭迫在眉睫，虚拟世界必须尽快建成。不然妖女的计划就要搁浅了。

    有时候妖女也会思考自己的不顺是不是因为自己还不是仙尊，所以没有得到天道的配合。然而这也只是武断的猜测，并没有证据表明天道在远离妖女。

    收敛心神，妖女开始设置权限，到时候只允许教主和鸿钧进入。

    另一边仙后眼看太阳即将升起，最终还是下定决心回青宫寻找帮助，因为她不确定天青到底是遇到了什么麻烦。

    等到她再一次回到青宫门前，她的心情是复杂的，她甚至可以想象妖女肯定会是一副不出所料的表情。

    自己离开了十年到底是为了什么？到最后自己还是不能逃出命运的戏弄，还是要落入自己最不希望面对的现实。

    “我到底在干什么？”仙后忍不住问道，她本来以为自己可以远离过去，重新开始，不再去计较得失，但现在想来自己早已经和命运绑定，又怎么可能逃得掉？自己也是变得胆小了，自己还是没有做到仙帝那样无畏无惧，明知不可为而为之。

    仙后深吸一口气，朝门内踏步，走入了这座久违的宫殿。一进来就是熟悉的景象，她回来了。

    当初为了天青儿走，现在又为了天青而回，自己最终还是得承认天青有自己的路走。而自己帮不了天青，一如自己帮不了仙帝，他们都有自己的选择。

    现在仙后更加明白仙帝的可贵，当知道命运不可被逃避，直面它是需要多么大的勇气。仙后被仙帝的勇气吸引，进而又害怕这种飞蛾扑火的勇气，曾经她担心自己有一天也会重蹈覆辙，但现在她明白了，命运根本没有给她多余的选择，她能做的也只是一条道走到黑，一直到最后的终点，绝对不能停下来。

第一千零六章对抗

“教主，雪楼有背叛的痕迹。”暗世界不仅仅有拜手牌教，他们也需要其他组织的协助才能真正掌控城市的黑暗面。

    雪楼是情报贩子，也是杀手默认的一个避风港，理论上是中立的，当然现实中雪楼其实是墙头草，左右摇摆。

    拜手牌教利用雪楼，一如四神商会利用雪楼，双方都是利用雪楼的存在铲除异己，雪楼就夹在中间两头讨好，利用双方给的面子给杀手提供便利。以至于雪绡都产生了一种错觉，是她能力超凡，才铸成了雪楼的成就。

    事实上雪楼之所以能置身事外，宛如中立的孤岛，完全是因为青宫和拜手牌教的需要。

    所以当雪楼拒绝继续寻找天青和鸿钧的时候，教主就知道雪楼肯定是被人威胁了，而能威胁他们的肯定是青宫：“难道那个少年是青宫培养的武器？”

    一直以来天网都是教主的天下，之前青宫围剿他的时候，他就利用天网狠狠地给了她们一顿教训，让她们再也不敢轻举妄动，难道她们明修栈道暗度陈仓，暗中却培养了天网战士？

    教主笑了起来，一身的手牌盔甲叮当作响，玉与玉碰撞的清脆响声悦耳动听：“我一直在处心积虑除掉青宫，那群女人自然也想要除掉我，可惜她们的秘密武器还没有成气候就已经被我发现了。”教主从来没有想过要和青宫分治青都，青宫必须毁灭，城市只需要一个主人。

    “雪楼既然靠不住，我们就自己找，找到他们然后通过暗网全网公布。”教主冷冰冰地下达命令，好似九幽之地传来的鬼啸，尖锐骇人：“等到我统御青都，会找雪楼算账的，现在还不是时候。”

    现在的主要敌人是青宫，不能和雪楼闹翻。

    仙后回来了，但妹子们一点也不惊讶，因为这一切都是意料之中的。仙后当初本来就是想不开，她难道真的以为离开青宫，就能避开因果么？

    “她在哪里？”仙后问道，自己没见到妖女。

    “在帮天青解决麻烦。”婀娜说道：“仙后，你是不可能一直把天青藏起来的，天青是妖女点化出来的生命，她和妖女之间的因果关系不是一两句话就可以解释的。哪怕你用法阵和法宝想要把天青隐藏起来，但你不可能欺骗因果。”

    回到青宫，仙后发现其他人完全没有改变，自己带着天青离开十年，对她们来说就好像是带着女儿出门转了一圈而已，十年或许只是一天，一切还是那么熟悉，产生变化最大的估计是仙后自己。

    天青变化的只是外表，她的内心依旧纯洁善良。但仙后的内心却就好像在大转盘里转了好几圈，最后自己都晕头转向了，以至于现在自己都感到有些羞愧。

    “天青还好吧？”

    “目前来说还好，不过她惹到了拜手牌教。”婀娜回答了仙后的问题。

    仙后也是知道拜手牌教的，她很惊讶，因为天青只是个初中生：“怎么可能？”不过等到她通过蝇纹盆看到天青和鸿钧在一起的时候，她知道肯定又是鸿钧的锅，这个少年真的是太会惹事了。

    当然仙后也知道这十年来她是自欺欺人，她还以为自己的法阵能挡住蝇纹盆的窥视呢。

    “他们怎么惹上拜手牌教的？他们只是初中生，和这些是是非非很难联系在一起。”仙后心想鸿钧就算再惹祸也不至于惹上黑恶势力啊。

    “是鸿钧用手牌入侵拜手牌教的核心，引来了教主的关注。”婀娜补充了一句：“这个少年是天才。”

    “惹祸的天才。”仙后可知道鸿钧性格古怪。

    “不管怎么样，目前他们还算安全，不过教主肯定不会放过他们的。我们也正好趁机反击。拜手牌教就是青都里的狗皮膏药，是时候揭开丢掉了。”林大小姐发出了宣战的命令，她已经开始调兵遣将，这一次不仅要在天网上除掉教主的势力，在现实里也要尽可能地打击。

    “真的能做到么？”仙后知道教主手里有人质。

    “现在已经是箭在弦上了。”谁也不知道最后是什么结果，只能去办了。

    教主也感受到了山雨欲来风满楼的气息：“青宫有所行动了。”青宫的调兵遣将逃不过他的眼睛：“愚蠢的女人。”

    教主冷笑起来，依托天网他一个人就是千军万马，这场战斗是不对称的，他视野全开，敌人的风吹草动逃不出他的双眼。所以教主无所畏惧，不管青宫安排多少人都无济于事，她们根本不知道面对的是谁。

    “看来我应该给她们上一课。”教主缓缓地漂浮了起来，手牌中的信仰释放出光芒，好似半透明的披风，又好似燃烧的银色王冠。

    身穿手牌之铠，头顶信仰之冠，身处天网之城，右手青都秩序，左手个人信仰，凌驾于众生，凌驾于青都。

    “来吧，毒蝎女人们，要战、便战！”

    轰！

    现在是早上上班高峰期，天网出现大面积的故障，导航和飞控被劫持，接二连三地出现了飞剑事故。

    交通被瘫痪，上班的人群被堵在路上，无数飞剑原地待命，这是青都有史以来交通堵塞最严重的一天。

    而且因为是高峰期，一场事故往往会引发连锁反应，造成大量的伤员。

    这样一来林萱苏召集的人手不得不放弃待命，放弃围攻拜手牌教的打算，转向去处理事故解救人员。

    发生这样大规模的事故，群众还不知道发生了什么事情，他们开始恐慌开始不知所措，甚至开始埋怨起来。这些慌乱都使得情况进一步恶化，但这正是教主想要看到的，他在暗中悄悄施展手段，就可以让青宫疲于奔命，根本没精力围剿。

    这是教主的阴谋，虽然意识到了，可真的是没办法去制裁，现在只能先救人。

    “开始了，看来教主也感受到了威胁。”婀娜说道，她不得不感慨天网出现之后，她们这些传统仙人都有些落后了，尽管她们能轻提一海，但这些毁天灭地的法术却不能在天网上施展，反而受制于教主这种卑鄙小人。

    众女很愤怒，等到天网危机解除，一定要把教主挂起来好好审判，要让他万劫不复。

    通过天网成为半人半仙，教主以一己之力撬动青都的和平，在天网上一切都听他号令，他要风得风要雨得雨，哪怕青宫也不能动他分毫。

第一千零七章准仙尊

鸡飞狗跳的混乱，目前还只是交通问题，还只是飞剑事故，如果教主愿意更进一步，他可以瘫痪青都更多的功能，这只是一个小小警告，让青宫知道厉害。

    妖女在虚拟世界也了解到了外面的情况，暗道教主也太嚣张了，当着自己这个一城之主的面搞这些阴谋诡计，是不是真的以为自己不敢放手一搏？

    妖女见过很多反派，教主这样有恃无恐的还是第一个，依靠的不是自己的实力，而是手里的人质，这种反派真的是死不足惜。

    情况已经很是糟糕，教主的行动显然是一个警告，他是在告诉众女别对他出手，不然代价是不可估量的。

    教主把城市和他捆绑在了一起，他会死，但他死的时候会拉青都陪葬。他成功地向青宫传递了这个消息。

    反派也是与时俱进，不再使用传统的魔头手段，开始走技术路线了。

    不过通过教主的一系列行为，妖女也有了新发现，那就是教主攻击信仰组的方法里面似乎含有全新的天道，是妖女没有见过的却适用于天网的天道，这代表着妖女的虚拟世界又有发展方向了。

    妖女意识到了生灵存在的意义就是划分天道，从盘古开始天道就在变，生灵也在变，两者可谓是互相依存的关系。

    天道细化，生灵会一代接着一代发生变化，而变化之后的生灵又能加剧天道的演化。天道和生灵互相干涉，互相进化，这点放到网络上也一样，当生灵出现在天网中之后，天道也随之开始了改变，而这些改变也能让生灵更适合天网。

    “难道教主是天网的开天者？”妖女被自己突然的想法吓了一跳，但这个想法完全是可以成立的，哪怕教主死了，他的道却不会消失，反而会在天网中继续流传帮助其他人更便利地去开发天网，真是前人种树后人乘凉。

    开天辟地者，魂飞魄散，死无全尸，连他的信徒也将会一起覆灭，教主死而天网开，这就是不变大道。

    开天辟地第一人总会要用自己的生命为代价指明后人的道路。

    “道。”道有道的任务，生灵有生灵的职责，两者之间谁也离不开谁。

    就算旧世界毁灭了，新世界中道和生灵的关系依旧不会改变，妖女意识到这才是旧世界中孕育的大道种子，是道与生灵的生存关系，这才是不变的大道。道和生灵都会变，但他们的关系不会变。

    这个关系就是旧世界孕育的成果，成果已经成熟，所以旧世界这个试验田也就没有必要存在了，毕竟旧世界太小，只有小小的三界。而新世界将会是无限宽阔的，道和生灵也可以走得更远。

    所以旧世界中哪怕道还有进一步演化的余力，天道依旧决定灭世，因为旧世界演化的天道毕竟只是少数，新世界还有更多的无限天道等待着呢，只要道和生灵的关系一直能持续下去，新世界将会比旧世界精彩无数倍。

    可惜天道不准备带旧世界的人玩，他会在新世界重新孕育生灵。

    妖女从教主和天网的关系想到了生灵和道的关系，教主死后天网会迎来一次大规模的进步，一如旧世界灭亡后新世界将会崛起。

    意识到这点之后，妖女突然感觉自己的心境再一次升华，她竟然感觉和自己疏离的天道竟然和自己亲近了一些，看来自己领悟的道理，也是仙尊必经的一步。

    天道亲近，说明成为仙尊就必然要理解新旧交替的意义。可惜仙尊们显然和妖女一样明白归明白，可暗中还是希望为自己保存火种和道统，毕竟旧世界毁灭后，如果什么都不留下，他们会被遗忘。新世界里没人会记得仙尊，没人会记得他们的思想，仙尊耗费无数智慧总结的道统也会彻底中断，他们将彻底化为虚无。

    这样的现实哪怕是对仙尊来说也太残酷了，所以他们逃避开天，因为开天必死。所以他们躲在小世界里，想要避开新旧世界的交替，让自己度过危机进入新世界。

    不过仙尊这种愿望和天道互相违背，新世界有新生命，一切重新开始。

    妖女想到仙尊的难处，又想到了自己能做的事情，难道也和仙尊一样么？自己这个穿越者来到这里，难道也是学习仙尊一样开辟小世界尽可能地救人？好像什么也改变不了。

    想通了很多事情，现在妖女已经算是准仙尊了，等到她打造完小世界，熟练使用天道，那么她和仙尊也就没有什么区别了。

    教主不知道他在妖女眼中已经是个死人了，妖女认为他是个工具人，就是为了丰富天网的天道而已。

    有时候无知才是幸福，如仙尊这样知道太多反而会不幸。教主现在很幸福，他正在为自己制造的骚乱而高兴，同时也因为自己确定了鸿钧的位置而喜悦。

    虽然夏惠公屏蔽了信号，但昨天晚上还是有人目击到了鸿钧和天青的路线，所以杀手已经去往二手法宝的老街了。

    老街刚刚苏醒，店门打开，这里的二手商店卖的都是旧物了，也算是时代的痕迹，在这里可以看到天道道具是如何发展起来的，从第一代手牌到第一代的天道自行车都能找到。

    不过今天老街却迎来了一群不速之客，有三个杀手准备合作完成这次任务，他们站在夏惠公的门口，确定没有后门之后，破门而入。

    轰！

    门板直接被轰碎，三人幻影一般冲了进去。

    夏惠公知道不好，手里拿出一个剑匣：“老朋友，看你的了。”这是他师父以前的法宝，师父死后圣器本来也应该失去作用，但夏惠公修好了它，用外接电池重新启动，让法宝能够重新运转。

    将剑匣对准门口，夏惠公果断地按下了按钮。

    轰隆！

    密集的飞剑从剑匣中飞出，此剑匣名为暴雨梨花，一旦使用，里面三百六十把小飞剑就会夺路而出，伤人性命。

    冲在最前面的杀手一个不留神，护体罡气已经被打穿，脸上胸上刺满了飞剑，当场毙命。然而因为他的抵挡，后面的两个杀手没有受伤。

    密集的飞剑已经将门打碎，现在杀手和目标之间再无遮挡。

    “死！”杀手一看里面一老两少，冷笑连连，这个任务太简单了，提剑而上。

    “该死的是你们！”一个鬼魅的声音在杀手背后响起，杀手感觉自己好冷，刚想转头，却两眼抹黑，他们死了。

    不知何时两位杀手的眉心多了一个窟窿，直接死透。

    金牌杀手登场，霜迟踏着鲜血走了过去：“你们已经暴露了，跟我走。”也不管里面的人惊恐的表情，霜迟转身，将冷酷假装到底，此时她就是一个莫得感情的杀手。

第一千零八章恐慌

危机关头，霜迟神兵天降，一如当年她在为难关头救援冤家媳妇一样，她总是能在恰当的时机出现在恰当的地方，宛如及时雨一般。

    虽然不知道反杀杀手的女人是谁，不过看她英姿飒爽，美艳动人，一看就不是坏人。所以还是跟上去吧，夏惠公让两个少年帮忙取下手牌，转移位置。

    霜迟在门口等待，一炷香之后拿上大包小包的一老二少再次出现在霜迟的面前。“女侠，我们去哪？”夏惠公知道眼前这个女人不同寻常，不然也不可能神不知鬼不觉地出现，并且一击杀死两个杀手。

    很久没有见到这样的高手了，夏惠公隐藏在老街五十年，已经快忘记青都外面还有波澜壮阔的拼杀，还有生死相搏的死斗，功法、法宝、信仰、意志还在外面对碰出壮烈的火花。青都人因为有青宫的保护，所以得以远离这些你死我亡的危险，但现在霜迟的惊鸿出现，让夏惠公重回腥风血雨的时代。

    “跟我走就可以了，不要问。”霜迟带着他们来到共享飞剑的地点，租了四柄共享飞剑掩人耳目。

    来到了一个相对僻静的园林小区，霜迟带着他们进入其中一栋精致的小院。

    四合院里，已经有了不少人，他们正在安装什么东西。

    龙骑士？夏惠公认出这些人衣袖上的臂章代表他们属于龙骑士部队，难道这是青宫的女人？

    “你们就在这里继续训练，我们尽可能满足你们的需求，需要什么尽管提。”霜迟说道：“我们的目的是一样的，都是为了击败教主。”

    夏惠公也不说什么，立刻和大家一起准备起来，而这期间天青和鸿钧有了休息时间，现在已经是中午，他们昨天一夜没睡，已经很疲惫了，现在可以先小睡一会儿。

    霜迟也留在这里负责他们的安全。

    双方都已经意识到对手落子了，这是一盘以青都为棋盘的大棋，输赢的筹码是青都的安全。教主手中的棋子无疑更多，可谓是步步杀机；妖女手里的棋子很少，只有鸿钧这一招杀招。

    但就算悬殊不小，但妖女是淡然而自信的，因为她已经看穿了天道的安排，这盘棋必然会以教主的失败而结束。唯一的问题是鸿钧胜利之后，他会从这次博弈之中得到什么好处，会不会变成威胁青都的新势力。

    鸿钧的存在显然是天道故意为之，而且天道还故意蒙蔽了天机，不让任何人看到鸿钧的未来，可见天道有不可见人的安排。

    不过暂时还是要依靠鸿钧打败教主，其他再议。

    妖女依旧在安排战场，她既然意识到教主是天网中的开天者，那么就不同担心这场战斗的结果。妖女也意识到了其实天道对一切都有安排，世界上的生灵都有自己的责任和使命。奈何仙尊不配合，所以才逼得天道发狠。

    唯一没有使命的只有妖女这个变数，她可以选择帮助天道也可以选择帮助仙尊，也可以两不相帮。

    所以不管是天道还是仙尊对妖女的态度都是很微妙的，天道比较强势，一直希望变数归天道所用。而仙尊中太上仙尊显然是希望和妖女合作的，不然也不会暗中帮那么多次的忙。

    还有盘古、女娲也都是很给妖女面子的，这些好意相当于是橄榄枝，希望妖女这个变数能站在仙尊这一边。

    奈何妖女一直自己忙自己的，并没有就自己的立场表过态。

    就在刚才妖女因为领悟到了旧世界的大道种子，而获得天道的认可，实力提升到了准仙尊的水平，距离仙尊只有一步之遥。也更加能感悟天道，越发理解仙尊和天道之间不可磨合的矛盾。

    “谁让天道一直在培养修炼者的逆天情结的，现在真的是搬起石头砸自己的脚。”妖女表示这种事情真的是天道自食其果。

    战场已经准备的差不多了，妖女离开虚拟世界回到现实，发现妹子们看着她的眼神都满是惊讶。毕竟既没闭关，又没准备，妖女却神乎其技地突破了，真的是莫名其妙就提升了修为，完全不可思议。

    “我脸上难道有花？”

    “没有花，但我怀疑你和天道有不可告人的交易，不然你为什么又突破了？”婀娜惊讶地说道：“不过百年时间，你的修为一升再升，都快成仙尊了，你让那些仙尊怎么活啊？”

    “只是又有了些领悟罢了，没什么特别的。”妖女表示自己只是对异世界的天人关系有了新的认知，毕竟她是理论派的。

    其实妖女的实践能力也不弱。

    “好了，不说这些虚的了。”妖女正色：“我们当前的任务还是对付教主，准备电视讲话，我要先稳定一下民众的情绪，和教主的斗争肯定还会引发更多的危机，但哪怕是封城这次我们也要一战成功！”妖女的决心是空前的，因为她相信教主必死无疑。

    “我立刻去准备。”妹子们也知道妖女动真格的了，这次虽然不是面对面的武力对决，但哪怕是隔空的斗法，妖女一旦认真起来将会是不计代价的。

    至少先要表态，先要把这份决心传递出去让教主知道，让教主也知道知道什么叫做不屈不挠。

    想要和妖女玩心跳，就要做好被玩死的准备。

    当天晚上黄金档，所有的电视台一律停播了原本的节目，插播妖女的电视讲话。

    所有人都嗅到了不祥的气息，因为五十年来这还是第一次这么突然又正式的插播讲话。

    大家都看到了屏幕上不施粉黛却朝霞映雪的妖女，不由竖起了耳朵。

    “各位青都居民们，就在今天上午发生了许多让人沉痛的悲剧，但这并不是意外或者是故障，而是人为的破坏。居民们，青都安全已经到了最危急的时刻，现在我们需要众志成城才能击败别有用心的敌人，所以我现在向你们呼吁，未来七天之中若无重要的事情尽量不要出门，若非要出门的也要选择步行。敌人会通过天网来破坏交通工具制造事故，我们是绝对不允许这这种情况持续下去，所以我们将下决心与敌人对抗到底，最后的胜利会属于”妖女的画面突然消失，在屏幕中出现的是一个手牌组成的头盔。

    教主被激怒了，妖女既然宣战，他当然要应战，所以他入侵了电视信号，让自己的影像公布到千家万户，并宣布：“我！最后的胜利会属于我。”妖女的千言万语也不及他这一句话有威慑力。

    青都的恐慌瞬间达到了顶点。

第一千零九章万众一心

教主以君临的姿态第一次出现在了大家的面前，就是绝对的威压，切断了妖女的电视直播，占为己有，展现他在天网的绝对控制权，只要是天网相关就没有能逃出他的控制：“石青珊以为她建造了青都就有资格在这座城市指手画脚，规定这规定那，但那只是幻觉。我才是青都真正的主人，我是拜手牌教的教主，你们的主人。青都的诸位，虽然你们是第一次见到我，但我却对你们很熟悉，我了解你们的社交、了解你们的储蓄、了解你们的喜好、了解你们的一切。你们的所作所为都逃不过我的眼睛，这是我的城市，佛母也救不了你们。青宫想要和我开战，那就来吧，用你们的生命当做筹码，就看谁先支持不下去。”

    教主的恐吓发言让整个城市都陷入了恐慌，特别是普通人。修炼者的话还有自保能力，还真不怕有人上门来捣乱，但普通人立刻就人人自危起来。

    “没想到我也有被人惦记胜利果实的一天。”妖女心想自己设计了青都，四神商会花费了五十年无数的人力物力建立起来的这座宏伟都市竟然被人别人惦记上了，这个教主倒是有勇气。

    看着屏幕上嚣张的教主，妖女忍不住给教主一个赞，对方是个识货的人，至少知道青都这座城市的可贵。

    “抓住他，非把他沉到海底。”林萱苏气鼓鼓地说道，还是第一次有人赶在自己面前如此猖狂。

    楚秋昀推了推林大小姐让她看妖女的表情，妖女很淡定就知道教主蹦跶不了多久：“相公的表情说明一切。”

    林萱苏也是瞬间读懂了妖女的表情：“你是不是已经推演出天机了？”

    “这种事情根本不用推演天机，教主会死这是毫无疑问的，这虽然不是传统意义上的战斗，但结果不会改变的。”作为一个领导者，妖女总是擅长鼓舞人心：“这场战斗一旦开始肯定会很快就结束，重要的还是开战之前的忍耐，青都的居民们必须要承受住压力，不过他们不是孤独的，我们要调动所有的修炼者去帮助普通人。”

    教主确实很强，在天网上无敌，但在现实中青宫和四神商会依旧具有最强大的组织力和执行力：“召集修炼者去下基层，去社区，去那些需要帮助的家庭身边，现在这座城市需要他们行动起来。”

    此时妖女倒是和剑圣一样了，都是要求修炼者承担更多的责任，不过剑圣除了以身作则之外总是强迫修炼者负担更多。但妖女并不会强迫，而是通过宣传。

    其实任何一个时代，任何一个世界总需要有能下沉到基层的人，不然国将不国。在一些时代是骑士，在一些时代是武士，在一些时代是乡绅，在一些时代是议员，在一些时代是党员，而在这个天道世界，自然就是修炼者了。

    妖女和剑圣都希望利用修炼者来维持社会的稳定和和平，只是剑圣的方式太不合理了，他不把修炼者当人看，修炼者首先也是人，剑圣却希望所有修炼者都和他一样不计较个人得失，这显然是不可能的，也是不科学的。修炼者只是一小部分的人，他们背不动剑圣丢过来的大锅，不能为整个人族负责。

    妖女就不一样了，虽然她也需要修炼者维护秩序，但青都的修炼者本身是从群众中来走入群众中去，这些修炼者平时都是接受足够的教育，都知道自己的角色，知道危难之际他们不能后退逃避，要勇敢地站在大家的前面，为大家提供帮助。

    妖女不会要求修炼者舍生取义，只是需要他们在必要的时候不要放弃普通人，要求比剑圣低太多了。但要求低，不代表就不会出现英雄，修炼者数量多了、受教育程度高了自然会出现更多对自己要求高的人，出现更多愿意舍小我为大我的英雄。

    面对危机，妖女振臂一呼，呼吁青都的修炼者行动起来。

    仙后就接到了电话，是凡人修仙俱乐部的，他们也已经开始集合要为社区保证粮食和蔬果的运输，并且将有用的丹药拿出来免费发放。

    这绝对是青都才有的景象，其他地方高高在上的修炼者在这里却和大家一起同舟共济。

    妹子们通过仙后了解原来民间的修炼者如此积极，如此效率。很多修炼者自发地放弃自己的利益，只为帮助青都渡过难关。

    “我说过这是没有悬念的战斗。”看到修炼者都行动起来了，妖女忍不住笑了起来。

    “现在我知道你为什么总要推广全民修炼了。”仙后才意识到不知不觉之中修炼者和平民已经牢牢地连接在了一起，在青都两者是你中有我我中有你，一旦遇到危机修炼者会立刻行动起来提供帮助。

    什么叫做润物细无声？这就是啊。

    平民不出门，同时修炼者又全部行动了起来，教主就算可以通过信仰组杀人，此时他面对的也是整座城市的敌人，他不可能杀光所有人的，而他如果想要小范围制造混乱，也已经没有任何的效果。因为修炼者的活跃，平民也很快就平复了心情，不再恐惧。

    可惜剑圣进入了战塔，看不到这一幕，如果他看得到估计会对妖女心悦诚服，因为妖女真正做到了修炼者和普通人一家亲，真正地让修炼者自觉地承担起了责任，虽然给居民跑跑腿、送送菜这些事情比剑圣维护圣人共治来说要渺小了很多，但不是每个修炼者都是剑圣的，这些渺小的事情汇聚成为洪流足以淹没剑圣的头顶，这才是修炼者维护和平的正确方式。

    保护和平这口大锅不是一个人两个人可以背得动的，剑圣一个人也背不动，只能让更多的修炼者自己觉醒才有可能。

    一夜之间，青都彻底变了，恐慌消失了，修炼者们用自己的行动给普通人带来了安全感。教主的宣言悠然在耳，但已经没有效果，恐惧被众志成城击碎，此时所有人都相信胜利是属于青都的。

    教主小看四神商会的动员能力，小看了青宫的女人们，当他意识到的时候他发现自己竟然落入了下风，自己引以为傲的天网掌控变得不再那么重要，他胁迫的筹码瞬间就少了一半，这让教主手足无措。

    不过教主依旧相信最后的胜利是属于自己的，至少他还是能通过信仰组杀人，不过他也要加快速度了，不能浪费时间，得瞄准妖女的信仰组才行，杀普通人已经没有效果了，只有杀死那个妖女才能帮助自己重掌主动权。

第一千零一十章围杀

&lt;tent&gt;

    教主妄图用无形的恐惧恫吓青都的百姓，确实在短时间内取得了效果。但无形的恐惧又如何是有形之团结的对手？在妖女的号召之下，青都的修炼者深入基层为百姓带去了无限的勇气。

    时代变了，技术更新迭代，但任何的对抗不管是正邪的对决、利益的纠纷在背后永远不出两者的对抗：信仰和意志。

    教主以为自己掌握了技术就掌握了胜利，所以他从未将妖女当成是对手，他只当妖女是自己的一个障碍。但他低估了妖女，那是一个短短百年经历无数磨炼，一步步靠近天道的女人，这样的一个存在，连仙尊都不敢小看，连天道都不敢忽视，小小的一个教主如何敢轻视她？

    教主的恐怖主义没有成功，在汇流成海的修炼者的努力之下消散无形。但他没有放弃，这场战斗还没有结束，他还有最后的手段。

    在天网之中教主依旧战无不胜，他还是占据不败之地。

    先谋不败，才能谋胜。教主自信地认为自己的优势并没有全部消失，妖女只是得到了一时的优势。

    “这是你们逼我的。”教主愤怒地说道，身上的盔甲再次发出叮叮当当的悦耳声响，头顶信仰之冠变得越发明亮。

    天网瑟瑟发抖，教主的怒火正在通过天网扩张出去。

    而此时鸿钧还在训练，他正在努力地磨炼自己的技巧，越发精纯，越发强力。

    夏惠公相信鸿钧绝对是教主的克星，他是这么年轻，这么天才。鸿钧真正开始研究天网也不过半年，有想法也不过一年左右，但他在天网上却如鱼得水，如鸟得风。

    妖女也在等待鸿钧的反击，她在观察，不知这鸿钧到底是何方神圣。鸿钧和天道绝对有关系，但天道给鸿钧的帮助似乎也只是蒙蔽了天机，不让人看出鸿钧的未来。而鸿钧本人目前只是一个弱不禁风的少年，他甚至连天青一拳头都接不下来。

    妖女也没有发现鸿钧还有什么特殊的地方，他就是个普通少年，除了有点中二之外没有任何的特色。

    但普通的中二少年总是会让人恐惧的，毕竟对天道来说，要帮助一个人从零到有提升为强者水平很容易，但让一个人建立强大的思想观念却不容易。同样是少年，又有几个人会认为自己是天道之子，一心想要求道的？

    只怕整个仙界也只有鸿钧这么一个家伙敢说这种大话，这种想法在普通人看来只是童言无忌的笑话。但在妖女这种强者看来却是不可多得的品质，鸿钧肯定会有惊人的表现，所以妖女一直在关注着，就怕鸿钧突然升级。

    青都现在已经稳定，决战在即。

    “发现你了！”教主终于找到妖女的信仰组了，青宫根本没有一点的防御手段，不过教主在找到妖女的时候却发现自己和属下的信仰组变化成为了人形态，而不再是抽象的颜色色块。教主并非单独行动，为了确保能百分之一百地杀死妖女，教主带上了自己最强的八大金刚围堵妖女。

    “这个区域倒是有趣，竟然能将信仰组变成了人形。”教主也是第一次接受虚拟世界，但惊奇归惊奇，这个虚拟世界也不过是天网的一种应用，而且还是毫无深意的应用，只是简单的改变了信息的外形罢了。

    “女人果然就是喜欢花里胡哨却没有用的东西。”教主要让妖女知道信仰组的厮杀可不是依靠虚假的围墙就能抵挡的，也不会因为信仰组的形状变化就减弱：“你将你的信仰组粉饰得和现实中的你一样，现实中你确实能翻江倒海，但在这里除了外表之外你根本没有任何的实力。”

    妖女看着眼前的不速之客，看着眼前身穿古怪盔甲的男人和身边八个黑衣人，大概知道对方肯定是在青都中隐藏数十年的黑恶势力了，没想到他们这么快就能找到自己，不过妖女也见惯了大风大浪，并不惊慌，只是打量着对方，淡淡地说道：“通过一些手段将信仰组的外形变得更加贴近主人，我称之为虚拟世界，难道你不觉得这是一个伟大的发明么？”

    “不觉得。”教主看着左右的景色：“不过是不断重复而已，你根本不了解天网。天网是天道和我们之间薄薄的一层纸窗，外面是天道，里面是我们，而你却在这层窗户画上了眼花缭乱的图画，却忘记了天网有自己的性格。这里根本称不上什么世界。”

    妖女的虚拟世界可算是撞上了教主的专业，在教主看来妖女就是舍本逐末的滑稽，不可救药的脑残。

    妖女笑了起来，笑得很高兴。

    教主就不高兴了，死到临头有什么好笑的？而且他说得也没错啊，对方不会傻了吧？“你笑什么笑！”

    妖女一笑就掌握了主动权，把教主的节奏打乱了。所以临阵大笑真的是调整节奏的不二之选。

    “我只是笑你真的只是个俗人，亏你自命不凡，到头来的思想却如此肤浅，可不是让人发笑么？说到底你也只是一个鼠目寸光的可怜人，世界上根本没有无用之物。”

    竟然说自己是鼠目寸光？教主不敢苟同，如果他是鼠目寸光的话，那么他就不会成为第一批钻研手牌的求道者，也不会在大争之世走出自己的道路。在别人杀得你死我亡的时候，他独辟蹊径，用手牌翻江倒海，建立了唯一一个让四神商会吃瘪的庞大组织。

    “你尽管狡辩吧，你的语言不过是无力的废话，如果我真的鼠目寸光，那么你今天就不用死在这里了。可惜我一向谨慎，而你今天已经无路可逃，这个虚拟世界就是你的葬身之地。”教主虽然非常生气，可是想到即将尘埃落定的成果，他也就不和死人置气了。

    “你还别不承认，你根本就没有什么远大目光，你之所以有今天的成就，不是因为你足够有远见，只是你实力不够、不足以和强者一起竞争，所以才转而开始利用天网。而天网是我创造出来的，我亲自接住了天劫，而你只是一个搭顺风车的。”“所以你看不懂虚拟世界的未来，也不懂这些发明的伟大，说到底你不过是个摘桃子的小偷罢了。”

    教主冷笑：“不管你怎么骂，不管你怎么贬低。哪怕你真的是‘播种，但不参加收获’的悲情英雄，依旧只是一个注定的悲剧。”

    一时间气氛很奇怪，妖女看教主像个死人，教主看妖女也像个死人，两人都是如此笃定如此自信，以至于八大金刚都对未来产生了一丝疑惑。

    &lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第一千零一十一章虚拟世界

&lt;tent&gt;

    双方眼中都是看死人的眼神，妖女是通过大局判断出来的，教主是通过眼下局势确定的。

    教主嘲笑妖女是‘播种，但不参加收获’的悲剧英雄，满满的都是蔑视。妖女确实打造了天网，但最终却也要因为天网而死。

    教主如此确定，不仅仅是对妖女的有力反驳，更是因为自己通过天网看到了天道，他距离证道只有一步之遥。所以只要是在天网之上，他就不怕任何人，哪怕对方是佛母。

    和教主面对面，妖女真的觉得教主只是一个三流反派，一点想法都没有，只有凡人的欲望。当年眠鹰·古迎风以身为招开山，那是为了磨砺人族。剑圣坚定地站在圣族一边，那是为了两族的和平。哪怕凡间的观自在也是因为自身的苦难经历一步步扭曲，最终成为视人命为草芥，将生命当成复仇筹码的魔头。哪怕是一直和妖女唱反调的少如来·神秀至少也是心存佛教，一心一意为佛教牟利。

    真正只谋自己利益，只为获得权势的反派，这种毫无思想魅力的敌人真的是没能给妖女留下过一丝一毫的记忆，因为这种坏人真的是太三流了。其实玄夜宫的玄王就是这么一个自私的反派，他后来沦落成古迎风的可怜跟班。

    教主也就技术有些特殊，丝毫没有思想，妖女真的是一点性质都没有，因为和这种坏人根本碰撞不出思想的闪耀火花，也辩论不出真理。

    简单来说就是嘴炮没有发挥的余地了，没有打脸的快乐了。

    “没话说了？那就去死吧。”教主一声令下，八大金刚立刻站位，组成铜墙铁壁不让妖女有逃走的机会。

    “你们也太小看我的虚拟世界了。”妖女可是虚拟世界的权限所有者，这里的一切都要听从她的号令。

    就算八大金刚团团包围，妖女也能瞬移出去。

    面对突然消失的妖女，教主也发现这个宫殿是可以被操控的，会给他们的战斗带来很多的阻碍。不过这只是暂时的：“区区小技，看我把控制权夺过来。”

    教主开始运算，准备破解虚拟世界，这对他来说并不困难，只是需要一点时间罢了。这段时间八大金刚在不断追逐妖女，但妖女却可以通过建筑物的折叠和颠倒来拖延时间，让他们做一个‘噩梦’。

    八大金刚并不弱，只是第一次遇到虚拟世界这种新鲜事物，也没有时间运算，只能蛮力地破解，所以一时半伙也拿不下敌人。

    “躲迷藏的小孩子把戏。”对于一直躲避的妖女，教主更是瞧不起。什么大罗金仙，什么觉者之母，在天网上还不是只会躲猫猫？可以说此时此刻教主的气势已经涨至顶点，他都不用自己出马，光是八大金刚就能撵着佛母像个小姑娘一样躲避，丝毫不敢还手。

    还有谁？！

    教主倒要问问这三界之内还有谁和自己一样做到了这种高度？估计也只有自己才能超越自己，因为等会儿他会亲自出手击毙妖女，达成击杀佛母的成就，成为世界上唯一一个能杀死佛母的人，到时候他必定扬名三界。

    此时教主已经完全膨胀了，根本没有考虑过如果妖女真的死了，他能否承受青莲仙尊的怒火。或者他是觉得自己可以拉着青都陪葬，所以死了也不怨，所以越发肆无忌惮起来。

    “这个空间不过如此。”教主已经发现虚拟世界小的可怜，根本不能称之为是个世界：“给我破！”

    轰！

    宫殿开始分解，教主用攻击信仰组的招式攻击虚拟世界，将虚拟世界的一切都回归原点，到时候妖女将避无可避。

    八大金刚一看教主出手，纷纷回到了教主身边，他们不用继续浪费精力了。

    现实之中，麦月婵正在进行定位，她的法力从皮肤溢出好似月下迷雾般朦胧，在青铜蝇纹盆内搜索敌人的位置。

    寻找陌生人这是很困难的法术，麦月婵已经满头大汗了，但作战已经开始，她不能拖后腿。这次强行运功下来，只怕自己的修为要大减了，还得多多和妖女一对一双修才能补充回来。

    当妖女被发现的时候，作战正式开始。在教主一心要消灭妖女的时候，外界的人也在想要消灭他。

    同时鸿钧也已经蓄势待发，正在做最后的准备。

    “鸿钧，天网上的事情我也帮不了你，但你一定要活着回来，答应我。”鸿钧是天青最好的朋友，又一起经历了这么多冒险，天青希望鸿钧能全身而退。

    “我不会失败的。”鸿钧说道：“混沌生太极，太极化两仪，玄门传师承，一炁化鸿钧。”小小年纪，却如此霸气，连霜迟都不由侧目。

    就算是陵子风当年也不敢这么吹牛，这个少年也太敢说了，真不怕被雷劈啊。

    鸿钧进入天网，直扑教主大本营，也就是那个黑暗的黑球。

    其他人只能担心地等待，此时天青突然问霜迟：“阿姨，你是不是认识我娘？”天青觉得突然救场的霜迟有一种熟悉的感觉，可她不认识啊，那肯定是娘亲的朋友。

    “对，我们是老熟人了。”

    “我娘竟然认识你这么厉害的人？”天青有些不敢想象仙后和霜迟在一起的样子，一个是斤斤计较的家庭妇女，一个是杀伐果断的帅气杀手，她们在一起能说什么？

    “你娘也很厉害，见多识广，博闻强识。”霜迟倒是实话实说，仙后现在虽然战斗力不强，可是她曾是天庭女仙首领，有很多霜迟不会的本事。霜迟是很佩服仙后的，毕竟动脑一直不是她的强项。

    天青却愣住了，因为她发现自己好像真的没有见过仙后在家之外的模样，完全想象不出仙后纵横捭阖、谋算千里的英姿。

    “阿姨，你怎么和我娘认识的？”天青现在非常想要知道更多的关于仙后的事情：“既然你认识我娘，那你认识我爹么？”

    果然所有孩子都一样都会想要知道自己父母，追本溯源是智慧生命的天性，从哪来是一个永不褪色的经典命题。

    天青虽然年轻但也想知道自己的起源，自己一直和母亲一起住，那父亲呢？别的孩子都有父母，她却只有母亲，这肯定是不对的，现在终于有机会证实了。

    可惜天青并没有父亲，因为她是食指姑娘。&lt;/tent&gt;

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第一千零一十二章对战

此时此刻，妖女已经直面危机，教主的能力在天网上发挥得淋漓尽致，现在他就要手刃妖女，控制青都，完成五十年来的夙愿。

    “你已经无处可逃了。”教主大笑着，大声地宣布着，眼前的形势一目了然，结局已经确定了。

    虚拟世界已经粉碎，生死已定。

    妖女也停了下来，一言不发。因为她已经拖延足够的时间了，反正她也没想过就能真的从包围中逃开。

    八大金刚再一次合围，他们手中多出了贯穿信仰组的长枪，步步紧逼，准备结束这场战斗。

    “都结束了。”教主举起手来，现在只要手落下，八大金刚就会刺出长枪杀掉眼前的敌人，一切都会结束。

    “你比我想象的还要弱小，就算是佛母又如何？在天网之上，我才是神。”教主要在妖女最后的时光里好好嘲讽一番，看到高高在上的人物被自己击败，前所未有的满足感充斥信仰组：“我想我已经爱上翻身的感觉了。”

    就算对方再伶牙俐齿又能如何，还不是要乖乖地被杀？

    “从今天开始青都以我为尊！”教主缓缓放下手臂。

    八大金刚挺近，挺近，八根锐利的长矛很快就没入了妖女的信仰组，将她刺穿。

    最后一击由教主亲自来，他手中变出长枪狠狠地贯穿妖女的胸膛，看着她的信仰组分崩离析，彻底消失。

    “啊——！”看到变成刺猬的妖女消失，教主大吼一声，他终于做到了，真的是太爽利了，这就是胜利的感觉啊。

    但教主并没有高兴多久，突然泛起一阵心悸，他感觉自己的家被偷了：“是他？！”没想到鸿钧会在这个时候突然发动攻击：“可恶的小子，我一定要杀了你。”

    此时教主可谓是骄狂到了极致，刚刚杀死妖女，现在他根本没有把鸿钧放在眼里，他连佛母都杀了，还有谁能阻他？鸿钧这个小子既然自寻死路，那就成全他。

    轰！

    教主以最快的速度回防，此时他已经吸收了虚拟世界的一些天道，将信仰组保持人形。不仅是他，他所经过的天网区域内的所有信仰组都变成了人形。因为教主嘴上说这是花里胡哨，可是内心还是很喜欢这种具现的形象，因为这让他变得更加尊贵了。

    此时鸿钧和夏惠公的联军正在全力攻击三层大楼那么大的黑球，他们都没想到防御力这么薄弱，他们并不知道妖女在为他们吸引火力。

    不过太过顺利反而让人觉得不妙，夏惠公总觉得这不是什么好现象：“大家一定要加倍小心。”

    联军都是教主的受害者，他们好不容易等到报仇的机会简直是一往无前，根本没听话。

    突然，长枪的暴雨从后方袭来，教主赶回来了：“好大的胆子！”一马当先，率领八大金刚以最快的速度回来救援。

    眼前的景象让教主出离了愤怒，他们破坏了黑球的防御工事。

    “啊！”夏惠公张开防御硬抗一阵攻击：“终于又见面了。”

    “你是谁？”教主早就忘记夏惠公了。

    夏惠公并没有生气，只是对鸿钧说道：“你继续，我们来挡住教主。”

    鸿钧点头，继续朝前攻击，继续朝黑球靠近。

    “我们之间的恩怨也应该了结了。”夏惠公带着受害者大军来挡在教主和八大金刚的面前。

    教主都不知道该如何形容对方的愚蠢，简直比妖女还不可救药：“都去死吧！”

    教主和八大金刚同时出手，各自寻找对手。

    夏惠公主动迎上教主，要亲自和教主交手，轰！

    天网之中的短兵相接在外人看来就是天网局部的混乱和故障，论坛登不上去，信息发不出去，完全不知道天网到底是怎么了。

    夏惠公要用最简单的方式唤起教主的记忆，让他回忆起五十年前自己做过的一切，他骗人骗财，将相信他的人变成了垫脚石，无情地伤害。受害人的怨念五十年没有减弱过，现在夏惠公就要让教主记起来。

    和夏惠公一交手，教主就觉得很被动，因为对方太了解自己的习惯了，两人你来我往之间教主竟然处处被针对，对方很熟悉自己，而且这些招式也和自己很相似。

    “我想起来了。”教主的记忆终于复苏，他记起来了：“是你，夏悟，原来你这个家伙还活着呢。”

    “你终于想起来了，太好了，那就还不用我自我介绍了，去死吧！”夏惠公的攻势更猛了，他和教主最开始是一起讨论技术的，他了解教主，而且这五十年来也一直在训练，所以他才会选择和教主单挑。

    “呵呵，虽然感谢你让我回忆起了从前的时光，但我可不是个恋旧的人。”既然知道为什么对方了解自己，那么就没有必要继续浪费时间了。虽然自己的很多习惯没有改变，但对方用老眼光看人就大错特错了：“重置崩坏手。”

    教主要使用一些夏惠公没见过的招式。

    夏惠公并不停留，而是迎击而上：“奔流浩劫。”“五十年里我也不是虚度光阴的。”

    天网之中两个绝世信仰组连连出招式，天网程序崩塌，外界出现了很多混乱，使得情况变得更加古怪。有些人的飞剑自己就飞了起来，电视机的画面不停跳动，甚至是交通灯都开始变得乱七八糟，一些遥控灯也不可思议地闪烁了起来。

    在自动程度非常高的大厦上，大家可以看到闪烁的灯光组合成人形在大厦之间移动。这些外部的变化展现出了天网中的战斗。

    现实中的人是面面相觑，他们第一次发现原来天网也如此神奇，能让人做出这么多神通。虽然和传统意义上的仙法不同，但这些普通人做不到的事情不就是神通么？

    青都宣传过在一个行业脱颖而出的人都是仙人，因为仙人都是掌握非凡技艺的‘凡人’。

    教主是半人半仙，夏惠公何尝不是？

    此时夏惠公寸步不让，哪怕死也要全力以赴地挡住眼前的敌人，因为只有这样他们的胜算才能更大。

    “不自量力！”教主调动更多的力量压过去，要让夏惠公知道什么叫做差距。

    “我确实是不自量力，但又怎么样？你倒行逆施，背信弃义，天不容哉。”夏惠公知道自己会死，但他绝对不会后退，他已经苟活了五十年，也明白了很多事情，认清了修仙根本没有浪漫可言，死亡和进步是修仙的两面。如果畏惧死亡就不可能修仙，也不可能报仇，所以现在夏惠公毫无畏惧。

第一千零一十三章骄傲

天青看着外面的各种变化，眼神中充满了担心，不知鸿钧他们现在还安全么。天网中的混战让青都出现了各种失灵和损伤，这场战斗造成的损失是不可估量的，但真正让人担心的还是釜底抽薪的鸿钧。

    天青现在已经知道了自己的身世，不过她显得很淡定，甚至心中还有点窃喜，作为中二少女她和鸿钧一样期待着自己的不凡，期待自己的身世可以有所不同，现在终于证实了，完全符合她中二的少女心。

    她是佛母点化，仙后领养，她是太上一族，战力超群。这样不凡的身世实在是太好了，等到时候鸿钧再确定一下天道之子的身份，他们两个才算是踏出了青春的第一步。既然自己不凡，那么鸿钧肯定也不简单，天青这么相信着。

    “所以你一定要活下来。”鸿钧只要活下来，他的中二人生才刚开始。

    天网中，教主对轰夏惠公。

    两人都是用尽所学，教主的‘重置崩坏手’对夏惠公的‘奔流浩劫’。

    夏惠公略逊一筹，因为教主的崩坏手是瓦解天网一切数据的绝招，连妖女的虚拟世界都是被毁在这一招之下：“连佛母都不是我的对手，你一个区区凡人，还想和我对决？”不屑的话语从教主口中传出，他没有给夏惠公机会，这一招崩坏手不仅仅瓦解了夏惠公的招式，也瓦解了夏惠公的信仰组。

    夏惠公知道自己命不久矣，不过他已经没有遗憾了，因为他已经把自己的学问都传授给了鸿钧，少年一定会青出于蓝而胜于蓝。

    滴。

    夏惠公停止了呼吸，但他死之前是幸福的，因为他相信鸿钧必胜，这样的想法让他在临死之前面带笑容。

    另一边受害者大军和八大金刚的战斗也是同归于尽，那些被困手牌的受害者人多势众，但八大金刚实力很强，双方斗得你死我亡，两败俱伤。手牌一个接着一个关机，而八大金刚也在战斗中接连倒下。

    最后受害者们完全是用人海战术以命换命，终于将八大金刚全部干掉，最后一个手牌在闪烁了两下之后彻底停机。

    虽然没有建筑物的崩塌，也没有地形的改变，但天网的战斗也一样决定生死，也一样轰轰烈烈。

    夏惠公死，手牌停机，最后打败教主的希望只有鸿钧了。

    此时鸿钧已经靠近黑球，正在努力挖洞，不过这个黑球实在很坚固，远远超出他和夏惠公的预计。好在鸿钧已经学会了夏惠公的所有的绝技，已经在黑球上打开一个坑，只要没有人打扰，早晚可以打穿黑球。

    不过鸿钧没有这么多自得的时间，教主已经出现在了他的身后：“现在的杀手真的是不如从前了，什么都要我自己动手。”明明都发出了追杀令，可最后少年还是活奔乱跳地靠近了自己的核心。

    鸿钧知道教主赶来，其他人肯定凶多吉少，现在他必须自己对付这个半人半仙了。有一种刚出新手村就遇到大魔王的感觉。

    不过鸿钧相信自己的实力。

    在教主的影响范围之内，鸿钧的信仰组也变成了人形，他看向身穿手牌铠甲的教主，全身戒备。

    “看来你不喜欢说话，那就去死吧！”鸿钧是教主今天对付的第三波敌人了，但教主依旧斗志昂扬，丝毫不见疲惫。

    不过鸿钧是可以威胁核心的人，教主不会手下留情，一上来就是‘重置崩坏手’，要一击毙敌。

    但鸿钧不是夏惠公，面对这样的强大招式，鸿钧迅速计算，得出一个结论：自己挡不住。不过他不能退，因为一退自己的优势就会消失。

    自己的优势是什么？就是夏惠公争取的时间，让鸿钧有时间在黑球上打开了一个缺口。如果自己不能站稳这个缺口的位置，缺口就会被教主挡住，到时候自己也就没有可能再从其他地方再挖了。所以无论如何都不能将这个缺口拱手让人。

    鸿钧想到了天青，想到了夏惠公，想到了自己。自己还没有实现目标，还没有找回自己的身世：“不能跑，不能逃避！”

    轰！

    鸿钧不躲不避，而是用上了‘奔流浩劫’。

    一看鸿钧的招式，教主就忍不住嘲笑，上一个用这招式的人已经死了，崩坏手狠狠地拍了过去。

    然而感觉不对？！

    和之前的感觉完全不同，教主感觉到的不是阻力，而是牵引力，自己的信息流被带走了。

    “奔流浩劫·第二式。”鸿钧在夏惠公的招式基础上添砖加瓦，开发了第二式招式，引动对方的信息流轰击身后的黑球。

    不好，教主发现对方是借力打力，用自己的崩坏手去攻击黑球。发现得太晚了，虽然在收力，但来不及了，他的崩坏手还是打在了自己的核心上面。

    轰隆一声，整个天网都在震动。

    成功了，鸿钧也是心有余悸，自己这是在冒险，不过中二少年可不会害怕，他看着黑球上出现更多的裂缝还有更深的缺口，精神大振，他知道自己不是没有机会，对方会犯错，那自己就能赢。

    教主没想到自己会在少年手上吃亏，更是没遇到过这么古怪的招式，以前他在天网狂突猛进就没想过这种借力打力的技巧，这就是教主的局限性。

    因为教主在天网上太强了，忽视了很多技巧。

    其实这样的问题不仅仅是教主的，盘古一族也有同样的问题，他们太强大了反而没有技巧。

    不过鸿钧的技巧还不足以让他立刻扭转强弱的局面，教主很快稳定心神就开始继续攻击，他换了一个套路，不再追求一击必杀，而是开始消耗战，要把鸿钧耗死。

    “连佛母都被我杀了，我就不信还杀不了你。”教主改变策略，每次攻击威力不大但数量很多，让鸿钧左右见拙，一点点给他带去伤害。

    在现实中，鸿钧的身体在颤抖，信仰组的伤势反应到了身体上，让他很是难受。

    伤害可以累加，鸿钧的信仰组出现裂痕，而后面的核心黑球却依旧漂浮，并没有被打穿。鸿钧意识到如果自己继续和教主耗下去，那么最后自己会死。他必须先打破黑球才行，只有这样才有胜利的机会。

    “奔流浩劫·第三式。”鸿钧豁出去了，放弃防御全力朝缺口冲击。

    意图太明显了，教主怎么会让鸿钧得逞，立刻就要追上去，然而他的面前突然出现了无数的大门，一扇接着一扇挡住教主的去路。

    “不可能的，她已经死了。”这是虚拟世界，可妖女已经死了，怎么可能会再次出现？

    “要让你放松警惕的最好办法就是假死，刚才你杀死的只是虚拟世界模拟出来的假象，是不是骗到你了？”面带微笑的妖女再次登场，她利用了教主的自大就跟在他的身后，适时出现改变战局。

第一千零一十四章大悲剧

最大的惊讶就是妖女死而复生，在教主和鸿钧决战之时突然出现，挡住了教主的追击，眼看鸿钧集合所有力量轰炸黑球，教主终于着急了：“我能杀你一次，就能杀你第二次。”

    人生真的是大起大落，本来以为自己杀了佛母是天网最强，没想到佛母竟然又回来了，原本自己已经获得的成绩突然消失，教主恼羞成怒，急切地想要再次恢复成绩，让自己再次成为仙界无双，是无惧佛母，无惧青宫的强者。

    “你慌了。”妖女能明显感觉到教主的慌张，显然现在的情况已经称得上是危机了。教主还是缺少逆风战的经验啊，总是恃强凌弱，一遇到困境就手足无措，原形毕露。

    教主没心情和妖女呈口舌之快，看对方又用虚拟世界来困住自己，大喝一声雕虫小技，双手全力朝教主拍去：“你的虚拟世界已经被我完全掌握了，这一次我就要让你自食其果，让你陷入永远不能脱困的虚幻世界中。”“至高权限拳。”

    教主纵横天网凭借的就是两招，一招是重置崩坏手，一招就是至高权限拳，用于破坏和控制，这两个都是信仰组攻防的技巧，只是因为修仙之人总是喜欢给自己的技巧取上名字，当成是绝招。

    教主一般来说只是用崩坏手，因为天网中已经少有值得教主控制的东西了，只用破坏就足以掌控天网。但危急关头，教主终于拿出了另一个奥义招式，先控制妖女解决鸿钧再说。

    将妖女永远困在虚拟世界中，再也不让她自由，也相当于杀了她。之所以不是直接下杀手，主要是因为教主知道妖女和泥鳅一样，不能短时间内结束战斗，所以还是用困住就好了。

    虚拟空间已经被教主掌握了，至高权限拳一出，那挡住教主攻势的大门瞬间失去了控制组成一个立方体将妖女困在里面：“永远也别想再出来。”一层还不够，教主使用权限，将虚拟世界再次加强，大门一层有一层，立方体一个套一个，一直加了三十六层将妖女团团围住，看妖女再也不能出来了，这才全力追击鸿钧。

    黑球有三层楼这么大，鸿钧全力朝着之前的缺口出招，力求一招打开缺口。

    “住手！”教主全力出手，虽然还有一段距离，此时却顾不得了，都怪妖女耽误自己的时间。

    两人几乎是同时、不分先后地出手。鸿钧的招式打向缺口，教主的攻势打向了鸿钧。

    现实世界天网信号大规模消失，甚至一些手牌直接发生了小爆炸，把大家都吓了一跳，只有少数人才知道天网之中发生的激烈战斗。

    鸿钧的身体正在冒出青烟，并且产生高温，让人不由担心这位中二少年的安全。但外人帮不上什么忙，他们并不知道鸿钧到底是遇到了什么。

    鸿钧被教主的崩坏手打中了，他感觉自己要死了，但自己的意识却如此清晰，他看到了教主，也看到了妖女。

    黑球已经被打破，从黑球中展现出来的是前所谓的末日景象，吞噬周围的三个人。

    黑暗开始蔓延，在强光之后就是永远的黑暗。

    “这就是道？！”黑球是教主一直以来用来破解天道而收集的信仰组组成的工具，他试图通过黑球破解天道的秘密。现在黑球破碎的瞬间，天道也消失了，教主不由疑惑难道这就是道么？难道道就是黑暗？

    周围的一切都在被黑暗吞噬，连困住妖女的由门组成的立方体也消失了。

    三人都坠落在黑暗中，归于虚无。

    但妖女很镇定，因为她从一开始就相信这个战斗的结局会是教主的失败，眼前的黑暗并不是结束，只是天网升级前的准备而已，不过在此之前还有一件事情要做，那就是教主将自己的信仰组分解变为天网升级的养料。

    “这不是道，这只是道在变化而已。”妖女说道：“现在我们正处在道的变化之际，天道能不能升级就看你愿不愿意舍生取义了。”

    教主不理解，很疑惑，凭什么自己要舍生取义？

    “你以为你能学会这么多技能只是因为自己的天资么？就和仙尊一样，你不断变强是因为天道在配合你。天道之所以配合你，是因为天道自己需要不断的进化。现在到了你回馈天道的时候，将你掌握的一切都释放出来，让天道完成这次进化。”

    “我不相信，你是在骗我。”教主不能接受自己崇拜的天道到头来却要取他的生命，这一定只是妖言：“你是我的敌人，我为什么要听你的？”

    妖女也没准备教主会听，可是她说的都是事实。

    教主不可能自动献身的，那么就必须要有人执行，黑暗之中出现了灭世神兵的幻影。天道也已经摸清了生命的本质，那就是不断重复的复读机，总是会逆天而行。

    当黑暗舒展开来，越来越广阔，在黑暗的源头出现了一柄斧头，就好像是断头台上的凶器在等待有人满足它的利刃。

    教主还在否认，但天道却已经决定。天网和现实不同，现实有几个仙尊也不知道谁去开天，但天网就教主一个人，他必须握住这柄斧头劈开黑暗，在这个过程中他的信仰组会随着斧头分解，他的牺牲会让天网更加繁荣。

    “不，不”教主看到斧头的一瞬间就明白妖女所言非虚：“难道我一直以来的努力都是为了自己掘墓么？”

    是啊，自己这么努力，到头来就是死路一条么？

    仙尊们肯定也是这么想的，他们历经劫难最后走到了众生的顶点，最后却发现天道安排仙尊只是为了毁灭旧世界，他们一开始就是向死而生。他们本以为修炼是让自己与天地同寿，最后却发现天地永恒，但仙尊只是工具人，他们根本没有天地同寿的资格。他们的努力只是新世界的基石，他们播种，但被天道排斥在了收获之外。

    播种，却不能收获。哪怕是对普通人来说也是难以接受的现实，对仙尊来说更加不能接受，因为他们付出的努力也是比普通人多千百倍的，他们承担的责任也是普通人不可想象的。他们的存在事关一个族群，一个道统，一种思想，一种智慧，一旦自己毁灭，那么一切都会消失。

    教主此时才意识到自己嘲笑妖女的话都要应验在自己身上了，自己才是个大悲剧。

第一千零一十五章真理

黑暗源头的斧头静静地等待有人来挥舞它，来打破天网短暂的黑暗。

    但教主此时却一动不动，因为他不愿意就此死去，他还有欲望，他想要统治青都，想要成为受万众瞩目的强者。他不应该如此结束，他的一切努力不是为了天网的进化，从一开始他就没有想过。

    鸿钧虽然不能说话，但他听得见声音，他的信仰组被崩坏手打成了重伤，好在他先一步击碎了黑球，同时他也解开了教主一直以来都解不开的天道密码。他自己都觉得奇怪，因为他击碎黑球的一瞬间就感觉自己和天道是相连接的，完全不费吹灰之力就解开了天道。

    这点妖女也发现了，她就知道鸿钧是天道派下来的人，不过天道似乎也没有护着鸿钧，不然他也不会受这么重的伤了。

    “都是你的错！”教主明明已经知道了真相，却还是不愿意接受，最终无端地将怒火发泄到了妖女身上，挥拳就打了过去。

    无言以对，妖女满头问号，这明明是天道的无情安排，怎么就成了她的错？“不要无能狂怒了，这就是天道的安排，你如果继续抵抗，自然会有人帮你解脱。”

    天道无情，大道的一粒灰尘，落在具体的一个人身上就是一座山岚。现在这粒灰尘落在了教主的身上，显然他扛不住。

    “我杀了你们。”教主不信邪，他要逆天：“我命由我不由天。”

    轰！

    教主的信仰组全部释放，崩坏手和权限拳一同打出，就要让妖女粉身碎骨。

    鸿钧一看教主还在攻击，不由看向不远处的斧头，或许这是唯一的机会。鸿钧希望自己能够靠近它，用尽最后的力气微微在虚空中获得了一丝的移动，他缓缓地靠近过去。

    教主此时已经疯狂，他认为杀掉妖女就可以结束这场噩梦，说到底还是认不清形式。

    “不要垂死挣扎了，连仙尊都不敢说我命由我不由天，你的命早就被天道安排得明明白白了。”妖女一边闪躲一边说道。

    妖女越是淡定，越是激发教主的怒火：“你这个女人根本什么都不明白，你是佛母，根本不用努力就可以受到觉者的关照，圣族不敢拿你怎么样，仙人也不敢欺负你，你可以在仙界大摇大摆地建设青都，可以不管大争之世的外界厮杀，你这种人根本不懂我们要多么努力才能接触天道！”“你这种人就不该存在，是你们曲解了天道。”

    教主已经疯了，把自己的悲剧归咎在别人身上。

    “不懂你在说什么，我的身份和天道安排根本没有任何关系。”

    “事到如今，你还是高高在上，根本不在乎大争之世造成的众多悲剧，根本不在乎我们这些好不容易才有成果的修炼者。你该死。”他认为天道是被妖女这种高高在上的人操纵了，因为妖女这种高高在上的家伙不允许他接触天道，不允许他融入仙人世界，所以才会安排眼前的闹剧。

    在绝望之中，教主的思想越发扭曲。他无视了事实，开始扭曲地认为是妖女这样的强者造成了他的悲剧。

    明明教主刚刚还自认为自己也是凌驾众生的强者，渴望成为支配者。可一旦现实和他预期的不同，他的态度就一百八十度转变，不得不说他是一个真正的键盘侠，天道之前他唯唯诺诺，天网之上他重拳出击。

    要是有人能操纵天道那就好了，妖女可没有这个本事。

    此时妖女发现鸿钧想要去取斧头：“别碰它。”妖女知道谁碰斧头都不会有好果子吃，这东西可是为天道进化准备的，使用者都会变成天道的养分。

    可是鸿钧却知道想要打败教主这是唯一的办法，他现在发不出声音，但他没有停止。

    握住斧头柄，鸿钧只感觉眼前出现了无数的画面，从世界最初的洪荒，到山峰苏醒变为盘古，到河流复活变为女娲，旧世界的一切都在他的眼中出现，在他眼前演化。

    鸿钧从过去一直看到了未来。

    九大仙尊手持灭世神兵在混沌中对立厮杀，星辰破碎，乾坤颠倒，生灵涂炭。灭世，他看到了灭世。

    没有一个生灵可以幸免于难，这是旧世界的终结。

    “啊”鸿钧握住斧头，只感觉自己的信仰组被填充大量的天道，他的五官冒出金光，他和斧头融为一体为黑暗创造光明。

    “啊！”教主被斧头上释放的光芒射中，立刻发出了惨叫，他根本躲不开，光芒穿过他的身体带走了他辛辛苦苦积累的经验、技术、信仰，这些成就随着光芒的移动融入全新的天网之中。

    天网开始升级！

    教主想要阻止但根本没有作用，只能绝望地看着自己的成就被天道给无情剥夺传播出去。

    “不。”教主跪在虚空，整个人都不好，努力最后都变成为徒劳，他的野心也成了竹篮打水一场空。

    对教主的死，妖女毫不同情，因为他只是个自私的人。但对天道的安排，妖女也不认同，这次教主被天道掠夺确实是大快人心，但天道可不仅仅针对教主而是针对所有旧世界生灵，那就是不有趣了。

    斧头驱散了黑暗，教主也变成了天网升级的基础，随着光芒一起消失，天网中的黑暗一扫而空，天网信号回归，再一次热闹起来。来自仙界各地的手牌用户可以重新上传信息，可以再度互相交流，将要感受升级后天网的改变。

    妖女看向高举斧头的鸿钧，发现他竟然没事，不由怀疑鸿钧到底是扮演什么角色？

    此时鸿钧也终于和天道连接上了，所以他也想知道自己到底是谁。他在发问，虽然谁都听到，但鸿钧心里清楚天道一定能听见。

    “告诉我，我到底是谁？”鸿钧一遍遍地提问，希望天道能够回答自己。

    不过天道却一直沉默着，因为天道重来不会回答任何的疑问，天道就是最大的提问者，而一切的答案都需要生命自己去领悟解答。

    天道并没有思想，只有规律，天道的一切安排都只是规律的具现，并不带有任何的私人感情。妖女喜欢把天道比作是人，其实并不准确，天道是没有感情的，也并非个人。

    鸿钧提问的时候，天道依旧有条不紊地运行着，不会有任何的变化。鸿钧此时看到过去和未来，甚至看到了新世界中宇宙的运转和时间的流逝，亘古不变的大道推动着世界的运转，所有的个体都不过是世界的一个小小的微不足道的齿轮。

    任何的反抗都是徒劳，任何的努力都不能改变未来。

    最终鸿钧看着变化和不变，意识到了什么，他是变数，他有使命。天道规律总结出了一个真理：只有变数才能打败变数。所以天道自己制造了一个可控的变数来取代妖女这个不可控的变数。

    鸿钧的使命就是取代妖女，执掌造化玉碟。

第一千零一十六章被针对

鸿钧手持斧头，本应该承受开天的代价，但他并没有消失，反而看到了过去和未来，补完了仙尊的起点和结局，看到了自己的使命。

    他就是天道之子，乃是天道以变数对变数、以天道观天道而诞生的生命，他不是人，而是类似盘古一样的全新生命，他是三界独一无二的存在。

    天道诞生鸿钧一是为了取回造化玉碟，二是为了换一种角度理解自身。

    鸿钧的使命是重大的，他的身份是尊贵的，因为他是承上启下，新旧世界交替的新一代生灵，甚至可能是唯一一个鸿钧族族人。

    以天道观天道，这是跳出‘人观物’‘物观物’的局限，到达‘宇宙观宇宙’的高度，天道规律正在进行新的尝试。

    天道虽然没有回应鸿钧，但鸿钧的使命就镌刻在那洪流的历史之中，雕刻在沉重的使命里，不可逃避。

    一眼万年，鸿钧才缓缓放下斧头，斧头也变为天网中的信息瞬间消失，天网已经重启，重新升级的天网将会更快、更便利，也更加安全，甚至连虚拟世界的建设也会更加迅捷。

    这一切的代价就是教主的死。

    少数人的牺牲是为了更多人的幸福，旧世界的毁灭是为了新世纪的繁荣。

    拜手牌教的事件就是一次小型的模拟，让妖女知道未来会如何。

    现实中龙骑士攻入了教主的藏身地，找到了教主的盔甲，但盔甲内却空无一人。似乎教主从一开始就不存在，只是一个概念，一个疯狂的思想，依托手牌而存在罢了。证据就是手牌盔甲内部的空间非常小，根本容不下一个正常的大人。

    虽然教主死了，但大家没有找到尸体，这让众人感觉教主的幽灵还存在于天网之中，甚至有人怀疑根本就没有教主，一切都只是无数网友添油加醋构造出来的概念。至于夏惠公认为教主是自己的仇人，那也是没有直接证据的无端揣摩。

    事件虽然随着天网的升级结束了，但整个事件中还是存在这很多的疑点。但或许这就是天道世界吧，留下一点悬念才能显得天道的高深莫测。

    拜手牌教的危机虽然结束，但妖女的危机才刚刚开始，因为她明显感觉到鸿钧的变化，他的信仰组和天道你中有我我中有你，是一家人。

    当鸿钧再一次睁开眼睛，他的眼神中浮现的是复杂闪耀的天道轨迹，就好像可以通过天网看穿整个仙界一般，说不出的睿智和锋利。

    鸿钧的眼神落在妖女身上的时候，妖女体内的造化玉碟明显出现了异常，就好像被吸引了一样。

    造化玉碟是天道的百科全书，妖女通过这件法宝解析了无数的复杂天道，任何天道只要通过造化玉碟都可以变得简单易懂，让妖女用最快的速度追上了仙尊的修为。但现在造化玉碟却想要换一个主人，可见天道亡妖女之心从来都没有消失，只是一次次地改变方法罢了。

    “你是变数，我也是变数。”鸿钧开口了，他告诉妖女自己就是妖女的克星，是天道专门诞生的天道之子。

    只有变数才能打败变数，鸿钧的潜力比肩盘古，鸿钧的智慧一如女娲，他是迄今为止天道之下最完美的生灵，他没有缺点。

    妖女知道鸿钧的出现就是为了克制自己，不过她觉得鸿钧没有必要非帮着天道对付自己：“你和我并不一定非要敌对。”

    “只要你交出造化玉碟。我的任务并不是要为难你，只是要取回新世界的造化。”鸿钧并不不抗拒天道赋予自己的任务。

    “你很自信。”

    “我暂时确实不是你的对手，我的修为远不如你，但我是变数，我只要进入战塔不需多少时间，就可以和你一样强大，只是到时候我们免不了要苦战一番，对我们大家都不好。”鸿钧此时哪还像是少年，口气之大完全跨越了时间，就好像他已经比仙尊更加强大，能轻松收拾妖女。

    妖女感觉自己真的是太难了，自己努力修炼不是为了证明自己比别人强，只是想要告诉别人自己不是好欺负的。奈何总有人觉得自己好欺负：“我给你时间，等你有资格和我面对面的时候再来吧。”妖女不多费口舌，要是鸿钧真的认为他有资格抢夺造化玉碟，那就用实力见真章。

    鸿钧点头：“我想不会太久的。”妖女既然不配合，那只能动手了，当然现在先要修炼。

    “你终于回来了。”天青抱住了苏醒的鸿钧，她真的担心坏了，夏惠公死了，那些受害者的灵魂也消失了，鸿钧又是高温又是冒烟，天青一度以为鸿钧回不来呢。

    好在天佑鸿钧，鸿钧不仅活着而且还和天道取得联系得知了自己的使命和身世，接下来他要进入战塔进行苦修，唯有如此才能完成使命。鸿钧知道眼前的少女也有同样的命运，她也要进入战塔，他们要一起。

    一切都是天道的安排。

    “一切都是天道的阴谋。”太上界，太上仙尊喃喃自语，他的外形是一个英俊的年轻人，他知道妖女又遇到了麻烦，而且这次的麻烦很大。鸿钧的出现，可以说是天道直接对妖女发出了挑战。

    世界毁灭的倒计时已经开始，灭世神兵也蠢蠢欲动，太上仙尊这只老狐狸也终于忍不住要出手了，毕竟再不出手就是束手待毙了。

    仙尊们也都已经不能继续作壁上观，因为神兵的杀气甚至开始腐蚀他们打造的小世界了，时间越来越少，旧世界的覆灭越来越近，他们不得不行动。

    太上仙尊依旧希望可以和妖女结盟，因为变数的价值依旧是最大的，虽然天道用变数对抗变数，但这也体现出了天道的无奈，说明传统的手段对妖女已经没用了，让天道不得不打出杀手锏，重新创造了一个种族来对抗妖女。

    天道已经把妖女当成是一个顽疾，一个需要特殊对待的顽疾。太上仙尊要好好利用妖女这个顽疾，来实现自己的目标。

    妖女心事重重，鸿钧的出现是雪上加霜，本来挽救生命已经很累人了，没想到还多出个对头来。要是没了造化玉碟，妖女的日子肯定不好过，进入新世界也会变为一纸空谈。

第一千零一十七章仙尊来访

妖女的房间内，一个断指的年轻人突然出现，满屋莲香，光芒溢出，就好像是一个移动灯泡忽然点亮了世界。

    刚刚处理完天网危机的妖女都没休息，就不得不再次面对不速之客：“太上仙尊？”在梦境之中见过，而且对方毫不掩饰自己仙尊的气息，以至于整个青宫都被笼罩在一股无形的威压之下。

    “终于见面了。”虽然很早就注意到了妖女，但这还是第一次见面。

    妖女此时的修为已经是准仙尊，现在回想过去也知道自己得到仙手指之后，几次三番获得太上仙尊的庇护和指引，对方虽然一直没有出面，但确实给了自己很多的帮助。此时他突然出现，只怕是因为他已经意识到天道的灭世决心，所以不得不正式着手应对灭世之劫。

    “是啊，终于见面了。”妖女镇定地说道：“仙尊来找我是为了不久将来的劫难？”

    “是，旧世界必然毁灭，但如何毁灭，由谁毁灭却还是未定之数。不变之中自有变化，变化之中自有不变。”太上仙尊也不墨迹，直入主题。他们仙尊说话都是这么直接的，因为他们每一瞬间脑海中思绪万千，只挑最重要的内容表述。

    妖女听此倒是有些疑惑，由谁毁灭者确实是个大问题，可如何毁灭算什么问题？还能怎么毁灭？灭世神兵一出，把旧世界劈了不就可以了？问题不是谁来劈开旧世界么？劈开旧世界的人必定死无全尸，断绝道统。

    “难道灭世还有不同的方式？”妖女表示疑惑。

    “自然有，如今天道推崇、仙尊思虑，无不是以毁天灭地的无上修为，取灭世神兵开天辟地，乃武力灭世。我还有一灭之法。”太上仙尊悠悠说道，一句一顿都抑扬顿挫，好似暗合音律，说话起来极其有煽动力。

    灭世都有武灭和灭之分？妖女表示愿闻其详，她还真没想过还有灭这种方式。

    “灭变是将旧世界天道全部逆转回归原点，让旧世界中的一切生灵回归成混沌天道的状态，抹除旧世界和新世界的差异，让两个世界彻底融合。”太上仙尊提出了一个特殊的方式，那就是开历史的倒车，让旧世界的一切都倒退回去，到时候旧世界是混沌天道，新世界也是混沌天道，天道如果要开启新世界，总不能厚此薄彼。

    虽然旧世界内的生命都会消失，一切也是重头开始，但灭的优点是显而易见的，那就是可以避免仙尊的的内斗，不一定非要选出一个牺牲者。仙尊们可以同心协力逆转旧世界，让旧世界恢复成最初的样子，交还给天道。

    如果这个方式可行，确实可以减去很多斗争。

    “办法这么好，为什么你不和其他仙尊商量？”妖女很疑惑，太上仙尊如果认为灭真的可行，何必藏着掖着？

    “灭的话，我们需要现在就开始动手，而且灭并非天道的意愿，我们依旧要逆天而行。同时随着三界天道的逆转，我们仙尊掌握的力量也会被削弱，他们会怀疑我别有用心。”仙尊之间的关系非常复杂，看似一团和气，可内在充满了不信任和猜疑。

    灭的缺点就是仙尊的力量会被削弱，他们肯定会怀疑太上仙尊别有用心，会怀疑所谓的灭只是太上削弱对手的借口，如果他们真的傻乎乎地相信了，最后说不定就会被太上仙尊直接给按在地上。

    而且就算太上仙尊是一片真心实意，其他仙尊也同心协力，实力变弱的仙尊又如何能防得住天道的打击？

    灭看似优点很多，但风险也不小。

    不过太上仙尊显然是希望说服妖女支持他的灭计划，不然他也不会提出来。仙尊一念万千，绝对不会说废话的。

    “风险太大了。”听完太上仙尊的灭之法，妖女也意识到这是冒险。比起武灭更具有赌博性质，而且就算成功也不过是把旧世界的天道重新送回混沌，成为新世界的一部分，看不出优势啊：“而且就算成功，好像也没有好处。”

    “你是否以为我们仙尊最后还是会死？并不是，我们九大仙尊和你这个变数可以将自己的生命隐藏在逆转的天道之内，只要新世界一开，我们的神识将会再一次苏醒并且利用新世界的天道重现，就好像是龙、凤凰、麒麟三族一样。”太上仙尊说道：“盘古和女娲两族乃是天道所创，但龙凤麒麟三族却没有任何的使命只是混沌天道无序之中诞生的巧合。灭之法，可使得我们潜伏于新世界中，在新世界中立足。”

    太上仙尊以仙界三族为例，这三族不像盘古和女娲两族有梳理天道的使命，他们甚至都不能算是生灵，但三族确实适应了时代的变化而生存了下去，虽然一度面临灭绝，但现在还不是活得好好的？

    九大仙尊只要也模仿着三族，在新世界中就有立足之地，虽然不一定打得过新世界的生灵，但至少也有一席之地。

    代价就是失去仙尊的尊严，九大仙尊的族人都可能成为新世界生命的粮食和材料，变成新世界生灵变强之路上的初始累积。

    不过太上仙尊显然认为生存是高于尊严的，灭可以确保九大仙尊都活到新世界，可谓是皆大欢喜的结局，根本不用你死我活。

    “新世界很大，肯定容得下我们九大仙尊和一个变数。”太上仙尊还真是深谙苟的奥义，给出了一条全新的方法。

    当然代价是旧世界的所有生灵，以及仙尊的尊严和面子。灭之法得让仙尊们和其族人放弃武灭，只有灵魂去往新世界，到时候再用新世界的天道重塑身躯。

    妖女虽然觉得这办法实在是有些妥协的味道，没有那种各凭本事的勇气，但也不得不承认太上仙尊确实是在认真地思考如何才能让大家都过度过劫难。所以就算不觉得这是好办法，也不能泼冷水。

    其实不用妖女泼冷水，灭虽好，但仙尊难以团结一心，所以这办法很难推动。因此太上仙尊也不是先找仙尊而是先找变数，先得到变数的支持然后再找其他的仙尊。

    太上仙尊肯定会去尝试的，绝对不会任由天道摆布，如果一定要灭世，他选择自己的方式。

第一千零一十八章告诫

妖女看着太上仙尊，了解了仙尊在灭世之前的种种努力，她忍不住叹息现在所有的事态都不是她所希望的，她会忍不住想就算两个世界交替了，自己在新世界中又会遇到新的强敌。

    只要天道亡我之心不死，妖女就永远不会消停，永远得保持与天斗与地斗与人斗的状态，这样的状况将会一直持续下去，甚至到天道毁灭，甚至到生灵灭绝。

    现在太上仙尊现身，妖女倒是希望可以问上一问：“仙尊，你有没有感觉自己的人生就是一场没有终点的纷争，就算你通过灭之法让大家都去了新世界，所有人还是要继续面对新世界的竞争，那不就是重走一遍旧世界的历史么，真的有意义么？”不断重复，不断战斗，妖女实在是不喜欢这种模式，如果可以她希望能有一个终点，而不是如套娃一样一直斗争，撑过了旧世界还有新世界，斗完了新世界说不定还有一个其他的什么世界，如此往复，她的精力是有限的，而战斗和纷争是无限的，一直如此哪怕强如仙尊也有油尽灯枯的一天。

    听妖女这么问，太上仙尊反问道：“那你与你之爱人日夜重复闺房之事，你可觉有趣？”打架不积极，闺情最积极，太上的反问可谓是正中红心。

    妖女之所以这么反感无休止的斗争，还不是因为战斗占用了她谈情说爱的时间？如果谈情说爱和激斗天道可以两不耽误，只怕妖女会斗志昂扬地向天道发动挑战。

    妖女愣住了，自己也被问住了。

    太上仙尊自然不会用一个简单的反问就结束这个争论，反问只是让妖女思考，接下来他才真正作答：“生灵和天道从一开始就是敌人，你不与天道争斗，不仅仅天道会消灭你，其他与天道争斗的生灵也会消灭你，这就是世界，你身在这个世界可以不喜欢这些规则却不能不接受它们。有一点你说得没错，斗争是没有尽头的，我们确实也只是在重复斗争，重复一个阶段一个阶段的微小胜利，终是看不到战胜天道的最后希望，即使如此我们也不应该放弃，不但不应该放弃更应该不折手段将我们的道统流传下去，唯有如此才不枉我们存在一世。”“你若是还不明白，你可以将天道当成是一位绝色美女，她任性、骄傲、倔强又强大，但她却拥有世界上任何女人都不曾拥有的美丽容颜，难道你不会兴高采烈地想要征服她，想要占有她，想要将她收入自己的闺房么？”

    不得不说太上仙尊真的是太懂妖女了，说到底还是兴趣不同，其他仙尊都有伟大的目标，在和天道斗争的期间也是为了自己的理想努力，而妖女则不然，她的理想太卑微了，太小农了，根本配不上她的实力。

    妖女听了也忍不住说道：“其实一直以来我都是被动求强，都是因为被人推动着前进，从来不求做到最好只求做到刚刚好。”这是为什么？其实妖女心里也很明白，那是因为她还没有真正适应异世界，短短百年时间，她的还没有从社会的螺丝钉的教育中解脱出来，虽然她一直在变，但还没有找好自己在异世界的定位，她知道自己是变数，却还是没有想过自己这个变数可以成为世界的中心，成为旧世界的主角。她想的依旧只是做些力所能及的事情，解救千万民众，并没有想过扛起逆天改命的大旗，团结所有仙尊一起将不可能化为可能。

    一句话，妖女还没有意识到自己的潜力到底有多深，她还在怀疑自己，还没能解放自己。

    太上仙尊听妖女有所疑问，就知道她根本不在状态，根本不懂自己身为变数的责任，没找准自己的定位。

    “为何要怀疑自己？你在百年之间实力便提升到了准仙尊，乃是前无古人的速度，但你却终是避开战斗，就好像不愿意离巢的雏鸟，不愿意离家的孩童，不愿意面对外面的大风大雨？”太上仙尊感觉妖女就是个孩子，不过想想妖女在仙尊面前可不就是个孩子么？虽然她已经生了一个仙尊，实力距离仙尊也只有一步之遥，但她的想法实在是幼稚至极，她竟然相信和平会存在。

    和平当然有，但没有永远的和平，只有永远的战争，妖女在穿越前被保护得太好，到现在她还会时不时地回忆以前的记忆，把穿越前的生活当成是美食回味，甚至把青都建设成一座没有战争的和平之地，不去观看青都外面的腥风血雨。

    当然太上仙尊也得承认如果妖女不这么幼稚的话，她这个变数还不知道会引发什么可怕的事情。说不定已经和天道勾结开始用灭世神兵一一讨伐仙尊了。

    “在我成为仙尊之前，我根本不敢奢望善良。在我的时代，毒虫猛兽会杀死我，山洪海啸会吞噬我，甚至是我的同胞也想要置我于死地，一直到我成为仙尊，我才开始学习善良。”太上仙尊知道自己必须解开妖女的心结，不然她不可能真正变成他的帮手：“你可知道当初天道异变，仙帝向我求助，我为何拒绝？”

    “不知。”这个妖女怎么知道。

    “如果我开放小世界，仙人确实不会受到这么多的磨难。但仙帝犯了和你一样的错误，你们都把和平看得太重，哪怕是在仙界上和平也不是与生俱来的。盘古时代和三族血战，女娲时代因为天道不稳而补天，之后每一代仙尊其实都生于乱世，一直到天庭建立，仙界才有了相对的和平。”“当时情形和如今的青都何其相似？天庭歌舞升平，但外界仙人之间的竞争却从来没有消失，仙帝以为这就是和平，并且希望在天道变动之中维护这种和平，这种和平就好似易碎的水泡，会被天道轻易戳破，我虽然可以帮一时却帮不了一世，可惜仙帝不明白，他被虚假迷惑住了。”

    “听你的意思我现在也是被迷惑住了？我在乎的东西没有一点的价值？”青都没有价值，和平没有价值，甚至她的千万救世计划也没有价值，唯有永恒的和天道的斗争才有价值，只有延续自己的道统和智慧才有价值。

    太上仙尊就是这么认为的，因为他贯穿了人族的历史，很清楚和平是短暂的易碎的，斗争是永恒的不变的，所以他才能坚定地告诉妖女这些道理，这是长者的告诫。

第一千零一十九章沙漠旅人

老实说价值观被否定的感觉不好受，妖女建青都、开天网，推广天道道具，提升百姓生活，甚至用虚拟世界来拯救更多的百姓，但到头来全被太上仙尊否定了，因为救得了一时救不了一世。

    在仙尊看来若是人族真的有气运的话，就不用他们出手相助，如果人族真的要灭亡，那么仙尊出手帮忙也只能把毁灭推迟。

    所以仙尊对人族爱答不理，不是他们无情，而是因为规律就是这样的，人族就是一直在受苦一直在斗争，短暂和平是为了战斗做准备，所以保护和平在仙尊看来就是伪命题，能保护多久？哪怕保护几万年，最终还是一样要打。

    妖女的行为和仙帝一样属于不成熟的表现，还没有意识到本质，强者要做的不是保护弱者，而是去专注自己的斗争。

    太上仙尊是反复教导妖女不要被错觉迷惑，不要认不清自己的定位，她的修为不是用来拯救万民的，因为这和妖女没有半毛钱关系，他们的力量是为对抗天道而存在，是脱离众生的。

    所以当年太上仙尊拒绝了仙帝的请求，完全不在乎仙界人族的生死，哪怕他们沦落为妖族的口粮，也并不在意，因为仙尊的定位就不是救世主。

    只有妖女认不清现实，还在傻乎乎地认为能力越大责任越大，在这末世之中自己应该尽可能地救更多的人。在仙尊看来妖女不过是在做无用功，就好像是一个努力用勺子舀干水的人，却没发现自己要舀干的是大海。

    太上仙尊现在就要帮妖女重新地位，解放她的思想，让她放弃不切实际的幻想，拥抱惨痛的现实，她作为变数的命运就是斗争，谁也改变不了，在旧世界如此，在新世界亦如此，以后若是还有什么套娃世界同样如此，会一直延续下去，她不可能逃避这个安排。

    放弃幻想，面对现实，妖女是时候要从闺房中走出来，从穿越者的身份中走出来了。

    百年时光太过短暂，妖女要学会拉长时间跨度来看问题，从几万年的角度回首再看：青都也不过是一粒尘埃。为何要花费时间雕琢一粒尘埃，哪怕把尘埃粉饰得无比美丽，最后尘埃也会掉落在无尽的灰尘之中，再也难寻。

    “仙尊就是站在沙漠之中的旅者，万物皆尘，唯有随处可见的高温炎热才是他们要对抗的敌人。如果旅人停止对抗高温，而选择关注脚下那一粒粒微不足道的灰尘，那么旅人早晚会被高温杀死。”太上仙尊直白地告诉妖女，让她知道自己走偏了。

    妖女问：“沙漠可有终点？”

    仙尊答：“无边无际。”

    妖女再问：“旅人在寻什么？”

    仙尊再答：“无所可寻。”

    “旅人能得到什么？”

    “一无所得。”

    “旅程有何意义？”

    “没有意义。”

    “那旅人为何要旅行？”

    “为了不变为沙漠枯骨。”

    “没有意义为什么还要活下去？”妖女最后提问。

    “不是意义赋予了生命，而是生命赋予了意义。只有幼稚的人才会认为活着非要有意义，对于我们来说活着的痕迹就是意义，活着才不会被遗忘，活着就是意义。”

    妖女太年轻，所以不懂，现在太上仙尊亲自教她成长。

    所以太上仙尊丝毫不介意放下尊严，苟活到新世界去，他就是在沙漠旅行的旅客，只要能在高温下活下去，一切都会做。

    妖女苦笑，她知道太上仙尊说的很对，毕竟她可是大理论家，可真的要让她放下青都和可以救援的人，她还真是做不到。这不是懂不懂的问题，而是她的思想还没有经历万年的洗礼，总抱有一丝试试看的心理。这就是幼稚思维，明明老人家都说了别这么做，这么做会摔跤的，可年轻人就是不信邪，非要试一试，非认为老人家做不到自己却可以做到，等到摔跤之后才会认识到老人家的金口玉言。

    这也是为什么人族总是不能从历史中学会教训的原因，因为当局者迷，他们总会认为自己会是幸运儿，历史人物之所以失败是因为他们运气不好或者做不到位，而自己是天选之子说不定就成功了，于是当局者再一次重复了历史，成为了后人的笑料，可后人遇到情况之后却依旧如此。

    妖女现在听太上仙尊苦口婆心，却总想着自己说不定可以改变些什么，说不定她可以和天道和平相处，说不定她可以帮更多人去往新世界。这些侥幸心理让她一时半伙不能扭转，依旧依靠思维惯性不断延续之前的路线。

    但理智告诉妖女，太上仙尊说的没错，和平是短暂的，斗争是永恒的，她不能抱着侥幸心理，她得抛弃幻想面对现实，要下定决心用自己的一切资源去和天道斗争。

    “可是”妖女现在心理很矛盾。

    “我理解你，因为百年之前你还是芸芸众生的一员，你和他们有相同的想法，有相同的生存方式，所以你努力地希望改善他们的生活，希望拯救更多的人族，你没有把自己凌驾于他们之上。这点也和仙帝一样，他是仙人，是仙人的统帅，他有仙人的想法、仙人的活法，所以他为仙人担忧，为仙人苦恼。但你和仙帝有两点不一样，第一你是变数，你的生命将比他漫长，你应该更早学会跳出人族思维。”“还有一点你和他也不一样，那就是你三番两次在天道的考验下活了下来，这会让你更加依赖你之前的人族思维，会让你产生一种不用改变人族思维就能一直胜下去的想法。如果你再不改变，鸿钧就是你的终结者。”鸿钧一开始就认定自己不凡，而妖女还在用凡人思想思考。

    太上仙尊知道妖女还有很多劫难，不过他还是看好妖女的，只要她能转化一下思维，鸿钧不是她的对手，灭世也不是对手。变数是可以将不可能化为可能的人，所以太上仙尊才相信只要变数支持他的灭之法，就一定可以和平度过劫难，不用展开仙尊之战。

    真要开战，太上仙尊不认为自己可以活到最后，他算过了天机，晦涩不清，但死气缭绕，这说明一旦开战，他被打死的可能性极高。

    太上仙尊选择灭，是因为他在灭中的生存几率比武灭高，一切都是为了去往新世界。现在他苦口婆心劝解，提醒妖女，也是为了让妖女支持他，然后他们可以去说服更多的仙尊，到时候少数天尊如果还想武灭，那么他们也可以利用优势镇压武灭派。

第一千零二十章变数

沉默，等待。仙尊的存在太过强烈，整个青宫的光线都被扭曲了，妖女的感官出现了相当强烈的冲突。

    自己看到的、听到的、嗅到的，或许都只是假象，都只是仙尊重塑环境后的假象。因为对方是如此的强大，那他所言的现实和真相只怕也是无可辩驳的。

    强者就是沙漠中的旅人，世间万物都是沙漠中的沙尘，旅人不应该将注意力放在脚下的沙尘上，而是应该专心对抗无处不在的高温，因为脚下的沙尘无关紧要，但高温却可以杀死旅人。

    妖女太年轻了，满打满算也不过是穿越一百年，其中五十年还被天道封印着，虽然很多大道理头头是道，但真正实践的时候还是逃不出凡人思维。很多事情她没有经历过，比起寿命以万年计算的仙尊来，她就好像是一个幼稚鬼。

    太上仙尊很有耐心，不仅用妖女听得懂的语言向她阐述了道理，并且安静地等待她的回复，等待妖女结束大脑中的头脑风暴。

    现实和理论在疯狂对抗，感性和理性在针锋对决，仙尊无疑已经是极致的理智，能专注于自身的定位，沙漠旅人的第一要务就是活下去，哪怕只是从一片沙漠去到了另一片沙漠，但在天道的威胁下活下去就是最大的胜利。

    妖女心想如果不知道这些的话，就和普通人一样生老病死或许也是一种幸福。

    “明明最开始我只是想要做一个无忧无虑的富家翁。”妖女一开始根本没有这么多的野心，只是敌人越来越强，自己也不得不不断提升。妖女有时候感觉就好像有一双无形大手在推动她的命运，让她不断遇到敌人，明明以前她身上也没有让人觊觎的法宝，可偏偏就是会遇上敌人。

    在不恰当的时间出现在不恰当的地点，妖女认为这就是自己。最后自己被逼无奈越来越强大，可和自己最初的目标却越来越远，虽然权力越来越大、财富越来越多，但根本不是无忧无虑，而是不得不面对诸多不顺和挑战，甚至还要面对灭世。

    如果只是面对灭世也就算了，妖女还想做点力所能及的事情，现在仙尊又跑过来说这些都不过是无用功，舍本逐末。妖女第一次怀疑自己到头来到底是在干什么？自己到底有没有自己的人生，自己是不是只能被推动着前进？

    “我做的一切努力都被你否定了。”妖女长叹一声，突然感觉人生没有了意义，随着她的长叹，她要送客了：“让我再考虑考虑。”

    太上仙尊点头，然后就消失了，一起消失的还有笼罩青宫的威压。

    妹子们这才透过气来，纷纷来确定妖女的情况，刚才她们感觉空气都凝固了，她们就好像被冻结在冰块之中，这种感觉太可怕了。

    “没事吧？”莺莺燕燕包围过来，给妖女送去温暖和安慰。

    看着这些妹子，妖女神采渐渐恢复，她问道：“你们愿意和我一起赴死么？”

    妹子们面面相觑，不知道妖女为何会有这种疑问，这还用问？她们早已是一心同体。

    “你这么问就是信不过我们。”婀娜的表情很不开心，她的话也代表了其他妹子的想法，她们也一样觉得妖女这个问题伤人。

    难道妖女觉得她们不愿意陪同妖女赴死？从她们不顾世俗偏见走入妖女闺房一刻开始，她们就已经决心和妖女同生共死。

    看着一张张情真意切的表情，妖女很感动，宣布道：“就在刚才我做了一个决定，我决定放弃青都，放弃修为，放弃造化玉碟，我准备回临江古城度过晚年。”

    妹子们愕然，因为太突然了，也太疯狂了，妖女要放弃一切？

    “你不是开玩笑的吧？”冤家媳妇这是发烧了？霜迟呆呆地说道：“我们的仇人那么多，要是放弃修为，那如何应对仇人？”

    “仇人若是来了，就让他们杀好了。”妖女知道自己有必要解释一下自己这个决定：“就在刚才，我发现自己的努力没有了任何的意义，我不想继续受人摆布了。既然不管我如何努力都不能摆脱天道的胁迫，那我至少要选择自己的死法，我想回临江尽尽孝，如果运气好的话我会老死在那里。”

    “你到哪，我就去哪。”麦月婵第一个表态，她只有妖女这么一个知心人，绝对不能失去。

    霜迟还有点犹豫，毕竟她的修为可是好不容易修炼出来的，没了就不能到处威风，不过她的师姐风情是肯定会追随妖女的。

    其实风清也觉得平平淡淡才是真。

    楚秋昀、林萱苏、丽津、王文芳都肯定愿意，她们都以妖女为首。

    梁洛微微思索，她总觉得妖女不是这么消极的人，这位冰山美人虽然认识妖女的时间最短，成为妖女闺中密友也只比楚秋心早一些时间，但她对妖女的了解不少。

    其实有怀疑的何止是梁洛，其他妹子也觉得妖女定有其他的打算，但她们都是无条件相信妖女，不要说让她们放弃修为，就算让她们立刻与妖女赴死，她们也不会有怀疑。

    梁洛心有疑惑，但她已经委身妖女，定然不会三心二意，会做到‘夫唱妇随’：“芸芸众生皆百岁身死，我们何尝不可？能与心爱之人生同眠死同穴，人生已经圆满。”

    “我早就想回家了。”何幼晴也说道。

    最后就看霜迟。她发现大家都在看自己，也只能一咬牙一跺脚：“搞不明白你们，到时候仇人要是找上门来，我可不给你们挡刀子。”霜迟也决定跟随。

    仙后此时只感觉这些女人是疯了：“你们是认真的，还是开玩笑？”她都有些不确定了。

    “认真的。”妖女很确定：“你要是不愿意也无所谓，青都就教给你负责了。”

    仙后头晕目眩，已经要昏厥，自己好不容易决定努力地面对命运，怎么眼前这些女人都开始打退堂鼓了？“你不会是被仙尊给控制了吧？”这种决定实在不想是妖女的作风。

    妖女只是风轻云淡地微笑，表情变得异常柔和，不见之前对战教主的锋芒，就好像真的看开准备回归平凡。

    疯了，真的疯了，仙后还真没有见过有人会放弃修为法宝的，这不是自寻死路么？“那你的救世计划，你的虚拟世界，还有你的小世界，难道都算了么？”

    “我想秋心成为仙尊之后，我的那些研究资料她可以用上。”妖女知道楚秋心肯定会选择拯救万民的，而且会公正地挑选进入小世界的人，并不是非得妖女自己出手。

    仙后无言以对。

第一千零二十一章豪赌

妖女突然做了重大的决定，说要放弃一切回临江等死，可谓是一石激起千层浪，明明她还有那么多未完成的工作，但妖女真的看开了，直接甩手就走。

    领走之前她又见了一次鸿钧。

    鸿钧正在和天青做最后的准备，他们也要进入战塔。

    “你来杀我？”鸿钧还以为妖女要杀自己。

    天青一愣愣的，此时天青已经恢复了记忆，知道妖女是自己的师父，她不解地问道“我师父为什么要杀你？”

    显然鸿钧没有解释自己的使命，他和天道敌人的弟子成为了好朋友。不知是他怕失去天青的友情，还是因为自己的使命重大，不好伸张。

    此时妖女突然出现，鸿钧第一个想法就是敌人要先下手为强，在自己成长起来之前杀人灭口。不过鸿钧也不怕，因为他背后可是天道，他连灭世都不怕。

    “我不是来杀你的，你即将进入战塔，这个东西送给你。”妖女取出造化玉碟，切断了所有的联系将这件无价之宝送给了鸿钧。

    鸿钧张着嘴，一脸懵逼，就算是天道之子也被妖女的行为给震惊了，因为这不符合常理，想要说些什么却如鲠在喉，一个字符也吐不出来。

    “你一定是在怀疑有诈，因为前不久我才说过要凭实力说话。”妖女人畜无害地微笑道。

    鸿钧点头，明明几天前妖女还说手低下见真章，今天怎么变卦了，而且把造化玉碟拱手让人，这是个什么道理？

    不过鸿钧也发现妖女确实判若两人，明明才几天不见“你的修为怎么回事？”他终于开口了，因为他发现妖女的修为不但没有提升为仙尊，反而退步很大。

    “这个世界除了爱情，没有什么是不能抛弃了，法宝、修为、权力，我都舍弃了。”妖女平淡的地说道，但鸿钧根本不能理解这些话。

    天青也不懂“师父，为什么？”

    “为什么？只是做了一个选择罢了。”妖女很豁达地笑了。

    但鸿钧可不会相信妖女的鬼话“不管你在谋划什么，如果你想要在暗中逆天改命，违背天道，我一定会阻止你的，这是我的使命。”中二少年看着眼前的造化玉碟也不知道是接还是不接，虽然这是他的使命之一，但最终他还是没接“我又不傻，这肯定是你的借刀杀人之计，我现在如果接了造化玉碟，凭我的实力根本保不住，反而会迎来杀身之祸。”

    鸿钧最终还是冷静地克制了自己，分析出现在自己取了造化玉碟是弊大于利。

    就在妖女还想说些什么的时候，造化玉碟突然就消失了，显然是哪一位仙尊看上了这‘无主’的宝贝，直接施展隔空取物的法门，‘捡走’了造化玉碟。

    鸿钧脸都青了，愤怒地看向妖女，想要口吐芬芳，但最后还是放弃了，只是狠狠地说道“好一个变数，果然不按常理出牌。”现在鸿钧根本不知道造化玉碟在谁的手上，他的工作难度又增加了。

    但妖女无所谓“等你们从战塔出来，我可能已经老死，或者被仇家杀死，你们不一定还能见到我。我在这里就先和你们道个别吧，永别了。”

    天青都傻眼了，她的脑子转不过弯来，不知道师父这是什么意思“我追的电视剧都不敢这么写。”

    “她一定有阴谋。”虽然是这么说，可是能有什么阴谋呢？把一切都放弃了，就算有阴谋也实施不了啊，鸿钧彻底糊涂了。

    除了鸿钧，仙尊也彻底糊涂了，特别是得到造化玉碟的太上仙尊，他发现妖女真的把造化玉碟送人了，现在他可以持有造化玉碟。

    太上仙尊一直在监控妖女，他也没想到自己的一席话把妖女的三观都摧毁了，看来变数的极限也不过如此，现在造化玉碟在他之手，说服其他仙尊的机会就更大了。在得到造化玉碟之前，太上仙尊也怀疑妖女是在表演，是在安排阴谋，可得到造化玉碟之后，他确信变数已经放弃了修炼，放弃了沙漠旅人的身份，选择变成一粒尘埃。

    “愚蠢。”太上仙尊也没想到妖女会选择成为沙尘，不过算了，自己取得造化玉碟，也算是一件喜事。

    临江城，美丽的乔云乔雨双胞胎正在打理林府的里里外外，妖女将她们留下照顾四位老人，老人虽然吃了长寿的丹药，也修炼了功法，活了超过一百岁，但现在也行将就木。

    妖女之前回来的时候看望过他们一次，那是五十年前的事情了，当时他们还在生妖女的气，毕竟妖女喜欢女人，老人的观念根本不接受这些歪风邪气，所以是闭门不见。

    乔云乔雨也快六十岁了，不过她们一直有修炼，所以保持三十岁的容颜，她们是临江城里有名的美女双胞胎，有很多追求者，奈何她们始终不忘使命。

    妖女回来了，此时她的眼角已经有了皱纹，因为她的修为已经完消失了，她现在就是个普通的中年妇女。

    妖女回来站在老人门外希望他们能理解，站了一个时辰就感觉腰酸背痛腿抽筋了，果然没有法力的支撑，人到中年有心无力，岁月在身体上留下刻痕。

    可惜现实不是电视剧，不是说付出就有回报的。现在青都拍摄的‘正能量’电视剧是一个套路，主角必须是善良的，必须有一个拖后腿的家人，必须有个一生为敌的邻居，必须遇到各种打击依旧不变初心地帮助身边的人，必须承受非议和陷害，四十集电视剧，前面三十八集主角都在吃苦受罪，最后两集宣扬好人有好报，坏人遇到灾难被打倒，主角出手援助，坏人被主角的善良感化，最后皆大欢喜。

    现实中妖女没有得到原谅，四位老人死也没有见妖女一面。等到送走四位老人，妖女原本一头乌黑浓密的秀发也出现了斑斑银丝。

    妹子们也都老了，但妖女却越发地爱着她们，这份爱并没有因为大家的容颜老去而改变。

    连仇人来了都放弃了暗杀，因为他们倒要看看妖女变成老妖婆之后的丑陋模样，这比现在杀了妖女更解气。

    因此妖女和妹子得以逃过追杀，慢慢变老。

    连焦暝娘娘都看不下去了，她都不明白徒弟为什么要这么做，到底有什么目的，难道真的是要老死？

    到是秦姬看穿了妖女“你一定是在演戏，因为我知道如果你真的找死，肯定不会让大家一起陪你的，你不是那种自私的人。”

    昆园，依旧是那般美丽，林大小姐的老家也是起起伏伏，大周政权更替之后，林家皇商的地位就不保了。林萱苏买下了这个她和妖女最初开始的豪华园林，她们就在里面养老。

    现在大家都住在昆园内，秦姬前来拜访。这位花魁现在也在修炼，驻颜有术，依旧是凤仪之姿，美不胜收。

    虽然秦姬最多只是妖女的合作伙伴，是妖女推广的偶像之一，但她却很了解妖女的为人。妖女不是一个会把别人拖下水的人，特别是爱着她和她爱着的人。

    妖女笑了起来，看着眼前广受仙界爱好的著名音乐家、歌曲家、创作家，集无数赞誉于一身的秦姬，心想没想到对方这么了解自己。

    听了太上仙尊的话，妖女就决定冒险，成则自己不用再受摆布，失败则身死。这是一个非常困难的计划，她需要妹子们在关键时候帮她。

    在造化玉碟之中，妖女已经埋下了伏笔，不管是落在鸿钧手里，还是仙尊手里，造化玉碟内部属于妖女的人造天道会一直运转，当妖女停止呼吸的一瞬间，妖女会和人造天道融合，之后一切只能祈祷，如果妹子们能够将真挚的感情传达过来，妖女就有重新开始的可能。

    “秦姬，你可有过一种感觉？我们的世界其实本是不存在的，等到我们睁眼、记事，世界才开始存在。”妖女轻声问道，她曾怀疑过，这个世界本不存在，她穿越之后才开始存在。

    。

第一千零二十二章天地在我心

唯心主义思想中有一个学派，认为世界本不存在，一切都不过是由心所生。

    “天，我心中之象；地，我心中之形。”妖女此时已经白发苍苍，脸有沟壑，此时她连站立都很吃力，却兴致勃勃地和秦姬谈论其唯心主义，谈论其天地起源在乎于心。

    秦姬搀扶着妖女，一时间竟然不知道说什么好，她记忆里的妖女自信从容，美丽昂扬，但现在她却老迈了，这真的是太出乎意料了。秦姬疑惑不解，她不明白妖女到底是吃错了什么药，明明她有让人羡慕的修为，为什么她最后放弃了？作为妖女的朋友，秦姬本来可以骄傲地对每个人说自己是仙尊的朋友，可惜现在她只是个老太婆的朋友。

    虽然妖女的口气依旧不小，可是她牙都快掉光，连昆园都走不出去，真不知道她到底哪还有这样的底气讨论天地由心而出，心外无物。

    其实妖女现在提出的命题就是‘存在是被感知’的，妖女在冒险，她在用自己和妹子的生命做赌注，不得不说这是她这一百多年生命中最大的赌注，不仅仅押上了自己，还连带了妹子。妖女本不想这样，可惜太上仙尊的一席话让她下定了决心。

    妖女大概也只有五五开的自信，好在妹子们都很支持她，而她也确实需要妹子支持，如果她们不支持，妖女真不知道自己有没有勇气走出这一步。正是妹子们毫无保留的信任，愿意将生命托付给她的感情，让妖女下了这一步险棋，赌一赌她穿越者的身份。

    “怎么可能？天道存在，不为仙存，不为妖亡，亘古不变。我们出生之前，人族出现之前，甚至是世界出现之前，天道就在一直存在。”秦姬也是修炼者，虽然修为不算很高，但也研读过很多青都论文，其中很多论文还是妖女自己写的，论证了天道的变化，生灵的变化：“你在《天道与生灵互相干涉考察论述》之中就说过这些，天道从混沌天道一点点变化为我们所知的天道，而生灵也从盘古、女娲变化成人族，这些历史都是客观存在的。”

    现在妖女突然说天地出我心，这不就是把她以前的观点全否定了么？

    妖女却笑了，就好像是个慈祥的小老太，她站累了，躺下，让秦姬做她的膝枕，一如既往的任性。

    “这些论文当然没错，因为这些都是我总结的规律，但总结的规律只是世界真相的一片拼图碎片罢了。不同的人有不同的理论，有不同的思想，有不同的说法，我这百年见证了很多说法，甚至聆听过仙尊的指导，但我发现哪怕是仙尊也只是掌握了一片碎片，并非掌握了一切。”

    “你是说我们现在学习到的一切都只是拼图的碎片，并不能完整地拼凑出拼图？”秦姬用手为妖女梳理银白的发丝，自己却愁眉紧锁，她有点明白妖女的意思，简单来说就是世界的真相是一个巨大的拼图，每个人都在努力地了解真相、解释真相，可最后也只是得到了拼图的一块碎片，连仙尊也不例外。

    仙尊也没有掌握真相的全貌，也只是取得碎片，最多就是取得的碎片更大更多，却绝对不是真相的全貌。

    “所以每个人的理论和思想都是支离破碎的，虽然能解释一些的现象，却都不是真相？那我们如何才能把碎片组合起来？”秦姬不由问道，此时妖女睿智聪明的内在完全掩盖了她的苍老，虽然没有了美貌，但她的智慧依旧闪烁着璀璨光芒。

    “没错，我总结过很多规律，但这些规律只能解释特定的现象。”妖女看着花园中盛开的花朵，还有花间追逐的蝴蝶，嗅着秦姬的香味，悠悠说道：“你看那些花。你没有看到它们的时候，它们与你的心同归于寂，你看到它们，花的颜色便一下子明朗起来了，所以说此花不在你的心外。”

    秦姬的思路已经跟不上妖女了，她只知道妖女认为以客观来观察宇宙，只能得到宇宙真相的拼图碎片，所以她退而求其次，试图从心中寻找宇宙的真相，或者说是她所缺失的真相的碎片。

    只是这个过程如何实现，秦姬并不懂，她不懂妖女为何选择老去，不知道妖女心中复杂的思想境界，她也只能勉强地听着。

    花在心中？秦姬还是不太懂。因为在她看来就算她不来昆园，花依旧绽放，花不会因为人的主观因素就不开花，影响开花的因素只有四季气候。不懂归不懂，但她没有打断妖女的思路。

    太上仙尊给妖女的建议是解放思想，明确定位。他陈述的‘沙漠旅人’就是仙尊普遍认知的世界观，世界万物是沙子，仙尊是旅人，天道是高温，仙尊有这样的比喻绝对不是空穴来风。

    妖女是青莲仙尊的母亲，她很清楚仙尊一念万千，他们每一句话都是有含义的，所以仙尊认证过的世界观，肯定是有内涵的。

    只是仙尊认为在‘沙漠旅人’的世界观内，旅人的敌人只有高温，显然是忽视了沙子和高温的关系。

    沙子、旅人、高温三者被太上仙尊描述成是互相独立的，但真的是这样么？

    所以妖女放弃了一切，变成一粒微乎其微的沙子，最终就是要去看看自己这一粒穿越过来的沙子能不能影响高温。

    妖女心中还有一个想法，普通沙子或许影响不了高温，但她可是穿越者。她来自于另外一个世界，虽然她不知道自己为何会穿越，但她不由会思考这个世界是不是因为她穿越才产生的，所以才有了‘天地在我心’的想法。

    早在妖女被困在影界，被天道磨炼的时候，她就已经有这种想法了，只是一直以来她都没有去冒险证实。当太上仙尊出现将妖女的努力全部否定之后，妖女已经知道如果自己继续按照以前的路子走，也不过是变成另一个仙尊，无非就是在文灭和武灭之间选一个。太上仙尊说得很对，自己还没有认清自己的定位，所以现在孤注一掷，要寻找一条非人非仙非仙尊的一条变数之道来。

    妖女要在文灭和武灭之间走出第三条路来，这才是变数，变数是不会被人牵着鼻子走的。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第一千零二十三章微言大义

秦姬发现妖女沉默了很久，忽又听见妖女说道：“我为什么在这里？”

    还以为妖女是健忘了，秦姬回答道：“你忘了？这里是昆园，你现在住在这里，这是你的家。”

    “家？”妖女的家在另一个世界，妖女问的问题也不是说自己为什么会在昆园，而是问自己为什么会在这个世界。

    妖女不喜欢套娃世界观，因为她害怕旧世界套着一个新世界，那新世界外会不会也套着一个真实世界？那她所经历的一切可能只是一个疯子的呓语，也可能是一场黄粱美梦。

    她是穿越者，她为什么会穿越，也是天道的安排，还是天道之外还存在一种力量？

    或者说她是不是和鸿钧一样也是天道创造的一个生命？只是因为制造的时候出现了意外才会有了另一个世界的记忆？或许这些记忆也只是荒诞的幻象。

    自己是巧合，还是必然？是真实，还是幻象？

    很早之前，妖女就已经开始寻找答案，她甚至编写了一个天道来计算她的穿越者灵魂，想要知道自己也是拼图的碎片，还是说自己是完成拼图的手。

    当然也有可能妖女是多出来的一片碎片，如果有人能拼完拼图，说不定最后会发现多出妖女这么一片来。

    至于最后结果是什么，需要妖女自己去寻找。妖女编辑的那个天道就隐藏在造化玉碟之内，一直以来慢慢地计算，不过现在造化玉碟在仙尊手中，计算速度肯定会加快。

    而计算的最后一步，自然是应用，妖女得把灵魂投入造化玉碟进行解析。最后的结果会如何妖女也不知道，所以她需要妹子们的支持。因为妖女也没有把握，所以只能寄希望一些虚无缥缈的东西，比如说爱。

    所以说妖女还不是仙尊，仙尊是绝对不会把生命托付给这种东西的。

    秦姬不明白，焦暝娘娘不明白，连仙尊也不明白，变数为何想不开？

    太上仙尊怀疑变数是被自己说死的，没想到自己也有用语言杀人的时候，这也是太上仙尊的第一次。太上仙尊杀过的生灵数以万计，但也是第一次有人被他说死，只能说人族实在是太脆弱了，哪怕她是变数，也只是一个内心脆弱的人族罢了。人族能出仙尊，完全是因为天道厚爱，而不是人族天赋。

    太上仙尊是太上一族，那才是斗天斗地斗自己，最后全凭实力。整个太上族也就这么一个仙尊，至于后面的仙尊全是人族，完全是因为运气。

    妖女老去，很多人都欢呼雀跃，现在无数人在等妖女死去的那一天，到时候他们肯定会吹起唢呐，唱起歌谣，手舞足蹈。

    特别是圣族，他们还专门设置了一个报丧人的职位，就是为了第一时间知道妖女的死讯，然后赶过来嘲笑。

    昆园内，妖女再一次沉默，年老之后，确实感受到了力不从心，很多时候说着话就睡着了。

    不仅仅是她，其他妹子也一样，也亏得乔云乔雨手脚勤快，才能把她们照顾得无微不至。美丽奢华的昆园就是一个养老院，里面充满了沉沉暮气。

    秦姬看着枕在自己腿上睡着的妖女，一动不动继续让妖女安眠，她听妖女说了这么多也知道妖女现在正在实践天地在我心这个理论，至于最后能不能成功，谁也不知道。

    “天机变了。”已经长大成人的鸿钧，现在已经在战塔第六层了，他身边是天青，他们两人已经喜结连理，成为夫妻，也是战塔内数一数二的风云人物。

    天青身穿龙鳞羽衣，柔情似水地看向鸿钧，发现丈夫的神情很沉重：“怎么了？”

    “是你师父。”鸿钧察觉到妖女快寿终正寝了，他本以为妖女是在演戏，但现在看来并不是，妖女真的放弃了一切，现在快老死了：“她要死了。”

    天青大惊失色：“师父她难道真的变成普通人了？”

    鸿钧点头，这点是不会错的。

    同时若有所感的，还有其他人，剑圣、徐小宝、燕无涯、摇光圣帝，他们都停留在第六层，因为第七层就是最后的挑战了，上去就必须和盘古族人开战。

    他们现在都没有这个打算，因为就算打败盘古族人，胜利之人也会成为众矢之的，所以他们都在等最后的时刻，最好就是自己一获得胜利，战塔就关闭，不给别人挑战自己的机会，他们现在都在第六层掐时间。

    “她到底在想什么？”剑圣都糊涂了，变数即将死去，这也是仙界的大事件了。毕竟这么多人想要利用变数，一度认为变数可以左右未来。没想到妖女自掘根基，送出造化玉碟，还自贬修为，直接堕落凡尘，自寻死路。

    他们都不明白妖女这个选择的原因，也只能认为妖女是不愿意承担责任，最后被太上仙尊给说死了。

    他们不明白也正常，因为妖女走的是一条前无古人的路。所有人都知道明天理，却不知道明明天理。

    就好像所有人都知道用锄头锄地，但不是每个人都知道怎么样使用锄头去锄地的。

    每个人都知道修炼就是探索天道奥秘的工具，却不是每个人都会修炼。明天理是目的，明明天理是手段。

    目的相同，手段却有很多，妖女的手段是身为穿越者独一无二的赌博，这个世界的所有修炼者都不会懂，也不可能模仿。

    妖女在凡间三十年，在影界五十年，在仙界又活了九十年，一共在异世界活了一百七十年，最后在大周临江郡昆园逝世。

    她的遗言是：“吾欲归。”

    没人能解释这三个字的含义，不知道她要归去哪，还是说她还会回来？

    变数一死，连天道都停了有一息之久，显然天道规律解释不了变数的结局，真是规律之外的变数了。

    青莲仙尊显世，为妖女的尸身埋入一粒不朽莲子，保护她的尸身不腐。妹子们也没有将妖女的尸身下葬，而是将她放在昆园。昆园封闭，与世隔绝，似乎事情并没有这么快就结束。

    不过人死灯灭，仙界的注意力很快就集中到了战塔，因为百年时光即将度过，最后一位仙尊名额已经呼之欲出，九大仙尊即将归位。这才是影响未来的重大事件，妖女之死和最后一位仙尊出世相比，显得如此微不足道。

    属于，还是不属于？

    七个冰冷的黑色大字如七个石碑般立在妖女面前，这就是妖女最后得到的答案。

    妖女的灵魂进入造化玉碟，进入她编写的那一道人造天道内，灵魂被解析了出来，妖女最后面对的是七个大字：属于还是不属于。

    妖女糊涂了，这是什么结果？自己的穿越者灵魂难道最后就是这么一个莫名其妙的问题？

    什么鬼！

    妖女还想着改天换地，成为超越仙尊掌控天道的无敌存在，她要脚踏鸿钧，手捏天道，可不是来猜谜的。

    妖女不得不怀疑是不是自己的计划错了，毕竟计划赶不上变化。但现在她眼前却只是七个黑如磐石的大字，一个无言的答案。

    属于，还是不属于？没头没脑，全靠妖女来猜。

    这就是自己穿越的秘密？就七个大字？妖女第一这么讨厌微言大义。

第一千零二十四章重塑

虽然不是第一次离开身躯，但这是第一次身躯断绝生机，灵魂离体。就如最开始安排的一样，灵魂和造化玉碟内的演算天道合二为一。

    人造天道应用到妖女的灵魂之上，解析自己穿越的秘密。

    过程就好像是蒸桑拿，倒也没有什么特别的感觉，其实就算有又如何，妖女现在已经‘死’了，本就不受五感的约束。

    可惜最后妖女在造化玉碟里看到的不是画面，甚至不是声音，而是七个墓碑大字：属于还是不属于？

    真的是莫名其妙，这算什么答案？

    妖女想起来自己读过的官场小说，领导总是喜欢话说一半，剩下的一半让属下猜，这样属下如果办事不利那就是属下没领悟上级的指示，是属下的锅。如果属下办得不错，那么功劳就是领导的英明。

    当然还有一种可能，妖女之所以看不懂答案，是因为她还是不明白自己的问题。

    她想要知道自己为什么会穿越，自己会不会是特殊的存在，是可以不受天道控制的存在。这场豪赌就是赌她穿越必定是有一股能与天道抗衡的力量存在，而这股力量还能被妖女所用。

    如果失败的话，妖女也确实准备放弃了，因为就算她能活得和仙尊一样长，未来也没有什么好期盼的。

    太上仙尊否定了妖女的努力，妖女何尝不是否认仙尊？虽然她知道仙尊的努力多么可贵，可是她不想放弃自己的所学不想放弃自己在穿越前学到的一切，知识、道德、思想，她相信自己带着这些穿越一定是有原因的，一定不只是为了接受仙尊的否定。

    “我带来了这么多的改变，最后的结局反而是我自己被改变么？仙尊想要将道统传下去，想要在新世界继续存在，我何尝不是？”只是妖女的道统并不是她自己开创的，而是在穿越之前就形成的三观。

    “谁能告诉我，这到底是什么意思？”看着眼前的七个大字，妖女忍不住问道，她也不知道在问谁，或许是在问造成自己穿越的罪魁祸首，也或许是在问自己身体里的智慧。

    战塔之内，最后的决战已经逼近，战塔内的环境也是剧烈恶化。

    底层已经过了近三万年，原本几百个修炼者，现在已经扩大了几百万的数量，底层的环境已经支撑不住这样庞大的人口了，而且随着时间的流失，青莲的人造天道已经开始衰败，这就是人造天道和自然天道的差距，人造天道是会随着时间消磨的。

    食物短缺，气候异常，整个生态系统都在奔溃。时间和人口正在将底层逼入崩溃的绝境，而在底层升级爬塔已经成为传说，已经有数千年没有一个人能有实力更上一层塔。现在随着底层崩溃的倒计时越来越近，所有人都陷入了疯狂。

    有人成为了狂信徒，开始祈祷战塔的公正之神能够帮助他们，楚秋心是他们的信仰，是信徒的希望。

    也有人成为了末世狂徒，烧杀抢掠只为自己活下来，底层已经从天堂变为了地狱，世界还没有毁灭，却已经生灵涂炭。

    上面几层的情况也是越来越糟糕，但底层无意是最糟糕的，因为人多，冲突就多。

    如果灭世的消息在仙界传播，估计也和底层一样会彻底陷入混乱。人性的善和恶都会爆发出来，最后再归于平静。

    仙尊尚且得想方设法自保，渺小的人族又能如何？或许也只能希望仙尊的道统能传承下去，人族仙尊能继续在新世界中为旧世界人族点燃一丝的火苗。

    楚秋心看着底层的惨状，看着触目惊心的悲剧，想要做些什么。然而她作为裁判不能亲自下场，她只希望底层的居民能支持住，因为很快就要结束了，候选人们正在攀登顶层，底层只要再坚持几年就可以拨云见日了。

    只要第九位仙尊诞生，楚秋心就能解放战塔，把里面的人族全部救到仙界。

    这一战将会是师徒、挚友、对手之间的战斗，他们打败盘古族人之后，将会迎来最后的决战。

    在顶层的人只是度过几天，对底层的人却是几年。几年可以让底层的环境继续恶劣到下一个地步，谁也不知道能不能坚持下去。

    面对如此的末世景象，楚秋心的心受到了沉重的打击，对战塔第一层的居民来说公正已经没有任何的意义，因为已经没有足够的资源可以让楚秋心分配，不能让每个人都活下去，最终似乎唯有死亡才是最公平的。

    底层的衰败就好像利刃刺入楚秋心的心脏，她不明白为什么会这么残酷，天道为何如此吝啬？

    楚秋心就好像是寻找桃源乡的理想主义者，最后被现实给与了一计重拳。其实她希望的公平是建立在足够资源基础上的，她认为仙界的资源是足够的，人与人之间之所以充满不公，是因为有很多人不工作却可以获得更多的物资。但只要她成为仙尊就可以让所有人都去工作，每个人只要工作半日即可，确保每人都能足够的食物，不允许多工作，剩下的时间用来休息和建设精神文明世界。

    楚秋心基于青都的生产力，制定了这个把所有人都变成工人、艺术家、学者的超级公平的‘桃源计划’。

    所有人都要工作半日，这是为了让每个人都吃饱饭。但每个人都不能只工作，所以剩下的时间要休息，要创作，要思考，这是为了让社会保持创造力。

    可惜这一切的美好设定在资源不足的情况下根本不成立，所以楚秋心的‘桃源计划’还没有开始，就被摧毁了，让她产生了世界不可能公平，唯有死亡一视同仁的想法。

    估计天道规律早已经知道每个生命被设计出来的时候就有高地之分、强弱之别，人生从开始到最后，也只有最后的死亡才是绝对的公平。或许天道就是因为绝对的公平等于死亡、最大的死亡就是灭世，所以才让楚秋心做仙尊。

    因为楚秋心的宏愿就是让世界公平，四舍五入就等于灭世。

    只能说天道好算计，除了妖女之外一切都逃不过天道的安排。战塔底层从与世无争的天堂变为人吃人的烈狱，而楚秋心将无能为力，如此她才能领会天道深意，才能成为一个合格的仙尊。

    成为仙尊，也就是被天道重塑，仙尊的一切理想最终都会变成‘活下去’，因为天道没有给他们第二条路。

第一千零二十五章转化

楚秋心此时正在接受天道的重塑，修为不断提升，最终她将会成为仙尊，将会知道这个世界最后的结局。

    天网也好，战塔也好，一遍遍地演绎着毁灭和开始，天道不断在暗示着旧世界的结局。

    可惜仙尊虽然知道，却也有自己的算盘，大家都知道未来，奈何大家都在想方设法减少风险，希望自己可以活下去。

    此时太上仙尊正在攻克造化玉碟，他知道妖女把造化玉碟当成了天道的百科全书，是连连摇头：“变数虽然奇遇连连，奈何境界低微，她哪知道造化玉碟的奥妙。新世界的天道走向尽在其中，有了此物，我将能执掌新世界。”在他看来，妖女根本没有真正掌握过造化玉碟，她最多只是学了造化玉碟的一点皮毛。

    造化玉碟的真正作用是‘生造化，定乾坤’，直接可以定下新世界的发展蓝图。

    想要完全掌握这样一件神奇法宝需要时间，太上仙尊是紧锣密鼓地推演炼化，希望可以将这件法宝彻底归为己用。

    进入造化玉碟的妖女却还在思索眼前的七个大字，冷冰冰宛如墓碑，没有任何的解释，全靠自己猜谜。

    果然玄学不是科学，科学是严谨的，玄学是抽象的。

    妖女哪知道这七个字是个什么意思。

    属于还是不属于？初看是个选择题，可是妖女明明出了一个陈述题，怎么最后的答案变成了二选一？

    还有属于、不属于到底是什么意思？属于什么，不属于又是什么？

    难道是问自己属不属于这个世界？妖女感觉自己快吐了，自己七老八十的时候牙齿全部掉光也没有这么难受。

    妖女自己都要精神分裂了，因为她现在需要一个声音来和自己讨论一番，论证这个答案的含义。

    “不是属不属于这个世界，而是属不属于生灵的一员。”妖女不断自问自答，推翻一个个可能，去寻找答案最好的解释。

    妖女是穿越者，穿越到异世界，属不属于已经没有讨论的必要了，就算是穿越者她也已经活在这个异世界了，肯定是属于，没有不属于的。

    “我属不属于异世界生灵之一？”妖女感觉自己接近答案了，这个选择是自己可以做的。

    如果妖女属于异世界生灵，那么自己的坚持其实没有必要，反正异世界的规矩就这样，异世界生灵都是这么活的，随波逐流没有任何问题，不必固执己见，坚持穿越之前的三观。

    如果妖女不属于异世界生灵，那么她就是独立出来的穿越者，这样她必须站在天道的对立面，只是如此一来到底会发生什么，没人能说得准。毕竟她已经穿越了，这点是不可能改变的，就算她这个穿越者是条强龙，也压不过天道这个地头蛇。

    之前妖女其实并没有和天道彻底翻脸，毕竟她还头顶变数这个名号，但如果她选择‘不属于’，那么天道要与她为敌，仙尊要与她为敌，甚至妹子们都要与她为敌，因为她会成为另类。

    “是不是这个意思？”以上种种也只是妖女的猜测，不过通过排除法，她发现这个答案是最接近可能的。

    七个黑色的文字出现了波纹，似乎是在回应，也似乎是在恭喜妖女猜对了。

    妖女苦笑：“没用的东西，我难道还需要你来告诉我这些？我需要的是力量啊，认识这些对我有什么帮助，我能掌握穿越的力量，还是能够立刻超越仙尊？”

    “继续想想，其实我一直希望自己成为‘属于’异世界的一份子，也不希望总和异世界有那么多隔阂，虽然我身边的妹子很了解我，也很迁就我，但有时候我也会觉得自己和异世界格格不入。”“但我也会希望我‘不属于’其中之一，因为这样我就能标新立异，就能引人瞩目。难道这就是移民面对的难题？”妖女突然发现自己现在就是个移民，只是别人是从一个国家移民到另一个国家，而自己是从一个世界移民到了另一个世界。

    所有移民都会有这样的矛盾，希望自己属于其中一员，因为这样自己就有归属感了。但同时又希望自己不完全属于其中一员，因为自己移民前学到的三观也是宝贵的财富，彻底融入的话就不能保留了。

    属于，是追求归属感的生物本能。

    不属于，是文明的体现，是不同文明的排斥现象。

    妖女看向了自己的双手，自己追求认同感么？自己和不同文明排斥么？

    “这可不是穿越的秘密，这只是我穿越之后面对的现实啊。果然人造天道就是不靠谱，搞这么玄学，最后就是要说这么简单的道理么？”妖女感觉自己一败涂地，这场豪赌她输了。

    没有什么穿越的神秘力量，也没有让她凌驾仙尊的一线希望，她就是个正常的穿越者，没有颠覆世界的能力。

    一个移民罢了，天地根本不在她心中。

    妖女失望了，她知道自己对不起妹子，现在她还能隐隐听到妹子在呼唤她回去。可现在她哪还有脸？她赌上一切，最后满盘皆输。

    “一切的努力只是为了证明自己就是个被困在异世界的移民，人生还有什么意义呢？”妖女这次是真的全力以赴，奈何最终只是证明了天道不可逆，证明了仙尊的理论确实是这个世界绝对的真理，证明了自己只是多余的一块拼图碎片。

    自己能做的就是妥协，而不是逆转乾坤，最后的最后妖女也不过是一个小小的无伤大雅的移民。

    此时太上仙尊的引动天道，缓缓推动造化玉碟的运转，玉碟上的八卦图开始变化，同时妖女暗藏的那个人造天道也在变化。

    造化玉碟太过复杂神秘，太上仙尊也没有完全掌握，也没有发现其中异常。

    “不，还有机会。”妖女感受到自己被无限的天道包围，重燃了斗志，她还有最后的一次机会：“来吧，接受我吧，天道，我要接受你的认同！”

    反正已经输了，妖女彻底放开手脚，进行最后一搏，如果自己把‘不属于’的部分变为‘属于’呢？

    妖女心想自己的灵魂还是有一部分是来自另一个世界的，没有经过天道认证的，是天道没见过的。如果天道接受了这一片来自另外世界的碎片，那么整个拼图必然会发生改变！

    妖女要接受天道的检验。

    就好像地球上佛教东迁，最终佛教和东土互相影响，互相接受，互相进步，佛教本土化，东土佛教化。

    现在妖女也希望自己能影响天道：妖女天道化，天道‘妖女化’。

    此时妖女豁出去了，再无任何的保留，与天道亲密链接，将另一个世界的存在彻底呈现出来。如果天道接受，那么它必然要做出改变。如果它不接受，那么妖女这个移民自然粉身碎骨。

    有点胡服骑射的改革意味，妖女就是强迫天道改变。

    轰！

    太上仙尊只感觉造化玉碟之内好似出现了一个全新的世界，强大的能量将他所在的太上界震开了一道裂缝，小世界的天裂开了。

    太上仙尊也被吹得飞了出去，整个人陷入了震惊。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第一千零二十六章最后的竞争

当天道强行要将妖女这一片规格外的拼图纳入自己原本的版图的时候，它必须改变。

    妖女豁出一切，将自己的秘密曝光在天道之下，让天道知道了原来除了自己之外，还有另外的世界。

    妖女那小小的灵魂却带来了巨大的震撼，造化玉碟之内，天道震惊。

    “很震惊是么？”此时妖女已经没有任何的还手之力，她的身躯已经老迈，她的灵魂已被剖析，她的灵魂绑着天道的锁链，如今她还能动弹的也就一张小嘴了。

    能感觉到天道知晓另一个世界存在的时候转得不那么流畅了，就好像当初天道被仙尊背叛一样。

    天道无时不刻不在暗示着灭世创世，不在告诉所有人没有永恒，天数异变。但现在它就好像被人狠狠地捅了一刀，从过去到将来，妖女展现的世界都不会出现，那么这个世界定然是在天道之外。

    妖女从‘属于还是不属于’这七个字中意识到自己和天道的统一和冲突，而最好的解决办法就是各退一步。

    妖女彻底成为天道的一份子，而天道接受妖女带来的改变。

    “其实我也很震惊，我也没想到会有一个全新的世界。”妖女虽然语气平淡，但心里慌得一笔，因为她现在很被动，她的底牌已经打出去，就看天道怎么选了，它会选择改变么？

    造化玉碟之内，天道变换莫测，竟然展现出来一丝的人性出来，如跳跃的心电图起伏不定，又似在犹豫不决。

    妖女的底牌可是个王炸，天道现在知道了有一个全新世界存在，那么该怎么办？是继续装作不知道，还是接受妖女后做出改变？

    “发生什么了？”太上仙尊原本准备炼化造化玉碟，彻底掌握这新世界的钥匙，却没想到引入天道竟然造成了大爆炸。

    太上的小世界都炸开了一条缝隙，混沌天道正在通过天空的裂缝一点点地入侵。太上一族的人纷纷运功抵挡，一时间太上族人化为星辰行补天之能。

    混沌天道如触手一样挤入小世界，化为原始的能量摧毁、吞噬小世界中光怪陆离的环境。

    但太上仙尊没精力处理这个小缺口，此次他死死盯着漂浮半空的造化玉碟，只感觉其中正在演化一个世界，天道已经张牙舞爪地将造化玉碟彻底包裹，不让任何人靠近。

    太上仙尊的脸色瞬间就难看起来了，他认为这是天道防止变数之外的人持有造化玉碟的防盗手段，只要仙尊妄图掌控造化玉碟，天道就会保护玉碟。

    天道不仁！

    太上仙尊没口吐芬芳已经算客气了，天道步步紧逼实在欺人太甚。

    “既然我不能占有，那也不能被别人得到。”太上仙尊发狠，既然造化玉碟关乎新世界，那就把它还给新世界，太上仙尊倒要看看没有造化玉碟新世界的演变还会不会顺利。

    太上的眼神化为无形的大手扣住了造化玉碟，然后将它用力地丢向了小世界的裂缝，将它丢进混沌的新世界中。将造化玉碟丢到最遥远的地方去，丢去一个没人可以发现它的地方，让它不能参与到新世界的开创中去。

    轰！

    造化玉碟化为虹光穿过裂缝，没入黑暗，直接消失了。

    依旧是那个混沌的空间，一道笔直的光线若隐若现，造化玉碟受到仙尊之力不断飞行，不做停歇，似乎只有世界的边缘才能令它停下。

    此时妖女还在和天道谈判，然而天道并没有给出回应，但妖女现在还活着，所以她相信天道只是在思考如何接受这一切，而不是想着毁灭。毕竟毁灭很简单，天道随便借让人之手就可以让妖女飞灰湮灭。

    此时天道显然是在想着如何合道，如何让妖女这一片多出来的碎片能完美融合到自己的世界里。

    就算是对天道来说这也是一个考验，不过并非不能完成，只是需要重新调整一番。

    造化玉碟在混沌天道中飞行，此时就好像是手指戳在了蚊帐上形成的凸起，玉碟带起越来越多的混沌天道，将混沌天道引入其中。

    妖女发现发大水了，天道之多就如海水将她淹没：“这就是合道么？”这么稠密的天道已经超出她的认知，哪怕混乱的影界也没有这么多天道啊。

    造化玉碟就好像是海绵，混沌天道就是海水，两者不断地汇合融合。新世界的一个角落中光芒万丈，造化玉碟在以前所未有的速度运转，沧海桑田、斗转星移、一眼万年。

    妖女的灵魂早已经泡在天道之中，慢慢分解。

    同时天道也在变为妖女的形状。

    战塔之内，最后的战斗已经展开，惊天动地的大战撕裂战塔，从最高层一层一层地打下去。

    因为战塔的消失是从最上层开始的，一层接着一层，每一层的毁灭都是需要时间的，所以不甘心失败的人将卫冕者拉入下一层继续打。

    每下一层时间更多一些，战斗就不会结束。

    完全的混战，燕无涯和徐小宝这对师徒互不相让，摇光圣帝和天府圣主同样全力厮杀，鸿钧虽然没有特定的对手，但时而被围攻，时而又围攻别人。

    剑圣和天青倒是成为了看客，剑圣在最后关头放弃了参战；天青则是不希望和鸿钧厮杀，将机会让给了鸿钧。

    一层接着一层，参战者都不愿意放弃最后的名额，配合着战塔世界的毁灭，宛如末日之战。

    每一分钟都是煎熬，但徐小宝绝对不会放弃，因为挽救爱人的可能性就在这里，他要为爱而战。

    战塔的最后一战中每个人都有自己的理由，摇光圣帝和天府圣主都想要成为圣族第一个仙尊，燕无涯就是要取回自己失去的东西，鸿钧则是要完成自己的使命。

    厮杀，混战，没有特定的对手，所有人都是对手。

    剑御长空，拳破虚妄。

    在仙界，每当夜晚来临，在群星闪烁的时候，偶尔可以看到星辰的偏转，那是战塔内战意泄出。

    一切都是为了最后的名额，在战塔毁灭的时候，答案就会揭晓。

    最终之日，战塔彻底毁灭，无数流星从天空陨落，天道宛如精密的机器转动起来，影界中的灭世神兵发出低吟，呼唤着自己的‘主人’。

    仙界的人看着璀璨的流星雨，纷纷目瞪口呆，这壮丽的美景背后却代表着无数的牺牲。大家都在问最后的胜利者到底是谁？

第一千零二十七章不公

摇光圣主回到了北斗圣国，一时间圣族们欢呼雀跃，都以为摇光圣帝成为了最后的胜利者，圣族要出现第一个仙尊了。

    “现在我们要有仇报仇，有怨抱怨。”摇光圣帝回归之后的第一件事情，就剑指妖女，要报复妖女。

    可是属下说妖女已经老死了。

    “她死了，四神商会的财神，文曲星还活着，她们与妖女狼狈为奸阻碍我圣族发展，同样罪不容诛，我会亲自出马。”

    摇光圣帝一回来，什么都没安排好，就马不停蹄地去往临江报仇，就好像很赶时间一样。

    他确实很赶时间，因为他败了，最后的胜利者并不是他，而他在最后七层大战之中耗费了太多的生命，已经命不久矣，所以现在他能做的就是用自己最后的力量为圣族除掉最大的祸害，就是四神商会的那几个创始人。

    虽然她们已经老迈，但她们只要活着，就能给青都提供精神和信仰，她们必须死！

    摇光圣帝本来准备连妖女一起杀的，不过妖女既然死了，那也没办法。

    临江郡，昆园。

    花团锦簇，妖女的尸身停在昆园之内，妹子们每天都在守灵。现在的昆园内根本没有足够的战斗力，完全挡不住摇光圣帝。

    不过妹子们已经看淡了生死，她们看妖女一直没有复活，还以为妖女真的已经离世。毕竟妖女这次的豪赌，押上了一切，她并没有百分之一百的把握。

    摇光圣帝到达之时也已经是强弩之末，他撑着为圣族最后做点什么的意志，吊着最后一口气息站在了昆园之外。

    大罗金仙的气场让临江郡的猫猫狗狗都定在原地，让飞鸟都不敢起飞，在战塔内练就的杀意冰冷如水，汹涌如洪。

    “昆园重地，闲杂人等退下。”已经两鬓斑白的一剑随风挡在了摇光圣帝面前。

    “该退下的是你，小小剑客安敢在大罗金仙面前聒噪？”摇光圣帝都不屑和这种弱者浪费时间。

    “一剑随风。”然而一剑随风却依旧固执地要出剑，虽然他终身没有突破七轮，但他一直对妖女忠心耿耿，一直在帮妖女守家。

    这一剑已是炉火纯青，奈何凡铁之剑、凡人修为如何能伤大罗金仙？！

    剑折，刃断，一剑随风被摇光圣帝的护体法力反噬，倒飞出去连连吐血。

    “蝼蚁！”摇光圣帝都懒得出手，继续靠近昆园，此时他的时间越来越少了，然而在他面前还有一道阻碍。

    乔云乔雨这对一模一样的美丽双胞胎，玉立在前，手持长剑毫不退让。

    又是两个找死的家伙，摇光圣帝很清楚这地方根本没有高手，只有一群凡人，凡人是挡不住圣族的。

    脚步越发沉重，时间越发短缺，摇光圣帝恨啊：“天道不公，大道不仁，你们这些卑微的凡人，全部去死吧。”最后的大日神光，要一举将整个昆园全部毁灭。

    敌人太过可怕了，乔云乔雨两姐妹只感觉是被重重的锁链锁在原地，接着就看到天空出现了一个缓缓下落的太阳。

    根本挡不住，她们的修为太弱了，大日神光的高温烤焦了花朵，蒸发了池水，同时要将生命一点点烧为灰尘。

    噗。

    摇光圣帝吐血，最后的一丝法力已经全部释放出来，也抽干了他的生命力，他已经步入了最后的倒计时。

    但这样就好，四神商队的灵魂人物一死，圣族就再无忧患了，这样就好！

    妹子们没有逃，所有人都在妖女的身边，她们静静地等待着，她们相信妖女不会让她们失望的。

    “终有一天，我们都会变为你的翅膀。”楚秋昀知道她们需要妖女，但妖女更需要她们，握着妖女冰凉的手，轻轻呼唤：“回来吧。”

    轰隆隆，屋顶的瓦片都已经消失了，池塘里的鱼儿失去了池水，在池底奄奄一息。

    大日神光已经临头。

    “都去死吧。”摇光圣帝用最后的生命发出诅咒。

    然而炎热的之中，竟然无故地吹来一阵清风，驱散了炎热，带来了清爽。

    “？”摇光圣帝此时已经是行将就木，但突然的变故让他不得不重新振作精神，这异变从何而起？

    大日神光就好像是一个泄了气的皮球迅速地缩小，缩小，缩小，直到消失。

    天空没有异常，大地没有异常，唯一有异常的是妖女的尸体。皮肤上的皱纹和老年斑在消失，时光在她的身上发生了逆转，她的皮肤中溢出紫色的气息，同时这氤氲之气还在不断地扩大，连接起周围的妹子，连接到房屋，连接到昆园的植物和动物。

    俯瞰下来，好似妖女张开了一对巨大的紫色翅膀，温柔地将妹子保护了起来，将她们失去的岁月全部还给她们。

    噗！

    “怎么可能？这紫色的气息是什么？”摇光圣帝不相信自己最后的愿望会失败：“我不相信你死了还能阻止我。”但此时摇光圣帝已经没有任何的力气了，单膝跪地，跪在了昆园的门口。

    咔嚓，大门打开。

    紫气缭绕的妖女从大门中漂浮了出来，宛若神女再临，居高临下看着眼前的圣族。

    “你果然就和蟑螂一样顽强？！”摇光圣帝非常愤怒，妖女不死自己却要死了，这不公平！

    “我确实死了，但我又活了。”妖女笑着，此时她浑身笼罩在神秘气息之中，越发美丽：“摇光圣帝，在生命的最后你不好好在自己的地盘等死，却不远万里来这里撒野，你说你想怎么死？”

    “天道不公啊。”摇光圣帝知道自己要死不瞑目了：“为什么你能独得天道恩宠？为什么？！”

    “因为我就是天道！”此言一出，妖女身上的明亮紫气欢呼雀跃，似乎是迎接君王的臣民，似乎是欢迎偶像的粉丝，似乎是拜见权威的圣徒……

    摇光圣帝震惊于妖女的大言不惭，对方死过一次更加不要脸了，她怎么可能是天道？然而当他再一次打量妖女的时候，却发现自己完全看不穿对方，对方太强了。

    “哎，为什么总是不相信我呢，明明我是一个诚实的人。”妖女并不需要说谎，因为她和天道已经达成了统一，天道接受了另有世界存在的现实，接受了妖女带来的一丝异域天道，而妖女此时就是异域天道的化身，就是天道的代言人：“我已合道，见我如见天道。”

    “不公！”摇光不相信，不过他不会死在妖女手里的，因为他已经带着不甘断气，最后的最后他虽然还是输了，但至少他并非耻辱地被妖女所杀。

第一千零二十八章自闭

紫气缭绕，妖女与天道你中有我我中有你，俯瞰眼前已近凉透的摇光圣帝，也是一时无语，良久之后开口：“明知自己命不久矣，还要为圣族最后做点事情么，身为圣族一员，倒也尽责。”

    “主人。”乔云乔雨的表情很复杂，喜悦中带点惊恐，害怕中又带点惊讶，因为这可是诈尸。

    “切，女人。”一旁的一剑随风对于妖女诈尸表现得很是无语，真的是给人添麻烦。早点不醒，晚点不醒，非要等到最后一刻醒，让人不爽。

    “我的棺材非常舒适，大小适中，材料珍贵，凑合给摇光圣帝继续用吧，把他送回去。”摇光圣帝死在了妖女的地盘上，肯定会引发一些列的动荡，不过妖女先在还有一件重要的事情要去办：“等到她们醒了，告诉她们我去去就回。”

    轰，妖女身上的紫气将她包围，收拢，妖女直接从三人眼前消失了。

    此时昆园内的妹子还在沉睡，她们的身躯也在渐渐恢复。

    战塔已经结束，仙尊之位以定，楚秋心正在提升仙尊境界，然而当楚秋心了解天道的安排之后，一时间想不开，独自一人漂浮虚空，自我流放。

    在战塔，她见证了从来没有见过的人性之恶，那是她只在书里读过，却从来没有亲眼见过的内容：易子相食，以骨为薪

    原本坚信的真善美在生存问题面前变得不值一提，人族和动物又有什么差别？

    这一切都让楚秋心质疑自己的努力。同时天道要灭世，她甚至认为天道灭世是因为人族的恶劣，所以天道要灭世，再创造一种超越人族的更完美的生灵。

    可以说楚秋心现在完全陷入了自暴自弃的境地，完全没有反抗天道的决心，不放光也不发热，再也找不到为人族努力的理由了，她觉得生而为人是一种羞耻。

    她已经看到了未来，在灭世之前，人族就会互相残杀，为了活下去彻底抛弃一切的仁义礼智信如野兽一样的厮杀，以同胞的尸体作为食物，这样的残象根本不是生命的目的。

    如此的行为，也难怪天道会想要灭世。

    虚空之中突然出现了紫色的光芒，但楚秋心连头都不转。

    “女侠，你在自暴自弃。”妖女怜惜地看着楚秋心，知道她此时的心情非常糟糕。

    “你闭嘴。”楚秋心不想听妖女的长篇大论，她只想静静地等待一切的结束。

    妖女长叹一声，楚秋心所受的教育让她成为了一个卫道者，可惜她卫的道乃是人类编造出来的，并非自然形成。

    “我知道你现在认为天道灭世是为了惩罚人族。但你又犯了你经常犯的错误，那就是以己度人，用自己的善良来假设别人的善良，用自己的好恶来假设别人的好恶，你将天道道德化，其实天道并没有是非善恶。”妖女现在就是天道，她知道战塔内发生了什么惨剧，老实说妖女也觉得恶心。

    “我的错，还是我的错，反正你总是说我错。”楚秋心听够了，她现在已经放弃了思考，好像战塔内的疯狂也影响了她，击碎了她一直坚持的理念。

    一直通情达理的女侠，现在也不讲道理了，那就不说什么了。妖女一挥手，虚空中出现了多个屏幕，可以通过屏幕看到不同的人生。

    有一个女孩，她父亲是个烂赌鬼，母亲也不称职，只管生不管养，女孩带着三个弟弟谋生，十岁就开始做工，十二岁开始偷东西，十四岁就嫁给了一个混混，十八岁的时候已经和她母亲一样成了一个不负责的妈妈。

    有一个男孩，因为残疾被遗弃，一直厌世，二十岁之后成为了一个纵火犯。

    还有一个男人四肢健全，却好吃懒做，一把年纪还要靠老婆养，自己的孩子也不管，自己家里房子漏雨也不修，还大言不惭地说这就是人生。

    一幕幕都是楚秋心以前见不到的失意生活。

    “看到了么？第一个女孩，她在十八岁前的生活经历要比我丰富多了，十八岁之前我还未进入江湖。”妖女说道，

    楚秋心十八岁前虽然小有名气，但也没有接触过社会的负面，她认识的人都是游侠剑客，就算遇到坏人也是恃强凌弱的武者。

    “现在你是不是觉得受害者也没有比加害者更好？因为受害者身上也充满了劣根性，根本不值得同情。你之前想要帮助他们，是相信被欺压的弱者是善良的，却没想过他们之所以善良是因为么有作恶的资本。”“换一个角度来说，这个世界上根本没有善良，只是不同程度的邪恶不是么？”

    “不！”楚秋心听妖女的歪理又来了，本能地反对。虽然她们在闺房内非常和谐，但在很多观点上是完全相反的，总是忍不住会斗嘴。甚至有时候一边和谐一边辩论，只有妖女和楚秋心两人才会如此。

    “如果不是如此，你现在又为什么把灭世的天道道德化？把天道当成是最高的道德标准，认为天道灭世是源于对人族的失望？到底是天道失望了，还是你失望了？”妖女继续逼问。

    楚秋心当然知道是自己失望了，同时也是面对天道的无力感，将灭世变得合理化。其实知道仙尊是为灭世存在的一瞬间，楚秋心受到了前所未有的冲击。她这个发宏愿成为仙尊的女人，心境还是没有青莲这种宗教人士来得坚定，太容易自我怀疑了。

    道德需要吾日三省，信仰不需要。

    “为什么？”

    当楚秋心问出这一句话的时候，妖女知道女侠终于又恢复思考了，自己的目的达成了。

    “为什么会是这样？”楚秋心不理解为什么世界非要毁灭，如果不是人族做得不够好，为什么天道要灭世？实在是太荒谬了，根本没有一个合理的解释，她不能接受，却不得不接受。

    “就算现在我已经是天道的一部分，也依旧不太好解释，只能说这对天道有好处，而不是天道对人族有任何的不满。天道没有道德判断，只是我们强加给它的。”

    楚秋心和妖女两人都在虚空中不断地转变位置，但四目相对，保持相对的静止，宛如虚空中的两颗星星。

    此时她们的修为确实比星辰还强力，可以产生引力。

    “最终面对毁灭，我们连责怪的权利都没有。”天道如果没有道德，那就不能责怪天道卑鄙，就不能找个合适的理由了，似乎最终也只能说人族活该，或许真的没有善良，只是不同程度的邪恶。

    总之灭世肯定要有人背锅，不是天道背，那只能人族背了。楚秋心一直守正辟邪，所谓的正是剑圣为代表的道德观念，所谓邪恶就是那些江湖败类，所以她的世界其实一直很简单，坚持师父的理念不动摇，打败江湖败类就可以了。所以灭世的时候也想找一个背锅的，奈何灭世没有这么简单。甚至可以说天道灭世，和人族何干？

第一千零二十九章商业互吹

楚秋心真的是太天真了，战塔内发生的一切都在冲击她一直以来的价值观，而天道的无情更是让她受到了沉重的打击。

    面对这样不可扭转的现实，她选择了自暴自弃，直到妖女找她劝她。

    然而楚秋心还是要给灭世找一个背锅的，最终这口锅还是落在人族背上。毕竟妖女说受害者也不比加害者更善良，受害者之所以显得善良是因为没有加害的资本。

    不过妖女竖立这个观点，就是要让楚秋心先接受，然后再推翻。毕竟妖女知道现在楚秋心是从一个极端走到另一个极端了，她现在需要跳出极端，学会淡然。

    “其实灭世并不是任何人的错，也不用指责任何人。”妖女说道：“刚才你也看到了，那些人生不如意的人每一个都活了下来，他们并没有因为人生失意就放弃生命不是么？我们要思考的并非谁对谁错，而是活下去。天道灭世和人族真的没有任何的关系，如果天道不是要假借仙尊之手灭世，灭世甚至和天尊也没有任何的关系。”

    “确实如此，天道灭世确实不需要和任何人交代。”“这个世界毁灭了也罢。”楚秋心显然已经接受妖女之前的那些消极观点了，显出对人类负面无能为力的放任态度，想要放任灭世发生。

    妖女笑了起来：“没想到女侠也有被我说服的一天。”

    “并不是你说服了我，而是现实说服了我，战塔内发生的一切让我知道了人是多么没有底线。刚才我本想反驳你受害者和加害者一样的言论，但事实却让我难以辩驳。”刚才楚秋心本能地反对，却找不到任何反对的论据，因为她所见到的一切确实如此，每个人的本性都不是道德而是兽性。

    “你这样让我没有成就感，不过你这么说，我可就要反驳一下我自己的观点了。”妖女是立一个靶子给自己打，她是仙界的传媒大师、炒作达人，深谙造谣、辟谣、反思三步骤的精髓，一切的论点都在她的手中反复。

    “”楚秋心就看着妖女的表演，她倒要看看对方怎么给人族洗白。现在她已经接受了灭世的未来，妖女难道还能再让她改变不成？

    “其实会变成加害者的受害者本身就不是好人不是么？只是受害者的身份掩盖了他的邪恶，不足以让他做大恶。我不相信一个平日里会扶老太太过马路、拾金不昧、乐于助人的受害人在飞黄腾达之后会突然变成坏人，会突然想着去欺压别人。其实这句话本身就是有逻辑矛盾的，首先就将受害者和加害者的内心给等同了起来，根本没考虑两者的差距。”

    “但现实是没有逻辑的，这也是你的观点，你在某次的演讲的时候就说过逻辑是学创造才需要的，现实发展根本不讲逻辑。”楚秋心在青都住了好几年，参加了很多次论坛会，现在也开始用妖女的理论攻击妖女了。

    “额，我现在后悔一直和你斗嘴了，再过一段时间，我可说不过你了。”妖女的看家本领都快被对方学会了：“不过还是那句话，这个理论本身就没有成立的先天条件，或者说一个善良的人很难得到加害者一样的条件。就比如说你，大名鼎鼎的女侠，如果不是运气好遇到剑圣，你能学会本领么？”“而被你打败的那些恃强凌弱的江湖败类，哪一个不是在练武时期就开始欺师灭祖的？受害者和加害者的转化难道是突然进行的么？显然并不会，难道因为受害者不是道德完人，就要被扣上加害者的帽子么？难道不是道德完人，受害者和加害者就可以无障碍转变么？没道德是加害者的必备条件，但加害者却不是没道德的必然产物。”

    妖女长篇大论推翻了受害者不比加害者更好的理论，这种理论的发明者不是蠢就是坏，或者是又坏又蠢。因为这个理论断绝了让受害者获得更多资源的可能，在社会形成一种不允许受害者进步的氛围，其心可诛。

    “那你说的没有善良，只有不同邪恶的程度呢？”

    “我还能说世界上根本没有黑暗，只是光明的缺失。”妖女表示这种话听听就算了，哪能当真：“你说这句话是不是也一样斩钉截铁，引人深思？”

    楚秋心无言以对：“论胡说八道，我不如你。”

    “其实这不过是说话的技巧罢了，你现在也是仙尊了，应该学学，可以去忽悠人。”“不要疑问，不要论据，要结论，要斩钉截铁的结论，人族就是这么一回事，每个人都喜欢收获却不喜欢收获前的劳作。他们喜欢知识，却不喜欢思考的过程。所以你作为仙尊就要给他们斩钉截铁的结论，就能获得更多的信徒。”

    反正信徒又不是弟子，弟子需要引导思考，但信徒不用，信徒只需要接受结论便可。

    “现在我知道你为什么总能收集这么多信仰了。”难怪妖女是仙界收集信仰最多的人，哪怕四神商会去的信仰被楚秋心占据，妖女还能从其他地方疯狂吸引信仰，这个人简直就是人族肚子里的蛔虫，把人族给研究透了。

    “你很了解人族，那你告诉我人族到底为什么会这样复杂？”楚秋心现在也想听听结论，之前她思考过，思考到自闭，现在她不想思考了。

    “人族适应天道而生，就好比是弓弦，是有弹性的，你不能用一种结论来总结人类。非战时的时候，弓弦要松开不然寿命会减少；战时的时候弓弦要上紧，不然危及生命。人族也一样，和平的时候要讲礼义廉耻，危机的时候要生存第一，这就是人族。不能因为你的生长环境以礼义廉耻为主，你就否认危机求存的兽性，也不能因为兽性而否认道德对人族的贡献。道德和兽性就是弓弦的张与驰，都是弓能长久运行必须的条件。”

    楚秋心不由点头：“果然论口才，还是你更胜一筹。”楚秋心心态平和多了，之前战塔悲剧和天道灭世两件事如两座大山压下来，让楚秋心失去分寸：“现在我们怎么办？”

    “之前我已经设计了一个救世计划，你继续执行。”说着妖女手掌张开，一条紫气化身的小龙飞了出来：“这是鸿蒙紫气，是仙尊的护命法宝。”

    楚秋心只感觉眼前这小小鸿蒙紫气说不出得晦涩难懂，她知道自己虽然成为了仙尊，但妖女再一次走到了她的前面，此时妖女浑身缭绕无限的鸿蒙紫气，已经不能判断修为了，此女已经超脱外物之外，但不管她变成什么，妖女永远是自己的爱人。

第一千零三十章最后的仙尊

世界是必然会被毁灭的，灭世神兵的杀气渗透凡间和仙界，生灵被杀气所感染变为了疯狂的走尸，到处追逐着正常人。

    生态被打破，生活越发艰难，烧香拜佛都不管用。凡人虽然不知道到底发生了什么，但他们心中多多少少也知道不好的事情又要发生了。

    会不会又是劫难？

    天地诞生至今经历了无数的劫难，每次劫难都是一场浩劫，但每每都被仙尊阻止，现在似乎也只能祈祷能有新的仙尊拯救众生，力挽狂澜。

    “这次天道再难容我等懈怠了。”这次仙尊自身难保，太上仙尊看了一眼新鲜出炉的最后仙尊，闭上了眼睛。

    最后的仙尊在战塔关闭的时候直接被送到了影界，直接去取可以威胁仙尊的武器。如此一来其他仙尊就不能坐视不理了，必然被推动着出手。

    “尔等切记，不可离开小世界一步。”太上仙尊嘱咐族人，接下来除了仙尊可以外出，其他人必须忍耐。

    根据楚秋心的推算，如果没有仙尊出手阻止，那么最多再过五代人，凡间会先变为一片死寂的地狱，接着仙界也不可避免灭绝生灵，到时候除了仙尊小世界之外的地方将覆盖累累白骨，繁华归为寂灭，所有生机断绝，只需要再过五代人世界就将迎来末日。

    最后的五代人之内，一切会非常艰难，食物短缺，气候异常，还要担心身边的人变成疯子，人族的弓弦将会绷紧，直到崩断，这一次兽性也帮不了人族。

    楚秋心按照妖女之前设计好的计划，打造了一个套娃世界，小世界套着虚拟世界，可以用最小的消耗挽救最多的生灵。但现在她也不得不怀疑天道会容忍人族苟延残喘么？天道没有道德，所以对灭世一点心理负担都没有，一定会非常彻底地将灭世进行到底。

    就在楚秋心决定用抽签来确定进入小世界的人选的时候，太上仙尊拜访了她。一如他劝说妖女一般将灭之法一一阐述，邀请楚秋心和他结盟。

    太上仙尊现在是最活跃的一个仙尊了，在不同的仙尊中游走，然而仙尊之间互相猜疑，并非这么简单就会达成协议的，他们也担心会陷入被动之中。

    “最强的爱也是片面的，所以我以爱为幻，希望众生不再走入歧途。”如来仙尊巨大的元神站在妖女的身后，金光闪闪宛如一座金色大厦。

    此时他们正在新世界，妖女成为了天道，她自然也不能阻止灭世，她要做的就是提前做好规划，让整个过度不完全倾向无可救药的残酷。

    如来仙尊舍去肉身，反而无拘无束能出现在妖女身后和她交流，但他的话似有所指，是指妖女，也是指最后的仙尊，也是指所有人族。

    妖女只是手托造化玉碟，悠悠说道：“你是超脱于爱了，因为你什么都不管，什么都不在乎，难道就真的比自私的爱伟大么？”

    “并无什么是伟大的，一切都是虚幻。”如来梵音坚定，面不改色。

    “在我这还充大头蒜。”妖女表示如来真的是太神棍了：“爱确实是片面的，单单从物质上来说，确实不能覆盖所有，给了别人自己就没有，给了自己别人就没有。但不妨碍博爱众生，你不也说众生平等么？”

    “所以众生平等从未实现。”如来仙尊相当无耻：“就拿眼下的情况而言，最后的仙尊因爱偏执，定然会向其他仙尊出手，引发矛盾。太上仙尊的灭计划需要所有仙尊配合，注定会被最后一位仙尊打败。”虽身不在旧世界，但如来却看透了未来，因为最后一位仙尊的爱是自私的。

    徐小宝正是最后的仙尊，而他修炼的目标就是复活爱人，可成为仙尊又如何？复活一个已经死去无数岁月的女人依旧是一件困难的事情，而且天道也没有给他时间，而是利用他偏执的执念，让他充当九大仙尊之中最不稳定的因素。

    如来知晓徐小宝最后会因为爱向仙尊出手，因为一直以来支撑徐小宝战斗下去的理由就是爱，如此多的岁月之后他已然停不下来。

    “爱是自私。”如来仙尊在妖女身后继续唠叨。

    “你是不是在向我传教？想让我继续在新世界传播佛学？”妖女听如来说个不停，发现如来也不是真的四大皆空，也想着传承道统呢。不过他的方式更加直接，找个肯定能去新世界的人，把自己的道统灌输过去，这个人显然就是妖女了。

    “正是。”如来并不否认：“仙尊放不下者唯有道统，然而他们选择的继承人皆逃不过天道的安排，若能让你传承佛门道统，那正是跳出天道之外，永世流传。”“你是青莲仙尊的母亲，难道不想帮她么？”

    少如来跟真如来相比就是一个小学生，真如来才真正是那个谋算千里的家伙，一直摆出一副我不在乎的模样，但最后却抓住机会宣扬道统，可谓是眼光独到，魄力十足，不走寻常路。

    “你以为我会照做？”

    这次如来却摇头了：“你听便是，不必称佛。我之所言尽在你心，你在新世界待人接物自然能展现佛理，此乃佛在心中。”

    “切。”这点妖女还真不能反驳，毕竟佛教的思想确实渗入到她的日常中了，刹那、现身说法、抖擞、觉悟、智慧等等词语都是佛经中的词汇，已经融入妖女的日常生活之中，在表达的时候会很自然地使出来。到了新世界，遇到了新的生灵，他们肯定不理解，到时候妖女必然要解释一番，虽然她可以隐去如来仙尊的存在，甚至隐去佛教的存在，但这些词汇会继续流传，继续影响新世界。

    总之如来就是要用徐小宝的例子让妖女清楚佛门的终极思想，那就是千万别陷入爱的陷阱。

    “徐仙尊的爱只是给自己和那位逝去之人，并将这份爱当成自己不断前进的动力，实乃堕入歧途。他不放下，仙尊危矣。”如来知道爱越偏执越是强大，爱会让他们的视野变得极其狭隘，一门心思向前，强大却危险，特别是在这种环境中，更是会成为点燃火药的引线。

    不得不说天道确实安排的妥妥当当，最终一位仙尊完全没有建立什么解释世界的世界观，而是把自己的爱套在了全世界身上，全世界都要为他和小翠的爱让路，这是第一个将自己凌驾在世界上的仙尊。

第一千零三十一章遁去的一

每一个仙尊都有解释世界的责任，因为他们的诞生就是世界的一次自我进化。但徐小宝不是，他不仅没有解释世界，还要让全世界接受他的爱，他眼中的爱是高于一切的，高于仙尊，高于责任，高于世界。

    最后一战中，他也是拼着复活小翠的信念打败了包括师父在内的所有竞争对手，一举成为最后一位仙尊。

    虽然现在徐小宝还没有仙尊的实力，但天道给他安排了一柄灭世神兵，只要他举起神兵，就是仙尊。

    这样的仙尊太危险了，如来仙尊以此为例解释偏执之爱的可怕，希望妖女能理解。

    “你不会认为我也会成为徐小宝那样的人吧？”妖女听如来不断重复以爱为幻的核心，似乎也是在提醒自己。

    “你和徐仙尊有很多相似之处，都不顾一切地喜欢着女人，都把爱看得太重。”如来仙尊确实觉得两人很像：“只是你的运气比徐仙尊好一些，你没有失去过任何人。如果你们两人遇到相同的情况，你就是女化的徐仙尊。”

    “你还真是爱操心，你不是已经不管世俗了么？”妖女还以为如来真的四大皆空了。

    “我现在在操心，但下一刻我就不操心了，这并不违背我的四大皆空。”

    妖女翻着白眼说道：“看来你的四大皆空也是介于空和不空之间的，得遇到实际情况才做出选择，狡猾的和尚。”

    “看来你已经深得佛门精髓了。”如来表示妖女果然已经做到佛在心中了，佛门道统无忧矣。

    虽然不齿如来的无耻，但妖女确实得承认如来的话有点道理，如果自己失去了爱人，只怕也会不惜一切代价想要复活她们的。这点她理解徐小宝，所以她也没有什么立场劝徐小宝放下。

    “说到底我和他一样都是凡人，毕生都不可能超越感情，驱动我们的就是爱，而不是天道。”妖女看着手里的造化玉碟，哪怕是解释所有天道的造化玉碟也解析不了这份感情。

    “所以凡人才难以超脱。”说道这里，如来也是一副为众生哀怨的慈悲之态，他愿度化世人，奈何世人不愿意接受，如来也是无能为力，作为仙尊也有做不到的事情。

    “如果人族真的全超脱了，估计天道要找你算账了。”妖女表示超脱的话，就和如来一样都不离红尘，天道的演化就停滞了，天道可不是要暴走？

    “大道五十，天演四九，遁去其一，谁能说这遁去的一不就是推动生灵努力生存的感情呢？”妖女有感而发，但这点没有人可以确定，毕竟天道太复杂了，妖女合道之后才真正知道以前她接触的不过是冰山一角，甚至旧世界也不过是所有天道的小小试验田，在新世界中有更多更神奇的天道嗷嗷待哺，等待着演化。无限的生命所要面对的是无限的天道，所谓大道五十的说法，实在是太乐观了。

    如来仙尊听妖女有所感叹，竟然也不反驳，只是闭目，对于这点他反驳不了。因为妖女说感情推动生灵行动，而生灵的行动演化天道，如果如来仙尊想要反驳就要先反驳天道，奈何天道演化的意愿极其强烈，可以说一切生灵都是天道为自身演化而创造的，生灵的动力就是天道的意愿，感情或许真是遁去的一。

    如来仙尊让所有人都超脱，放弃进步，让一切停留在原地，那肯定是最大的逆天，甚至可以说是非暴力不合作，定然不会成功。

    所以如来可以反驳一切，却不能反驳事实，对天道来说感情很重要，爱很重要。可惜妖女这个最合适的佛门道统继承人，最终达不到四大皆空。不过如来也满足了，毕竟他比其他仙尊的现状要好太多了。

    “以爱为幻，以真为幻，如露似电，四大皆空。”良久之后，如来再念佛号，似乎又从不空的状态转化为空了。

    徐小宝没有时间了，他不允许世界毁灭，他得阻止仙尊灭世。世界一毁灭，就再也不能让小翠复活了，他必须为了复活小翠和仙尊开战。

    显然徐小宝对仙尊还不够了解，他现在知道仙尊是为灭世存在，却不知道其他仙尊也一样阳奉阴违，一样不想毁灭世界。但徐小宝并不知道，他还以为除了自己之外的仙尊都是坏人，因为他所遭遇的情况总是如此，那些位高权重的人往往为了一点蝇头小利就会罔顾人命，根本不会在乎别人的死活。

    徐小宝一直在被追杀，凡间如此，仙界如此，现在他更进一步只感觉又要开始追杀的轮回了。但他这次不会束手待毙，因为这事关小翠的复活。

    爱让人盲目，让人狭隘，让人偏执，加上徐小宝一直以来总是被人追杀，他都形成惯性思维了，刚刚成为准仙尊，他就开始担心历史重演，所以他是时不我待地想要举起灭世神兵，然后去阻止仙尊灭世。

    新出现的仙尊都是速成的，除了青莲一开始就有少如来指导，又得到佛教万年的安排，所以心境足够之外，楚秋心和徐小宝两人都没有足够的心境。

    其实妖女也一样，在太上仙尊否定她的一切之前，她也跳不出凡人的思想，是太上的当头棒喝让妖女进行了一场惊险的豪赌。

    在影界，徐小宝全力修炼，随时准备和仙尊开战，他已经认定仙尊只是天道的走狗了，他是绝对不会让仙尊得逞的。

    妖女得让青莲和楚秋心躲开一点，免得被徐小宝给波及了，现在的徐小宝非常危险，他现在不会去理解世界，因为他将自己封印在了爱情之中，将爱当成了全世界。

    “如来，与其在我这边聒噪，影响我工作，不如去劝劝徐小宝，免得让他提前毁灭世界。”妖女表示如来不是很清闲么，为什么不去开解徐小宝？

    “劝不了，我已没有身躯，元神禁不住灭世神兵的一击。”如来很坦率地说道，不过劝不了也有理由的，接下来他就拿出了理由：“虽然人人都有佛心，但不是每个人都能成佛的，徐仙尊现在佛心已经被蒙蔽，除非他自明佛心，不然无人可劝。佛法不是无敌的，对于佛心被蒙蔽的人，说任何的法都无济于事，唯有等到他们自明于心，才能接受佛法的度化。”

    “要是都得自明佛心，又要佛法干嘛？”妖女抬杠道。

    “如果把成佛比作目的地，那么佛心就是启程的想法，佛法只是地图，有启程的想法还需要地图的帮助，才能最终到达彼岸。所以万物皆有佛心，但不是万物皆可成佛。”

    那妖女就要继续抬杠了：“那放下屠刀，能不能立地成佛？”

    “能。”

    “怎么又能了？不是需要学习佛法么？”

    “当然不需要，自明佛心和放下屠刀是两个概念。屠刀代表执迷，放下屠刀是放下执迷，而学习佛法的目的也是放下执迷。放下屠刀，已经达到目的，又何必重复学习？”反正如来就是有道理。

    妖女表示自己遇到狡辩的祖师爷了，之前还和楚秋心商业互吹，这次是真的得服输了。

第一千零三十二章末世

时间如白驹过隙，妖女老去的近百年，旧世界已经越发破败，连青都也受到了影响。对于一座一百五十年历史的城市，青都也已经显现出了老态，哪怕仙后从来没有放松过管理，但面对强大的时间，城市也如庞大的生命不断新陈代谢，陈旧的污垢堆积在城市里面。

    最明显的就是一条横在市中心的龙骇。

    三十年前，一个受到杀气影响的仙人突然在青都暴走，龙骑士临危受命前去阻止，此战在青都市中心展开，大楼倾斜，巨龙战亡。

    战死的青龙倒在市中心，因为体积实在是太大了，加上青都的组织力也下降的厉害，龙骇就一直摆在市中心，龙肉被市民们分食，只剩下白森森的骨架和青都融为一体，也让整个城市添加了一份末世的氛围。

    全世界都在被杀气影响，青都也不例外，人们认为这是一种病，一种不治之症，用尽一切的手段都无可奈何。

    这种绝境仙后不是第一次遇到了，记得灵气消失的时候，天庭也是如此，那时候天庭的仙人也步入疯狂，无能为力，她只能看着辉煌的天庭一点点消亡，自己能做的只是自保：“历史又在重复。”

    度过两万年，青都好不容易恢复了天庭时代的繁荣，但短短百年时光就再一次不可避免地走向了灭亡。但仙后知道这一次灭亡的不仅仅是青都：“原来我根本没有逃出劫难。”仙后认为一切都是两万年前的延续，现在的苦难从两万年前就开始了，只是人族困难地从坑里爬了出来，刚放松却发现自己只是从一个小坑里爬到了一个更大的坑里，自己却无能为力。

    青都的病症越来越多，疯子也越来越多，仙后只能和两万年前一样将那些疯掉的人隔离在一个地方。

    但这并没能让居民安心，因为谁也不知道下一个疯掉的会不会是自己。

    仙后殚精竭虑，最后也只能勉强维持青都的运转，却挡不住繁华的凋零，但她并没有放弃。

    在混乱之时，更是需要信仰，现在青都信仰来到了历史的最高峰，妹子们能感受到信徒通过信仰传送来的恐惧，然而妹子们能做的也只是挑选进入小世界的人选。

    “开始抽签吧。”楚秋昀知道姐姐最终的选择方式是抽签，全靠运气。

    “也只能这样了，这确实是最公平的方式了，通过天网进行随机的抽取，从整个仙界进行筛选。”林萱苏说道，这些系统已经准备好了。

    王文芳虽然知道这是无可奈何的选择，但还是会心颤：“仙界有超过三亿的人口，最终我们却只能救下一千万。”

    “王姐姐，这没办法的，我们能做的也只有这些，至少我们比其他仙尊救得人都要多。”

    恢复年轻，就要立刻投入救世主的角色，妹子们现在正在努力地拯救生命，虽然她们的能力有限，但帮楚秋心一些忙还是可以的。

    当然现在还不能让大家知道抽中的签是未来逃命的门票，如果让大家知道真相，只怕仙界会彻底乱起来。

    老实说现在她们都不敢去看凡间的情况，因为凡间被杀气影响得更多，已经在失控的边缘了。

    就宣传是新款手牌的使用权，抽中签的人可以得到新的手牌，用这种借口掩盖抽签的真正目的。

    楚秋心的小世界绝对是最为拥挤的，比西方极乐世界还要拥挤。西方极乐世界里有很多光头，但楚秋心的小世界只有床铺，根本没有任何的建筑，只有供人做梦的狭小空间，但在梦里什么都有，有琼楼玉宇，有仙酿美酒，有山珍海味……

    妖族的晓月工作站在楚秋心的身后，她是楚秋心的弟子，也是第二个进入小世界的生灵，她看着这拥挤的小世界，感觉喘不过气。

    光线昏黄，就好像是刚刚日落，整个天空都是诡异的黄色，层层叠叠的床铺充满视野，根本不知道如何形容：“就好像是农田。”这样拥挤就好像是田地里的作物，又好像是工厂，总之这是一个压抑的世界，晓月公主感觉这个世界比以前自己住的洞天福地还要拥挤。

    “师父，以后大家都要在这里沉睡么？”晓月问道，此时晓月也已经长大成人，也更加懂事。

    “此乃第一层世界，待众生睡去，他们将进入第二层世界，真正生活在里面。”楚秋心淡淡地说道，她是很佩服妖女能想到这种救人方式的。

    “那大家不会老去么？”

    “小世界的时间不会流失。”楚秋心现在也是仙尊们了，已经掌控人造时间的秘密，仙尊建立小世界的时候都需要考虑世界的基本元素，而在这里时间是不会流失的。

    但时间不流失，不代表物质不会消耗，只是里面的住户不会衰老罢了。

    晓月不明觉厉。

    “晓月，从今天开始，你的任务就是看管世界的运行，不可怠慢。”

    “谨尊师命。”晓月跪拜，恭恭敬敬地领命：“弟子一定竭尽全力确保世界的运转。”

    “如此便好，现在我命你为织梦仙子，提升你大罗金仙修为。”楚秋心直接帮弟子升级，赋予她使命。

    晓月背后仙光璀璨，全身散发纯洁的仙气，可谓是妖性尽褪。

    全部安排之后，楚秋心还要去帮助龙族。

    仙界三族乃是混沌天道诞生，除了龙族之外，麒麟和凤凰都很难算是生灵，更像是混沌天道的另一种具现演化。

    天道演化也不止是一条路，通过生灵演化只是最成功的一条，而不是唯一。

    最开始在凡间和仙界，两种演化方式是同时开始，但仙界的演化失败了。之所以失败，是因为仙界三族满足于现状，龙可以吃岩浆，凤凰可以吸收日月精华，麒麟从霞光中获得能量，不管环境多么恶劣，他们都能适应，自然就没有必要继续演化，不需借助天道来强化自己。

    反观盘古一族，虽然呼吸混沌天道转化信仰，但并不能依靠原有的环境就活下去，所以必须改天换地，必须改善环境。

    现在世界毁灭，仙界三族也面临不同的结局，凤凰和麒麟将要回归混沌天道，从哪来回哪去，而龙族已经已经变成生灵，他们需要安置。

    妖女在外面新世界忙碌，楚秋心自然得在旧世界帮忙，毕竟丽津可是龙族族长，都是自家人，不能放任不管。

第一千零三十三章面子

凤凰和麒麟一族并不紧张，如果说涅槃之火和霞池枯竭的话，他们还会担心自己会随着旧世界一起消亡，但现在涅槃之火和霞池已经被妖女续上了，所以他们一点也不担心自己的未来。只要这两道混沌天道不熄灭，他们就不用担心自身安危，只需投入其中就可以安然度过新旧世界的交替劫难。

    这也是为什么太上仙尊要学习凤凰和麒麟逆转天道的原因，因为这确实是一种相当可靠的过度方式。

    然而龙族因为被天道承认是生灵，所以已经进化过了，虽然更适应天道，但面对灭世危机可谓是和人族一样无奈。

    连祖龙都没地方躲，因为诞生龙族的混沌天道早已经消失，所以龙族也得想办法避难。

    “仙尊。”丽津正为难呢，看到楚秋心过来，恭恭敬敬地称呼对方仙尊。虽然她们都是妖女的闺中密友，但身份差距摆在这里。

    “不用见外。”楚秋心说道：“我是来帮你们的，之前青珊与我说过，要将你们提前送到新世界去，她有自己的安排。”

    丽津点头，既然是妖女的安排，那她自然不怀疑：“那就有劳了。”

    妖女已经准备好了，她让龙族先到新世界是有一个任务交给他们完成。

    楚秋心告诉他们：“你们去往新世界之后，一定要切记听从青珊的安排，切莫不可多动，新世界不比寻常，还不适合生灵生存，任何的动作都可能导致你们身死。”

    龙族纷纷点头，如今龙族已经恢复到了三百头的数量，算是很可观了。

    祖龙很好奇：“不知仙尊能否提前告知，佛母有何任务交给我们？”

    “实乃不知。”女侠也不知道妖女葫芦里卖的什么药：“你们去了，听从吩咐便可，现在我要施法了。”

    人形化的祖龙点头，带着三百个儿女站在了女侠的法力之内。

    只见楚秋心双眸射出金光直冲九斗，穿过两个世界，双手一抬，庞大的法力喷涌而出，化为飓风席卷地面，冲击周围的山峦。

    法力的狂风卷着落叶和尘埃，从山脉里冲到了山脉之外，千军万马一般将山脉清洗了一遍。

    不是楚秋心故意为之，实在是要把这么多人送到新世界不是什么轻松的工作，这可是等同于偷渡，要是没有人接应，法力再强也不会成功。

    龙族经历了一场难以言喻的旅程，就好像是被扒皮抽筋一样痛苦，不过他们成功了，成功地偷渡了出来。

    因为在旅程的半途中，温柔的紫色光芒保护了他们，避免他们被天道挤压成肉酱，等到龙族恢复过来，他们已经站在一块巨大的石头上了。

    新世界中第一块的石头，这是妖女在新世界中努力的成果。

    “拜见佛母。”众多龙族连忙拜谢，却不知道脚下这块灰色的大石头到底是个什么东西。真的太大了，就好像是一个岛屿，三百人站在这里都很宽松。

    “请起。”妖女还是老样子，浑身缭绕紫色气息，漂浮空中，似乎一举一动都是有人托着她完成的：“让你们龙族过来，是有一个使命给你们。”

    祖龙当然表示没问题：“请佛母发号施令，我等龙族绝对全力以赴。”他知道说是使命，其实就是帮他们活下去，佛母的良苦用心，祖龙哪能不知道。他们龙族不能如凤凰麒麟一般回归混沌，唯有接受使命才能活命的样子。

    “你们可见脚下的巨岩？”妖女说道。

    “还未请教此乃何宝？”祖龙已经感觉脚下的石头不简单，里面充满了复杂的天道。

    “此乃我所创之‘分宝岩’，乃是为将来分宝所准备，但你们应该也有感觉，虽有分宝岩，却无一宝。”妖女表示自己在还没有找到一件宝贝的时候，就已经想好要分宝贝了，简直是远见。

    龙族都傻眼了，先有分宝岩后有宝贝，这是什么个道理？不过反过来想，既然有分宝岩，就肯定有宝贝。

    但这有和龙族有什么关系？

    “这就是你们的使命了，就是去寻找散落在新世界中诞生于混沌天道的至宝，你们就是我的寻宝大队。”妖女给龙族的使命就是给分宝岩去找宝贝，这样一来天道也不能否认龙族的存在了，毕竟他们也是在为天道工作。

    “可混沌天道强大，我尚可勉强一试，但我的龙子龙孙只怕是承受不住混沌天道的一击。”分宝岩外的世界太危险了，若是被混沌天道擦了碰了，定然是十死无生，祖龙自己都很勉强，更不要说一代不如一代的龙子龙孙。

    “这点不用担心。”妖女抬手就抓住了一道混沌天道。

    在龙族眼中妖女只是抬手抓住了虚空，然后空中就出现了各种各样的现象，时而火焰，时而闪电，时而狂风……

    天道在妖女手中不断变化，却不确定会变为什么，混沌天道就是这么无序，可以成为万物却又不是万物，如果不进行演化天道就会永远混乱。

    抓住天道，混沌天道在妖女手中迅速演化，最后变成了三百颗美丽的紫色珠子：“这是紫金珠，你们携带此珠便可以进入新世界寻找宝物。”“紫金珠带有我的一道气息，混沌天道也会给我面子的。”

    好强，祖龙当然知道妖女轻飘飘的话语中带着多大的自信，而这股自信又源于她的实力，能让天道给面子，那是多大的面子啊？

    看来整个龙族都要感谢丽津啊，要不是她认识了佛母，龙族也不可能有这样的待遇：“全体龙族向佛母致敬，我们一定会完成任务，为分宝岩寻找更多的宝物。”

    “嗯，我再教你们一个法决，你们遇到宝物之后运起法决就可以让法宝和分宝岩联系起来。”妖女说道：“记住，法宝也有灵，所以遇到法宝的时候一定要谦逊，切不可焦躁。”

    “是。”

    “现在你们恢复真身，抓住紫金珠吧。”

    三百条大小不一的龙去抓漫天飞珠，但不管是大龙还是小龙，一旦抓住紫金珠，珠子就会变为合适的大小，融入龙爪之中。

    所有龙都紧紧抓住一颗珠子，毕竟这可是天道也要给面子的通行证，有了珠子，龙族的面子也大了起来。

    妖女现在正在习惯，习惯用天道的规则来达成自己的目的，最好的办法就是利用自己的面子，现在她就是埋伏在天道内部的细作：“不对，怎么能说自己是细作？应该说我现在就是天道的执行者。”

第一千零三十四章先下手为强

“为何要建分宝岩？”如来仙尊现在也看不透妖女了，之前他觉的妖女是变数，是灭世之中能决定仙尊谁生谁死的关键，可最终妖女舍弃修为与天道统合，竟然直接升为天道，越发不可琢磨。

    此时妖女努力建设分宝岩，完全不知道是个什么目的，似乎是本末倒置。

    “混沌天道是不断在变化的，但当混沌天道集中在一起，在一种我们都不了解的环境条件下，他们可以稳定下来形成先天法宝，新世界中形成的这些灵宝比灭世神兵更加强大。”妖女解释道。

    “难道是想要用先天灵宝镇压灭世神兵？”如来暗自心惊，因为妖女这可是冒险。

    “当然不是，其实这两者本质上没有区别，旧世界的灭世神兵也是先天法宝，只是威力小一点罢了，说到底都是天道产物，他们怎么可能违背天道的意愿？”“我找这些法宝，只是为了了解天道的稳定态，新世界和旧世界有太多的不同，分宝岩的作用就是收集天道的稳定态，最终进化成为新世界中最坚固的一块石头。”

    “然后呢？”如来仙尊表示妖女要一块最坚固的石头干什么？

    “然后当然是继续吸收天道，在分宝岩越来越稳定的同时也排出不稳定，到时候这块分宝岩将会成为所有先天法宝的克星。”妖女可是认真的。

    “你是担心天道会用先天法宝攻击你，所以未雨绸缪？”如来仙尊这才明白妖女的目的，她是要制造一块克制所有先天法宝的法宝。

    “以防万一罢了。”毕竟旧世界里天道就用灭世神兵威胁仙尊，虽然妖女现在和天道合一，但为了以防万一，她还是要先得准备自保能力。

    因为妖女也不知道自己之后做的事情会不会违背天道的意愿，毕竟她是扛着天道反天道，一旦天道容忍度清零，说不定就会抹杀妖女的灵魂。

    小心无大错，虽然合道后，天道对妖女的宽容度高了很多，但妖女也不知道会不会遇上不得不逆天的时候。

    “真的是看不懂你，你既与天道合二为一，已可与天同寿，又何必执着与红尘之事？如今你哪怕不管旧世界，在新世界也不乏天下第一的待遇，却为何宁愿冒着危险与天道背离？”如来仙尊有些不明白妖女的想法了。

    “我也不知道，或许这就是我人族思维使然，毕竟我从小就被教授了生于忧患死于安乐的道理。或许是天道想让我这么干，因为我合道原因就是我与天道有异，天道为了让我保持特殊和独立，所以希望我对着干。”妖女表示谁知道呢，但多准备一点底牌肯定没错，毕竟谁也不知道新世界中会出现什么。

    天道演化，最终出现超越天道的变数也不是不可能的，妖女作为天道也得自保。

    如来听完只能说道：“这就是拥有未来的人才会有的忧愁。”也不知道他是羡慕还是哀伤，当然可能只是一声感慨，这得看如来开口之时是不空还是空。若是四大皆空，那就是单纯的感慨，要是四大不空，可能就是羡慕了。

    “如来仙尊，你确实是一位智者。”妖女焕然大悟，如来这句话真的说到她心坎上去了，说破天她就是在为未来做准备，而这种忧虑确实是拥有未来的人才能有的，现在更是妖女独享。

    在其他人都在担心灭世、担心生死的时候，妖女已近开始担忧未来，担忧新世界了。

    这是一种幸福的忧虑。

    此时在旧世界，没有未来的仙尊们已经剑拔弩张，特别徐小宝更是让所有仙尊都很不安。

    世界变成这样，仙尊也已经找到了各自的灭世神兵，做好了最坏的打算。虽然太上仙尊一直在努力地推广自己的灭之法，但收效甚微，因为仙尊间的猜疑不会消失。

    每个仙尊都必须先顾好自己，不然就可能被暗算。

    最终太上仙尊也只是找到了元始仙尊一个合作者，而元始仙尊之所以合作，是因为他崇尚太上血脉，他是个血统论者。

    至于其他仙尊都选择了沉默，选择了等待徐小宝的爆发。最后的仙尊也是最危险的仙尊。

    “我们必须先下手为强。”通天仙尊认为与其担心徐小宝反杀，不如先下手除掉最后的仙尊争取更多的时间。

    这种时候就不应该拘小节了，通天仙尊的时代是一个巨变的时代，是人族和妖族等其他智慧生灵第一次大融合的时代，要的就是不拘一格，突破常规。所以他认为现在仙尊不该再端着架子了，必须有人勇于做第一个打破平衡的人。不能等徐小宝强势起来，那样风险太大，而是应该主动出击：“尔等都怕丢了仙尊的脸面，还是没有认识到我们现在的情况。我不似你们这般顽固，你们不出手，我来做。”

    通天仙尊认为其他仙尊还是没有认清现状，还以为现在是太平盛世呢？现在是你死我亡，仙尊也难逃一劫，不能再拘小节了，灭世之战必然要流血，既然要流血就从最大的不稳定因素开始。

    让徐小宝做第一个流血的人！

    通天仙尊决意已定，离开小世界杀入影界。

    此时徐小宝还在努力地举起面前的斧头，这柄斧头重如星辰，非仙尊不可举。斧头此时还是最原始的状态，体积如山，徐小宝只能抓住上面的岩石纹理，用力地抬。

    可是每次斧头山都只是微微震动，并未离地，但徐小宝一直在试。此时徐小宝上衣已经消失，只有一条破烂的裤子，满头长发披散在背后，宛如一个野人。他一边接受混沌天道的淬炼，一边努力尝试举起灭世神兵。

    通天仙尊来了！

    仙尊看见徐小宝这个准仙尊，没有一句废话，因为这件事情大家都能理解，根本不用解释什么。徐小宝太过偏激，实在是大患。

    举手，仙尊的手指就是晴天的柱子，巨大的一根食指出现在徐小宝的头顶，缓缓压了下来，就好像是碾死蚂蚁一样。

    徐小宝也没有一句疑问，因为这种事情他遇得多了，这些所谓的强者总是用自己的观念来控制世界，他们以为世界必然要按照他们的意愿发展，如果有胆敢反对的，就要出手抹杀。

    “果然你们仙尊也不过如此！”除了实力超然之外，仙尊在徐小宝眼里就是一群寄生虫，旧世界毁灭的元凶：“战吧！”

    轰

第一千零三十五章通天仙尊

通天仙尊决定先下手为强，于是他来到影界对还是准仙尊的徐小宝出手，以一根食指之力碾压过去。

    仙尊一指可掐灭星辰，通天可没有放水，这一指之下除非是仙尊，不然敌人必死无疑。

    然而徐小宝何其顽固，他不退不避站在原地只是抬手就要硬抗仙尊一指，他相信自己不会输，因为他有不能输的理由，真爱是无敌的！

    一指落下，影界之中无数的混沌天道变为天雷地火在手指周围闪烁，一时间战场中满是混乱的能量，高温的岩浆。

    这一指头下去非在仙界和凡间戳出一个洞来，但在影界这样的一指还是在承受范围之内，应为这个世界本来就充满了各种大破坏的能量。

    “啊！”一指之下，徐小宝已经嵌入了仙尊的指纹之中，浑身每一根骨头，每一条肌肉，每一个穴道，还有一个细胞都在承受相同的压力，他就好像随时会被挤爆的鸡蛋，只能疯狂运转法力才能抵消从外入侵的能量，达成平衡。

    但平衡是暂时的，一旦徐小宝的法力稍微减弱，平衡就会被打破，仙尊一指的力量就会毫无阻挡地侵入进来。

    不，还没有结束，徐小宝不会放弃，他要活下去。高抬双手，死死挡住下压的力量，他的双臂肌肉就好像是一座座山岚涌起。

    好顽强，通天仙尊不得不承认徐小宝确实是一个非常顽强的对手。通天仙尊已经几十万年没有感受到这种鏖战的滋味了：“很好，你让我想起了我未成仙尊之前的数次的交锋。”这是对徐小宝最高的赞美。

    然而赞美归赞美，杀还是要杀的！

    徐小宝不可能一直挡下去的，只要他的气息意乱，必死无疑。他很清楚这点，虽然自己一直被强者追杀，但他反杀强者的次数其实不多，更多的时候他是抱头鼠窜，等到修为提升再报仇的。

    但这次显然没处可逃，徐小宝只是双眼充血，然后坚持。呼吸，如果自己的法力有限，那就将周围的混沌天道全部吸收过来，吸入自己的金丹。

    战塔最后一战的时候徐小宝就知道自己没有什么优势，他没有剑圣那般诚于剑，也没有师傅燕无涯那样笑傲天下，甚至也没有摇光圣帝那般精于算计，更没有鸿钧那样受天道青睐。

    但徐小宝也有自己的特点，那就是抗打击能力强，不管什么逆境他都不会放弃，哪怕是被众人合围他也要战出一片天地。

    呼吸，感受混沌天道进入身体的刺痛，把死亡的恐惧和伤口的鲜血全部吸入身体，自己要活下去就要突破身体的界限。

    金丹就好像爆炸了一样，混沌天道的天雷地火在金丹中不断爆发。

    感受到了，天雷地火爆发的瞬间诞生的庞大法力，虽然金丹也被炸得破烂不堪，但有法力就好。只要有一瞬间的法力超越对方，就算爆破整个金丹也是值得的。

    这一战徐小宝不能留后路，忍耐然后爆发，赌一赌是金丹先爆炸，还是混沌天道先赐予他超越仙尊一指的威力。

    噼里啪啦，徐小宝的丹田在发光，这是因为混沌天道在他金丹不断制造爆炸。而爆炸产生的法力进入经络的时候也出现了光芒，以丹田为原点，徐小宝全身的筋脉都从皮肤下展现了出来，甚至连大脑内的经脉一样被点亮了。

    奇经八脉十二经络无一不在发光，最后连徐小宝的头发都从发根到发梢一起发光。

    “就是现在！”以金丹爆炸为代价获得的超强法力在徐小宝点来点亮浑身经脉的时候彻底爆发，这一瞬间到达巅峰的法力超越了仙尊一指。

    轰！

    魔剑第六式饕餮盛宴吞天噬地。

    剑取代了手指，成为了新的天柱，庞大剑气，越过空中覆盖在通天仙尊的身上，锋利的剑刃如洗净铅华的洁净圣光，将战场化为绝对的白色。

    忍耐之后的反击，徐小宝再无保留。

    然而，光柱之中却听通天仙尊的声音传出：“确实厉害，我也感受到了你复活爱人的决心，但你以为世界上你的爱才是唯一么？别开玩笑了，我们仙尊为了解释世界的存在，耗费了多少智慧和代价，为了提出让天道演化的可能性冒着被天谴的风险不断尝试，提出一个又一个新的理论。没有我们，你们这些后来者根本连修炼的资格都没有。现在你想要消灭仙尊？！痴人做梦！”

    “那就看看吧！”徐小宝也知道自己的法力不可能杀死仙尊，所以此时他借助爆发的法力去全力举起斧头，山一样巨大的斧头艰难地漂浮空中，山脊般的斧刃正在朝着通天仙尊偏转：“不管你是仙人还是仙尊，挡我路者死，阻我复活小翠者死！”

    徐小宝浑身浴血，宛如疯魔，他眼中没有仙尊只有敌人。

    通天仙尊抬起头，冷笑：“不要以为只有你有灭世神兵，剑来！”他也早已经在影界找到了属于自己的一柄利剑通天神剑。

    轰，无数混沌天道被吹散，一声剑来响彻影界，通天神剑呼啸而动。

    虽然距离万里，但瞬息而至。

    轰！

    山脊一样的起伏不平的斧刃和通天神剑相比，就好像是大山和牙签，但牙签却挡住了大山的下落。

    巨大的声音变为了实质一般，化为雷霆变作闪电，在战场上激昂而动。

    徐小宝不信邪，再来！他已经举起了自己的灭世神兵，那么他就应该能诛仙尊：“啊！”此时他的金丹已经到了崩碎的边缘，但他不能停下，全身经脉还是闪闪发光，他的丹田、心脏、大脑三处光芒最为明亮。

    通天仙尊再次动手指，通天神剑主动迎击，在山脊一般的斧刃上碰了一下，让斧头不能继续落下。

    如此一来徐小宝的优势已经消失，他以自残的方式获得短暂的力量也快停歇了，他已经到极限了。

    然而徐小宝浑然不顾，有力的心跳就是战鼓。战鼓不歇，战斗不止！

    突然战斧也出现了心跳，和徐小宝的心跳高度吻合。通天仙尊停下了攻击，他知道大事不好，徐小宝的灭世神兵终于觉醒了。

    看来不熄的战意就是这柄灭世神斧的秘密，看来还要动用最后的手段，虽然通天仙尊也不想这么做，但为了消灭不稳定因素也只能如此了：“你看！”

    天空之中出现两块水晶，里面有两个人，正是徐小宝的师父和徒弟，燕无涯和季柔。

    谁能想到强如仙尊也会动用人质呢？

    通天仙尊倒是没有什么心理负担，毕竟现在对方也已经是一个能威胁到仙尊的存在了，对付一个不断成长的敌人，那么任何手段都是被允许的。

    通天一旦发现自己要付出预料外的代价，就立刻改变了硬拼的战术，而是换上了人质，如此一来才能减少损失。毕竟通天不是打完徐小宝就万事大吉了，他还得防着其他的仙尊。所以能用人质就用人质，可不能为了面子而伤了里子。

第一千零三十六章神斧

通天仙尊为了胜利竟然抓了人质？

    通天无耻的所作所为让徐小宝出离了愤怒：“这就是仙尊么？这就是高高在上的仙尊么？你们掌控生死，有本事冲着我来，为什么要抓他们？！”

    愤怒之火熊熊燃烧，徐小宝的每一根头发都倒立了起来，愤怒让他忘记了金丹道果的痛楚，现在他只想杀死眼前这个卑鄙无耻之人。

    “强与弱都是相对的，仙尊对于凡人来说自然可以轻易地决定他们的生死，但对同样的仙尊来说，强弱之分并不明显。这个世界没有绝对的强弱，只有绝对的胜负，执着于强弱忘记胜负是愚蠢的，而这个世界只有一种生灵会被天道早早灭绝，那就是愚蠢的生灵。”通天仙尊振振有词，正因为是仙尊就更不能输。

    “我一定会杀了你。”

    “你现在还敢还手么？你的师父和弟子都在我的手上。”

    徐小宝确实不敢出手，现在他只感觉自己已经看穿了仙尊，不过是一群道貌岸然的卑鄙小人，空有强大的实力，一举一动实在是卑鄙无耻，不要脸。

    “放了他们，卑鄙小人要杀要剐就冲着我来。”徐小宝放下了斧头，不再反抗，他选择救人。

    “卑鄙？徐小宝看来你对仙尊的存在还是不太了解，所谓仙尊是超脱道德的，如果仙尊受困于道德之内就不可能逆天而为。也只有你们这些天道速成的仙尊才没有足够的时间理解仙尊的境界，对仙尊而言，道德只会影响我们判断。道德会让我们产生偏见，虽然你不一定喜欢听，但没有黑只有白、没有恶只有善的世界对生灵来说是危险的，所以仙尊必然要允许违背道德的坏人存在。至于捍卫道德是凡人的工作，而非仙尊的工作，你想用凡人的道德之剑来斩本仙尊，实在是滑天下之大稽。”通天仙尊一言一句都是实话，对仙尊来说道德根本没有任何的作用。

    徐小宝却不听，他只是站在原地等死。

    通天仙尊也发现自己和死人说了太多，再一次竖起一指，这一次便可以将徐小宝彻底杀死。

    就在这时影界突然出现了无数的碎裂镜子一般的闪光点，空间忽然破碎，真个战场都被撕裂。

    “空间风暴？”通天仙尊悚然，这个时候竟然会出现空间风暴？他不再停留，蓄力一指释放了出去，生与死的纠葛都在这一指之下明了。

    然而太晚了，空间风暴可是席卷无数混沌天道，天雷地火、电光石火、风驰电掣，超越仙尊演算的速度，一瞬间就将整个战场全给吞没了。

    就是这个机会，徐小宝知道反杀只有这一瞬间的机会，乘着对方疲于应对空间风暴的时候。用自己的生命做赌注，不是他死就是我亡。

    反正要死，不如赌一赌。

    徐小宝再起举起体积如山的斧头冲进了空间风暴，这是用自己的命来赌。

    一瞬间镜子碎片般的空间碎片噼里啪啦地朝着徐小宝打来，他自己还勉强能躲，但他手上的斧头根本躲不了，一瞬间空间碎片就纷纷打在斧头上。

    空间碎片和灭世神兵相遇瞬间就撞出无数的可怕能量，徐小宝的双手就好像是握着烙铁，双手通红。

    不过这又如何？

    此时徐小宝已经豁出去了，双手被烫熟也无所谓。比起自己身体的残破，他更担心的是手里的武器，担心斧头被空间风暴毁灭。没有斧头的话，徐小宝也没有砍死通天仙尊的可能。

    “你给我坚持住。”山一样的斧头不断被啃食，空间的碎片蜂拥蚁聚一点点地将斧头的体积缩小。

    眼看距离风暴边缘还有一段距离，徐小宝不由加快了速度，一定要成功啊！

    此时战场已经完全被空间风暴遮蔽，仙尊一指也被打断，通天仙尊只能演算眼前的空间风暴，等待它的平息。

    就在眼前，徐小宝已经看到敌人了，然而可悲的是他手中的山一样的神兵已经只剩下一个斧头柄了，斧刃被空间风暴全部吞噬了。

    自己堵上性命，好不容易冲过了空间风暴，这神兵就给自己来这一出？

    但现在也已经没有办法了，徐小宝没有选择：“死吧！”再次吸入混沌天道，崩碎道果金丹，施展最后一击。

    本来看到徐小宝从空间风暴里冲出来，通天还吓了一下，不过看到徐小宝竟然享用斧头柄攻击自己，他忍不住笑了起来：“几十万年第一次遇到你这样的愚徒，我说过这个世界只有愚蠢的生灵会早死，剑来。”

    通天神剑应声而动，但剑还是慢了半分，徐小宝的斧柄先落了下来。

    轰！

    斧头柄本身也已经被空间风暴给打中无数次，现在终于承受不住徐小宝的法力彻底崩坏。

    通天仙尊更是觉得好笑，继续出剑，这一次再不会有意外了，因为徐小宝就在自己的眼前，没人可以在阻止通天神剑穿透敌人的身体。

    神剑一分为三，丹田、心脏、大脑，不给徐小宝任何的活命机会。

    徐小宝只感觉这一次的失败是因为自己不如敌人卑鄙，果然自己并不怕硬碰硬的战斗，就怕卑鄙手段。

    也好，自己死了，师父和弟子也得救了。闭上眼睛，等待死亡的降临。

    然而死亡久等不至，徐小宝不由睁开眼睛，发现利剑就停在自己面前，但却没有继续攻击，而是莫名其妙地停在那，发生什么了？

    目光顺着剑的轨道望去，发现通天仙尊满脸惊恐，他的脸上竟然出现了一个笔直的伤痕，脸从中间分开。

    自己的攻击难道有效了？可是自己的神兵不是碎了么？

    此时徐小宝才发现半空之中漂浮着一柄半透明的斧头，失去了山一般的体积，神斧终于展现了真正的姿态，就好像是斧头的元神一样。

    “难道是吸收了空间风暴的力量？”徐小宝想到了这个可能。

    半透明的斧头回到徐小宝手中，和他心灵相通，这就是他的神兵，没有毁坏只是换了一种形态。

    通天仙尊被斧头的空间力量劈开，但还没有死。

    徐小宝也不客气，继续出手，握着半透明的斧头疯狂砍向通天仙尊，每砍一次，都感觉自己的身体正在恢复。

    “你的斧头？！”通天发现了斧头的异常，这把斧头竟然可以吸收敌人的能量化为己用，它能吸收空间风暴，也能吸收仙尊能量。每被砍一次，通天就发现自己被吸走了一部分，这柄斧头确实是能杀死仙尊。

    天道果然是已经不准备放过仙尊了，如果仙尊不去主动开天，那么天道就让人把仙尊的能量全部吸走。

第一千零三十七章骂天

“快来帮我！”通天仙尊现在动不了，身上的伤口并不致命，但空间攻击却把他固定在了原地，让他不能动弹，只能接受斧头的吞噬。

    时间越久，通天越弱，徐小宝越强。

    然而仙尊集体沉默了，他们都看出天道在帮徐小宝，现在他们出手就是触霉头。

    这就是所谓的势，徐小宝正在上升期，有天道暗中相助，势不可挡。通天仙尊已经用事实证明了这点，在徐小宝的势消失之前，谁和徐小宝作对都不会有好下场。

    如果没有势，通天仙尊凭借人质和更胜一筹的实力早可以拿下徐小宝了，不会落到这种地步。而有势，徐小宝就是战无不胜的，天道为他撑腰。

    估计徐小宝的势要等到他完全成为仙尊后才会消失，那时候才有打败徐小宝的可能，但那时候开战谁胜谁负只能是五五开。

    砍、砍、砍

    也不知道是几千还是几万，徐小宝完全不知疲倦，越砍越卖力。

    而通天已经不再对其他仙尊抱有希望了，他知道今天就是他的败亡之日：“仙尊不可败，一败便无希望。你们不救我，最终也不过是这个下场。”通天很清楚仙尊不想开天，但现在他们已经不可能再逃避了，天道已经开始吸收仙尊力量。

    可怕的不是徐小宝，而是这些神兵利器，这些神兵利器每一把都拥有吸收仙尊能量的能力，最后哪怕仙尊全部死亡，这些吸收了仙尊力量的神兵利器也一样可以完成开天。

    所以仙尊一旦使用这些武器交战，那就是上了天道的当。

    通天仙尊明白的时候已经太晚了，他知道自己就是选错了对手才会败亡。

    轰！

    仙尊，最尊贵的生灵在乱斧之下就好像是散开的毛线团，变成一段段一节节的天道碎片，消失不见。

    同时徐小宝感觉自己变得更强大了。

    准确来说其实是手里的斧头越发强大了，但斧头还不满足，对一旁失去主人的通天神剑也是垂涎三尺。

    徐小宝再次举起斧头，用力一劈。

    轰隆，天雷勾地火，火星撞地球，宛如诞生了一个太阳，斧头贪婪地将通天神剑也吞噬到自己的身体里。

    仙尊们都在注目，看着通天的结局，所有人都沉默不语。

    此时徐小宝也已经发现暗中的目光，他知道这一定是仙尊们在观战，他举起神斧对仙尊发起了挑战：“仙尊，你们想要毁灭世界的野心将由我终结，他的下场也会是你们的下场，等着吧，我会找到你们的。”徐小宝仰天对仙尊送出挑战书，他不会再束手待毙了，对于卑鄙的仙尊，根本不用讲道理，杀就完事了。

    “”仙尊们依旧沉默着，因为他们都知道徐小宝之所以难缠，还是因为天道的缘故。如果说鸿钧是天道给妖女安排的对手，那徐小宝就是天道给众仙尊安排的克星。

    从徐小宝杀死第一个仙尊开始，仙尊之间就不可能继续维持现状了，他们也不得不拿起灭世神兵，为自己而战。

    “可怕如斯。”妖女也看到了通天被砍死的一幕，虽然不知道其他仙尊是怎么想的，她自己是觉得徐小宝这个仙尊太可怕了，因为他不理智。

    当一个人将感情当成是武器的时候，这个人是无可战胜的。在妖女看来感情是应该是被呵护的珍宝，就担心感情受到冲击，但徐小宝却可以将感情当成是武器，勇于去攻击阻碍自己的人。

    “在感情的武器面前，没有朋友只有敌人。”毕竟只有接受这份感情才能成为朋友，而面对现在的徐小宝，谁又能真的接受他的感情武器？

    幸好妖女在之前就让女儿和爱人都离徐小宝远一点，免得被殃及池鱼。

    就在妖女认为自己是先见之明的时候，却听到有人在骂自己，妖女一愣：“为什么我能听到有人骂我？”

    这也是天道的一个特性，那就是一旦有人骂天，天道都能知道。当然说的好话不会知道。

    现在妖女就是天道，骂妖女就是骂天道，妖女自然会在第一时间听到这些粗鄙之语。妖女顺着天道去观察，看看到底是谁在骂自己。

    “石青珊，你倒行逆施，不得好死，你放弃青都，放弃仙界，你背叛了人族！”一个男人站在青都最高大楼的楼顶上指天大骂，一顶顶帽子扣在妖女头上，妖女暗想这个男人是谁？

    不认识啊，这男人有人间仙修为，实力尚可，但肯定不是熟人。

    突然妖女想起来了，这不是她的那个便宜师兄石迁么？他还活着呢？

    上次见他是两百年前了，他现在还骂自己干什么？自己好像也没有对不起他吧，他骂个什么劲？

    妖女掐指一算，就算出了石迁的一生，他的一生也相当精彩。当年他知道妖女喜好女色之后就黯然而走，这一走他到过很多地方，做过很多职业，妖女从凡间带来九重天修炼之法后，他开始重新修炼，凭借自己的坚韧不拔也修炼出了名堂，成为了人间仙。

    后来他又跟着四神商会经商，赚了不少钱，娶妻生子，生活乐无边。等到妖女放弃修为隐居昆园的时期，石迁就已经注意到妖女了，四位老人的葬礼就是石迁办的。不过那时候石迁并没有出面，只是暗中观察妖女，看着她一点点变老。

    那时候石迁以为妖女真的是大彻大悟了，没想到最后竟然死而复生，强势回归，这让石迁明白妖女一直没有变，一直是那个离经叛道的妖女。她已经不再是自己熟悉的师妹了，对妖女彻底失望。

    现在石迁之所以骂妖女，就是因为他知道了末日真相，他知道妖女很强大，但她却对现状无动于衷。石迁此时已经是青都的首富，但首富也挡不住末日来临。

    而石迁的所见所闻中，众多努力阻止末世的人中没有妖女，强大的女人自己早早离开了旧世界，只为自己打算，根本没有想过为挽救旧世界出力。

    加上之前妖女种种让老人失望的行为，石迁如何能不骂妖女？！他希望妖女听到，希望她知道现在骂她的是她的长辈师兄，是看着她长大的人。石迁要让妖女知道人不能无情无义，不能抛弃自己的家乡故里，但凡她还有一点良知就应该帮忙。

    如果妖女已经迷失自我，他就要骂醒妖女，唤醒她的良知。

第一千零三十八章相见

石迁把妖女的所作所为复述了一遍，然后加上贬义词就被天道认证他是在骂妖女。妖女很无语，她当然不认为自己是背叛人族，但她也不能否认石迁说的内容都是事实。

    如何痛斥妖女？当然是把她的过去重头到尾陈述出来。

    “你颠倒阴阳，无君无父，无德无形，不知廉耻……”石迁是一句接着一句，骂得非常过瘾，反正他就是要让妖女知道哪怕她已经合道也逃不过悠悠众口，也不能逃脱道德的谴责。

    “虽然有添油加醋的成分，但他大体上说的也没错。”妖女不明白天道怎么就认为他是在骂人了，妖女有被冒犯到，不是被石迁而是被天道冒犯。

    天道演化至今，竟然还有如此的判断，让妖女感觉天道这是故意为难自己。

    石迁不停地骂，虽然他其实是寻求妖女的帮助，但他不会低声下气，因为这些都是妖女应该做的。作为一个强者，就该负起强者的责任。

    至于为什么非要让妖女来做，因为石迁就认识妖女这么一个强者，同时他认为妖女在逃避责任，不骂她骂谁？

    青都最高的大厦，足有三百丈，直插入云，站在楼顶指天而骂，石迁双眼含怒，是对强者忽视弱者的怒火，是一直以来对妖女的积怨。

    石迁认为现在的石青珊已经不是他的小师妹了，她已经是一个彻头彻尾的妖女，从她好女色到对老人不孝，从她离经叛道到无视人族苦难，种种行为都证明他的观点没错，所以他骂得理直气壮。

    “颠来倒去就这么几句，看来我做的坏事也不多。”妖女听了一会儿，发现石迁一直在重复内容，不由宽慰了不少，看来自己的一生也没有太多黑点。

    喜欢女人以及不孝，那其实就是一件事情，只能说自己的感情太过超前，老人接受不了。但妖女让乔云乔雨一直照顾他们，也没有任何的怠慢，石迁做得也不过如此，他骂妖女的同时不知有没有想过他自己有没有做得更好？

    妖女一念而动，一条漫长的阶梯从她面前一直延伸到了青都，台阶的第一阶就在石迁的面前。

    “你想要见我，就从这台阶上来吧。”妖女便是天道，可不是想见就见的，这通天阶梯连接两个世界，过程中有狂风骤雨、有电闪雷鸣，石迁如果真的有一颗为民请命的决心就得克服这些难题。

    是她的声音，看来自己的骂声传达到天际去了，看着眼前的通天阶梯，石迁一咬牙塌上了台阶，坚定地朝前。

    妖女就等着石迁走上来。

    首先石迁要面对的就是高空的低温，好在阶梯缓缓释放着热量不至于让他变成冰块，然后就是狂风暴雨，石迁不得不运气抵抗。随着高度越来越高，石迁已经与星辰比肩，再继续向上已经身在星空之中。

    被星辰包围的景象确实很美，不过这些星辰只是一些美丽是会发光的石头，而不是不同的星球。

    而且星空也不是无垠的，旧世界的星空是有限度的，是有边界的。

    石迁将会是第一个摸索到星空边界的人族，沿着通天的阶梯不断走，他的额头撞在了一睹黑色的墙壁上。

    这一路抵抗低温和暴风，石迁已经筋疲力尽，突然撞在墙壁上，他是一个踉跄差点从台阶上滚下去。好在他立刻清醒过来，抓住了台阶。

    他已经不知道走了多久了，可能已经是几天几夜，步入星空之后他就忘记了时间。

    其实台阶已经扭曲了空间，不然也不会这么轻松就来到了世界的尽头。

    “墙壁？”石迁双手去触碰，确实是有黑色的拦路墙壁：“这里就是世界的边缘了？”回头只有静谧星辰，向前只有坚固墙壁。

    不过墙壁上却突然出现了一个紫色的框，被框圈起来的墙壁竟然变成了一扇门。

    通往新世界的大门。

    石迁缓缓推开门，突然耳中出现了刺耳的狂响，眼前呈现了明亮的闪光，那是无尽的闪电网络，而台阶笔直地通向闪电之中。

    台阶还没有结束，他走入新世界，背后的大门关闭再一次恢复了墙壁的模样。他并没有办法看到旧世界鸡蛋的全貌，但他现在也大概能猜到旧世界就是一个被坚固墙壁包围起来的狭小空间，而他现在所在的雷霆万钧的地方才是新世界。

    虽然说不上来，但石迁确实有一种前所未有的宽阔感，同时也有一种恐惧感，就好像突然从狭小的房间来到了户外，户外不但有空间还有野兽，是自由和危险并存的。

    走，继续走，石迁一定要见到妖女，要让她知道自己的卑劣，因为妖女背叛了人族。

    闪电几乎是和自己擦肩而过，雷霆释放的可怕能量让他毛骨悚然，这样的雷电比天劫还要可怕。

    但哪怕危险再多，石迁最终还是见到了分宝岩，见到了石头上的妖女。

    “石青珊。”石迁看着眼前这个已经陌生的女人，双眼中的怒火再次点燃。

    “现在你站在我面前了，你有什么话可以直说，不用拐弯抹角地说我背叛人族了。”时隔百年再次见到石迁，石青珊穿越前的记忆慢慢浮现。

    “难道我说错了么？”说对了才叫骂人，说错了那叫诽谤。

    “事实当然没错，但你自己揣测的那一半可是大错特错，当然我也没想要说服你。不过如果你想要斗嘴的话，我有很多时间，我们可以一边观赏旧世界的毁灭一边争论。”妖女一挥手，鸿蒙紫气化为两个蒲团，她先坐下来了：“怎么做由你选择。”

    石迁看妖女如此悠闲，气不打一处来：“以前的你不是这样的。”

    “看来你是想要耍嘴皮子了。”妖女表示当然不一样，以前的石青珊已经香消玉殒了，现在她不过是个倒霉的穿越者。

    “我不想浪费时间，你现在实力如此强大，而且能来往于两个世界，你应该帮助人族来新世界安顿。”石迁说道：“你不能忘本。”

    “这是天道的安排。”妖女一挥手，让混沌天道散开给石迁一个良好的视野：“你看。”

    石迁转头看向远方，一个黑色的鸡蛋模样的物体静静地漂浮在那里，他知道那就是旧世界，太渺小了：“哪怕是我目力所及的范围就能放下无数个旧世界，新世界真的太大了。既然新世界这么大，为什么不把人族接过来？！”他认为新世界如此广大，完全可以让人族全部过来。

    “因为旧世界生灵的使命已经完成了，天道已经不需要他们了。”此时妖女的发言也是冰冷无情，颇有天道的风采。

第一千零三十九章分主次

石迁只感觉自己听到了最滑稽的语言：“无稽之谈，旧世界的生灵怎么就完成使命了？我不信这是天道的意思。我看就是你在扭曲天道，在假传天意。”他是怒不可遏地反驳妖女的言论，认为这是妖女在作怪，而不是天道。

    “我即天道，天道的意思就是我的意思，我的意思也是天道的意思，在大方向上我和天道是保持一致的。”

    “那你就去帮助人族啊。”石迁继续胡搅蛮缠。

    “我说过我必须和天道保持一致，看来你是不会懂的。”妖女知道对方永远也到不了天道的高度。

    “要和天道保持一致？那天道有阴阳繁衍，你为什么不保持一致？说到底，只有对你有利的，你才和天道一致，对你不利的，你就可以无视天道，不是么？现在的你就是一个自私自利，不顾他人的妖女。”石迁认为这是彻头彻尾的双标。

    不得不说石迁确实再次陈诉出了事实。

    “谁知道呢，或许是我的意思，或许就是天道的意思，我和天道的是一体的，却又是分开的，很复杂，我现在也在习惯。”就算石迁都说对了，妖女也不生气，毕竟她还挺享受这样的事实的：“总之旧世界的毁灭是天道的意思，最终从旧世界中诞生的种子会在新世界发芽，新世界会在旧世界的基础上更上一层楼。”

    “那我们这些生活在旧世界的人就该被抛弃么？这根本不合理。”

    “现实何尝合理过？如果合理的话，你根本不可能站在这里，在你开口骂我的时候就是骂天，就该受到天罚，但你现在却安然无恙地坐在这里和我聊天，这本身就是一件不合理的事情。”

    石迁看着妖女：“那你为何不继续不合理下去，为什么不继续违抗天道？”

    妖女表示这个男人倒是有趣，还会见缝插针，之前他认为不合理是不好的，现在又认为不合理是好的：“真不知道谁才是双标的人。”“你之前还认为灭世是不合理的事情，现在怎么又觉得我救人是不合理的？真不知道你的标准是什么？如果天道也和你这样的话，也就不可能是天道了。天道说灭世就灭世，绝对不会改变。”

    “那你难道就不能拯救更多的人，你不是让我从旧世界来到新世界了么？这样的阶梯可以救很多人。”

    “等会儿你还得回去，偷渡是不被允许的。”妖女很清楚天道的容忍是有限度的。

    “那你合道到底有什么用？”石迁质问道。

    妖女笑了起来：“你这问题问得，你看我现在如此悠闲就应该知道合道的好处了。如果不合道我还要担心自己的安全问题，但现在我和天道一体，与天同寿，不用担心世界的毁灭，难道不是我合道的用处么？”

    “你果然很自私，师父师娘的在天之灵也不会原谅你的。”

    “我已经做了我该做的事情，你不也一样么？你的能力有限，所以你只能骂天，每个人都只能做能力范围之内的事情。”

    “你难道就不会觉得自己的良心过不去么？”石迁看妖女不动摇，只能发出良心的拷问。

    “我感觉很好，谢谢。”妖女也懒得和他解释：“说了这么多，你的理由无非就这么几个，首先四位老人原不原谅我，我也并不是很在意，毕竟我一直派人照顾她们，了解他们走的时候并没有痛苦。反而是你也没有在他们身前送终，你做的不比我优秀。至于你说我喜欢女色，没错，我就是喜欢，我一点也不觉得有问题。最后就是关于我不拯救人族就是自私，但对天道来说自私就是无私，我也不希望你能懂这些道理。不过回去之后省点口水吧，继续骂天并没有任何的意义，好好珍惜人生最后的时间吧。”

    石迁无言，此时妖女给他的感觉就好像是一座高不可攀的山峰，而他不过是山脚下的一只渺小的蝼蚁。

    “明白的话，就回去吧！”妖女一推手，石迁就好像坠入了万丈深渊，其实就是妖女打开了空间的缺口，把他送回去了。

    等到石迁再次反应过来，他已经在回到了大厦的楼顶。他看着天空，最后还是沉默了，此时他已经知道自己骂干口水也不可能改变事实的，只能沮丧地放弃了。天道无情，大道不仁，合道之后的石青珊也已经不是人了，既然非人又谈何良知？

    自己骂一个没有良知的对象，不过是白费口舌。

    妖女送走了石迁，对虚空说道：“鸿钧，你听够了么？”

    “你没有包庇人族，这是一件好事。”鸿钧踏出虚空，出现在妖女的面前，他从战塔出来之后就一直在监控妖女。

    “看来天道还是信不过我。”

    “这不是信任的问题，你和天道合二为一，但依旧保持着独立，这是天道的选择，天道会随时关注你为天道带来的变化。而注意这些变化，就是我的新使命。”“我和你不一样，我只是天道的代言人，而你却是给天道带来改变的人。”

    “过奖了，我就算给天道带来改变，不是还得和你一起商量，还是要得到你的允许不是么？”妖女知道鸿钧依旧是制衡自己的角色，自己有什么计划如果鸿钧不同意，就不会顺利地执行。

    “这是我的使命，天道需要一个全新的角度来观察自身，我就是这个角度，所以我的建议就是天道的参考。”鸿钧悠悠说道：“但我的建议只是参考，而你的想法却是天道喜闻乐见的变化。只要不违背天道的演化进程，我不会和你唱反调的。”

    鸿钧说道，他有自己的使命，那就是给天道提供不同角度的建议。他并不会改变天道，这点和妖女是完全不同的。

    天道虽然吸收了妖女这片多出来的碎片，却也没有放弃鸿钧，所以就形成了双方制衡的模式，但主要还是对妖女的制约更明显，毕竟她是改变的一方，而鸿钧只需要提意见并不需要干涉天道的决定。有点像是军事指挥官和政委的关系。

    “那我现在就需要和你商量一下，我们在新世界是不是要提高一下效率，按照旧世界的演化速度，新世界要演化到旧世界的水平需要好几倍的时间，我想将天网移动到新世界，采用全新的管理模式。”

    鸿钧倒是愿意听听：“但讲无妨。”

    “聊新世界建设之前，还有两件事要确定。首先就是你我的关系，在行动之前你可以有反对意见，但一旦开始推广你必须无条件服从我的安排，不准拖后腿。”妖女有言在先，她知道以后漫长的时间里她必须和鸿钧合作，所以得先分主次。

第一千零四十章必须要有一个盘古

鸿钧打量着眼前这位神秘难测的女人，她总是能有无数的奇思妙想，连天道都不得不对她区别对待。现在对方又和自己先做约定，显然她已经迫不及待地想要在新世界大展拳脚了：“在他人心中天道冥冥，在你心中却不尽然，你好似很清楚要让天道如何演化，比仙尊更加确定方向。”

    鸿钧没有立刻答应不拖后腿的要求，反而很好奇妖女心中到底有了一个什么规划。

    “也没有什么了不起的规划，只是期待着一个蓬勃发展的新世界，所以你要配合好我，千万别拖后腿。有意见，我们可以先讨论，但之后就不能反对。”妖女再次重申这个协议。

    “那你也得先和我沟通才行，比如说现在你已经跃跃欲试，但我却并不知道你将要施展什么手段，你让我如何与你讨论？”鸿钧现在对妖女是一无所知，对新世界的安排也是无从着手，但是如果妖女的行为违背天道，他不插手也不行啊：“告诉我吧，你有什么打算？”

    “一言两语很难说清楚，最大的打算当然是让更多的生灵出现在新世界之中。”

    鸿钧听后，说道：“那会有更多的争斗，哪怕新世界无边无际，但生灵的本质就是争斗。我并不认为新世界中应该出现过多的生灵，应该给其他事物更多的机会。”

    “看来你已经明白什么是讨论了。”鸿钧这么熟练地抬杠，妖女只能深呼吸，毕竟她已经做好了心理准备，那就是作为卫道者的鸿钧总会有不同的建议，不会让妖女能安心影响天道走向的。

    鸿钧一脸焕然大悟的表情，看来他已经明白妖女之前说的每一句话了，并且开始实践：“我代表天道，我的所言也是天道所思，生灵确实必要，但你不得不思考生灵过度拥挤会造成的恶劣影响，会减缓天道的演化。”

    “斗争是天道演化的一环，就拿旧世界来说，现在旧世界已经够拥挤了吧？可是众多生灵还不是能在斗争中求生存？如果不是天道灭世，旧世界生灵还能继续生活下去，还能继续演化天道。所以你说的斗争拖慢演化速度本身就不存在。”妖女反驳道。

    鸿钧陷入了思考，好像是这么个道理，但他还是要继续抬杠反对：“然而旧世界也有一个循序渐进的过程，也不是一开始就有这么多生灵。你之所言依旧欠缺思考。”

    “但新世界是建立在旧世界的基础上，有这么一个良好的基数，有什么理由不利用起来？这能大大加快天道演化速度。”妖女据理力争，同时也暴露了她的野心。

    鸿钧听到妖女要将旧世界作为新世界的基础，立刻就意识到妖女别有用心：“你不想灭世？！这可是严重的逆天行为，天道是绝对不允许旧世界存在下去的。”

    “不不，你根本不明白。”“世界上没有什么是不变的，世界也一样。世界就好像是一个巨大的森林，森林中的动植物不断地新陈代谢，老的树木枯死，新的树木生长，这一刻的森林和前一刻的森林完全不同，这种变化是在森林内部完成的，外人并不知晓，他们以为森林还是那个森林，亘古不变。”妖女双眼放光，显然有一个惊天的计划，石迁说石青珊不在乎旧世界，其实只不过他根本不能理解妖女的境界，他认为的救世只是第一层，而妖女已经在第五层了。

    世界只有一个，根本没有新旧之分，所谓的旧世界和新世界也不过是枯荣的变化过度，世界的自我调节。

    鸿钧似乎明白了：“你想让旧世界成为新世界的一环，打破两者对立的局面。难道你支持太上仙尊的灭之法？”

    “不，我支持武灭，不过并不是天道安排的武灭。”妖女自信而从容，将合道后的神秘莫测演绎得淋漓尽致，连鸿钧都看不透她。

    作为天道代言人，鸿钧能洞悉天道的意愿，却唯独看不透这个女人。明明这个女人也已经是天道一环，却超越鸿钧的认知。

    “请你明言，你不说我如何征求天道的同意？”鸿钧是天道的应声虫，他代表天道询问妖女。

    妖女是天道，天道却不是妖女，妖女的想法超出天道的理解范围，鸿钧的任务就是帮助天道理解妖女。

    “必须要有一个盘古。”妖女严肃地说了这么一句前言不搭后语、没头没脑的话来。

    鸿钧糊涂了，天道糊涂了，都不知道她葫芦里到底卖的什么药。

    “盘古一族，乃是旧世界山川通灵而生，可谓是旧世界自身的灵魂，既然山川有灵，那么旧世界也可以看做是一个生灵，而这个生灵就叫做盘古。旧世界就是盘古，河流是血脉，山岚是肌肉，地脉是经络，虚空为骨，时间为息，不管旧世界本身经过多少岁月的新陈代谢，但在外人看来旧世界就是一个整体，既然是整体那就可以当成是一个生灵，里面的人族、圣族、妖族、仙人全是巨大生灵体内的细胞，这个世界死去的时候，他的身体会化为新世界的基石，他的呼吸会变成新世界的法则，他的胸怀都会成为新世界的宇宙。”

    鸿钧明白了：“你说了这么多，其实就是不让天道毁灭旧世界，而是希望让旧世界自然消亡，旧世界的尸体就成为新世界演化的第一个环节。不是灭，也不是武灭，是自然的转化。因为旧世界第一批生灵自称盘古，所以旧世界这个生灵就叫做盘古么？”鸿钧沉默了，显然他正在和天道沟通，他是很同意妖女的想法的，因为这个大胆的想法确实不违背旧世界的毁灭，同时又可以为新世界打下良好的基础。

    “那么自然的死亡需要多少时间？”鸿钧睁眼问道。

    “并不需要多久。”

    “确实可以尝试与一下，让旧世界拥有自己的灵魂，让它自然死亡.天道已经同意这个大胆的想法，你可以去执行了。”鸿钧会全力配合妖女的。

    “很好，非常好。”看向那旧世界，妖女知道自己大显身手的时刻到了，旧世界的命运就由她来改变：“第一步，我们得让盘古仙尊和旧世界合二为一。”

    “这点很容易做到，盘古仙尊本身就是从旧世界中诞生的。”鸿钧现在就是妖女的副手，妖女说什么他就做什么。

    “那还等什么，我们去拜访盘古仙尊。”妖女一挥手，紫色氤氲之气已经化为一道大门，直通盘古界。

第一千零四十一章意料之中

盘古界就是盘古仙尊庞大的身躯，作为第一批诞生的生灵，盘古有着很多世界的本色，比如他可以化生大地，庇护着自己的族人，同时他也可以将仙尊的力量借给自己族人。

    此时盘古仙尊的睫毛山峰之上，妖女和鸿钧造访盘古。

    感受到两位客人的到来，盘古再一次睁开了湖泊一般巨大的眼眸，就在百年之前他还帮过妖女：“两位天道使者有何贵干？”

    盘古的声音从妖女和鸿钧的脑海中回响。

    “盘古仙尊，你乃世界之灵，可否愿意回归世界？以世界为你的血肉，演化一场世界之死？”妖女是开门见山，她知道盘古都明白。

    盘古知道这就是第三种灭世之法，不是让仙尊苟活，也不是让灭世神兵劈开旧世界，而是让旧世界自然地死亡。

    而自然死亡之后，旧世界的尸体会保留在新世界之中。

    盘古也明白自己被选中的原因，因为自己就是从旧世界中诞生的，是回归旧世界最合适的人选。只是他一回归，就变成了世界本身，也就代表他必死无疑，同时也代表旧世界的遗骸可以存在下去。

    “我明白了。”盘古同意了：“我会和我的族人一起回归世界，让我们的血肉重新化为高山，一起迎接死亡。”

    鸿钧知道盘古为什么会同意，因为他们变回高山之后，身体会进入新世界，说不定还有机会产生新的灵魂，同时盘古族的痕迹也不会消失，总有一天人们会想起他们。

    旧世界是死亡而不是消失，也不是毁灭。所以盘古仙尊很容易就答应了，不过他还有一个问题：“我回归之时会非常虚弱，若是最后一位仙尊杀来如何？”

    “必须要有一位盘古，如果徐小宝真的杀过来，而你又不敌的话，就让他成为新的盘古。”妖女此言一出，空间瞬间死寂，盘古和鸿钧都感受到了妖女的决心。

    鸿钧心想妖女的办法确实是让旧世界融入新世界的最好方式了，旧世界一死，旧世界的身躯会成为新世界的养料，成为新世界新陈代谢的一环。

    灭之法是希望旧世界归回到最开始的模样，让旧世界变回混沌天道混入新世界从新开始，虽然想法很好，可是完成难度极高。而且就算成功，最后留下来的也只有仙尊的意识。

    武灭之法是彻底破坏旧世界，什么都不留，直接把旧世界打成齑粉，天道在新世界另起炉灶，简单粗暴。

    妖女提出的第三种方式其实是把两个世界看做是整体，把旧世界看做是新世界新陈代谢的一环，让旧世界死去留下尸体，对新世界来说只有好处没有坏处。

    “明白了，那么第二个问题，何为世界之死？”盘古问道。

    之前妖女也说过世界就是个森林，一直在变化却从来没有死亡。如果不把树木全部砍伐掉，森林根本不会死亡。

    世界也一样，不把世界全部毁灭，世界一直不会死，何谈世界之死？

    妖女说道：“当世界有了意识，成为一个庞大的生命体，它就会死亡。森林虽然不会死亡，但一旦森林将每一条根须都联系到一起，根须断裂，森林就会全部枯萎迎来死亡。当你再次和世界融合，世界将不再是原来个世界。”

    盘古明白了：“既然如此，我将开启融合。”

    “慢慢来，不用着急。”妖女一点也不着急，因为她还有其他的事情要做，天道既然同意了她的意见，那么等到旧世界死亡后，再诞生一些比如地府和轮回之类的设施也是顺理成章的，到时候旧世界的生灵通过轮回进入新世界也相当于是新陈代谢的一环。

    一切都是天道的自然演化，虽然妖女动了些手脚，打了一些烟雾弹，但天道肯定也无可奈何，毕竟这是他同意的。

    盘古担心徐小宝并非杞人忧天，徐小宝对仙尊的恨意是入骨之深。世界越发不安定，他就越是着急，越是挑战仙尊，因为他的时间已经不多了。

    徐小宝果然找到了盘古，显然他是准备从第一仙尊开始逐一打败仙尊。

    此时盘古界的盘古族人都已经离开盘古界回归凡间，变回一座座的山岚，所以盘古界一个盘古族人都没有，徐小宝只需要毁掉盘古界就可以杀死盘古。

    神斧已经饥渴难耐，徐小宝毫不犹豫就要砍下去。

    此时盘古的意识已经开始和世界融合，根本没有精力和徐小宝战斗。如果徐小宝出手，盘古界必毁，盘古仙尊必死。

    “住手！”

    就在徐小宝出手之时，女娲仙尊赶来盘古界，阻止徐小宝：“你不能伤害盘古仙尊，他现在正在和世界融合。”

    徐小宝看着眼前出现的圣洁化身，人族始祖，却没有好脸色：“你们仙尊就是盼着世界毁灭。”

    “这是天意，非我们所愿。若是我们真的要灭世，世界早已经毁灭。六大仙尊之所以受到众生的敬仰，就是因为仙尊都阻止过天道，拖延了灭世的时间。正因为一次次的拖延才导致了两万年前灵气的消散，才导致了如今九大仙尊齐出和先天灵宝现世的混乱。你以为这是我们仙尊的错，这个想法本身才是大错特错。”女娲语重心长地告诉徐小宝真相，希望对方能理智地想一想。

    然而徐小宝所诞生的年代，大家对仙尊的记忆已经完全消失了。灵气消失，其实就是天道抹除仙尊痕迹的手段，灵气一消失，记得仙尊功绩的仙人全部被清洗掉，到了徐小宝这代人他们不知道盘古改天换地，不知道女娲补天，不知道太上仙尊为生存斗天斗地

    徐小宝不知道仙尊为了让旧世界存在下去付出了多少的心血，他只知道现在的仙尊们不但阻止不了天道，更是灭世的罪归祸首，所以他必须阻止仙尊。

    “你以为我会听你这些粉饰仙尊的谎言么？”徐小宝表示唯有手中神斧才是最为诚实，才是不会说谎的：“我是不会动摇的，一定要保护世界，唯有如此小翠才有复活的希望！！”

    完全不听劝说，徐小宝已经被真爱蒙蔽了双眼。

    盘古早就料到了今天：“女娲仙尊，你先离去，就让我和他做个了断吧。今天不管谁胜谁负，盘古都将存在下去！”盘古还记得妖女的话，他知道不管如何，必须要有一个盘古，这个盘古不再是仙尊，而是旧世界的灵魂，可以是他也可以是徐小宝，是谁不重要，重要的是完成世界之死的目标。

    女娲长叹一声，爱令人如此盲目，爱又让人如此伟大，真不知道爱为何物。徐小宝因为爱成为了强大的仙尊，却又因为爱不分青红皂白，实在是难以评断真爱的好坏。

第一千零四十二章纠结

徐小宝认定仙尊都是敌人，所以哪怕是女娲仙尊劝言也浑然不顾，只把神斧当成朋友，只把真爱当成武器，用觉悟去战败强敌。

    “仙尊，我要你知天可逆，仙可逆，唯有人心不可逆，尔等高高在上自认为可以决定世界的灭亡，这是大错特错。”高举神斧，半透明的斧刃发出了饥渴的欢呼，一个通天仙尊还不够，还需要更多，更多

    女娲听闻此言，就知道徐小宝根本没有听进去，她知道盘古不可避免一死。女娲已经尝试过阻止，奈何语言不起作用。开战的话，徐小宝现在依旧有天道护佑，大势在握，女娲也不是对手。

    盘古是在劫难逃。

    “盘古仙尊，你是第一位仙尊，是一切罪恶的源头。”徐小宝蓄势待发，高举的斧头已经来到巅峰。

    下一刻，便是崩坏。

    徐小宝高喊一声：“让我斩断仙尊之源！”

    轰！

    盘古界就是盘古的身躯，然而此时他并不能反抗，因为盘古已经决定为旧世界留下一线希望。

    女娲闭上了眼睛，任由光芒刺过眼皮，浑身沐浴在璀璨强光之中。

    刹那间，荒芜的盘古界一片寂寥，不听任何声音。世界在无声中崩坏，也代表盘古失败了，他未能完成妖女的安排，未能将旧世界变为新世界的一环。

    并没有改变新旧对立的局面，不过他知道一切并没有结束，必须要有一个盘古。盘古仙尊可死，但世界之死必须完成。

    旧世界必须变为新世界的一环，唯有如此，一切才有希望。

    盘古相信妖女，愿意保留旧世界的尸骸。

    “必须要有一个盘古！”死寂之后是一阵振聋发聩的回响，从盘古界破碎的四方传来，敲击着徐小宝的内心。

    徐小宝本来还在感受自己修为的变化，感受神斧吞噬盘古仙尊的过程，忽然之间天地都在发出声音，这声音就好像是亘古不变的呼唤，是旧世界的呐喊，是所有不甘心消亡的物质在对徐小宝抗议。

    万物都在发出一个声音：必须要有一个盘古。

    现在徐小宝杀死了盘古仙尊，那么他就必须要继承盘古仙尊的意志，继续和旧世界融合，继续完成使命。

    “徐小宝，你现在应该听到旧世界的声音了吧。”女娲说道：“不仅仅是生灵渴望活下去，这个世界也一样！”

    “不可能，仙尊是灭世之人，根本不需要任何一个仙尊。”徐小宝否定到，他根本不相信这种鬼话，盘古也不过是仙尊而已。

    “为何你如此狭隘？”女娲对天道安排实在是无奈，最后的仙尊竟然如此不分青红皂白：“灭世是天道的安排，没人可以拒绝，所有人都只是在寻找一个相对和平的灭世方法罢了。现在你杀掉了盘古，即必须成为盘古，唯有如此旧世界的尸骸才能留在新世界之中，成为新世界的一环。”

    “那世界依旧会毁灭。”

    “是的，因为这是天道的意愿，但旧世界的尸骸可以留在新世界成为新世界的养分，我们都会换一种方式进入新世界，而不是直接被天道毁灭。”女娲仙尊并不怕死，而是怕消失，害怕他们被天道彻底抹除。

    “我不接受，我绝对不会成为盘古。”徐小宝的目标还是复活爱人：“我绝对不会让世界死去。”

    “你做不到，没人能做得到。我希望你能成为新的盘古，让这个世界死得更有尊严，而且如果你现在不继续盘古的工作，你看凡间。”女娲一挥手将凡间的景象展现出来。

    因为杀气的腐蚀，凡间现在已经和烈狱差不多了，只有想象不到的，没有发生不了的悲剧。明倒退，茹毛饮血，但与盘古融合土地却渐渐恢复了生机，为人族带来了喘息的净土。

    然而随着盘古仙尊的陨落，这片净土再一次被杀气笼罩，再度陷入了危机。

    “本来盘古可以让一切更加安详。”

    “说谎！”徐小宝现在越发偏执，反正但凡仙尊展示的，他都不相信。

    他的耳边有小翠的声音在低语：“这些都是谎言，世界根本不需要盘古，也不需要仙尊，这些画面也全是虚假的，杀，杀，杀，杀光他们，这样我才能复活过来。”

    这是先天灵宝在蛊惑徐小宝，因为他们的目标就是彻底消灭旧世界，不留一丝痕迹，这些灭世神兵可是毫不懈怠，积极认真地展开工作。

    这些都是天道的恶意，他允许多元化的灭世同时进行，让灭世之法也变得讳莫如深，使得多方实力都在努力用自己的方式进行灭世。

    灭世神兵通灵，他们当然是武灭的积极分子，不会接受其他任何的灭世之法。

    为了不让徐小宝动摇，灭世神斧在他耳边低语，用小翠的声音蛊惑他，逼迫他继续杀仙尊，杀他个天昏地暗，杀他个毁天灭地，将旧世界彻底抹除。

    现在两个声音在争斗，一个是旧世界万物希望自己能留下残骸的呼喊，一个是灭世神兵片甲不留的怂恿。

    妖女在分宝岩上看着徐小宝的一举一动：“盘古仙尊还是没有逃脱徐小宝的毒手。”盘古仙尊没有反抗，身陨之时很是平静，就是因为必须要有一个盘古这句话让盘古知道哪怕自己死，他的努力也不会白费，所以他能够坦然赴死。

    现在杀死盘古仙尊的徐小宝，必须继承盘古仙尊的遗志。

    妖女对于自己的计划也是势在必行，因为让天道承认旧世界是新世界的一环很重要，唯有如此她才能立轮回、建六道，让更多的旧世界的生命换一种方式进入新世界。

    这不仅仅是挽救生灵，也是为了获得更多的天道解释权。一旦妖女的努力化为成功的果实，那么她这个灭世权威，新世界的领航员，就可以更加自由地解释天道，到时候就能力压鸿钧，获得绝对的主动权。

    如果妖女失败，以后鸿钧肯定会以此为例反驳妖女的其他计划，以后的日子可不好过了。

    成为天道一员之后，战斗力已经没有任何的意义，比得就是谁对天道的影响更大，谁的资历、成就更大，谁的面子就更大。

    所以妖女必须让徐小宝代替盘古，哪怕不惜自己出手也要达成这个目标。

    “不如由我去。”如来仙尊突然现身，主动请命。

    妖女看着如来金光闪闪的元神，有些看不透他，不知道这大和尚又在想什么。

第一千零四十三章如来涅槃

眼看徐小宝陷入纠结，不愿意成为新的盘古。妖女已经准备自己动手，此时如来仙尊却忽然出现，并言他将让徐小宝继承盘古的使命。

    如来的突然表态让妖女相当惊讶“你现在又四大不空了？”这个大和尚随时随地地在‘四大皆空’和‘四大不空’之间转换，谁也不知道他是不空还是空。

    一直以来如来仙尊都是一副置身事外的样子，为何突然如此积极，妖女莫名其妙。

    “因为我已经没有遗憾了。”如来仙尊微笑道，佛光平和温暖，有一股我不入地狱谁入地狱的决然。

    “没有遗憾？”妖女不懂。

    如来笑而不语，因为他已经知道自己的轮回理论要在妖女手中实现了。佛讲轮回，可事实上旧世界并没有地狱，也没有六道轮回，但如来仙尊却发现妖女暗中搞小动作，正在一步步地将这些都变为现实。

    而且依托天网的庞大运算能力，六道轮回将会是新世界第一个庞大的天道系统，将会成为新世界必不可少的力量。

    有妖女这样的继承人，如来当然要坚定地站在妖女的这边。佛教有妖女和青莲母女两人，已经无忧矣，所以如来仙尊现在要做的就是帮妖女完成目标。

    如来也不解释，飞身投向旧世界，去找徐小宝。

    破碎的盘古界，徐小宝还在被两种声音干扰，此时一道佛光从分裂的小世界外照来，就好像是指明道路的灯塔。

    这一次如来仙尊是抱着必死的决心让徐小宝清醒过来的，一出手便是仙尊的级别。

    “如来仙尊？”女娲没想到一直置身事外的如来仙尊会出手，果然是世界末日了，各种奇奇怪怪的事情都出现了，连如来仙尊都重拾凡心了。

    佛光洒落在破碎的大地上带来了宁静，徐小宝沐浴佛光一直紧绷的眉头也终于平缓。两种声音渐渐只剩下一种，徐小宝再一次恢复了思考。

    “必须要有一个盘古。”徐小宝慢慢被世界的声音给同化，万物都在渴求平和的死亡，这是旧世界的愿望。

    徐小宝似乎明白爱也不过是一场虚幻，如果小翠还活着，他们早已经度过安详的百年岁月，尘归尘土归土。但正是因为小翠死了，这股爱才会如此执着，如此沉重。

    “这不是爱，这是执迷。”佛光之中，梵音清明，渐渐地帮徐小宝看清现实“盘古仙尊志在让两个世界能够变为一个世界。新世界是森林，旧世界就是枯木，枯木也属于森林，不去砍伐枯木，也不会影响森林的茂盛。旧世界会死，却能如枯木立于森林，乃是森林的一份子。”

    沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。

    旧世界只要死亡，并不是要被砍伐。就让旧世界的遗骸留在新世界中，让后人了解旧世界的痕迹。

    “放下执迷。”佛光之中，如来仙尊现在是法力全开，佛性完全释放，彻底不留后路地帮徐小宝明心立志，为其破除执迷。

    佛祖一出手，杀气瞬间被压制，徐小宝明心见性，也开始跳出个人的角度去看待问题，看到‘世界之死’也不过是一种无奈的妥协。

    “世界毁灭是前提。”徐小宝前所未有的平静，也认识到这一切都是大道不仁的结果，天道要世界毁灭，那么世界就必须毁灭，而仙尊能做的也只是选择一种更有尊严的死法。

    是化为齑粉，不存一缕？还是留个全尸？显然大家都倾向于后面一种死法，倾向于给新世界留下点什么。

    生灵是依附在树木上的叶子，树木枯死之前，叶子会先落尽，但枯木会永远耸立。

    如果有人看到一棵枯木，他就会思考这棵枯木上也曾绿意盎然吧，也曾覆盖了茂盛的绿叶吧，那些已经消失的绿叶会是什么样子的呢？一定也很美丽吧。

    这些思考就是旧世界传承的价值。

    而如果枯木被砍伐，那么就没人会知道这里曾今有过一颗大树，更不会思考树木上有没有树叶。

    所以妖女提出的‘世界之死’受到了仙尊的支持，受到了万物的支持。至于生灵，妖女另有安排。

    “必须要有一个盘古。”思索之后，这句话越发有道理起来，必须有一个人成为世界的灵魂，与世界一起死去。

    在如来仙尊毫无保留的努力之下，徐小宝终于变得像一个仙尊了，他终于领悟到灭世是天道的缘故，而非仙尊的目标。

    “如来仙尊，你在耗尽元神？”女娲仙尊发现如来仙尊这次是舍命而归，如此觉悟连女娲都不由敬佩起来。此时女娲仙尊也不是只看戏，也是运转法力，将已经破碎的盘古的躯体从新聚集回来，组成一件盔甲。

    只要徐小宝穿上这件由盘古仙尊骨血塑造的盔甲，他就能够继续融合世界，一直到世界死亡。

    徐小宝也领悟到了这套雄伟盔甲的作用，一步步地朝着盔甲走去。

    灭世神斧当然不愿意放弃毁灭旧世界的希望，但如来仙尊不惜牺牲自己的勇气，不是灭世神斧可以匹敌的。

    最终徐小宝还是放下了神斧，穿上了盔甲，成为了新的盘古。

    山为宝座，星辰为冠，身披霞光，徐小宝落座凡间，化为一座巨大无比山峰，双脚和大地相连，灵魂和世界融为一体。

    凡间和仙界全部化为徐小宝的身躯，现在他能真正感受到全世界，熟悉每一种鸟儿的叫声，了解每一种植物的果实，明白各种山川地貌、岩石矿产……

    “从此再无徐小宝。”看到徐小宝停止呼吸，一动不动，女娲知道徐小宝已经开始融合，这个过程是不可逆的。虽然最终徐小宝还是成了盘古的继承者，但代价也是空前的，盘古身陨，如来涅槃，两位仙尊都付出了宝贵的生命。

    女娲看着半透明的灭世神斧，将它封印。

    “仙尊的时代也过去了，我也该封闭小世界，等待世界死亡。”女娲细细低语，她知道仙尊已经没有能做的事情了，旧世界死去，仙尊有的只是小世界，只有少数的族人。

    仙都的人也在排队进入套娃世界，准备进入梦乡，他们不知道自己有没有机会醒来，也不知道醒来之后会面对一个什么样的世界，但有一点可以知道这一场梦会非常漫长，漫长到沧海桑田，海枯石烂。

    变身之女侠时代 &lt;/p&gt;

第一千零四十四章下次一定

队伍足有几公里，连锁飞舟还在源源不断从仙界四方送来更多的人，这些获得进入小世界资格的人包含男女老少，甚至是病人和残疾人。

    青都此时已经彻底地衰败了，宛如暮气沉沉的老者不得不直面自己的死亡，留在青都的人都知道他们会死去，他们没有未来。

    有人理智地接受了这一切，也有人疯狂地拒绝。

    但没人可以反对，哪怕他们认为自己比病人、老人、残疾人更应该活下去，他们年轻健康应该获得机会，并高呼：抽签是不公平的！

    这样的声音从来没有停止，在他们知道真相的时候，就一直在持续。

    真相太过沉重了，通过权威的网站和电台一天十二时辰滚动播出，不相信的人也不得不相信，而没有抽中门票的人知道他们被抛弃了。

    刚开始的时候，他们会袭击身边持有门票的人，会发出不甘的怒吼，会质疑抽签的公正性，他们用一切手段发泄自己没有抽中的不甘心，然而一切都是徒劳，因为这些都是既定事实。

    电视台告诉他们三亿仙界生灵，最终只有一千万人能获得进入小世界的机会，而留下来的人将会随着世界一起死去。

    虽然之前就隐隐感觉到世界出了问题，因为出现了令人疯狂的不治之症，因为粮食和草药的收成越来越少，土地越来越贫瘠，飞鸟坠落，游鱼沉底，走兽毙命，每天都在发生可怕的事情。但哪怕如此，他们心中依旧充满希望，因为他们相信仙人，相信天道，相信天不绝人。

    一直到真相公布之前，哪怕仙界已经一塌糊涂，但依旧保留着秩序。直到真相众人皆知，秩序才终于崩溃。

    看着花费大量心血建立的城市走向无序，辉煌不再，繁荣不再，妹子们心有戚戚焉，不过她们心中对妖女还存有一丝希望，因为她们相信妖女正在努力，正在改变天道的走向。而她们要做的就是帮楚秋心安顿好抽中签的幸运儿。

    “有老人愿意交出自己的门票，说是要换更年轻的人进去。”王文芳忧伤地说道。

    “自愿放弃生存机会的人确实让人感动，不过我们抽签的结果不能改变。”林萱苏虽然也很感动，但既然决定了就不能变：“老人也有活下去的权力，而且他还有献身的精神，这种精神也值得保留到新世界。”

    看着漫长的队伍，妹子们都沉默了，这是艰难的选择，但必须有人决定。

    此时她们所在位置是青都之外的平原，站在一道贯通天地的竖直裂缝之前，这道裂缝就是小世界和仙界联通的大门。

    这道裂缝是灰色的，雾蒙蒙。连天的大门前排队的人满脸落寞，他们能带的只有少量的纪念品，不能超过十公斤。

    他们并不知道高耸的灰雾大门会将他们送到哪里，他们只是相信青都的仙子们。

    除了青都，西方极乐世界也在撤离。和尚们西迁，重走西游路，西方有菩提树，有般若智慧，有三千世界。不过进入西方极乐世界之后，和尚们面对的也是一个封锁的有限空间，也只能苦行僧一般辟谷，减少运动和消耗才能让小世界坚持的时间更长。

    虽然残酷，但这也是为了佛门道统能够流传下去，唯有苦修才能达成目标，所以僧人们必须做好禅坐几百年一动不动的准备。

    可以说妖女确实是太以人为本了，不但救人还要关心幸存者的心理健康问题，还要用虚拟世界让他们能够心理健康地活下去，从现实角度来说她的这些想法实在是有些矫揉造作。

    佛门可就没有这么多人道主义精神了，一切的苦难都是理所当然的，毕竟现在他们面对的是灭世的变局，活下去已经不容易了，还心理健康？完全是多此一举，减少消耗就得静坐，就得苦修，就得辟谷，就得放弃一切不合时宜的活动。

    两个小世界都能容纳很多人，都会很拥挤，度过危机的方式也是殊途同归，唯一的不同就是楚秋心的世界里的幸存者还有梦可做，而西方极乐世界里的和尚只有苦修一条路。

    但不管方法如何，两个小世界确实救援了很多人，虽然一个小世界里全是和尚。

    青都的大楼上，不少人站在高处眺望队伍，这些没有抽到签的人只能远远望着队伍不断地消失在灰色雾气之中，也只能看着连锁飞舟飞来飞去，有人哭泣、有人愤怒、有人魂不守舍。

    石迁就是其中一员，他的家人中只有一对子女抽到了签，他有七个孩子只有两个孩子能活下去。

    石迁有一个大家族，但整个家族中只能活下两个人，其实已经是幸运了，毕竟很多家族连一个幸存者都没有，将会全军覆没。但哪怕已经很幸运了，石迁还是期待会有更好的结局，但最后证明不能奢求强者的仁慈，最后他只能目送自己的孩子，并祝他们好运。

    一切都已经步入尾声，旧世界将会死去，而旧世界的生灵会如秋天落叶一般先行凋零。渐渐地他们会发现自己不再繁衍，生下的孩子越来越少，总有一天将不再会有婴儿诞生，如此一来生灵就会灭绝。

    所有人都有机会老死，生灵会和旧世界一样老去。

    新世界，一个庞大的机构一点点成型，死去的灵魂汇聚成一条河流等待轮回。

    “这也是你所谓的让新世界运行得更好的计划之一？”鸿钧看着妖女建立的庞大的机构，每一个生灵的灵魂属性全部被天网记录下来，进行分类，速度飞快，目不暇接。

    “没错，这里是黄泉，以后还会有六道轮回，天道生灵会不断转世轮回，你觉得如何？”妖女向鸿钧介绍她的伟大成果。

    “我觉得不好，你没有和我商量。”鸿钧表情严肃，之前妖女虽然说过让新世界更高速运转，但她说得是打好基础，让旧世界变为新世界的一环，可不包括让旧世界的生灵换一种方式活下去。

    “我怎么没有和你商量了，这难道不是将旧世界变成新世界的一环么？减少新世界繁衍生灵的难度，有了六道轮回，新世界的繁衍就会立刻步入正轨，如此的结果难道不是大团圆么？”妖女一脸无辜，好似错不在自己隐瞒，而是在鸿钧理解力不首发

    鸿钧无奈，因为天道确实已经接受妖女的建议，而且还是通过他自己接受的，确实是他被妖女给耍了，他只能吃一堑长一智，下次，下次一定不能让妖女再钻空子了。

第一千零四十五章仙尊的肩膀

鸿钧看着运行起来的黄泉，看着黄泉内那些被分门别类打上标签的灵魂，他有一个建议：“既然已经覆水难收，但我还是要提议，你现在的黄泉对新世界来说并不好。我希望你能履行你之前的理论，将每一个灵魂都打乱重组，而不是让这些灵魂保持原样，只是洗去记忆。”

    鸿钧认为不该让旧世界的灵魂按照原来的模样出现在新世界，而是应该打乱重组。

    “看来你是原教义派的。”妖女看鸿钧已经接受黄泉，只是在轮回的方式上有些意见，也是很得意。

    鸿钧知道轮回来自佛教，而佛教的轮回确实有两种方式，一种是普遍被人接受的，认为灵魂是一个整体，轮回就是一个人的灵魂不断以整体的方式转换形态，灵魂的总量是不会改变的，每次死亡之后都会复原，只是每次轮回都会失去记忆。

    但佛教是让人务虚不务实的，是让人放下执念的，虽然第一种轮回方式很受大家的欢迎，但这并不是佛教的原教义。

    鸿钧提出的原教义才是佛教轮回的真意，那就是灵魂是没有所谓的整体，每次轮回灵魂会被粉碎，就好像是废物再利用，首先就要把灵魂变回原材料进行再生产。灵魂还是灵魂，但不再是原来的那个，没有永恒的形态，也就是空。

    鸿钧要把黄泉里的灵魂全部变成原材料，然后再重新组合，也算是没让旧世界的灵魂遗留到新世界。只是用了一些旧世界的原材料，就不算逆天了。

    “你可以这么说。”鸿钧表示这确实是佛教的原教义，也符合现在的情况。

    妖女其实并不接受这种原教义，因为冷冰冰没有任何的感情，一点也不浪漫，还是九世轮回、三世情缘这种轮回更对自己的胃口：“其实我一直有个疑问，那就是如来仙尊提出了这么多建设性的意见，天道为何没有在旧世界中演化一个六道轮回出来？”

    鸿钧解释道：“那是因为旧世界的天道有限，如来仙尊的轮回体系太过庞大了，而且那时候生灵还在不断进化，轮回却有原地踏步的嫌疑，所以天道最终都没有演化轮回。”

    妖女明白了：“哪怕把灵魂变回原材料，重塑之后也是原有的灵魂。但在旧世界中灵魂也必须不断进化，一旦轮回，灵魂的进化就会终止。”

    “没错。”“不过现在你建立黄泉，我是同意的。”鸿钧突然说道。

    妖女满脸疑惑，不知道是什么让鸿钧超越了‘轮回等于停顿’的认知。

    就听鸿钧继续说道：“是你在青都推广的科学方法论，用科学的方式认识世界、改造世界，不再只是依靠自然的演化，也通过生灵自身的努力。所以灵魂也可以进行研究，也可以成为一个学科，就好像青都的人研究天道一样，可以建立一个地府专门研究灵魂的进化方向。如此一来轮回就不会让灵魂停止进化，相反轮回反而会促进进化。”

    “你真的是一个好学生。”妖女突然生出一股成就感，此时她大概明白如来仙尊的想法了，如来仙尊看妖女的时候，就如此时妖女看到鸿钧。

    妖女接受佛教思想，虽然不入佛教，可经常拿佛学做参考。鸿钧也一样，虽然不是科学家，但每每都能运用青都学到的知识。

    这就是道统传承的喜悦，自己被认同的骄傲啊。

    “科学方法论确实对天道演化有益处。”鸿钧理所当然地说道：“不过现在我们讨论的似乎是轮回问题，你同不同意采用原教义？”

    “这两者不同就在于‘有我’还是‘无我’，是‘有主体’还是‘无主体’，是‘有不变’还是‘无不变’。”妖女表示：“不如我们中和一下，毕竟我们也不是搞宗教的，完全可以采取两种方式并存。你不是说地府了么？地府工作人员就是‘有我’，而进入六道轮回的灵魂就是‘无我’，你觉得如何？”“还有修炼的人也可以‘有我’，保持灵魂的完整，就算死了也有一次轮回转世的机会。”

    鸿钧听后慢慢点头，确实不用太极端，他们并不是宗教人士：“所言有理，就这么决定吧。”

    有了这个共识，之后建立地府就简单多了，鸿钧也一起帮忙，很快就将‘生产线’给制造好了。

    收集灵魂，粉碎灵魂，重组灵魂的生产线，最后走下生产线的灵魂就可以直接送入六道轮回了。

    驱动生产线的就是灵魂的信仰之力，因为要回炉重造，灵魂的信仰也会清零，这些信仰就被当成是驱动生产线的燃料。

    “非常有蒸汽朋克疯的地府。”妖女看着燃烧信仰的火炉，表示这个生产线实在是太有机械美感了。

    “火焰，蒸汽，还有轰隆隆的金属撞击声，这就是你心目中的地狱么？”鸿钧表述这地狱和他的想象有巨大的出入。

    “是不是和青都完全不同的风格？青都整洁静谧，所有的天道机械都是如法宝一样安静地运转，没有这样的视觉效果。”

    “这条生产线本也可以如此，但你却故意做成这样，真是看不懂你。”鸿钧表示信仰之力根本不需要火焰特效也一样运转，生产线也不需要配合迷眼的蒸汽和轰隆隆的噪音，这些都是妖女的恶趣味。

    不过地府就应该有点火才像样，要是地府也和青都的工厂一样干净，妖女都觉得地府一点也不吓人。

    除了蒸汽生产线之外，地府的一切能量都是燃烧信仰而来，其实这和青都一样，只是特效变了。

    青都更像是电气时代，信仰转化为法力，在地狱信仰转化为火焰。虽然是同源，但形态不一样，应用的方式自然也不同。

    鸿钧虽然不理解妖女的审美，但还是配合妖女打造了一个充满蒸汽的地府。

    “现在就差一个六道轮回了，因为新世界的生灵还没有开始演化，就没有投胎的目标。”未来会有很多生灵，每一种生灵都是镌刻在地府天空的一道螺纹，无数生灵代表的所有螺纹会在地府的天空形成一个巨大的漩涡，这就是六道轮回。

    灵魂在确定投胎之后，就会进入螺纹，变为投胎的生灵。

    “我们是站在仙尊的肩膀上。”妖女看着成型的地府，不得不佩服仙尊的想象力，她不过是按方抓药罢了，真是惭愧。

    不过妖女知道以后自己肯定有机会超过仙尊，她早晚也会整理出自己的世界观，新世界就是她的试验田。

第一千零四十六章丑剑论

天府圣国，剑圣府邸，剑圣刚刚拒绝了弟子楚秋心让他进入小世界的帮助，选择一个人留在仙界等待死亡。战塔一战之中，剑圣就已经明悟他的剑不是为了自己而战斗的。

    他要留在仙界见证到最后。

    徐小宝接替盘古仙尊之后，凡间和仙界的情况好了不少，至少杀气不再继续扩大，生灵有了喘息的空间。所以剑圣也不用担心哪天会失去理智，他只需要继续悟剑就可以了，他有一种感觉，自己的死亡之日就是最终一剑诞生之时。

    在这种末世之中，也只有剑圣这种坚韧不拔的剑客才会继续悟剑，毕竟大家都知道留在旧世界是没有出路的，哪怕是仙尊也不得不面对陨落。而剑圣不过是一个渺小的求道者，哪怕他精纯于剑，在末日也没有用武之地。

    这是旧世界最后一段时光，生灵不再诞生任何的新生命，连植物都不再开花结果，世界已经进入了倒计时，一切都安宁平静，太阳永远低垂西侧，凡间和仙界进入了永世黄昏。

    这就是没有仙尊的黄昏时代，从盘古时代到黄昏时代，凡间历经亿万年，无数生灵诞生死亡；仙界历经百万年，仙人明几度沉浮。现在一切都归为平静，甚至可以说最后的三代人是最为和平的，因为人口只减少不增加，再也不用担心会有人抢走自己的工作，霸占自己的资源，岁月静好，没有疾病，没有战乱，只有寿终正寝。

    纷争和不甘都不再有价值，老死就是他们的结局。

    在这最后的黄昏时代中，剑圣的坚韧吸引了无数的崇拜者，这些崇拜者都折服在剑圣所创的剑道之中，剑圣成为了没有仙尊修为的仙尊，因为他在最后将剑道推至了极致，提出了丑剑论。

    世人皆追求美丽，但剑圣却发现最终一剑的真面目只怕不是所有人都可以接受的。所以剑圣也告诉大家：“若不是世界毁灭，就算领悟出最终一剑，我也断然不会公布于天下的，因为那会打击天下剑客之心。”

    因为世界毁灭了，所以剑圣再无顾忌，提出惊世骇俗的丑剑论，其实这也不仅仅是剑道，很多内容是殊途同归，可以用到其他的武学之上。

    “道之终点总有让人失望的地方，我们总把终点想象得太过美丽，以至于诞生了所谓的死亡之美。”剑圣看着聚集过来的崇拜者，缓缓而谈，讲述自己所悟：“我曾今看过两本书，一本名为楼，一本名为金，两本都是讲述美人故事，楼中美人一死定然是以花之凋谢为喻，极至地将美人之死描写的美好又哀伤。然金一书之中，美人之死却很是真实，拥有一切死者的真实反映，逃不过血污粪便。世人皆好楼，而不好金，可谓是好恶分明。”从两本书中对美人之死的不同描述，剑圣总结出人族喜好的问题，也做好了铺垫，因为最终的剑道只怕会和真实的美人之死一样，让人不敢直视。

    但现在是黄昏时代，大家都直视了世界末日，还是有勇气直视丑剑论的，他们倒要看看最后的剑道有多丑。

    剑圣微微点头，这些不亏是末日中还不忘剑道的剑客，够勇敢。那剑圣也就不再藏着掖着了：“我悟剑百余年，时间虽然不算长，但资质尚佳，期间遇到资质出色的年轻人必然少不了要指点一二，然不管他们学什么剑法，最终都会有自己的特色，不管如何化繁为简，这种特色是不会消失的。之前我常常想这种特色正是每个剑客的优点，现在想来是大错特错，这种特色其实是剑客的自我保护。”

    在场的剑客来自不同的种族，自有不同的特色，他们也是第一次听说自己练剑的特点是对自己的保护？这从何说起？

    “其实大家不用疑问，如果没有特色，那么你的剑法还是你的剑法么？”“当我悟到这点之后，不由放弃自己的特色，企图更上一层楼，却发现一切都变得乱七八糟、似是而非。我变得不是我，剑变得不是剑，技、法、术皆变得莫名其妙，丑陋不堪。”

    此时才终于进入正题，只听剑圣缓缓说来：“自古美人皆有自己的美丽，但若是将所有美人最美的部分拼接到一起，只怕就没人会觉得她美了，只会觉得此人丑陋不堪。当我摒弃自己的特色之后，就仿佛将剑法所有的精髓融合到了一起，变得不堪入目，这就是我第一次接触丑剑。”

    崇拜者们已经听入迷了，他们的境界还不足以接触丑剑，但剑圣讲得很通俗，用美人举例，也不妨碍他们理解。他们只是想不出剑法到底是怎么个丑，是用起来丑，还是本身就丑，还是说把剑客变丑了？不懂，想象不出来。

    说丑其实也只是一个概念，剑圣也想不出用什么语言来形容这种境界，又不能学习如来仙尊创造一个新词汇出来，只能用丑字来描述。

    真的要说的话，丑并不能解释剑道的终点。

    那是一种违背习惯，推翻常理，别扭的、古怪的、不适的境界，能让人的精神变得扭曲，能让人的行为变得怪异，甚至可以让人变得不是人，当然也不是仙，不是妖。总之很奇怪，用已有的语言不能形容。

    “丑并不是说它的威力小，而是四不像，违背我们的所学和审美。”剑圣也稍微解释了一下为什么他将这个境界命名为丑剑：“就好像是看到了七手八足、九眼十鼻的怪物一样，我初次领悟丑剑就是见到怪物的心情。但随着我的领悟，我才知道我之前见到的怪物不过是冰山一角，真正的剑道终点那是不可描述的极致的怪物，可以吞噬一切。”说到这里，剑圣还有点恶心，因为剑道终点确实让人反胃。

    “剑道的终点？”连妖女都愣住了，剑道也算是天道的一环，也是错综复杂，不断演化，难道剑道已经演化到极致了？

    妖女表示剑圣不会是在吹牛吧，她怎么没感受到剑道终点？不得不说和天才相比，妖女这个穿越者真的是丢人现眼。

    剑圣确实已经触摸到了剑道目前的终点，当然剑道此时的终点非生灵可以掌控，这也是剑圣为什么认为自己死的时候才能使出终极剑道的原因，他悟到了但使不出来。

第一千零四十七章审美保卫战

威力最强一剑，也是违背剑客审美的最丑陋一剑，因为剑道的终点就是丑陋的缝合怪。

    “剑圣之才，旷古烁今。”鸿钧对剑圣的评价非常高:“他竟然以仙人的修为参悟了超越仙尊的道。”

    妖女听到鸿钧对剑圣的评价，忍不住隔空问道：“真的这么厉害？”

    “你难道感受不到么？道的分与合？”

    “这我当然知道，天道的加减法么，我懂。”妖女说道：“天道演化，其实就是不断在做加减法，但加法和减法的最终目的不是一样的么？天道是神秘莫测的，加法和减法在天道上都只会得出相同的结果。”

    天道毕竟不是物质，虽然能通过各种手段观测到天道，但天道依旧是一种介于概念和实物之间的物质，具有概念和实物的双重特性。

    加法和减法在实物上肯定会有不同的结果，但在概念上却不起作用。天道接受实物的加减法，却用概念的方式结算。

    所以才难以估算，哪怕仙尊能决定天道的加减，但最后的结果却依旧不受仙尊的控制。

    鸿钧说这是道的分与合，其实就是一个意思。

    “你之前还有一个理论，那就是每个人掌握的真理只是碎片，真正的真理是要将所有碎片合在一起。”鸿钧继续说道。

    “没错，是我的理论。”妖女合道之前就是赌自己是多出来的碎片，最终才得以获得天道认可，成为特殊的存在。

    “万事万物其实都是碎片，剑客掌握的剑法和领悟的剑道也一样都是碎片，你有没有想过如果把碎片组合起来会如何？”鸿钧说道。

    妖女摇头，她曾经幻想过自己是完成拼图的手，但显然不是，仙尊也不是，鸿钧同样不是：“只怕世界上没人可以将碎片拼合到一起，所以也没人可以还原世界的真相。”

    “是的，生灵不但掌握不了真相，甚至连完整的碎片都掌握不了。但剑圣现在却还原了剑道，他掌握了剑道的全貌，收获了剑道的完整碎片。”

    隔着遥远的距离，妖女都能感受到鸿钧的惊叹，毕竟剑圣不是仙尊，只是一个仙人，却能凭借一己之力获得一块碎片，何其惊人？

    特殊的末日环境，让剑圣对剑道进行了反思，其他人没有他这么好的机遇，没有他的决心。末日让剑圣放下了剑道美好的偏见，窥探到了剑道终点。

    “那么剑道的终点真的是丑陋么？”妖女不耻下问，既然鸿钧知道，她肯定要刨根究底。

    “审美不同罢了，剑道终点非人之剑，乃道之剑，自然不会迎合人族的审美。”“天道更看重实用性，就比如我现在的形态，我虽是人形，但其实并不能很好地和天道沟通，也不能施展我最强的法力，我之所以保持人形只是容易和你们交流罢了。”鸿钧说道。

    妖女懂了，说来说去还是审美不同的原因：“那你之前还吐槽我的蒸汽地府审美不行，大家不过半斤八两罢了。”

    “是啊，我们都应该跳出自己的审美局限，因为在新世界中天道可不会按照我们的审美来塑造生命，说不定真的会有四只手臂、八只眼睛的生灵，乃至于更多奇形怪状会让我们心生厌恶的生灵。剑圣现在已经接受了剑道的终点，所以才能提出丑剑论，实乃已经得道。”

    “审美也好，道德也好，当我们在改变天道的时候，天道也在改变我们。”妖女感叹起来：“不敢想象如果改变审美，我以后还会不会喜欢美女。”

    鸿钧表示妖女这种思想境界也是够低的，这么严肃的问题最先想到的竟然是感情方面，一点也没有合道之人的觉悟。

    然而妖女所思其实就是道落实到个人的问题，如果新世界中道的审美偏离，以八爪鱼为美，以畸形为美，那新世界可就要被人外娘占领了。

    “不行，不能让天道肆意妄为，我得坚守自己的审美底线。”妖女之前为了坚守自己的道德底线和天道赌了一把，现在又要捍卫自己的审美底线。

    鸿钧看着妖女：“你是第一个考虑到这个问题的人。之前就算是仙尊也没有考虑过他们在新世界的形态问题。”

    仙尊只考虑活下去，却没想过自己会活成什么，可能就是八爪鱼，或者是蚯蚓。

    所以妖女必须干涉，毕竟还不知道天道对旧世界生灵的工作是不是满意。旧世界只是为了孕育生灵和天道关系的种子，但人形生物的表现是不是让天道满意，还是个未知数。

    之前鸿钧也说了，人形态并不是最好的形态，说不定新世界的新生命就会舍去人形。

    “完了，我犯下了一个巨大的错误。”妖女知道自己忽视了这点，毕竟她已经习惯了人族为尊的想法，习惯了旧世界里妖怪和法宝化形都会默认人形的这点，以至于惯性思维地认为新世界中的生灵也会以人形为主，却没想过天道为了让生灵更好地演化天道，新生灵很可能都不是人形的。

    “惯性思维害死人啊。”妖女知道自己现在就得挽救审美了，可是怎么办？

    新生灵的演化是天道的工作，妖女怎么样才能插手？

    “对，优化，优化人形态的生灵。”妖女知道必须优化人族，让天道知道人族这种形态还没被淘汰，新世界才能继续以人形生命为主，这样妖女的审美才不会受到折磨。

    妖女可不希望在新世界里满眼都是克苏鲁系的神灵，太颠覆审美了。妖女要坚守自己审美的底线，必须要优化人族的身体，让人族成为新世界的首选。

    鸿钧看着妖女的努力，大为摇头，有这么一个工作伙伴，真不知道是幸运还是不幸：“你如此执着于过去，实在让我怀疑你能不能胜任演化天道的艰巨工作。”鸿钧表示自己就不会拘泥于任何的形态，只会诚于自己的工作：“重要的是演化天道，就算我们都是八爪鱼又有什么关系？我们的形态并不能影响我们的使命。”

    “你不要再说了，我现在非常不好。”一想到新世界新生命都不符合自己的审美，妖女就恨不能抽自己的嘴巴子。自己辛辛苦苦地进入了新世界，可不想成为八爪鱼之神啊。

    要是新世界真的是八爪鱼为尊，妖女可能反而会成为八爪鱼的恐怖传说：传说中有只有四肢和双眼的可怕生物，在暗中低语着，试图侵袭八爪鱼的大脑，不要去看、不要去听、也不要问，名为石青珊的古神在凝视着你：当八爪鱼凝视深渊，深渊也在凝视八爪鱼。

    想到这里，妖女只能努力优化人族，让人形仍不失天道的第一选择，打响审美保卫战。

第一千零四十八章生命设计

天青不知何故，不知自己的师父为何如此焦急，只以为是鸿钧为天道而反对师父，所以才有这样的情况。她不由埋怨自己的丈夫：“虽然你诞生于天道，但你乃生灵，何必处处与师父作对？”

    “我并未与她作对，只是她算漏了一点罢了。”鸿钧表示自己又没有做什么，这完全是妖女自己的错误：“她错估了新世界生灵可能的形态，未算到人形生灵并非天道最佳选择，所以才有苦恼，与我无关。”

    “你的意思是新世界里的生灵都不是人形？”天青受的是青都的教育，所以思维敏捷，也看过很多非人主角的电影，所以也知道新世界并不一定非要是人形为主。但电影和现实是两回事，要是现实里真的是非人形生灵，她也觉得汗毛直立：“你怎么不着急？”

    鸿钧看妻子一如妖女的紧张表现，暗道这对师徒还真是相似，同时他也解释道：“我的审美并没有那么狭隘，若是新世界生灵果真独特，那么我们只要施展变化的法决适应他们便可，何必执着于自己的表象？证明我们自己的并不是外形，而是我们的思想和行为，不管你变成什么，我都会永远陪着你，爱着你。”

    鸿钧绝对不会背叛一直陪伴在自己身边的天青，只要他们一起变身就可以了。

    “只怕师父不会接受。”天青听鸿钧这么一说，立刻站在丈夫这边，不再为妖女说话。

    妖女当然不接受，所以她在努力地想优化人体：“仙界时期，仙人其实已经开始进化出一些异样了。”妖女知道一些仙人为了更好地演化天道，在修炼的过程中身体会发生异变，生出不同的器官出来，这也说明人体是有局限性的。而且女娲一族就不是完整的人形态，而是半人半蛇，这说明天道很久以前就对人形态提出质疑了。

    想到这里，越发觉得新世界中人形将不是主流，妖女就越是要优化人体。

    好在她有造化玉碟，此时运转造化玉碟，妖女手中出现一团星云，周围的混沌天道被卷入其中开始化作血脉和经络。

    随着其中星云的变化，妖女在推演人体的最佳形态，她有一个目的，那就是天人感应，一旦人体能有天人感应的功能，那么人体就是演化天道的最优选择。

    当宇宙星辰变化，人体就要有所感知，能和宇宙联系到一起，让人的身体变成小宇宙。

    造化玉碟不愧是新世界的造化神器，妖女有所思，玉碟便有所为。只见玉碟虽小，却内藏乾坤，随着推演的继续，一具优秀的天道身躯孕育而出。人形，俊美，完全符合妖女的审美，有了这样的样板，天道没有理由再另辟蹊径的。

    “造化玉碟！”妖女一声高喝，造化玉碟瞬间展现神威，照射出一道射穿虚空的光芒。

    妖女的成果化为了光芒传送了出去，她要让混沌天道们都看看，看看这个成果，让他们演化生命的时候注意点，可别搞错了。

    然而当造化玉碟的光传递得越远，里面反馈的天道也越多，妖女设计的人体也开始改变。首先俊美的脸庞被削弱了，接着身体也开始变化。

    “我怎么感觉自己是乙方，天道是甲方？”妖女看着造化玉碟的变化，慢慢理解造化玉碟的用法了，造化玉碟就相当于新世界的设计软件，自己可以在造化玉碟里完成生命设计，然后交由天道审核，天道会根据自己的意愿做出修改。

    妖女发现自己那完美的设计，最后被天道改得很平凡，俊美的容貌消失了，高大的身躯也不见了，有的只是天人感应，但整体来说新世界生灵的形态可算是确定下来了，还是人形。

    “总算可以松一口气了。”突如其来的审美危机，比和强者鏖战还要辛苦。审美的扭曲不比生死之战轻松，毕竟生死之战只是决定身躯的存亡，而审美的大战却是决定灵魂的走向。

    审美改变，很多事情都会改变，妖女可不敢尝试。

    而通过这件事情，妖女也开始明白造化玉碟的真正用法了。太上仙尊认为掌握造化玉碟就掌握了新世界，某种程度上来说确实如此，妖女能通过造化玉碟完成天马行空的生命设计，然后交给天道审核。

    此时妖女才有一种造物主的良好感觉，她可以创造生命。虽然她所谓的创造只是设计层面的，但只要设计通过天道的审核，就可以由天道在新世界中演化，也等于是造物主了。

    “看来我的境界还是不够，对自身的实力和法宝的用法还没有足够的了解，果然还是时间太短。”等灭世之后，妖女一定要好好闭关修炼一番，不然自己的境界提升不上去。

    旧世界已经步入最后的尾声，生灵的数量越来越少，世界的活力也越来越弱。但比起灭和武灭，自然的死亡显得很安静。

    仙尊的小世界就如诺亚方舟一样开始脱离旧世界，去往新世界。

    留在仙界上的是最后一代老人，凡间已经空荡荡，动植物都已经消失，唯有山川河流依旧，但山是荒山，水是死水，不见任何走兽游鱼，甚至连微生物都已经全部消失，凡间此时就好像是一个巨大的无菌环境，只剩下无机物。

    而仙界也差不多，大家都不记得有多少年没有伤风咳嗽了，这是因为病毒都已经消失，人类生病的外在因素已经被排除。

    剑圣现在也是满头银发，不过他依旧是对剑道孜孜不倦地研究，在发表了丑剑论之后，他已经是当之无愧的剑道第一人了，然而他却还是不放弃，但现在不是突破剑道，而是突破自己。

    剑道有极，然人无极。剑圣的乐观精神影响了一批人，现在他就是仙界有影响力的人了。他终于做到以一己之力维护世界和平的目的，成为了当之无愧的和平代言人，影响力空前绝后。

    人、仙、妖、圣全部受到剑圣的影响，在这个末日绝境的旧世界中做好自己，严于律己宽于待人，最后的仙界真的是一个乐园。

    没有悔恨，没有怨毒，也没有不公，所有人都安详平静地等待自己生命的终结，不会有什么痛苦的，所有人能没病没灾地老死。可能只是睡一觉，就过去了，不会有任何的感觉。

第一千零四十九章开战

女娲、太上、元始、青莲、楚秋心五个小世界从旧世界之中脱离，进入还是一片混沌的新世界。

    突然之间元始仙尊所在的小世界发出一声巨响，瞬间就化为无数的碎片，元始一族的族人连惨叫的机会都没有就被周围的混沌天道消灭。

    没有小世界的庇护，非仙尊修为的仙人不堪一击，混沌天道如狼似虎地划过，毫不留情地将那些曾经参与过伟大进程的仙人绞杀。

    混沌天道时而是雷，时而是火，横扫一片。

    小世界爆炸也伤了维持小世界运行的元始仙尊，虽然还活着但他此时也已经浑身浴血，不复仙尊的从容。他睚眦欲裂，看着族人被混沌天道杀害自己却无能为力，怒火从伤口中熊熊燃烧起来，将元始仙尊彻底包围。

    “太上仙尊，你欺人太甚！”元始仙尊一直是尊太上仙尊的，但现在太上仙尊却背叛了他的尊敬。

    “啊！”随着元始的怒火，他的灭世法宝也呼啸而出，点燃了身边的混沌天道，他要复仇。

    轰，火焰不断在升温，原来元始仙尊手中出现了一个鼎炉，其中的青色火焰不断提升温度，手捧灭世鼎炉，目锁太上之界，头也不回地冲了过去。

    但这真的是太上仙尊的暗算么？

    元始仙尊这么认为是因为在小世界毁灭之前，他明显感受到一股力量在干扰他的人造天道，正因为这个干扰，才让混沌天道有机可乘，击碎了他的小世界。

    时间很短，但很恶毒，元始仙尊知道只有太上仙尊的混沌钟才有干扰的能力，不是太上仙尊又会是谁？

    愤怒已经冲昏了头脑，本来以为离开旧世界之后可以缓一缓，没想到一切都没了，族人没有了，小世界被毁了，现在元始仙尊只想复仇，太上不让他好过，他也不会让太上如意：“大！”

    轰！

    灭世鼎炉推开了周围的混沌天道，变得比小世界更大，元始要装下太上仙尊的小世界，直接焚毁，要把小世界里的人全部变成烤肉：“太上仙尊，去死吧。”

    太上仙尊一开始还没有注意，毕竟现在他们都进入了一个不受控制的新世界，必须全神贯注才行。可是周围温度不自然地持续升高，这显然不正常，这才发现元始仙尊竟然对自己出手。

    一直防着女娲、青莲和楚秋心，却没想到最后捅刀子的竟然会是元始。太上仙尊完全不知道发生了什么，发出质问：“元始仙尊，你为何如此？”

    “太上，你还有脸问我？你毁我世界，害我族人，罪该万死。”元始仙尊不断让鼎炉的火焰变得更加炙热。

    太上仙尊身边的童子已经撑不下去了，太上也感觉到小世界受到了动摇，自己的身体也受到攻击。可他还是不明白元始仙尊为何会说这些话，他根本没做任何的事情：“我根本没做过，你为何胡言乱语？”说着他祭出混沌钟来：“你若再不住手，我现在便将你收入钟内，灭你修为，摧你根基。”

    “去死吧。”元始仙尊根本不在乎，他被要为族人复仇。

    两大仙尊的较量，终于吸引了其他三位仙尊的注意力，她们纷纷将小世界偏移远离，免得受到波及。同时她们也疑惑了，太上和元始可是盟友，为何会突然出手？

    进入新世界，一切都变得未知，仙尊也不知道到底有什么在威胁着自己。

    妖女却知道：“是那个我没有看清楚的灭世神兵。”当时不二和尚传授天机，妖女看到了斧头、混沌钟、河图、诛仙四剑、灭世鼎炉，但当最后一个灭世神兵出现的时候，不二和尚生机断绝，妖女没有看清楚。

    斧头在徐小宝手里，混沌钟在太上手中，河图归女娲，诛仙四剑通天有一剑，妖女取一剑，楚秋心也取了一剑，最后一剑未知。

    此时作妖的就是当初妖女没能及时看到的灭世神兵讹兽锤。

    这柄灭世神兵没有毁天灭地的神威，却有模仿和欺骗的能力，他是最不起眼的灭世神兵，甚至在仙尊入影界的时候，太上、元始、通天三位仙尊先后从讹兽锤前经过，都没有取走它，因为锤子的威力实在是太垫底了。哪怕四把分散的诛仙剑随便挑一把都比锤子更加强力，所以通天宁愿选择单独的一柄诛仙剑，也没选择锤子。

    太弱了，实在太弱了。

    但现在锤子却用谎言和欺诈让两大最为信任的仙尊大打出手，不死不休，可见讹兽锤的可怕之处。

    仙尊间的互相猜疑是一直存在的，就算太上和元始也不能做到无条件的信任，离开旧世界之后仙尊更是不得不面对不可控的局面，猜疑可谓是一触即发。

    讹兽锤只是模仿了太上仙尊法力干扰元始。若是元始仙尊无条件信任，定然不会心思分散导致小世界被混沌天道毁灭。讹兽锤只是利用了元始心中隐藏的猜疑，乱了元始的心。

    现在猜疑已经不可控制，因为元始失去了一切，而起因就是他被干扰了。其实干扰的影响很小，主要还是猜疑动摇了他的心智，加上新世界混沌天道的威力，才造成了一切。

    讹兽锤只是推倒了第一片的多米诺骨牌。

    “不可理喻！”太上无缘无故背上了黑锅，也是怒不可遏，其实他对元始也早有不满：“当初我推广灭，让你以身作则，成为众仙尊之中第一个回归混沌的表率，你百般推脱，总有借口，现在你又血口喷人，元始仙尊你的仙品实在令人不齿。”

    元始大怒：“你以为我傻么？你把灭说得那么好，你为什么不自己实践，总是诓骗我去做第一个，我才不干呢。”两人虽然是盟友，但矛盾也不少。

    在灭之法上就没有统一过。

    “气煞我也。”太上认为如果元始配合的话，他们也不用灰溜溜地离开旧世界，他的灭之法早已经能达成了：“坏我大事，还想断我道统，事到如今我也不能留手了。”

    “鹿死谁手犹未可知！”元始再添一把火。

    太上界里面修为低微的弟子已经爆体而亡，他们现在就好像是在微波炉里的鸡蛋，承受庞大的热量，修为低的根本挡不住。

    太上终于不再废话，敲响了混沌钟。

    当

    新世界中第一声钟响，却带着杀伐之气，看来新世界注定也是一个充满纷争和战斗的地方。

第一千零五十章三教合一

沸腾空间，翻转时间，仙尊与仙尊的大战点燃了新世界，混沌钟声逆转时间，灭世鼎炉焚化世界。

    在这个没有上下左右区分的无垠世界之内，毁灭正在不期而遇地发生。

    拉开距离之后，妖女也能感受到仙尊的威能，法力的起伏和招式的更迭传递到遥远的方向，风暴一般席卷。

    在钟声之内，两位仙尊一念万千，电光石火之中以掌握的天道交锋无数次，混沌天道也卷入其中，三方力量迸发出太阳的光与热。

    难以直视，庞大的光球吞噬了太上仙尊的小世界，同时改变了元始仙尊的形态，这是一场没有胜利者的战斗，从一开始就是一场错误。

    一开始两人的招式就如世界的构成，包罗万千，配合高速的思考，每一招就好像是博览世界的山川日月、斗转星移，然后随着空间越发混乱。高温和钟声也开始变得不安定起来，一切都开始不受控制，灭世神兵之力脱离仙尊自行运转，不断碰撞。

    光芒之中，太上和元始开始用最原始的方式继续搏命，用拳脚甚至是牙齿。灭世神兵削弱了他们的力量，切断了他们理解的天道，让仙尊回归原始。

    “禁道空间。”妖女为战场取了一个名字，不是说空间没有道，而是这个空间不能使用道。

    但就算只使用拳脚，仙尊依旧是虎虎生风，因为他们的身体堪比星辰，拳头就是流星，他们身体内的道依旧在运转，让他们的身躯变为永不疲劳的永动机，这会是一场旷日持久的大战，战场的空间和时间不断消失和出现，似乎要永远这般。

    “太上仙尊也受伤了。”面对无所顾忌的元始仙尊，太上仙尊还要保护自己的小世界，然而现在小世界出现了裂缝，太上也浮现伤口。

    “我以为你会阻止他们。”鸿钧发现妖女一直在看戏，这让鸿钧很意外，毕竟妖女一直都表现得很有人情怀，为了让旧世界生灵生存下去多次不顾自己的安危逆天行事，现在却一直在袖手旁观，不像她的作风。

    “我以为你会出手。”妖女很是诧异，她可是一直在等鸿钧出手啊。

    “我为什么要出手？”鸿钧莫名其妙。

    “你不是自夸圣人之师，玄门传承么？这两位仙尊的思想可谓是玄门的开创者。”

    鸿钧点头，原来妖女是这么想的，天道确实安排鸿钧弘扬玄门，按理来说他确实应该出手，但他不由问道：“难道因为他们是玄门，所以你就看着他们厮杀，你对玄门有意见？”

    “没有，玄门让人清静无为，让人自由，令人潇洒，我也很向往。”妖女挺喜欢玄门逍遥思想的。

    鸿钧却听出了妖女的弦外之音：“但是玄门不教人对错，也不教人评断善恶，它只是阐述自然的道理，善人用之为善，恶人用之为恶。”玄门思想向来是中立的，比如反为道之动，也就是物极必反的道理，这些道理没有善恶，只是自然规律。

    但也正因为玄门道理不教人善恶，所以才会潇洒不羁，不用纠结道德，自由从心。

    “原来如此。”鸿钧突然也悟道了：“难怪旧世界中玄门思想虽然一度独领风骚，可最终凡间还是诞生了儒学，只因儒学是教人善恶的，以儒驾玄，才可正风气。”

    如果没有儒学的约束，玄门思想很容易让人走极端，毕竟普通人驾驭不了玄门之道，容易误入歧途。

    “我乃玄门，只为天道使命而存，只为自然演化而动，而你身上却有浓厚的儒学者气息，我们两人倒也是天道动静变化的体现。”鸿钧对妖女的存在进行了一番自己的理解，也很有道理。

    玄门是天道之理，和天道一样没有善恶是非，正因为如此才需要一个外人来作为佐证，来明是非。

    妖女表示自己哪有那么重要，哪有规范玄门善恶的身份。再说自己怎么就是儒学者了，之前如来还说自己是佛门道统呢，难道自己是儒释道三教合一？其实她自己都没考虑过自己到底是哪一教的。

    “你还真是高看我了。”妖女还是很享受鸿钧的奉承，但嘴上还是很谦虚。

    “你确实与众不同，各种思想在你身上毫无违和感地体现了出来。玄门的逍遥，儒教的善恶，佛门的空明，在你身上竟然如此自然而然、不见冲突，我现在越发理解天道为何会看重你了。”又是一顶高帽子。

    妖女笑得更加开心了，心想会说就多说两句，她好久没有被人追捧了。妖女都忘记上次被人拍马屁是什么时候了。

    其实妖女真的没有鸿钧说的那么好，她之所以表现出如此多变完全只是因为她是个实用主义者，哪个思想好用她就用哪个，所以她只是践行了思想，而不能传递思想。因为她的很多行为都是矛盾的，她如果真的教弟子思想层面的内容，必然会把弟子变成精神分裂。

    而鸿钧和仙尊都是伟大的思想的载体，他们就是思想本身，就是道统本身，所以他们不能随意变化，因为如果他们变来变去，让弟子怎么接受道统传承？所以除非是道统改革，不然道统思想不能变，当然鸿钧和仙尊的所作所为也就不能如妖女这般无所拘束了。

    其实现实中只要不是信徒，普通人都可以将三教的思想合为一体。用玄门的思想来接人待物、处理工作，用佛门思想升华心灵，用儒学思想来规范自己。

    这是玄门为技术，儒学为自律，佛门为哲学，满足自己的工作，养身，和养心的所有需求。

    在异世界中妖女的表现就是如此，其实妖女自己也并没有系统地学过三教，而她之所以表现出这样的特点，是因为在地球上三教为了抢夺市场都在不断地同化，不是细化分工，是拼命地把工作，养身，养心全部抢过来，试图用一教之言来满足人生全部。

    这种大包大揽的结果就是三教趋于同化，在这种三教同化的环境中长大的妖女穿越到三教依旧思想独立的异世界里，就显得很是特立独行了。

    而三教同化也说明三教的优缺点都很明显，玄门的自由主义，儒学的封建礼教，佛门的脱实向虚都是不符合人族发展的缺点。而对于修炼者来说，这些缺点也很容易让他们走入歧途，让自己凌驾于众生之上。

    明明是在说阻止战斗的事情，鸿钧和妖女的思维都发散到了道统传承之上，完全忽视了战场中浴血奋战的两位仙尊。

第一千零五十一章世界之死（新书黑洞剑仙已上传）

战斗还在继续，仙尊的鲜血蕴含大量的能量，就好像是火焰的燃料，他们流血越多，战场燃烧得越是炙热。

    两位仙尊都希望用自己的灭世法宝杀死对方，但敌人都不是靶子会反击，会闪躲，所以这场战斗还要继续，不过两人的手段是越来越原始了。

    “战斗是破坏，不仅仅是破坏物质世界，还破坏精神世界，战斗越是猛烈，他们能依靠的底牌就越是少，哪怕仙尊最终也得如猴子一样用最原始最自然的方式战斗。”妖女表示两位仙尊再打下去实在是有失体统。

    “自然是天道的一种表现，生灵斗争的自然手段也是如此，所以他们哪怕拳打脚踢，依旧是天道的表现。”鸿钧表示万事万物都是天道：“你还是没有跳出自己的审美，还是没有理解不是天道迎合我们，而是我们迎合天道。”

    “你还不去阻止？”妖女表示鸿钧现在还有闲心谈论这些？

    “他们活着和死去都一样。”鸿钧表示自己只需要取走他们的一丝道果就可以了。

    “你们玄门还真是厚黑。”

    “天地不仁以万物为刍狗，一切都是平等的。”

    妖女无言以对，还是她出手吧：“你们不要再打了！”言出法随，庞大的法力调动混沌天道化为锁链，将太上和元始，以及两件灭世法宝都固定在原处。

    两位仙尊再也不能动弹了，终于混乱的战场平息了下来，此时太上仙尊的小世界已经破败不堪，眼看是不可能复原了，里面的太上族人也是死伤惨重。

    “仙尊听命。”妖女看他们还有怒火，也不多言，而是让所有仙尊全部集合到分宝岩上：“速速来此集合。”

    号令仙尊，莫敢不从。

    鸿钧不知妖女有何打算，为何将在新世界中的仙尊召集起来？

    五位仙尊出现在了妖女面前，都看着妖女等待对方开口。

    鸿钧表示妖女又不和自己商量，他也出现在分宝岩上，以天道使者的身份出席会议。

    “你们都是有功之仙，现在新世界还没有开始，你们还有一次机会可以重新来过。我可以给你们鸿蒙紫气帮助你们脱胎换骨，变为我设计的生灵，你们是第一批。”“等到你们完成蜕变之后，可以拜鸿钧为师，他这里还有一道鸿蒙紫气，如果你们能得到的话，就可以成为新世界的圣人，一样能与天同寿。”妖女直接开始安排起来了。

    鸿钧也不能反驳，他就是这么安排的，但这就是提前泄露考题啊，看来他得加大考试难度了：“确实如此，我确实有鸿蒙紫气，得之可成圣。”鸿钧表示是圣不是圣人，是不是人还不确定呢：“此乃玄门道统，但非为你们准备，待新世界开天辟地，我会向全世界生灵宣布，尔等必须与他们一起竞争。”

    听到此言，太上、元始立刻就不生气了，把小世界抛到脑后，开始有了新的目标。而女娲也是不由点头，她也知道自己要怎么办了。

    倒是青莲和楚秋心很淡定，因为妖女早把鸿蒙紫气交给她们了，她们有妖女撑腰就算不拜师也无所谓。

    “青莲，你就让少如来拜师好了，我这里多给你一道鸿蒙紫气。”少如来是青莲的白手套，虽然不讨妖女喜欢，但少如来有他的价值，以后佛门要是出事，他得背锅，所以培养少如来是有必要的。

    “多谢大娘。”

    其他仙尊不由羡慕，青莲直接得两道鸿蒙紫气，都能直接成圣了，这待遇真的是太令人艳羡了。

    妖女身上的那些紫气随便分出四道，女娲，太上，元始各一道，最后一道送给青莲，让她带给少如来。

    果然是了不得的宝物，只是看着小小的紫气落在掌心之中，就好像托着一个世界。

    一道小拇指长的紫气竟然就如此神秘莫测，仙尊纷纷表示这就是新世界么？爱了。

    妖女很满意，她之所以突然把大家召集起来，就是为了化解太上和元始的矛盾，如果不这么做他们两人肯定还要对峙。现在一发放鸿蒙紫气，两人就算有气也被冲淡了不少。

    “这道鸿蒙紫气之中蕴含了造化玉碟所造生灵的道基，你们使用之后就可以在新世界中生活，等待新世界的演化开始，切记不可再生事端，好好改造，重新做人。”妖女语重心长地说道。

    造化玉碟中设计的天人感应都在鸿蒙紫气之中。

    “感谢天道使者厚恩。”

    “还有一件事。”妖女说道，她在虚空中一抓，将讹兽锤抓到了分宝岩上：“太上，元始你们看，这才是挑拨你们开战的罪归祸首。”

    元始仙尊才明白自己竟然是被这样不起眼的法宝给扰乱了心智，所以才会被混沌天道乘虚而入：“天意。”之前还想和太上拼命，但现在有了鸿蒙紫气，有了新世界生存的希望，元始仙尊立刻表示这一切都是天意，他已经不愤怒了。

    变得真快。

    太上仙尊也是长叹一声，不过他现在也一点也不生气，因为他知道自己在鸿钧门下肯定会有一席之地，因为鸿钧的妻子可是太上一族。

    然而太上也太小看鸿钧了，鸿钧铁面无私，可不会因为天青就开后门。

    轰隆隆，混沌天道不断释放闪电，元始看了看这混乱的世界面露难色：“使者，我的小世界已经被毁，无处可去，希望能接借一席之地。”元始希望在分宝岩上住下来。

    妖女看向鸿钧，表示别什么事情都自己做啊？

    鸿钧终于开口了：“我已经建立三座仙岛，你们若是愿意可以先去仙岛居住，等到天道平和再自行离开。”

    “多谢使者。”

    最终太上和元始各自选择了一座仙岛，女娲、青莲、楚秋心各回自己的小世界，等待新世界的开始。

    旧世界中，剑圣成为了最后一个活人，他没想到会是如此，剑圣本来以为自己会死，但他幸运地成为了末世中最后一个。

    他虽然也很老了，但他修为不弱，法力支撑着他最后的生命力。

    此时剑圣已经没有什么事情做了，本来以为自己传了丑剑论之后就可以撒手人寰，没想到最后听课的学生都死光了，他这个讲课的老师竟然一直苟到了最后。

    但就算只有最后一个人，剑圣还是活着，并没有轻视自己的生命，每天都会在院子里慢腾腾地舞剑。

    永世黄昏，万籁俱寂，只有剑破空的尖啸，此时仙界和凡间一样，一切都好像是被时间固定在了生灵消失的瞬间，城市落满灰尘，显得非常静美，此时剑圣乃是三界最强的剑客，因为三界只有他一个剑客了，实至名归。

    在一个再无其他生命的世界里，剑圣是孤独的，虽然他一直独来独往，但以前是他不喜欢热闹，而现在热闹已经成为历史了。

    剑圣的剑法越发超凡入圣，然而这个样一个没有敌人的世界里，他的剑法也就没有用处。作为最后一个人族，剑圣每天都没事可干，最终他觉得时间差不多了，去到墓地开始给自己挖坑。

    天府圣国最后一代的人都是剑圣送走的，都是由他亲自挖坑埋掉的。在圣国的郊外是一个庞大的墓地，整齐划一的墓碑就好像是等待检阅的军队，横平竖直。剑圣给自己留了一个位置，剑圣的左边是最年轻的一个死者，他是人族最后诞生的孩子，活了九十六岁，是剑圣的死忠粉丝。

    右边是和剑圣一直论剑的剑客，直到刻墓碑的时候剑圣才知道他的名字，虽然如此，但他们两人在剑道见解上是出奇一致的，他们都认为剑道的终点会反过来影响人的思想，并且认为人们给剑的定义都是不完整的，没人可以真正定义何为剑。

    剑圣很久以前就这么认为的，可惜曲高和寡，难得遇到这么一个有相同理念的人。

    躺在这两人中间，剑圣觉得自己还是很幸运的。他是仙尊的师父，有活下去的机会，但他放弃了。一方面是不希望自己的弟子因为师徒关系打破公平的宏愿，另一方面也是因为剑圣已经看透了死亡。

    以剑圣的修为，一个墓坑其实并不需要多少时间，但他却选择一铲一铲地慢慢挖，这是自己的长眠之地，还是要舒适一些为好。

    “再挖深一点。”剑圣琢磨眼前这个坑还是有点浅，他要躺深一点，这是他人生做的最后一件事情，他希望能尽善尽美。

    每挖一铲就换一招，这个坑简直就是剑法宝库，坑壁上全是剑圣毕生所学的优秀招式，一遍复习一遍挖，这个坑是越挖越深，很快就比深井都深了，而越是往下，剑法也越是古怪，越是莫名。

    到了最深处，剑圣已经用了丑剑境界，用的招式就好似鬼哭狼嚎，里面就好像又无数疯子在低喃，还有剑与剑碰撞的声音，就好像除了剑圣又出现了第二个人。

    剑气如虹，从墓坑中喷涌而出，剑招就好像有了灵魂，活了过来，在天空交织，互相对抗要分出一个胜负，选出最强的一招。

    随着剑招的崩塌，墓坑也开始坍塌，剑圣的气息越发微弱，他的时间用完了。

    如此壮丽的葬礼，却无人参加，剑圣一人为自己送葬，用毕生所学埋葬自己。

    轰！

    无言的墓碑，冷冷的寒风，还有瑰丽的剑招，以及慢慢成型的小土包，还有当做墓碑的佩剑赤剑。

    最后的绽放，剑光映照在墓碑之上，虽然没有回应，但孤芳自赏剑自知。

    “剑八”最终剑圣微弱的声音带着喜悦传出，穿透地壳，融入风中，在生命的最后他又用出了更高一个境界的剑招，直到生命停歇，他都不曾停止追求。

    声音一闪而过，很快就消失了，但这份喜悦却传播很远。飘过了遮阳山脉，飘过了大周，沿着临江进入大海，来到海眼。

    海眼的岩浆开始冷却，海水不安地倒灌，海平面迅速降低。

    旧世界终于走向了灭亡，当最后一个生灵死去，旧世界将抽干海水和空气，让它展现出最本源的面貌，一块冷冰冰的大石头。

    同时太阳终于落下，永世黄昏之后还有最后的一段黑暗，星空出现了裂缝，这代表旧世界的外壳也在开裂。

    裂缝中一道光芒锁定了冰冷的旧世界，妖女和众妹子正在默哀，她们并不能挽救旧世界，但至少保留了一个能让人寄托回忆的遗骸。

    旧世界现在就好像一个死去的星球漂浮在新世界之中，而混沌天道正在发出壮美的共鸣，因为旧世界的死亡，就代表新世界即将开始。

    滚滚的天道发出振聋发聩的动静，新的世界将有更多的空间，更广阔的土壤，更绵延的时间，更多的生灵。

    这个时候妖女深吸一口气，手托造化玉碟，施展乾坤之法将旧世界缩小，将其嵌入自己头顶的发簪之中，然后看向自己的妹子：“诸位女侠，让我们联手打开新世界的大门吧。”

    “你还真是有仪式感。”林萱苏的话惹得大家都欢笑了起来。

    “演化世界是很慢的过程，不搞点仪式感怎么度过这漫长的等待？”说着她挥手创造了一扇大门，虽然这座大门完全是没有意义的，完全是为了做做样子。

    但大家还是一起推开了这座沉重的青铜大门，好似真的会有什么不同一样。

    这大概就是生命的矫情吧，明明是没有意义的事情，却能带来欢笑和快乐，当她们欢笑的时候，她们就是快乐。

    新世界就有了快乐，也不再那么单调了。

    鸿钧看着那边的热闹，不由摇头：“看来以后我的使命不会轻松，旧世界之死还只是个开始啊。”光是世界之死就搞了这么多分歧，以后新世界发展的分歧肯定更多。

    “师父他肯定会有分寸的。”天青说道。

    鸿钧却想这可说不准，因为这个女人就是个迷：“就怕她沉迷宵同梦，晓同妆，把生命繁衍的大事给耽误了。我担心她会搞什么女儿国，女儿世界。”

    这点天青也不敢保证，毕竟新世界里的事情谁说得准呢，而且很像她师父的性格，毕竟她好女色。

    两人陷入了担心，远处的妖女确实不正经，就好像已经高枕无忧了，就好像可以稳坐钓鱼台了。

    鸿钧是忍不住为未来担心，就怕妖女这种性格会耽误大事：“本来我以为灭世神兵最后还要出点事情，给妖女制造麻烦，让整个过度显得有起有伏，没想到一点波澜都没有。”

    世界毁灭的最后并没有发生大战，这让鸿钧相当无奈，他担心妖女会骄傲。

    其实幸好灭世神兵最后集体沉默，接受了旧世界的安然死亡，不然妖女的分宝岩可不是吃素的。鸿钧是只看到妖女得意，没看到她小心翼翼准备的时候，不知道她从来不打没有准备的仗。

    此时妖女的声音由远及近：“女侠年少我红颜，情投意合姻缘牵；恩情百种压青山，千般冤念出门前；苍生赤心惊微尘，因果不藏错人间；万古知心唯天道，剑平惊波登青天。”

    诗号洪亮，盖过天道演化的共鸣，一时间新世界只有一个声音不断回响。石青珊这位妖女和妹子们在新世界会不会建立女儿国，女儿世界，那是另一端故事了。而现在她需要一点私人的空间，因为她还要和妹子继续吟诗作对，讨论新的人生。

    全书完