来源：https://www.qidian.com/book/1011081778/
本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

《冰枪雪姬》小说在线阅读-起点中文网

第一章 投胎

　　某球某国某省某市某区某街道
　　嘭～伴随着一声巨响，一个年轻男子被撞飞十几米，倒在了血泊之中。在周围人群的失声尖叫中，楚冰一命呜呼，命丧黄泉。
　　等到他清醒过来的时候，发现自己已在“人”群之中，身体不受控制的往前走去。
　　过了一会，他发现自己能够转头和眨眼，于是他放眼四周。
　　看到周围的人一个个都麻木不仁，双目无神，在注意到他在乱瞅的时候，“人”群出现了骚动。
　　pia～
　　一声鞭响，一个身穿黑服的无面之人出现在眼前。
　　“鬼门关不得喧哗！”
　　声音就这么来的，但是他没有嘴巴呀？楚冰这样想着，周围的“人”到是安静了下来。
　　随着人群的移动，鬼门关出现在眼前，这是一个巨大的门框，上部分是飞檐和牌匾，两个巨大的石柱支撑起了它。
　　石柱边上站着牛头马面，双目大如灯笼，凶神恶煞，差点没把他吓得魂飞魄散。
　　不过这下他算是明白了，这里便是阴曹地府了。而这些“人”，不，应该说是鬼，它们都是来投胎的。
　　明白这一层，他想到果然我还是死了，想想也是，一辆疾驰的卡车，迎面撞来，不死也难。
　　鬼群缓缓移动，楚冰也缓缓移动。行过了鬼门关，楚冰看到左边出现了一条河流。
　　‘河流？黄泉河！’
　　黄泉河水势汹涌，但是没有半点声音，很是诡异，说起来这地府真的很安静啊！除了之前那个鬼差说了一句话，就没有半点声音。不过身为鬼魂的楚冰到是觉得这样安安静静地挺不错。
　　继续向前，下一个景点映入眼帘。
　　‘哇！奈何桥欸～’
　　奈何桥是一座石拱桥，看起来有些年头了，桥的两边点着鬼火，在这片幽冥鬼蜮，显得格外明亮，因为这个楚冰又发现了，原来地府漆黑无比，没有半点光亮，但是生为鬼魂自己却能看的很清楚。
　　就这样走走停停，楚冰也走上了桥，上桥的时候有很多鬼魂被鬼差拘走了，楚冰有看到他们被拘到一栋建筑里，应该是阎罗殿吧。
　　继续走着，看着前面盛汤的老婆婆，楚冰很自然的想到了孟婆，一碗孟婆汤，忘记前世今生。
　　他已经行至奈何桥中段，这时伴随着一身厉呵和鞭声，他发现自己被带到了空中，脱离了奈何桥，脚下是淘淘黄泉水。
　　“尔等恶鬼居然还妄图投胎转世，痴心妄想。”
　　楚冰听到头顶传来的声音，抬头望去，发现自己是被一个鬼魂抓着的，这个鬼魂周身泛着猩红之气。
　　接着看到鬼差用手中的鞭子给了那恶鬼一下，恶鬼吃痛，松手，楚冰便落入了河中。
　　一直面无表情的孟婆忽得看了他一眼，随后又若无其事了。
　　落入河中的楚冰第一反应，好冷啊！然后已经就被冻住了。
　　“今日坠河，二十三魂”
　　桥头有一个无面鬼差拿着毛笔记录着，他停下毛笔，看了看已经落入河中，没死的楚冰，提笔补充到
　　“第二十三魂，未死。”
　　黄泉河汇聚了阴间的寒气，黄泉寒气，冰冷刺骨，冻魂，一般鬼魂落入河中都会魂飞魄散，不过还是有些特例的，像楚冰一样，落入黄泉河不死的鬼魂还是有的。
　　楚冰的魂魄顺流而下，前往黄泉河的终点。
　　地府统管三千世界的轮回转世，某球不过是一方小世界。像楚冰这种情况在大量的基数下还是不在少数。
　　黄泉河本是一条有终点的河流，原本坠河鬼魂，没有魂飞魄散的，会被带到幽冥鬼蜮的深处，然后成为阴间的游魂，若是偶得机缘还有可能成为鬼王，不过鬼王对于阴间来说不是有益的而是有害的。
　　为此地府的大能出手改变黄泉河的终点，将其引至往生门的背面，并称其为往死门。
　　往死门，九死一生，并不是必死，有一线生机，这是地府大能给那些坠河未死之魂的怜悯。
　　黄泉河的水自带洗去记忆的功能，要知道孟婆的汤就是黄泉河水，只不过她加了点佐料，去除了黄泉寒气，让喝下去的鬼魂不至于落得个魂飞魄散的下场。
　　人算不如天算，这能够洗去记忆的黄泉河水对楚冰却是失去了作用，毕竟天衍之数五十，其用四十有九。天道有缺嘛，凡事都有变数，而楚冰就是这个变数，没有被洗去记忆。
　　魂漂三途河，慢慢悠悠的，楚冰来到了往死门前。
　　随着一道亮光，楚冰转世投胎。
　　三千世界分上千，中千和下千。
　　位于上千世界的九州世界，迎来了楚冰的灵魂。
　　坎州西域楚家
　　天空中乌云大作，偶有惊雷。
　　“老爷老爷，夫人生了，是个千金～”
　　一位嬷嬷欢喜的给楚家家主报喜。
　　“是吗，快带我去瞧瞧～”
　　楚家是个小家族，依附另一个大家族庄家才能在这片弱肉强食的世界苟活下来。
　　楚家家主，楚雄，引灵期四重，已经五十好几了，这算是老来得子，不容易啊，值得高兴。
　　产房内，接生婆抱着两只手大的楚冰，左手拿起剪刀剪向了脐带。
　　这一剪刀下去，出事了。
　　来自黄泉河的寒气，瞬间爆发。
　　寒气所过之处，万物冰封，楚家大宅内所有的东西都变成了冰雕。
　　原本还热热闹闹的楚家，瞬间安静的可闻叶落之声。
　　似乎知道了什么，这时楚冰哭了，婴儿的哭啼在这片土地上响了起来。
　　寒气冰封千里，这动静让游历到此处的寒云飞看到了。
　　寒云飞，坎州第一大派，寒山派的掌门，玉婴后期的修为，位列九州逍遥榜第53位，虽然满头白发，但是看脸也就是个中年男子。
　　这里的异像，吸引了他得注意，来到楚府，便看到了那些被冻成冰雕的人。
　　“是何人竟如此滥杀。”
　　听到婴儿哭啼，当即赶了过去，看到身上结了一层霜的女婴，很是惊讶，不过很快他施法将她摄了过来，为她除去冰屑，她现在浑身冰凉。
　　“真是可怜的孩子，才一出生便没了爹娘。”
　　寒云飞眼中带着悲悯。
　　“不过你也是幸运的，那魔修心中还有些理智未妄造杀孽。”
　　寒云飞用道服将这小东西裹了起来，看着周围的冰雕，叹了口气。
　　“小家伙，这等横祸都未身死，被我所救，那你我之间有着很深的缘分啊！如此一来不能不管你了。从此以后我便是你的亲人。”
　　寒云飞来到楚府门口，看着这个大大的牌匾——楚府。
　　“嗯姓楚，那么叫什么好呢。”
　　这时天上下起了雪花。
　　寒云飞看着天上的乌云，明白了。
　　“小家伙我想到你的名字了，以后你就叫楚雨凝吧。”
　　说完看着在飞雪之中的楚家大宅。
　　“安息吧～”
　　寒云飞大手一挥，楚家从此再无痕迹。做完这些，寒云飞腾空而去，只留下这里漫天飞雪。

第二章 魂醒

　　坎州中域寒山派
　　寒云飞带着楚雨凝回到了山门，传令让六位长老前来议事大殿。
　　议事大殿中，寒云飞抱着正在睡觉的奶娃，顿感棘手，他可没有带孩子的经验，这可怎么办。
　　在他苦思冥想之际，六位长老陆续赶来，就坐，等着掌门说话。
　　“诸位长老，在我外出游历期间，坎州可有出现什么魔修？”
　　“魔修？有倒是有，不过都被剿灭了”
　　大长老吕良是一位白发老者，说道。
　　“哦！这些魔修之中可有主修寒气的。”
　　寒云飞接着问道。
　　“这倒没有。”
　　“这样啊～”
　　寒云飞抚着下巴，说道，显然对于这个结果很失望。
　　六位长老见状想不清楚了，怎么掌门一脸失望呢？掌门不会和那些魔修有勾结吧，没道理啊！
　　寒云飞见下面的人开始瞎想，当即道
　　“听我慢慢道来”
　　……
　　“原来如此，若真是魔修，能够改变一地气象，修为怕已是灵海之境。”
　　大长老吕良分析道
　　“不错，若是灵海境，此魔头应该早已被发现才对怎么会半点消息都没有。”
　　三长老徐林枫，黑发中夹杂着白发，面相是个中年男子，说道。
　　“而且若真是弑杀的魔头，又怎会放过这个婴儿。”
　　二长老方青云，白发中夹杂着黑发，他指出了其中的关键。
　　“不错”众人附和
　　“掌门，会不会是夺舍。”
　　四长老铁马流是一名中年男子，头发乌黑，他说道
　　“……”众人沉思。
　　“不太可能，夺舍怎会夺舍一个灵智未开的婴儿，而且灵海之境的修士之魂，连引灵期的肉身都受不住，更别提这个刚出生的婴儿了。”大长老吕良说道
　　“……”
　　“嗯，此事颇有蹊跷，缺少了其中的关键。但是若不是魔修也没有什么合理解释了，总不能是这个灵智未开的婴儿吧！”
　　几位长老在这个婴儿身上感受不到半点灵气波动和邪恶之气，点头表示赞同。
　　“那我们以寒山派的名义缉拿一名灵海境，主修寒气的魔修。同时我时刻观察这名女婴，以防夺舍，毕竟魔修手段莫测，不可以常理度之。”
　　寒云飞下了论断。
　　“掌门英明。”六位长老准备告退。
　　“慢着，现在有一事，这女婴谁带”
　　寒云飞很尴尬。
　　“emmm……”六位长老也很尴尬。
　　最后想了个办法，交给山门周围的普通人家抚养，许以好处，期间派人盯着以防不测，等到断奶了再带回山门。
　　寒山派作为坎州的第一大派，它的动作在不知不觉中就会影响很多人。
　　通缉令一出，坎州正道震动，灵海境那可是一方诸侯，虽然诸侯榜上只有百人，但九州大陆上可不止百人，一下子坎州人心惶惶，诸侯强者改一地之气象，即便是对上普通金丹期强者也是不惧。
　　各门各派都派人去了那个西域楚家，那里的寒气未散，周围还是盛夏，唯独那里白雪皑皑。
　　如此手段，必然是灵海境强者所为，也有人去调查了那个被抹去的楚家，能够找到那些被拍碎的冰雕。
　　寒山派的对头，火云门，第二势力。
　　对这个事表示过怀疑，会不会是寒云飞所为，毕竟他也是修的寒气，但是不可能啊，他没有动机。
　　火云门还特地排了门下弟子去看那个女婴，发现一切如常，就是个正常的孩子，最后也就放弃了，认为有这么个魔修。
　　一晃三年过去，这个灵海境的魔修仍未找到，到是在一年前有传闻说贺州正道灭了一个灵海境主修寒气的魔修，会不会就是他，不过没有证据也不好说就是。
　　寒山派
　　三年的时间，足以让掌门和一众长老把楚雨凝看得透透的，这就是一个正常的婴儿，而且真的是没有一点魔修的气息。
　　众人是百思不得其解，最后只能当做是那个贺州魔修干的了，也就撤销了通缉令。
　　在大家都觉得没事了，楚冰的灵魂意识苏醒了。
　　三岁的年纪，已经能够说话了，这时大脑不再是不成熟的大脑，能够承载楚冰的意识。
　　意识苏醒，自动接收了这三年以来的零星记忆。
　　‘楚雨凝？这是我的名字！’
　　楚冰表示震惊，而这不过是开始。
　　‘卧槽，我的老二去哪了，没了，而且这个形状……’
　　楚冰浑身一抖，抽回了手。
　　看着肉嘟嘟的手，整个人都呆掉了，他确定了一件事，那就是他现在真的是女的了，不禁悲从中来。
　　“我的老二啊！我都还没带你上过战场，你就这么没了，我好心痛啊。”
　　在外界看来，楚雨凝突然嚎啕大哭。
　　她的哭声引来了五长老柳嫣，柳嫣是新晋长老，柳嫣见她哭的伤心，把她抱进了怀里。
　　“不哭不哭，抱抱抱”
　　柳嫣生过小孩，哄小孩还是有一手的。
　　作为金丹期修士，早就经过洗经伐髓，一身皮肤自是没的说，滑嫩嫩的堪比孩童，前凸后翘，身材棒棒。
　　不过对于这样的福利，楚冰无福消受。
　　‘美女啊～我的老二没了～’
　　“咿呀咿呀咿呀”
　　楚雨凝哭的更凶了，柳嫣到是一刻不停的安慰着。
　　哭久了，楚雨凝就睡着了。
　　看着胸口湿了一大片，冰肌玉骨隐约可见，柳嫣无奈一笑。
　　“真是拿你没办法。”
　　说完在楚雨凝的脸上香了一口。
　　不知过了多久，楚雨凝醒过来了，躺在摇篮里，生无可恋。
　　哭也哭过了，楚冰开始思考人生。
　　“这是为什么，老天为什么要这样对我，真是可悲可叹，可悲可叹。”
　　“我终于知道那些个变身小说的主角是什么一个心态了，这其中的酸爽，又有谁能知。”
　　想到这里，楚冰翻了个身，开始回忆前世。
　　前世的点点滴滴涌上心头，恍然如梦，他好后悔，还没尝过女人的滋味就没了老二，好可悲的人生。
　　在这之后的三年，楚冰，不，楚雨凝接受了这份事实，这个他变成了女孩的事实。
　　这三年，他没事就思考人生，安慰自己，让自己放宽心，毕竟他前世也是一个心很大的人，有些事不能改变，只能接受了。
　　不过接受归接受，你要她去找个汉子，那是不可能的，最起码现在不可能。
　　让他的思想做出改变的不光是“残酷”的现实，还有周围的人对她的关爱。
　　从掌门到长老，到宗门的师兄师姐们，他们对她关怀备至，让她倍感温暖。
　　这份温暖不是为他楚冰的，是为她楚雨凝的，这个是事实，他不会逃避这份事实，所以他才会做出转变。
　　不过她虽然接受了，但是她的节操还在，她是不会弯的，男人走开。
　　想通此中关节，她心胸顿时开阔了，不就是变个性，怕什么。
　　‘以后我就做个女中豪杰，行侠仗义，不谈恋爱，就这么办。’
　　六岁的她，穿的跟男孩子一样，还真是分辨不出来，她拒绝穿裙子，也让长老们和掌门不理解，不过随便，她喜欢就成，就是这么宠。
　　“冰丫头，掌门师兄让我带你去测试灵根，快过来。”
　　“哦～来了！”
　　柳嫣的声音在楚雨凝背后响起，叫她冰丫头是因为，楚雨凝有一天学习之余说道，我姓楚，名冰，字雨凝。大家一听行啊，你喜欢就行，到是掌门酸溜溜的问道
　　“你不喜欢我给你起的名字吗？”
　　楚雨凝一想这特么吃醋了，心中不知作何感想，但还是道
　　“楚冰是小名，楚雨凝是大名”
　　掌门才喜笑颜开。

第三章 测试

　　在九州大陆，灵根三岁是初具雏形，但此时算不得灵根无法修炼，唯有到六岁，灵根彻底成熟，这个时候一个人才具备了修炼的可能。
　　六岁，在修士家族中也是测试灵根品质和灵根属性的时候了。
　　灵根的品质，决定了修炼速度的快慢。
　　灵根的属性，决定了修炼何种功法。
　　寒山派测试大殿
　　长老和掌门齐聚一堂，大殿内有一种莫名的紧张感，就像自家小孩要测试天赋了，能不紧张吗。
　　“吕师兄，你说要是测出来是个废灵根这可咋办。”
　　说话的是方青云，方青云是孤家寡人一个，一生都在修炼，还没练出个名堂来，止步金丹期，对于楚雨凝那可是真的很宝贝，真的当亲闺女来养的。
　　“还能咋办，按掌门师兄说的办。”
　　吕长老说这句话的时候脸色臭臭的，显然心里也不舒服，楚雨凝这丫头可比他那几个不争气的孩子，听话多了，遭人疼啊，你看也不哭也不闹的。
　　“方师兄啊，若真是废灵根，那只能说我们与那丫头缘份已尽，毕竟这修士世界，太过残酷，没有实力，只能沦为鱼肉。”
　　说话的是铁马流，铁长老，家里的小孩全是男的，巴不得想要一个女孩，要是楚雨凝因为废灵根被送走，他也舍不得。
　　“是啊，若是与仙路无缘，我们也不可强求，只能送她去普通人家，结婚生子，安享一生了。”
　　六长老莫晓晓含泪说道。
　　“那要是送去普通人家可要找个好点的，不能让她吃苦了”
　　二长老方青云说着也是老泪纵横。
　　“你们烦不烦啊，有什么好哭的，这都还没开始呢，瞎哭QAQ”
　　一直没说话的三长老徐林枫骂道
　　坐在座首的掌门看不下去了，你们特么是来搞笑的么？当即发话
　　“行了行了，都给我收敛一点，就对冰丫头这么没信心么？我对她可是很有信心的。”
　　寒云飞心道，还好我有准备，空灵草，可以提升灵根品质，能把黄阶灵根提升到玄阶，有且仅对黄阶灵根有效。
　　就算如此，空灵草也是非常昂贵的，因为太过稀有。为了这个空灵草，寒云飞也是花了大功夫。
　　而玄阶灵根在修真界不过是刚刚入门，适合修炼而已。
　　掌门发话了，众长老也都整理了一下情绪，平复了一下心情。
　　这时柳嫣带着楚雨凝来到了测试大殿。
　　测试大殿很大，能够容下千人，大殿左侧有一根大柱子，柱子上刻有天、地、玄、黄，下面有个手印。
　　“掌门师兄，冰丫头来了。”
　　“嗯，那就开始吧”
　　柳嫣带着楚雨凝朝着那根柱子走去，一步一步，仿佛踏在了众人的心头。
　　来到柱子前，柳嫣对着楚雨凝道
　　“把你的右手，放到这个手印上”
　　“哦～”
　　楚雨凝也很紧张，毕竟要测试自己的天赋了，就像考试一样，虽然对自己很有信心，但是还是会紧张的。
　　小手逐渐接近。
　　“慢着！”方青云忍不住喊道
　　吓了众人一跳。
　　“方师弟怎么了！”吕大长老问道
　　“我想着……能不能……改天再测”
　　方青云小心地说道。
　　“……有那么几分道理，咱们可以挑个良辰吉日，是吧”
　　吕良赞同了，还说出了办法。
　　“大善，大善”一众长老纷纷符和。
　　“……”寒云飞沉着脸不说话。
　　半晌憋出一个字。
　　“可。”
　　不过楚雨凝可不管这些，也就测个灵根还良辰吉日，小手一按，测试柱亮起了光。
　　“黄阶”
　　众人捏把汗
　　“玄阶”
　　众人松口气
　　“地阶”
　　众人很满意
　　“天阶”
　　“！，！”
　　测试柱子炸了，欢声笑语中打出GG。
　　“……”
　　而作为掌门的寒云飞想到了一个惊世骇俗的结果——绝品！
　　这个时候寒云飞感觉自己气血上涌，这是要走火入魔啊！赶紧运起寒冰诀，平复心情。
　　长老们到是没想到，他们怀疑测试柱子坏了。
　　“各位师弟，师妹，测试已经有结果了，天阶灵根”
　　寒云飞压了一阶说道。
　　“！！”众长老震惊了，不过吕长老到是看着寒云飞若有所思。
　　这下所有长老都围了过去，除了掌门和吕长老。
　　“我就知道冰丫头是个天才，你看天阶灵根，哈哈哈”
　　方青云老怀宽慰。
　　“天阶灵根啊，我那几个不听话的臭小子，这回要没话说了，额哈哈哈。”
　　铁马流也很高兴，想到自己家里那几个小兔崽子无话可说的样子，不禁笑出声来。
　　柳嫣和莫晓晓也是抱着又亲又摸，楚雨凝那是非常享受。
　　这边欢天喜地，另一边到是非常安静。
　　“掌门师兄，真的是天阶吗？”
　　吕良用传音之术说道
　　“……还是被你察觉到了吗？”
　　寒云飞说道。
　　“呃，我观察到你的气息有一瞬间的紊乱。”
　　“果然也只有同为元婴期的你，才能发现我的破绽。”
　　沉默了一会，寒云飞用传音之术发来两个字。
　　“绝品！”
　　“！！！”这下轮到吕长老震惊了。
　　天阶已经够惊世骇俗了，绝品那可是天阶之上啊。
　　“师弟，此事干系重大，若是泄露，大厦将倾！”
　　吕良郑重点头，
　　“不止如此，对外宣称地阶，还有赶紧弄个新的灵根测试石换上，不要留下马脚”
　　“明白师兄！”
　　“不行，这样还不行，看来我要去那里一趟了，顺便厚着脸皮讨要一下功法，此去若无意外，归期半月，我不在的期间，你来主持宗门事物了，这是代掌门令。”
　　“领命”
　　吕良接过代掌门令道。
　　二人的一切对话全是用的传音之术，外人听不到。
　　“师弟啊，这冰丫头我们能护多久就护多久吧！”
　　寒云飞目光深远，看向楚雨凝。
　　“……掌门师兄，有些事还是要放下的，毕竟已经过去那么久了，吾辈修者，当大步向前，在前面总会有新的东西在等着我们，你看冰丫头不就是吗！”
　　吕良出言道
　　“唉……我懂的，但是哪里是这么容易的。”
　　于此同时天机阁阁主夜观天象，发现东方天突然有一颗星亮了起来。
　　“此星，东方坎首，连幽通乾，周围数星环绕，不得了不得了，现在看似羸弱，但强星拱卫，不出意外必成皇者，封一地之主。”
　　天机阁阁主还想再看，突然发现星图混乱。
　　“此像是……帝星乱！！”
　　噗～天机阁阁主吐出一口血，同时脑中与之相关的事开始消失。
　　“不好！！”
　　只见天机阁阁主，拿出璇玑笔，在特殊的纸上开始书写，不过也就写下了两个字——楚冰，其他的都没有了。
　　“楚冰？是什么意思？看着像人名！”
　　伴随着记忆的消失，天机阁阁主也想不出这个楚冰代表的是什么意思了，不过他还是派人去调查了。
　　楚雨凝并不知道她还要测试，灵根属性呢，也幸亏起了个小名，不然她现在就危险了。

第四章 等级

　　坎州寒山派
　　灵根的品质测出来了，接下来要进行第二步，测灵根的属性。
　　这回不是柱子了，是个大圆盘，什么属性就会出什么样的效果。
　　因为天阶灵根的缘故，接下来的测试就没那么紧张了。
　　在大家期待的目光下，楚雨凝把小手放到了圆盘中央的手印上。
　　不一会儿，圆盘泛起寒光，然后表面开始结冰。
　　“这是……冰灵根！没想到居然是冰灵根！”二长老方青云持续震惊中。
　　不只是他，包括掌门和吕长老也震惊了，久久不能自拔。
　　楚雨凝对于他们的反应不置可否，这有什么好震惊的，我最震惊还是我的老二没了，比起这个其他都不是事。
　　“这下不得不去讨要功法了”
　　寒云飞声音有些无奈，吕长老拍了拍他的肩膀，道
　　“师兄，撸起袖子加油干。”
　　如此一来楚雨凝的资质测试胜利结束，她的天才之资在掌门寒云飞的强大威势下被压了下来，对外宣称地阶冰灵脉，掌门关门弟子。
　　寒山派的门徒们炸开了锅。
　　“没想到掌门师祖居然收徒了！要知道师祖可是逍遥榜上的高手，坎州的顶尖高手啊！”弟子甲羡慕道。
　　“我只想知道这位神秘人物是谁，居然能入的了师祖的法眼。”弟子乙很好奇。
　　“怎的不能，地阶冰灵脉，这在坎州已经是少有的天才之资了，就算是放到上四州，也算是很不错了！”弟子甲说道。
　　“上四州，哎，吾等这辈子都无缘了吧，不说上四州，下三州到还是有希望的。”
　　“想入下三州必须成就气海境，不就是气海境吗，等我们去了下三州修炼的资源丰富了，成就元婴期，到时候上四州亦可去得，不要轻言放弃。”
　　“说起来，我听说掌门师祖原本就是上四州的人，是后来才来的下下州。”
　　“这个我就不知道了，不过像师祖这等强者，必然去过上四州，要是我投胎能投在上四州就好了。”
　　“行了行了，好好修炼，先争取成就气海，去下三州见识见识。”
　　除了这些普通内门弟子的，还有三位真传，他们对这个神秘的关门弟子也感到稀奇，不过到是没有太过在意，毕竟只要不是真传，对他们影响不大。
　　寒山派在坎州算的上是第一大派了，但也只有三位真传，主要就是因为修炼资源匮乏，不过再怎么说也是第一大派。
　　三个真传的实力可不掺水，一个个都是气海期，不过距离灵海期还有些距离。
　　在这里说一说九州大陆的修炼等级吧。
　　首先是引灵期，这个阶段，是强身健体的阶段，修士把天地灵气吸入体内，达到锤炼身体的效果，一共九重。
　　其次是凝脉期，这个阶段就是把体内的天地灵气凝成灵脉，达到洗经伐髓的效果，进一步强化身体。
　　凝脉期也是最关键的时期，不一样的功法凝聚的灵脉不一样多，黄阶功法九条，玄阶功法三十六条，地阶功法七十二条，天阶功法一百零八条。
　　再次是气海境，这个阶段就是在体内开辟气海，类似丹田的存在，气海开辟之后会有助于修士更好的去激发自己的力量，从这一刻开始修士才真正意义上的可以改一地之气象。
　　同样气海也是分四个品质，天地玄黄四阶，天阶的气海比地阶大一倍，地阶比玄阶大一倍，玄阶比黄阶大一倍。
　　气海的品质就不单单看功法了，还看资质，想要成就天阶气海，必须天阶功法配天阶以上资质，若是天阶功法配玄阶资质，出来的是地阶气海，这是很好算的，折中嘛。这也是为什么宗门测试要看资质的原因。
　　而灵海境是气海境大圆满，再进一步的境界，成就这个境界会有祥云异像，此外气海中的灵气变成灵液，能够存储的量是原来的百倍，因此灵海境强者可以越阶战斗，越阶战斗只是其中的一项好处而已，还有一项是在下一个阶段才能看出。
　　而能够达成灵海，天阶气海是先决条件，故灵海有榜，名为诸侯榜，改一地气象，称一地诸侯。
　　金丹期，气海成丹，成丹有雷劫，一般气海境成就的就是普通的灵气金丹，而灵海境就不一样能够成就特殊的玉丹又被称为玉丹期，分别是：天青玉丹、地褐金丹、玄冥白丹、黄铜紫丹。
　　这四种丹的功效，天青玉丹主修练，能够提升修炼速度，巩固根基，而且无副作用。地褐金丹主肉身，能够锤炼钢筋铁骨，强化血肉。玄冥白丹主攻伐，能够将灵气改变成玄冥之气，杀伤力大增。黄铜紫丹主神魂，能够大幅度强化灵魂力量。
　　这四种丹，以天青玉丹为最，所有人都想要，因为成就天青玉丹的人，只要不陨落，百分百成就神通帝境，故又称这一类人为“帝子”。抛开天青玉丹不谈，体修必选地褐金丹，器修必选玄冥白丹，炼丹师炼器师之类的必选黄铜紫丹。
　　玉丹有榜，名为王榜，四象金丹，王者之资。
　　元婴期，破丹成婴，谓之元婴，元婴期锻魂，渡心魔劫。
　　元婴期里面还有个玉婴期。
　　玉丹渡心魔劫会很容易，成就的玉婴也比元婴要强很多，地阶法宝对它基本无效，还有就是最牛的一点，若是肉身被毁，玉婴逃脱，仅靠玉婴你可以重塑肉身，没有副作用，不过玉婴会变成普通的元婴。
　　元婴期有三变
　　第一变为神魂变，从这个阶段开始灵魂不叫灵魂叫神魂。
　　第二变为元婴变，这个阶段体内的元婴会逐渐变得有形有质，如同一个真实存在的人。
　　第三变为融合变，神魂入主元婴，从这一刻起，元婴强者方能肉身尽毁之后亦能重生。
　　但玉婴不同，从神魂变开始，神魂就一直居住在玉婴体内了。
　　玉婴有榜，名为逍遥，踏王斗皇，帝不管，谓之逍遥尊者。
　　悟道期，神魂凝练，方可悟道。在这个阶段修士感悟道法，让体内的那棵灵气树长上树叶。
　　这个境界就是感悟道法，融入自己的招式之中，让招式威力大增。
　　玉婴强者，就不一样了，他们可以将道法融入玉婴成就规则领域。
　　悟道有榜，名为皇榜，领域之内，立地成皇。
　　神通期，以身合道，悟神通。
　　普通神通境强者，这个时候可以领悟领域了，可以领悟小神通大神通。
　　皇者不一样，领域化世界，领悟小神通，大神通，奥义神通。
　　神通有榜，谓之帝榜。一界之主，方可称帝，三鸣帝钟，万国来朝。
　　不过因为神通期强者掌握神通，威能极大，故普通神通期强者又被称为帝尊，帝级强者。帝境强者即帝榜强者称为大帝。
　　在往上就没有普通修士什么事了，那都是帝境强者的事了。
　　这个境界被称为星主，具体的划分就不说了。
　　为什么叫星主？因为手可摘星辰，一个星辰那就是一个世界，大帝在星主面前都不是事。

第五章 传功

　　坎州寒山派
　　楚雨凝在测试完灵根之后，也没说太高兴，她已经达到了一种不以物喜，不以己悲的高超境界。
　　后山瀑布。
　　楚雨凝盘腿而坐，看着从她右边，飞流直下的河水发呆。
　　“哎，师祖，也不知道去哪了！”
　　灵根测试完已经过去七天了，这七天，师祖一直不在，她问了两位长老姐姐，她们说不知道。问铁伯伯，他说他也不知道。问徐伯伯，他也不知道。问方爷爷，还是不知道。最后问了吕爷爷，欸～有问题，吕爷爷神秘兮兮地说道
　　“冰丫头不要着急，很快掌门师兄就回来了。”
　　“很快是多快？”
　　楚雨凝问道
　　“就是很快啊”
　　楚雨凝鼓起了脸颊，你当我三岁小孩么，她的样子把吕良逗乐，当即揉起她的小脸，楚雨凝反抗不了，任他为之了。
　　说起来，她怎么会卖萌呢。
　　想到这里盘腿而坐的楚雨凝，打了个寒颤，然后莫名的羞耻。
　　“啊～没脸啦，没脸啦，不过这也不能怪我是吧，大家都把我当小孩，而且我现在也是个小孩，情不自禁，情不自禁。”
　　这套说辞有没有用，看楚雨凝的通红小脸就知道了，反正也是欺骗自己，她相信就成了。
　　“呼～也不知道以后变回去，自己还是不是原来的自己了？”
　　楚雨凝又突然一叹。
　　“楚冰啊，楚冰啊，你其实很享受的是吧，你说你是有多变态，变着法的变态，还卖萌，卖萌可耻啊！你知不知道，知不知道，心里就没有一点B数吗？”
　　楚雨凝又开始自我检讨。
　　“说起来还不知道，自己卖萌是什么样的呢？”
　　楚雨凝看了看边上的河流，想到一个办法，她沿着河岸一路小跑，来到水流比较平静的地方。
　　探出半个身子，对着河里的自己，鼓起来小脸，定睛一看立马又缩回了身子。
　　“糟糕，糟糕，糟糕，这种心跳加速的感觉是怎么回事！我被自己撩到了吗？”
　　楚雨凝扪心自问。
　　她又对着河里的倒影眨巴眨巴眼睛，这回楚雨凝爆炸了，看着流下来的鼻血。
　　“我……我……好变态啊！这特么还是个萝莉吧啊不幼女吧！要不要这么上头！难道我的隐藏属性是幼女控！”
　　楚雨凝闭着眼把鼻血擦干净，在看不到半点痕迹之后才松了一口气。
　　一盏茶后，楚雨凝又回到了之前盘腿而坐地方，她口中念念有词。
　　“空即是色，色即是空，南无阿弥陀佛！”
　　这时她又睁开了眼睛，看着自己的小胳膊小腿儿。
　　“这种自我满足感，有种在亲手打造梦中女神的赶脚，果然楚冰你就是一个真正的变态，对自己发情的主。”
　　不过转念一想，好像又不是，他对女性的接触，不反感还很享受，对几个长老和师祖也不抵触。
　　“不对，不对，这些人都是长辈不能当做样本，需要同龄人才行，我要看看我现在到底是什么心态，是自恋，还是百合，还是搞基，搞基？不能算是搞基吧！毕竟我是个妹子啊！”
　　楚雨凝想到自己被啪，打了个寒颤，果然搞基不行的。
　　“哎～变身的烦恼！”
　　楚雨凝看着前方幽幽一叹。
　　几天后，半月归期已满，寒云飞如约回来。
　　“掌门师兄，怎么样，功法借来了吗？”
　　吕良焦急的问道。
　　“嗯”
　　“呼～如此甚好。”
　　吕良松了口气，但是掌门接下来的话又让他的心提了起来。
　　“不过有条件”
　　“什么条件？”
　　“从今以后，冰丫头是他们的弟子了！”
　　“这……”
　　吕良这了半天，也不知道怎么说，最后化作一声长叹。
　　“也是，此等功法，乃是门派根基，断不可能外传，掌门师兄能够借来已是奇迹。我们怎么能不知足呢！”
　　“这借来的功法只能练到气海。”
　　“为什么会这样？绝品资质还不够吗，还是说他们不肯。”
　　“不，并非这样，这半部功法是有考校的意思，若能在十二岁之前成就气海之境。剩下的他们自会送来，如若不能也就只有这半部了。”寒云飞无奈说道
　　“……”吕良竟无话可说。
　　“他们这么做已经是仁至义尽了，你想想换做是你，你肯借吗？”
　　“……哎～也罢不可强求，一切都看冰丫头的造化了。”
　　“是啊，六年气海，这不过是跻身上四州的一流天才之列的门槛而已，那些顶尖天才都是六年灵海。”
　　“上四州……那可真是一个波澜壮阔之地。”
　　上四州，乾州，青玉冰宫
　　“师父，这样做长老们不会反对吗？”
　　一名年轻的男子对着一位白发年青男子说道。
　　“反对？他们拿什么反对，且不说我只给了前三境的，光当年那件事，他们的做法就有失偏颇，害得我那可怜的徒儿……唉～不说了，一说就来气！”
　　年轻男子见师父这么说，知道此事师父胸有成竹。
　　“如此，弟子也就放心了。”
　　“亦潇啊，当年云飞有你一半懂事就好了，不然也不至于那样。”
　　师父似是遗憾地说道
　　“师父，云飞师兄若真样像我这样，你怕是看不上眼。”
　　叶亦潇对自己的师父还是有些了解的，对这样的说法嗤之以鼻。
　　“嘿～你个孽徒，找打。”
　　白发老者被突如其来的话膈应到了，佯怒道。
　　“师父，徒儿有事先走了，告辞！”
　　叶亦潇二话不说立刻远遁。
　　“哼，算你跑得快。”
　　老者看向窗外。
　　“云飞啊，若那娃真的能做到六年气海，那为师可要借势出口气了，为你讨回公道，希望你不要怪我。”
　　坎州寒山派
　　楚雨凝被叫到了寒云飞的洞府。
　　“师祖，有什么事吗？”
　　楚雨凝对于寒云飞要做什么不太明白。
　　“冰丫头，接下来为师要传你一套功法，此功法不是寒山派的功法，是天阶功法，青玉寒冰诀。”
　　好牛B的样子！
　　“这套功法是为师，去师父那里要来的，为的就是不埋没了你的资质。”
　　“是师祖的师傅吗？”
　　楚雨凝问道
　　“对，所以要是练了这份功法，你就要叫我师兄了。”
　　“这样啊！那我不要练了，我要练师祖的寒冰诀，地阶功法也不差呀！”
　　楚雨凝发现自己似乎不想有任何改变，这样会让她很不安，而且她有种感觉，一旦她选择了这份功法，这里的安逸生活就要一去不复返了，这种危机感大概才是她不想选择的原因吧。
　　“不要任性！”
　　寒云飞大怒，吓得楚雨凝小脸惨白，不敢说话。
　　“……唉”
　　寒云飞看到楚雨凝这副样子，也知道自己的话说重了，一时也不知道该怎么说下去。
　　沉默了有一会，楚雨凝小心翼翼地说道。
　　“师祖，如果我选择炼这个，还能继续叫你师祖吗？”
　　“……可以”寒云飞沉默良久，说道
　　“真哒，那我学。”
　　寒云飞看着展露笑颜的楚雨凝心中宽慰，但是心中的失落还是免不了的，毕竟是自己捡回来，从她刚来到这个世界，就一直陪着她，现在被别人抢走了，就像自家的白菜被猪拱了一样，心里乱糟糟的。

第六章 鬼才

　　坎州寒山派
　　楚雨凝坐在床上，看着眼前的这枚玉简开始发呆。
　　“楚冰啊楚冰，这可是天阶功法，在别的小说里可都是堪比神物的东西，你居然不想练，身体变成女的了，灵魂也变成女的了吗。如此软弱，不像你啊！”
　　想到这里，楚雨凝成大字形躺在床上，看着天花板，继续发呆。
　　接着忽然坐起，拿起玉简，又放下。
　　“啊～好烦，出去透透气。”
　　楚雨凝下了床，穿上鞋子，一路小跑，又来到后山瀑布。
　　看着这里的美景，心灵也放空了，思路也清晰了。
　　这时她开始精神分裂
　　“楚冰，你是不是觉得现在就这样一直持续下去就行了，变身以后的安逸生活，周围人对你的关心，让你怂了。”恶魔楚雨凝说道
　　“……”楚雨凝本人
　　“你怎么不说话，这里可是修仙世界，你如果没有实力，就是一个凡人，命短，没实力，什么都做不了的凡人。”
　　“……”楚雨凝低下了头，握紧了双拳。
　　“行了别说了，她已经很难受了”天使楚雨凝安慰道
　　“什么叫她已经很难受了，她不做出改变，那最后毁灭的就是她自己”
　　“哎呀，别说了。”
　　天使楚雨凝上去拦他。
　　“别拦我，我就是要说，她这种鸵鸟心态是不行的，世界在改变，她不做出改变最后被淘汰只能是她自己。”
　　天使楚雨凝一拳把恶魔楚雨凝打飞。
　　“呼，楚冰，你不要太在意……”
　　“叫我楚雨凝吧，她说的没错，我的确是鸵鸟心态了，以前还是想的太过简单，真正面临选择的时候，又退缩了。”
　　楚雨凝抬起头来
　　“是时候做出选择了，是背负楚雨凝这个名字活下去，还是自欺欺人的活下去。”
　　“楚冰……”天使楚雨凝看着她，不知道怎么说。
　　“叫我楚雨凝吧，我决定了，其实早就应该决定的。”
　　“好吧楚雨凝，加油吧。”天使楚雨凝面带微笑的离开
　　其实楚冰的内心深处已经有了选择，从这两个内心形象就能看出来，以前一直不想面对，觉得这样就行了，同时以楚冰和楚雨凝的身份活下去，不也挺好。
　　但是这次功法的传承，让她感受到了一种危机感，一种生活要脱离掌控的危机感。
　　回到居所，楚雨凝拿起了玉简，玉简中倒映着她的影子，一个可爱的女孩，也是她一直没有打心底接纳的形象。
　　玉简之外，是一个假小子。
　　“搞什么嘛！”
　　楚冰嗤笑一声。
　　原来自己早已有了选择，楚冰和楚雨凝都是同一个人，不应该去选择，而是接纳。本是同源，何以分割。
　　玉简之外，楚冰对着楚雨凝开口
　　玉简之内，楚雨凝在同一时刻对着楚冰开口。
　　两人本是镜像，口型同步，话语相同。
　　“我来拥抱你了，你不再孤单。”
　　两个声音一男一女，在楚雨凝脑海中同时响起。
　　同时玉简内部的信息也进入脑海。
　　“天阶功法，青玉寒冰诀。”
　　“冰冻三尺非一日之寒，冰水为之而寒于水。”
　　“吾游历九州，观世间百态，人情冷暖。”
　　……
　　“青玉之寒，取冰之寒，青之蓝，极寒之冰当为青玉寒冰。”
　　“后辈记住吾的名字，吾名青玉大帝”
　　“青玉大帝～”
　　楚雨凝睁开眼轻声默念道。
　　接着她发现自己有些不一样了，看得东西更清楚了，接着体内灵气涌动，她感觉体内痒痒的，好像要长出什么东西。
　　在一阵难受的瘙痒中，楚雨凝发现自己可以内视了。
　　“这是什么？”
　　灵根～灵根～就是灵脉的根，它就是最基础的根基。引灵期就是在根上凝聚树干，一重一丈，九重九丈。灵脉就是树干上面的枝丫，一脉一分枝。
　　现在楚雨凝看到的就是一颗歪脖树，是由晶莹的冰块凝结的九丈高的冰晶歪脖树，因为只有一根灵脉嘛！
　　之所以是冰树，就是因为冰灵根，要是火灵根就是火树了。
　　“我现在什么境界？感觉不像是引灵期，去问问师祖。”
　　毕竟第一次修炼嘛，没经验。
　　后山，望月亭
　　师祖正在和吕长老喝着茶下着棋。
　　“师祖，师祖，你看看我是什么境界。”
　　楚雨凝迈着小短腿，来找寒云飞。
　　寒云飞和吕长老一看，茶也喷了，手上的棋也碎了，双目瞪得老大。
　　我滴的亲娘嘞，这娃娃怎么就凝脉了？我没看错吧，我记得功法是我今天早上才给的，怎么才过半天就凝脉了，莫不是夺舍！
　　“……”
　　一种奇诡的气氛在三人之间蔓延，楚雨凝坐立不安，不知所措。
　　不禁扪心自问，炼岔了？
　　“冰丫头，你过来让吕爷爷好好瞧瞧”
　　吕良最先回过神来，一脸凝重，招呼楚雨凝过来。
　　“哦！”
　　楚雨凝屁颠屁颠地跑过去。
　　吕良把她抱上大腿，一只手搭在了她的后颈，灵魂力量探入她的体内。
　　“嘶，没问题啊”
　　来来回回好几次，都看不出异样。
　　“我来！”
　　寒云飞接过楚雨凝，做了同样的事情，也没有探查出什么问题，这可把楚雨凝急坏了。
　　“师祖，吕爷爷，我不会走火入魔了吧！”
　　两位长者一听，心中一乐，到是把这个小家伙给忘了。
　　“无碍，凝脉期了。”
　　寒云飞笑道。
　　“凝脉期？不是引灵期么？”
　　楚雨凝还没转过弯来。
　　“这凝脉期，是第二境界，你可明白？”
　　寒云飞再度道。
　　“第二个境界……woc”
　　楚雨凝明白了，难怪前面两个人对她又看又摸，原来自己这么厉害啊！不禁开始傻笑起来。
　　“行了行了，赶紧走吧，看着碍眼。”
　　寒云飞佯装嫉妒道
　　“好的，那师祖，吕爷爷，再见”
　　楚雨凝飘飘然地走了，时不时还傻笑一声，笑声如同杠铃，听得别人心里烦。
　　“真是人比人，气死人啊，想当年我引灵用了六个月啊”
　　寒云飞感慨道
　　“你六个月，我可是一年半，学不来，学不来。”
　　吕长老更加感慨。
　　“不过此事太过骇人，这夺……”
　　“夺舍绝无可能，你不相信你自己，还能不相信我，我可是逍遥榜第五十三位，一个灵海期的魔修，不论他有什么手段，都绝无可能在本尊手下隐瞒的。”说道尊字的时候寒云飞浑身上下透露着尊者之气。
　　“如此一来当真是天纵之资啊，天才，不鬼才，不绝世鬼才。”
　　吕长老一下还想不到词来形容。
　　“此事不可宣扬，六个月后再发出消息，我也与其他长老通通气。”寒云飞说道
　　“理当如此”
　　半日凝脉，别说上四州没有，就是放眼九州，万年之内也没有人可以做到，当真是前无古人后无来者。
　　这个消息，当真是把六个长老惊掉了下巴，一致同意掌门师兄的安排，不仅如此还下了禁足令，不让她出后山，以免被有心人探知。
　　楚雨凝能入凝脉也是有理可寻的，首先当年她刚刚出生没多久，便可在极冷之中存活，身体素质不要太好。
　　其次，被带回山门，那是疼爱有加，天材地宝没少吃。
　　加上心境的提升，引动天地灵气，这才直接越过了引灵期，成就凝脉期。

第七章 拜师

　　坎州寒山派
　　依旧是那个瀑布，依旧是那块石头，九岁的楚雨凝同样盘膝而坐。
　　对比六岁的她，九岁的她个子高了，身子也有些长开了，脸上还有些婴儿肥未退，依旧是一袭男装劲衣，一点女孩子样都没有。
　　此时她嘴里叼了一树枝看着前方的风景，一手撑着下巴，好生无聊。
　　“啊～无聊死了，师祖他们怎么就不肯放我下山呢！我该学的也学了，琴棋书画，不说样样精通，但也做到了三样了，唉，长辈们的想法真是搞不懂。”
　　说完大字型躺在石头上。
　　“冰丫头～”
　　五长老柳嫣的声音从远方传来，原本还是一副我快无聊死的楚雨凝，顿时来了精神，一个鲤鱼打挺，闻声跑去
　　果然很快就看到了柳嫣，当即脚下生风，一个饿虎扑食，不，乳燕归巢，扑到了柳嫣的怀里。
　　‘哇～洗面Nai的感觉真好’
　　还不忘转头调戏，摩擦摩擦。
　　“啊～冰丫头你再这样，姐姐我可就生气了啊！”
　　柳嫣惊呼一声，脸颊潮红，娇嗔道。
　　闻言楚雨凝听话的放开了手，然后说道
　　“柳姐姐，别生气，我给你揉揉肩，捶捶腿。”
　　说完当即开始揉肩捶腿。
　　“无事献殷情，非奸即盗，说吧什么事。”柳嫣脸色恢复正常，说道
　　“也没什么事，我就是想……”
　　楚雨凝一看瞒不过柳嫣，当即老实道。
　　“行了，这事我做不了主，你去找掌门师兄，他同意了才行。”
　　“找师祖！算了吧，还不如我自己……”
　　‘偷偷下山，靠谱’
　　楚雨凝一听蔫了，也不捏肩膀了，窃窃私语道。
　　“还不如你自己什么？”
　　柳嫣一听，呵，这孩子心里有想法，当即逼问。
　　“呃，还不如……我自己……”
　　楚雨凝一听不好，柳嫣起疑心了。
　　“还不如……你自己……”
　　柳嫣身子前倾逼问道。
　　楚雨凝一看，不行非礼勿视，不过脑子一道灵光闪过
　　说道：
　　“哇！柳姐姐你真的好大。”
　　“嗯～你这个死丫头，今天不打你几下，你是不长记性了。”
　　柳嫣一下就面色红润。
　　“嘿嘿嘿，柳姐姐我有事先走了。”
　　占完便宜赶紧跑，留下柳嫣一人心里七上八下的。
　　过了半晌，柳嫣才想起来，自己还有事没说，当即埋怨道
　　“这个死丫头。”
　　然后追了上去。
　　而前方以为没事了的楚雨凝，正心情愉悦，这个时候，柳嫣从后面追了上来，一把搂过她的腰，然后在她的头上来了几下。
　　“柳姐姐我错了”
　　楚雨凝摸着额头，嘤嘤嘤。
　　“知道错了吧！知道错。下次还敢不敢了。”
　　“不敢了，不敢了。”
　　“不敢就好，我来找你是有事说，今天可是拜师礼，你居然给忘了，师兄他们都等你好半天了，不然谁来找你这个小色女。”
　　还真给忘啦，这几天老想着怎么下山，把正事给忘了，知道自己错了，当即不敢吭声了。
　　柳嫣见她是真的认错了，又安慰道
　　“好了，没事的，我现在送你过去，师兄要是敢骂你，姐姐就帮你骂回去。”
　　寒山派，拜师大殿
　　寒云飞脸黑的就像乌云，边上一众长老也不敢喘大气。
　　“师兄喝茶”
　　吕良递了杯茶过去。
　　“不喝，这都几杯了”
　　“二十有九了”
　　“是啊，这都二十有九了，我已经喝不下了，你当我水牛吗？”
　　寒云飞怒道
　　“呃，师兄息怒，师兄息怒。冰丫头很快就过来了，柳师妹不都去接她了吗？”
　　“接她？她就不会自己来吗？她就这么不喜欢我做她的师傅吗？”
　　三个反问句让吕良无话可说，他算是听出来了，这是觉得自己被徒弟嫌弃了。
　　“哪能啊～你们说是不是。”
　　“是是是”众长老附和
　　“是是是，是个啥，你们说有用吗，要冰丫头说才行”吕良又说道
　　“是是是”众长老附和
　　这回寒云飞脸色才好一点。
　　与此同时，柳嫣带着楚雨凝来到拜师大殿门口。
　　楚雨凝有些扭捏也不知道以怎样的方式进去，边上柳嫣到是没催她。
　　“哼，再不进来就别进来了。”
　　寒云飞的声音从门内传了出来。
　　楚雨凝一听，那就进去吧。
　　进去就发现师祖一脸阴沉，向其他长老求助，长老们露出爱莫能助的表情。
　　“哼，还知道来”
　　“怎么会不知道”
　　“说说吧为什么这么迟”
　　“这是因为，是因为，是因为前两天和莫姐姐学刺绣，学累了，睡过头了。”
　　这个理由真的是蹩脚到不行，学刺绣真的当他们好糊弄，当初莫长老的确是想让她学的，但是楚雨凝那是死活都不肯，为这个事还闹了不少笑话。
　　而且你一个凝脉期的修士会被刺绣累到，说出去谁信啊！
　　面对这个一眼就能看穿的谎言，边上几个长老都憋住笑，连寒云飞的严肃脸都挂不住了。
　　“咳咳～都严肃点。”
　　寒云飞干咳几声，接着对莫晓晓说道
　　“确有此事？”
　　楚雨凝当即挤眉弄眼，表情相当之浮夸，莫长老好不尴尬，犹犹豫豫不知道要不要说假话。
　　“行了行了，你也别挤眉弄眼了。”
　　寒云飞都看不下去了。
　　“嘿嘿～师祖，您真好，来我给你揉揉肩，捶捶腿。”
　　楚雨凝一看能蒙混过关到是什么脸皮都不要了。
　　“别，我一个玉婴期强者，受不起你这位天才的服务。”
　　寒云飞膈应道。
　　“别啊～师祖，我再天才不还是您教的吗，而且我的命还是您救的呢，哪能受不起，您就受得起。”
　　楚雨凝当即道
　　“嗯～还算你有几分良心，行了，拜师吧”
　　“好的，师父。”
　　当即利索的双膝跪地，三拜九叩，然后送上一碗茶。
　　看着这茶，寒云飞愣住了，半晌道。
　　“为师不喝茶”
　　这下边上长老们憋不住了一个个放声大笑，寒云飞也是老脸一红。
　　“行行行，我喝”
　　然后臭着脸，把这杯茶喝下了肚。
　　楚雨凝不知所以然，你们笑啥呢？这么严肃的事情，这么好笑的吗。
　　拜师结束，对于楚雨凝来说没什么变化，该叫什么还是叫什么。
　　……
　　瀑布边的石头，楚雨凝盘腿修炼。
　　周身灵气如同白雾，突然一震，第一百零八根灵脉凝聚。
　　此时楚雨凝体内的冰树，已经有了骨架，首先从树干上分出九根主分支。其次在九根主分支上，每个主分支再分三根次分支。如此已有三十六根。再在每个次分支上分出两根枝丫，如此一来，全部一百零八根灵脉。
　　这样体内这棵灵气树，算是形成了，除了没有叶子，还挺像那么回事。

第八章 爆发

　　坎州寒山派
　　楚雨凝一身夜行衣，在宗门内悄悄前行。
　　“哼，你们不让我出去，我就自己出去。”
　　熟不知，她出踏出房门那一刻起就被六位长老和掌门发现了。
　　“柳师妹，你猜的很对，这丫头还真想偷偷下山。”
　　“吕师兄过奖了，就她那点小伎俩，都不用猜”
　　“我看这冰丫头还挺警觉一路上避过了许多禁制。”方青云到是赞叹道
　　“那是，也不看看谁教的。”
　　铁马流傲然道
　　“……”
　　铁马流一想，哎呀说漏嘴了，当即道。
　　“掌门师兄，这也不能怪我，六个月前，她求我教她炼器，我耳根子软，你是知道的，我没忍住。”铁马流喊冤
　　“不过，她这身衣服哪来的，她一没下过山，二没学过做衣服，门派里面也没黑衣便服，奇怪了”
　　吕长老说道
　　“说起来，也是六个月前，冰丫头找我学做衣服，我当时就教她了，会不会……”莫长老说道
　　“那这么一说，再往前面推几天就是她求掌门师兄放她下山的日子。”
　　方青云补充道
　　“……”众人很意外很惊喜
　　“好哇，这次看我不把她关起来，禁足三个月。”寒云飞阴沉道
　　‘冰丫头，你自求多福吧！’众长老心道
　　就在众人看戏之际，楚雨凝突然毫无征兆地摔倒在地。
　　怎么回事，众人疑惑。
　　而此时楚雨凝非常难受，一股寒气从心脏开始蔓延全身。
　　她手脚冰凉，四肢仿佛不是自己的。
　　围观七人组一发现不对劲了，赶紧飞身下去。
　　楚雨凝已经意识模糊，她看着师祖等人，心中疑惑，但是还是下意识的出声道。
　　“师祖，我错了。”
　　然后意识陷入沉寂。
　　而寒云飞突然感受到一股危机。
　　“师弟师妹，你们速速后退。”
　　于此同时，掏出一玉碗，以极快的速度将楚雨凝罩住。
　　黄泉寒气爆发，因为修为的缘故，这次远比她出生时要可怕，这股寒气被玉碗锁住，玉碗的外面都凝结了冰晶。
　　几个呼吸，玉碗表面出现裂痕。
　　“不好，速速后退。”
　　这时铁马流道
　　“掌门师兄，我这里还有些防御法宝，虽然没有地阶极品白玉钵那么高级，但是应该还是能起到一点作用的。”
　　“如此便拜托了。”
　　铁马流甩出三个法宝，一层套一层，将白玉钵罩住。
　　而此时白玉钵已是布满裂痕，很快碎了。最强的法宝已是报废，外面三层虽能阻挡，但是一层一层很快就突破了两层。
　　如此寒气，让寒云飞想到了当年自己捡到她的情景，顿时心中震惊，因为若是如当初那般，那山下的普通人，可就全完蛋了。
　　“诸位长老，快运起灵力，发动护宗法阵。”
　　几乎同时，这帮平时嘻嘻哈哈，不正经的长老，就爆发出惊人的战斗素养，没有人去质疑掌门的命令，行动干脆利落，几乎在最外层法宝破碎之后，护宗大阵也启动了。
　　寒气肆虐，宗门内大量禁制被摧毁。
　　“不好，宗内弟子”
　　方青云大叫一声，就欲去救人
　　“方师弟，不可莽撞，你若离去，大阵必崩。山下的黎民百姓，可就全都死了。”
　　“而且入夜时分，弟子们都在屋舍内，屋舍上都有禁制，应该无大碍，更重要的是他们都是修士。”
　　“明白了掌门师兄。”
　　见方青云被劝住，寒云飞松了口气，同时心道‘冰丫头，你身上到底发生了什么’
　　随着黄泉寒气的漫延开来，寒山派彻底被白雪笼罩，引灵期的弟子直接被冻醒，凝脉期只是感受到丝丝冷意，三位真传到是没有影响。
　　不过很显然，宗门内的弟子都被惊动了，如此威势，让他们都以为有强敌来犯。
　　不过此时寒云飞的声音响起。
　　“本掌门修炼偶有所得，引此异像，让徒儿们受惊了，明天早会，我会细说。”
　　掌门可是玉婴期强者，门内弟子成功被安抚了。
　　不过这么冷睡不着啊！那不如打坐修炼，引灵期的弟子惊奇的发现，自己的修炼速度提升了，此地灵气变成寒灵气淬体效果自然明显！当即一个个欣喜若狂。凝脉期有点作用，不过很小，聊胜于无。气海期就一点作用都没有了。
　　寒气已经平稳下来，见弟子们都被安抚，寒云飞关闭了护宗大阵。
　　随着护宗大阵的关闭，冰雪覆盖的范围又向外延伸了一两里，不过对于山脚的凡人小镇到时没什么危害。
　　七人看着被冰晶包裹的楚雨凝，面色凝重。
　　包裹楚雨凝周身的冰晶都是黄泉寒气所化，很显然那个白玉钵起到了很大的作用，此情此景，寒云飞已经不知道说什么了，如此可怕的寒气，他也是闻所未闻。
　　“掌门师兄，现在怎么办。”
　　几位金丹期的长老试着用摄物之法，但是灵气一触及那层冰晶就会被冻住，成为冰晶的部分。
　　他们自身靠近五米亦能感受到刺骨的寒冷，靠近一米之内周身灵气运行都变慢了，很显然在这个块冰晶面前他们也没什么办法。
　　寒云飞深吸一口气，道
　　“吕长老留下，其他长老护好宗门，以防来犯之敌。”
　　“谨遵掌门法旨”
　　“吕长老，这个寒气，十分惊人，我一个人人手不够，等会我会抱着她，跃到空中，扔到后山，你需要做的就是卸力，不要让其发出动静。”
　　“明白”
　　说完寒云飞走上前，玄冥白婴，释放出玄冥之气，帮他抵御寒冷，接着他用双手抱住这块冰晶，纵身一跃，半空中往后山一砸，吕长老赶紧在下面接住，几乎就是触之即松，不过吕长老脚下踩出两个深坑，期间没有发出半点动静。
　　做完这事二人已是满头冰晶。
　　“这冻结神魂的诡异寒气，我这元婴期都遭不住啊！”
　　吕长老在那一瞬间就感受到来自灵魂的颤抖，若不是触之即松，他现在怕是已不能行动。
　　“的确，之前我也以为不过是普通寒气，没想到这寒气不但有普通寒气的威能，而且还能冻结神魂，奇诡无比。如不是我为玉婴，就此番接触，怕此时已经神魂沉寂，非帝级强者不能救也。”
　　“如此想来，也是后怕，若掌门师兄未及时察觉，以白玉钵罩住，我寒山派怕是已经被灭门了，而且方圆千里之内，绝无活口。”吕长老也是脊背发凉
　　“哎～此事已不是吾等所能解决的了，只能拜托他们了。”
　　寒云飞叹了口气，看着楚雨凝说道。
　　“那这样，冰丫头岂不是也要去那里了。”
　　“大概吧！”
　　吕长老一直知道这一天会来没想到这么快。

第九章 来人

　　上四州，乾州，青玉冰宫
　　在上四州有十大超级门派，这些门派实力超群，极为恐怖，星主才是这些门派的最高战力，他们的宗门掌权人，就是掌门之流，必为大帝，而且大帝强者不止一位，而帝级强者更是两只手都数不过来，皇者数十，逍遥过百，王者更是上千，可谓是打个喷嚏九州大陆都要抖上三抖。
　　而这些势力被称为一宗二宫三门四阁。
　　一宗指的是无极剑宗，二宫指的是黑白棋宫，青玉冰宫，三门指的是神火门，紫宵门，玄门，四阁是指灵宝阁，丹阁，天机阁，百花阁。
　　此时青玉冰宫的帝级强者，符离，也就是寒云飞的师傅，收到来自寒云飞的讯息。
　　这个是通过传讯玉简发过来的，而传讯玉简是符离给的，让寒云飞在楚雨凝成就气海之境的时候，通知用的。
　　看完讯息之后，符离皱眉
　　“寒气冻魂，连玉婴期都遭不住，而释放寒气的不过是一个凝脉期的小娃娃。”
　　符离思索了一阵，唤来叶亦潇。
　　“亦潇啊，你去你云飞师兄那里一趟，你师兄那里出了一些事情，需要你去处理一下。”
　　“可是与那半卷功法有关。”
　　叶亦潇问道。
　　“有些关系，但关系不大，你去了就知道了，不要宣张。”
　　“弟子领命”
　　叶亦潇躬身告退。
　　叶亦潇，悟道期皇者，皇榜第二十六，悟道天火，在青玉冰宫也是地位极高的存在。
　　“云飞师兄，多年未见，也不知你怎么样了。”
　　叶亦潇感叹了一下，就去把身边的事情都安排一下，打点妥当后，对外宣称闭关修炼，然后悄然赶往坎州。
　　从上四州，前往下下州，寒云飞往返需要半个月，叶亦潇也是，因为这些都是交通工具的耗时。毕竟九州那么大单靠飞，要飞到猴年马月，一路上小心行事，唯恐暴露。
　　七天后成功到达幽州，压抑了一路的叶亦潇也算是松了口气，下下州几乎没有熟人，解除了伪装好不畅快。
　　“这一路上，可憋死本……呃我了”
　　差一点就说本皇了，差一点就暴露了，在九州大陆有几个特定的字，是不能乱说的侯，王，尊，皇，帝。乱说会遭雷劈，这个雷虽然没什么伤害，但是会让人很尴尬。具体什么原因，似乎和榜单有关。榜单为上古神器，怎么来的也不知道。
　　“应该是这个方向。”
　　确定了方向叶亦潇，便朝前飞去。在下下州灵气稀薄，无法催动飞梭，只能靠自己飞了。
　　这段时间，寒山派被白皑皑的冰雪覆盖，此等异像，想不吸引人注意都不行。
　　一时间外界众说风云，有说寒云飞已成皇者的，也有说寒山派出现了异宝的，不过迫于寒山派坎州第一大派的威势，各方势力也不敢动手。不过寒山派也没有遮遮掩掩，你们要来看尽管来看好了，因为已经把楚雨凝转移到寒云飞的洞府内，所以不惧。
　　各方势力也去了发现并没有什么，不过来到这里引灵期修士发现修炼速度加快，效果明显，顿时想赖着不走了，可是这是别人的宗门啊。
　　不过后来有人发现有些蔓延出界的地方那里也能加快修炼速度，于是乎出现了大量的引灵期修士，跑来占地盘，别人怎么说，那是他们的事，加快修炼才是实事，可谓是人不要脸天下无敌。
　　不止引灵期，凝脉期也想来分一杯羹，不过因为对他们效果实在有限，人数倒是不多。
　　如此盛况，寒山派也不能赶人，不能犯众怒啊，也就睁一只眼闭一只眼，寒山派的弟子优越感油然而生。
　　而在这些引灵期的修士中有两个人一个叫云天海，长相清秀，衣着简陋，身上也有些伤痕，连引灵期都没有，就是个彻头彻尾的凡人。边上有个妹子，长得漂亮，可爱，修为已经引灵期大圆满，随时都可能突破，她叫云青灵。
　　“呦瞧瞧这是谁，这不是云家的那个废物大少爷吗？怎么跑这来了？”一个少年郎看到了他，就立刻讥讽道，想来都是来自同一个地方的。
　　云天海冷冷地看了他一眼，不说话。
　　“哦呦，没想到这废物眼神还挺吓人！真是吓死我了。”
　　“不许你这么说天海哥，你再说我就打你。”
　　云青灵来到云天海面前，维护道。
　　那个少年郎一看是云青灵顿时不说话了。
　　“青灵，我们走，换个清净点的地方”
　　说完转身离去
　　“哼，算你走运。”
　　云青灵示威道
　　那人见他们走远了胆子又来了
　　“云天海，有种别躲在女人后面，有种出来单挑啊！”
　　“你……”
　　云青灵转身，就欲去上去揍他，却被云天海一把拉住。
　　“青灵，这种小人，不必理会。”
　　“可是他们……”
　　云青灵就觉得很生气，有些委屈道
　　“没事的，吃得苦中苦，方为人上人，你要相信天海哥我。”
　　云天海安慰道
　　“嗯～好吧”
　　云青灵勉勉强强答应了。
　　这些闹剧不去管他，让我们看看叶亦潇怎么样了。
　　叶亦潇一路飞驰成功抵达，看到外面这么多人还以为要宗门大战了，神识一扫，发现不过是一群蝼蚁，松了口气，这时他注意到一个人。
　　“这是……神魂百花香！百花阁的人怎么在这？”
　　而人群中那个人亦与叶亦潇对视了，双目骇然。
　　“亦潇皇！他来此地作甚？要来也是紫宵门来，猜不透，应该禀报阁主。”
　　就在她准备传讯的时候，突然感受到巨大的威压，单膝跪地。
　　“本皇此次前来，行踪隐匿，尔不得泄露本皇行踪，不然杀无赦。”
　　叶亦潇说这句话的的时候，头上有皇榜投影。
　　“百花阁王者，荆红月，谨遵皇令。”
　　“善”
　　威压消失，荆红月已是冷汗津津，她刚才要是敢说个不，应该已经死了。
　　等她回过神来，叶亦潇已经不知所踪，不过她没有去探寻，即已遵令，那除非有大帝开口询问，她绝不能泄露，不然王位必失。然后她的神识在人群中扫了扫，找到云青灵之后就跟了上去，继续做好护卫任务。
　　叶亦潇并没有消失，他原地未动，皇者有领域，他只是开启了领域，消失在众生的感知之中，不是大帝不可能发现他，一地之主，方可称皇，所以在这一片土地上，他就是主宰。
　　经过观察，感知已是明白个中缘由，暗道一声。
　　“原来如此。”
　　这才缓缓朝着寒山派走去，所到之处，人群自动分开。虽然没有人能够注意到他，或者说是看到他，但是大家都下意识的让开，就感觉有团空气在移动，不过从始至终没有人会觉得不合理，或者说他们不会记得曾经有这么一团空气让他们让开了位子。
　　不过这种效果对于逍遥榜，皇榜，和那些帝级，大帝强者，是没有用的。这也是当初寒云飞能够那么笃定，不可能夺舍的原因，帝级强者不出，休想瞒过尊者的感知，就连皇者也不行。这也是尊者踏王斗皇的资本。

第十章 拐点

　　坎州寒山派
　　叶亦潇进入寒山派之后，就被寒云飞知晓了，毕竟护宗大阵，即使不开启也能对踏入阵内之人做出感应，说的简单点这护宗大阵就像一个领域，只不过这个领域是由阵法组成的，掌握阵眼之人就是这里的主人。
　　“没想到师弟来了，不过师兄我现在走不开，你以神念锁定我的位子，自行前来即可。”
　　叶亦潇边按照寒云飞所说的做了，施展神念感知，锁定寒云飞，领域展开，一个瞬移。
　　Duang～
　　“嘶～好痛，这哪来的墙啊～墙！！！”
　　叶亦潇震惊了，领域之中，唯有规则才能成墙，而规则那是只有悟道期才能运用的力量。
　　洞府之外，叶亦潇的痛呼，自然也被寒云飞听到了，他带着笑意出了洞府。
　　叶亦潇一看，那还能不知道这是他师兄诚心作弄他。
　　“师兄，你这过分了，我不远万里来见你，你就给我来这个啊，作为师弟，我的心好痛。”
　　“谁叫你先我一步成就皇者的，这不过是你欠我的。”
　　寒云飞笑眯眯的说道
　　“哪能啊，师兄，我这也是不小心……欸！师兄，你这修为！”
　　叶亦潇听师兄这么一说，心也不痛了，美滋滋，毕竟成就皇者了嘛，而且还比自己的师兄快一步，值得骄傲。不过他发现自家师兄停止多年的修为提高了。
　　“怎么样！”
　　“师兄你难道已经……”
　　“还没呢，只不过是另有机缘罢了。”
　　“哦～”叶亦潇想不通是什么机缘。
　　“行了，不说这些，你看出什么了没？”
　　寒云飞收敛笑容开始谈正事了。
　　“我想师兄在我撞墙那会也看出来了吧，这方圆五米之内都被一种道，给包围了，不过这个道不完整只是一些碎片。”
　　“的确，我之前有几分猜测，一直不确定，正琢磨着怎么验证，你刚好跑进来了。”
　　寒云飞承认了
　　“好哇，你啊，合着要是来的是别人，你就会告诉他要小心的是吧，唉，我这个做师弟的真的很累。”
　　寒云飞直接无视了这一句话，说道
　　“那你可有办法？”
　　“这个不好说，我要看看。”
　　“没问题，师弟，请。”
　　寒云飞这回彬彬有礼的请道。
　　叶亦潇也不客气，进入寒云飞的洞府，看到楚雨凝的时候，不禁大叫。
　　“青玉大帝在上，我是不是看到了不得了的东西！”
　　叶亦潇一眼就看出了，楚雨凝的修为，灵根和年龄。
　　“九岁，凝脉期百脉圆满，绝品冰灵根。”
　　叶亦潇念完这些之后不说话了，边上寒云飞则是笑眯眯的，他就是要他这个师弟的震惊震惊。
　　过了几个呼吸的功夫，叶亦潇才缓过来，进入皇者之境多年，从来没有东西，能够让他连续震惊两次。
　　“师兄，你掐掐我，我是不是做梦了”
　　“别扯皮，你都不睡觉多少年了？还做梦，这就是事实。”
　　“师兄，你怎么能够这样，你让我情何以堪，我都愧为皇者，当真天纵之资啊。”
　　为什么这么说，因为引灵期，在上四州顶尖天才一般要三个月，才能走完。
　　这都不是主要的，以普通人来说，上四州之人，以黄阶功法凝九脉需两年，玄阶三十六脉是四年，地阶七十二脉是八年，天阶一百零八脉是十六年。
　　本身天才在资源的堆积下能够能够时间缩短一半，顶尖天才再缩一半，也就是说顶尖的那帮人也要四年才可百脉圆满，而且还是超级势力的物资堆积之下，想要突破四年的限制很难，正所谓百尺竿头，还想更进一步，那是难上加难。
　　这就和天赋有关，人的修炼就像漏斗，不是说你加的多，就吸收的多，同样的时间能够吸收的量基本不变，天材地宝只是让漏斗里面保持有货。
　　决定吸收的速度的是孔径，天才之所以修炼快，就是因为孔径大，吸收的效率高，同样的时间，能够吸纳更多的灵气。
　　楚雨凝厉害就厉害在，灵魂上有黄泉之道的残留，道能够自动产生灵气，虽然量不是很多，但是无时无刻。
　　她比别人多了一个方向，别人都是通过身体吸收外部的灵气，而楚雨凝不光外部，内部还有。
　　这就相当于比别人多了一个漏斗，所以很懒皮。
　　“三年百脉圆满，我当初可是花了五年，唉，人比人气死人啊”
　　叶亦潇突发感慨
　　“师弟，节哀。”寒云飞安慰道
　　“别假惺惺的了，你这四年半的不要和我说话，你们一个个都比我强，我难受。”
　　叶亦潇表示还能不能玩了。
　　“不说这些了，师弟，怎么样？能够解决吗？”
　　寒云飞再度道
　　“让我再仔细看看。”
　　叶亦潇这里瞧瞧，那里瞧瞧，最后得出一个结论。
　　“不能。”
　　“连你都不能吗？”
　　“也不是不能，我这么跟你说吧，我能够把那些冰晶去掉，但是我不能让她醒过来。”
　　“不能让她醒过来？你是说……”寒云飞似乎想到了什么
　　“不错，就是你想的那样，这种道已经附在了她的灵魂上，不应该说是二者互为一体，不可分割。”
　　“现在她的灵魂被冰封，无法苏醒，要让她苏醒必须要为灵魂解冻。说到这里你可明白我的意思。”
　　叶亦潇卖了个关子
　　“你是说非帝级强者，不可为也！”
　　“也不全是，找一个紫婴皇者也是一样的。”叶亦潇补充道
　　“但是师父门下没有紫婴皇者啊。”寒云飞皱眉说道。
　　叶亦潇不接话头他已经有想法了，于是他说道。
　　“师兄，你我都知道绝品天赋意味着什么，那是已有了封皇之资，而且这灵魂沾染了规则气息。”
　　“师兄，你不是皇者可能不知道，师弟我推测，这封帝也不是什么难事”
　　寒云飞也震惊了，封帝啊！那可是大帝啊！帝钟三鸣，万国来朝！
　　“师兄，这事必须要上报了，原因你应该也清楚，如此天赋，若是被他人盯上，必然尸骨无存，夺舍都是算好的了。”
　　叶亦潇严肃地说道。
　　寒云飞听到这里，双拳紧握，显然已经想到了。
　　“师兄，你意下如何，而且上报也是为了救她，首先我们信不过外人，要请动师尊，必须告知宫主缘由，师兄你下决断吧，你的意思，我是不会忤逆的。”
　　叶亦潇把所有的东西都说的明明白白，把选择权的权利交给了寒云飞，因为他看得出来，师兄对这个女娃感情很深，也许这就是师兄的机缘吧！
　　寒云飞看着被冰封的楚雨凝，想起了与她在一起的点点滴滴，从她咿呀学语，到她能言善辩。
　　教她书法，教她作画，教她弹琴，教她下棋，不过前三样学的到还不错，后面那个下棋真是没法看。
　　不知不觉九年过去了，她第一次修炼，达到凝脉境，当时的场景还历历在目。
　　昨天才拜的师，今天师徒的缘分却已到头，真是造化弄人啊。
　　在寒云飞陷入回忆的时候，叶亦潇也没有去催，他给他时间，毕竟这个决定意义非常。
　　良久，寒云飞说出了一个字，说这个字的时候身体都颤动了一下。
　　“可！”
　　叶亦潇左手抱拳。
　　“师弟，领命！”
　　说完之后叶亦潇离开了洞府，而寒云飞则是看着楚雨凝，目光有些深远。
　　“冰丫头，从此以后你的世界会很精彩！”

第十一章 帝姬

　　坎州寒山派
　　寒云飞说完那个可字之后，叶亦潇来到外面，一步步，向天空攀登。
　　接下来他要做一件大事，一件天大的事，这件事曾经有人做过，而且比他接下来要做的还牛。
　　而做那件事的人，他个人从天才的神坛上跌落，成为一个普通的修士，再也不能成就帝境，往更高的层次攀登。
　　所以叶亦潇也是在拿自己的命在赌。
　　在寒山派山门之外的荆红月自然注意到，看着一步步向上攀登的叶亦潇，联想到曾经的一位皇者，她的双目充满了震惊，因为她想到了一个东西。
　　‘代行帝命’
　　在九州，大帝之命便如浩荡天威，那是威严而不容置疑的。而皇者作为大帝的得力干将，他们被赋予了代行帝命的权利，顾名思义就是暂代大帝行使权力，比如册封之权
　　当叶亦潇攀登至百丈高的的时候，他开口了，接下来的话，将响彻九州。
　　“本皇，亦潇皇，皇榜位列二十有六”
　　这一句话刚结束，皇榜投影出现。
　　“今日，本皇将代行帝命，监察天下。”
　　“天道在上，青玉大帝启。”
　　“本皇于九州历大衍纪甲申年木行月周天之数八十有九寻得帝姬。”
　　“本皇在此立誓，将忠其一生，护其左右，如有背叛，神形俱灭，望大帝恩准。”
　　浩荡之音，回荡九州，九州众生，不论身处何地，都能听到。
　　那是皇者之誓，是亦潇皇向楚雨凝楚帝姬效忠所立之誓言，且一皇不侍二主，若无意外，青玉冰宫便要少了一尊皇者，当然这样的结果，青玉冰宫的大帝可不一定答应。
　　“师弟你又是何苦！”
　　寒云飞出了洞府看着半空中的叶亦潇，说道。
　　上四州其他几个超级大派的大帝一听差点笑出声来。
　　元州，黑白棋宫
　　白龙大帝笑着说道
　　“这个亦潇皇有意思，行青玉之命，立背叛之誓，有趣，有趣。”
　　黑龙大帝也是面带微笑
　　“本帝觉得这算的上是此次大衍纪发生的最有趣的事了，青玉那家伙恐怕要坐不住了。”
　　守拙大帝却是道。
　　“三百年前那位皇者便是行事如此，只可惜用错了人。”
　　一品大帝一听，叹道
　　“确实可惜了～”
　　……
　　不知过了多久，青玉大帝的声音响起。
　　“汝之所言，何以践行。”
　　“吾之所言，以命践之。”
　　云州，无极剑宗
　　无极大帝笑道
　　“如此回答，甚妙。”
　　葬剑大帝不置可否。
　　藏锋大帝淡笑不语。
　　出云大帝到是点评一句
　　“这个亦潇皇要是能成本帝的手下就好了，如此性情很对本帝的胃口。”
　　长虹大帝表示你行你上
　　“出云汝要是不怕三百年前的事重现，汝只管收好了。”
　　“三百年前的事重现又如何，吾可不惧神火。”
　　……
　　沉寂了一会儿，似是叹息
　　“准”
　　对此叶亦潇躬身一拜。
　　不过这时天上又响起了青玉大帝的声音。
　　“加封，帝姬楚雨凝为青玉冰宫少宫主，钦此。”（大帝想要算一个人很容易）
　　这下所有的大帝都笑了，原以为青玉冰宫要损失一名皇将，谁知这青玉大帝一道口谕，直接把亦潇皇所效忠的帝姬变成了自家少主，这可真是有点耍赖了。
　　乾州，青玉冰宫
　　白雪大帝笑的肚子疼。
　　北极大帝则是把刚喝进去的茶都吐出来了。
　　南极大帝笑着说道。
　　“青玉你还要不要脸了，本帝都看不下去，如此无赖，耻与你为伍。”
　　青玉大帝到是无喜无悲，反而认真道。
　　“本帝这么做，不过不想悲剧再发生罢了，要知道一代帝姬之路，可不是仅凭一位皇者就能够保驾护航的。”
　　三位大帝一听，无奈摇了摇头。
　　……
　　叶亦潇嘴角挂起了苦笑，果然没那么简单，其实本来叶亦潇也不用这样的，但是奈何楚雨凝绝品冰灵脉，灵魂上还似乎有规则碎片，这两样光前面一样，楚雨凝就已经很危险了，若是让人知道后者，就算是帝尊都可能会忍不住出手的。
　　现在楚雨凝又因为灵魂被冻结，无法苏醒，想要救她除非紫婴皇者，帝尊或大帝出手，不然谁都救不了。
　　大帝谁能请的动。
　　要请动师尊，必须告知宫主也就是青玉大帝缘由。
　　而紫婴皇者，不是同一个师门，寒云飞和叶亦潇都信不过。
　　如此一来也只有上报一途。
　　当时如果就那么上报了，那么青玉大帝怕是会直接出手，将楚雨凝带走，那他师兄怕是再也见不到了。
　　叶亦潇对于他的师兄一直很钦佩要不是因为当年的事，让他心境有缺，停滞不前，现在怕是已经成了皇者。
　　之前他来的时候就有些察觉到师兄心中多了一份牵挂，让师兄停滞许久的修为又有了提升，如此他怎会让这个机缘从师兄身边溜走，所以他决定拥楚雨凝为帝姬，这样便可请师尊出手相助还能为师兄保住这份机缘。不过实际结果却是被帝上招安了，立外戚为青玉冰宫的少主，这是他没想到的，不过这样帝姬也就成了青玉冰宫的帝姬，应该是对楚雨凝来说最好的结果了。
　　叶亦潇回到地上，看着寒云飞说道
　　“师兄对不起，还是没能为你留住这份机缘。”
　　“不必道歉，你能够以皇者之身与大帝对弈，做到如此地步已经是奇迹了，差的是我。”
　　“师兄你……”叶亦潇感觉自己的师兄好像有些不同了
　　“师弟，这一次我算是大彻大悟了。”
　　寒云飞整个人有了新气象。
　　“那我就先在这里恭喜师兄了”
　　“行了你闹了这么大一出戏，也该收场，毕竟那可是大帝。”
　　“得嘞！”
　　乾州，青玉冰宫
　　一条信息传到青玉大帝手中。
　　“本帝猜是亦潇皇的信息”
　　白雪大帝调侃道。
　　南极大帝和北极大帝不说话，品茶。
　　信息看完之后，青玉大帝也明白了个中缘由，心中郁闷倒也消了，原来自己的皇者并不是想要离开自己，而是有原因的。
　　这一点在他周围的三个大帝都看出来了。
　　“是什么内容，能让汝气消了？”
　　白雪大帝问道。
　　“诸位自己看。”
　　玉简讯息又被传给了他们。
　　“不错不错，这亦潇皇当赏！”
　　白雪大帝连连点头。
　　“若真是如此，青玉，汝的做法就有点小家子，如此重情重义的皇者不给点奖赏也太不够意思了，本帝就帮帮他。”
　　南极大帝倒是个厚道人。
　　“南极你都这样说了，那岂能少的了本帝，看在这份资质的面子上，本帝也不管什么面子不面的了。”北极大帝说道
　　不久后九州炸锅了。
　　“天道在上，南极大帝启，令仓明皇，枫梧皇，从今日起侍奉帝姬左右，不得背叛，钦此。”
　　“天道在上，白雪大帝启，赐天阶极品灵宝座驾——凤鸾车，白龙九匹，待其继承少宫主之位起生效，赐亦潇皇天阶极品灵宝亦潇剑以彰其功，钦此。”
　　“天道在上，北极大帝启，今日起帝姬楚雨凝便是本帝的义妹，见她如见朕，钦此。”
　　接连三条大帝谕令，把九州众生都惊呆了，不光他们，其他大帝也一下没反应过来。不过四帝谕令，基本上楚雨凝的帝姬身份算坐实了，而且算得上势已初成，有一个大帝做义兄，无人敢在明面上动她。
　　元州，黑白棋宫
　　“四帝谕令，此帝姬非常人也~”黑龙大帝说道。
　　“不清不楚，不明不白，不可谓之。”白龙大帝如是说道。
　　“没想到人族之盛世居然在这个时候开启了，有趣。”守拙大帝说道。
　　“本帝没记错的话，再过百年摘星塔又将重现于世了，这时间福祸难料啊~”一品大帝说道。

第十二章 组团

　　坎州，寒山派
　　寒山派的弟子们都蒙了，一个皇者在这里代行帝命，以他们的层次，这辈子可能都碰不到，今天居然碰到了，这可以吹一辈子了。
　　寒山派门外，云天海目露向往之色，强者就当如此，云青灵看着她的天海哥，也暗自下决心，待她成就皇者，要好好保护天海哥，说起来云青灵对云天海的还是信心不足啊。
　　除了这些，青玉冰宫的弟子们炸了锅，这突然空降了一个少宫主，还是大帝亲封，本来还有些不服气，后面接连三条谕令，把这些个天才算是干趴了，一个字服。
　　不禁对着这位素未蒙面的帝姬，生出几分好奇。
　　而此时青玉冰宫，议事大殿
　　这里聚集了十七位帝级强者。
　　“仓明皇，枫梧皇驾到”
　　仓明皇，原名木桐仓明，皇榜位列第四十五，悟道光明。
　　枫梧皇，原名石枫梧，皇榜位列第三十八，悟道枯荣。
　　木桐仓明皇和石枫梧皇二人联袂而来，行至大殿中央，微微颔首
　　“见过各位帝尊。”×2
　　言辞不卑不亢，没有起伏。
　　“二位皇者，请。”
　　位于首座的符离说道。
　　“符离帝尊客气。”
　　二人回敬了一句陆续就坐。
　　皇者只会对大帝，躬身行礼。帝尊之流，只需颔首，以表尊敬即可，因为他们是平等的。
　　不过平等归平等，每一位皇者可都是天才中的天才傲得很，你让他们对这些帝尊放低姿态不可能。
　　而帝尊作为普通人来说已经到头了，虽然在战斗力上，碾压皇者，但人家说不定就成就大帝了，所以也不会计较什么。
　　不过这也仅对皇榜上的皇者而言，皇榜上的皇者一共七七四十九位，入皇榜的皇者才有成帝的潜能，而九州皇者何止四十九位，所以只要对这些皇者客气一点就可以了，其他的一个字，哼～。
　　在座十七位帝尊，也就是帝级强者，能够让二位皇者真正意义上低一头的也就符离帝尊，乾元帝尊和冰华帝尊。
　　符离帝尊和冰华帝尊，那是因为他们的徒弟啊。
　　符离帝尊有一徒，名曰叶亦潇，皇榜二十六，悟道天火。
　　冰华帝尊有一徒，名曰苏灵曦，皇榜三十九，悟道寒冰。
　　这两位帝尊可都是皇者之师，若是轻慢了，等于轻慢了两位皇者，这可不美。
　　放到凡间就如皇帝的老师。
　　皇帝的老师可能没什么权利，但是文武百官还是会给些面子的。而且人家好歹是个帝尊不光是帝师，打皇者还是很容易的。
　　乾元帝尊，原名萧乾元，原本就是一个皇者，当年因为一件事，经历了一场不对等的战斗，被废除了皇位，后成就帝尊，当年一战可谓是天下震动，所有的皇者都对他表示敬意。
　　“如此一来该来的就都来了，根据吾徒传来的讯息，此事颇为棘手，非帝尊不可为之。”
　　符离开口说道，这句话的意思就是让我去吧。
　　“不是这么说的吧？本帝尊记得讯息之中也有提到紫婴皇者亦可，巧了吾徒就是紫婴皇者。”
　　冰华帝尊，是一位女帝尊，她和符离也是剪不断理还乱，关系复杂。
　　“……”符箓被冰华的话噎到了，转而看向其他帝尊。
　　“诸位怎么看？”
　　“……”大家眼观鼻，鼻观心，不说话。
　　乾元帝尊亦是闭目养神。
　　两位皇者也不掺和，让这两位大佬自个解决。
　　一看没一个人帮腔的，符离很难受。
　　当即传音之术说道
　　“冰华，你就别瞎掺和了，这事，我很急的。”
　　“哦～怎么个急法？”
　　冰华不以为意
　　“……冰华你不要胡闹。”
　　“你这个老家伙，你哪里看出我胡闹了，我也想帮忙的啊～”
　　“你……”符离没辙，自认倒霉。
　　“那这样，让你的好徒儿和我一同前往如何，也别争了。”
　　“哼～”冰华傲娇一哼，勉强同意，显然被符离帝尊误以为是来捣乱的很不满。
　　符离到是没想那么多心道
　　‘……当真是，唯女子和小人难养也。’
　　“诸位这样吧，本帝尊和灵曦皇，仓明皇，枫梧皇一同前往，如何。”
　　“善”
　　这回这些全程看戏的人终于是说话了。
　　“如此上报青玉大帝，吾等即刻出发。”
　　符离一锤定音。
　　青玉冰宫，三皇一帝，如此豪华的阵容，自然是引起多方关注。
　　这边一出发，叶亦潇就接到了消息，帝尊驾临，闲人免入啊。
　　于是叶亦潇展开领域，声音覆盖方圆百里。
　　“今日起，但凡能够听到本皇谕令的，全部撤出到寒山派百里之外，不得入内，违令者，杀无赦。”
　　皇者谕令，号令一方，从此刻起，寒山派方圆百里，全部归亦潇皇所统。
　　方圆百里之内，飞禽走兽，昆虫游鱼，四散而逃。
　　位于寒山派周围的那些修士全都不能控制的朝外走去。寒山派的弟子们到是不必，只不过被限制了活动范围。
　　云天海在退到百里之外之后，才恢复神智，试着想进去，但是一到边缘，就不能动弹，不可往前，只可往后。
　　为什么是方圆百里？皇者可控千里之地，因为百里之外在走个几十里地，就是凡人生活的地方。
　　对于这些芸芸众生来说，他们虽然很弱，但是一但达到一定数量，皇者也不可轻动，因为那样会沾染很多不必要的因果，实在麻烦。
　　七日之后，符离带着三皇驾临寒山派，他们的驾临在第一时间就被知晓了，坎州修士尽皆前往，只为见见这些传说中人物。
　　其实在亦潇皇，代行帝命之后坎州以及同为下下州的幽州就已经有修士前往寒山派了。
　　不过因为这次的夸张阵容，下三州也被惊动，大量的修士云集，就为见见这些大能的风姿。
　　也好在亦潇皇以皇者谕令，镇压方圆百里，不是逍遥尊者以上的修士，断无可能进入，到是省去不少麻烦。
　　寒山派内
　　“师父”
　　叶亦潇躬身行礼
　　“免礼免礼，快带为师去见帝姬吧”
　　符离对于叶亦潇的恭敬还是很受用的。
　　“好的，师父，诸位皇者，请随我来。”
　　一行五人来到寒云飞洞府，叶亦潇停了下来。
　　“就是这里了，师父，帝姬和师兄就在里面，我就不进去打扰你们叙旧了。”
　　“嗯～”
　　而叶亦潇则对三位皇者说道
　　“诸位可有看出什么。”
　　木桐仓明皱眉，摇了摇头，石枫梧亦然。唯独苏灵曦似乎有所发现，当即展开领域，目露精光，吐出两个字。
　　“道痕”
　　“原来是道痕，我还以为是规则碎片呢，果然紫婴皇者就是厉害。”
　　叶亦潇恍然
　　仓明皇和枫梧皇也展开领域，自然也发现了，然后心有所感。
　　叶亦潇自然把这两位皇者的反应看在眼里，从这一刻起三位皇者才真正对楚雨凝这位帝姬高看一眼。

第十三章 苏醒

　　洞府内。
　　符离帝尊正看着楚雨凝啧啧称奇，然后对着一边有了新气象的寒云飞说道。
　　“我的好徒儿啊！你这是怎么捡到的，为师也想捡一个。”
　　寒云飞脸上带着骄傲。
　　“师父，冰丫头天地间独此一份，断无可能再出第二个了。”
　　“好你个云飞，当真是有了徒弟忘了师傅，为师心寒了，快来安慰安慰我。”
　　“师父，你都一大把年纪了，还安慰，你身为帝尊的尊严的。”
　　寒云飞拒绝。
　　“帝尊的尊严？在大帝的面前，不过是如浮云，虚无缥缈。”
　　符离帝尊似乎想起了什么。
　　“……师父前尘往事，莫再提及，徒儿我已经走出来了，真的走出来了。”
　　听到这话，符离帝尊才正儿八经的仔细瞧了瞧，别说真的不一样。
　　“你心中的那团淤气已散，皇者可期啊～哈哈哈”
　　符离帝尊老怀宽慰，心头的大石总算是放下了。
　　“师父，皇者不皇者，徒弟不敢奢望。毕竟停滞多年，皇位四十九，个个都是人中龙凤。”
　　“也是，但是你不要忘了，当年你也是后来居上的，所以不必气馁，为师看好你。”
　　“师父……”
　　寒云飞感动，他的师父对他真的好，当年因为他无理的要求，直面大帝，再后来修为停滞，依旧不离不弃，不光师父，师弟也是，从来没有看不起他，不禁热泪盈眶。
　　“行了行了，我们师徒二人，何须再说这些，只是可惜了当年的乾元皇，一代奇才就这么没了，情劫难渡啊～”
　　“那乾元皇怎么样了！”
　　寒云飞和萧乾元当年不打不相识，之后更是拜了把子，一个皇者一个尊者，也算是一段佳话。
　　“皇位被夺，已成帝尊。”
　　符离说道。
　　“如此，到是我心性不足了。”
　　寒云飞顿时觉得自己太小家子气了
　　“好了，点到即止，既然你已经走出来了，有件事为师和你说说。”
　　“之前我传你功法是有私心，一来想看看你口中的娃娃资质如何，二来也想借势为你讨个公道。”
　　“既然你现在你心中郁结已散，那这个公道，就算了。”
　　“算了，那可不行。”
　　寒云飞目露精光。
　　“哦～你准备……”
　　符离看了看楚雨凝。
　　“不，徒儿我不会拿冰丫头做赌注了，这笔账，我自己算。”
　　寒云飞霸气侧露。
　　“好好好，你既然主意已定，那为师也不拦你，到时候为师为你掠阵，让你好好和那人去斗一斗，不过他三十年前成就帝尊，你不成皇者，断无可能与之相斗，此路曲折啊”
　　“帝尊？怎会是帝尊？以他之资不应该啊！”
　　寒云飞惊了。
　　“你可知道争皇令”
　　“争皇令！就是那个在大帝的见证下，皇者单对单争夺皇位。”
　　众所周知，皇位七七四十九，而皇者数百，如何决定皇位，自然全凭实力。
　　没有皇位的皇者，可以向自己的大帝提出挑战申请，去挑战那些皇榜上的皇者，在挑战之前挑战者会进行实力测试，在双方大帝的见证下，毕竟要是随随便便就能挑战，皇榜上的人还修不修练了。
　　被挑战一方的大帝觉得行，没问题，那就正式开启争皇令了
　　这场战斗什么手段都可以用，也可以借用外物，但是不能有其他人帮忙，一旦有其他人帮忙直接算输。
　　有争皇令，自然有其他的榜单的，帝榜除外。
　　“不错，大概在两百年前，现任的枫梧皇，发起争皇令，将其击败”
　　“原来如此”
　　“所以到时候只要你成就皇位，必能与之一战。”
　　“如此甚好，对了，师父快救救冰丫头。”寒云飞突然想起来一件事。
　　“这个不必着急，我在与你交谈的时候，就一直在以神念观察，现在已有了眉目。”
　　“师父，你已经达到一心两用之境了！”
　　寒云飞震惊
　　“怎么，只许州官放火，不许百姓点灯啊，你能走出来，我也能有进步，我还年轻着呢。”
　　符离一副快夸夸我的表情。
　　“师父，严肃点，别破坏你在徒儿心中的美好形象！”
　　寒云飞不忍直视。
　　“嘿～你这个孽徒，这样就破坏形象了？”
　　“没没没，师父的形象一直英明神武，风流倜傥，徒儿十分敬仰。”
　　“得了，收起你那一套，为师经过刚才的探知，有了新的发现。”
　　“什么发现？”
　　符离面色严肃
　　“为师发现她体内的道痕，每九年会显现一次，而且随着随着修为的提高会越发的恐怖。”
　　“而且为师推测，这条道痕，随着这个娃娃境界的提高，会逐渐变得完整。”
　　“如此会怎么样？”寒云飞焦急道
　　“对于她本人来说，利大于弊，但对于旁人来说，那就是灾难了。”
　　“如何解决？”
　　“待其成就皇者，这些问题就不是问题了，只是一位皇者的诞生有何其艰难，不说了开始救人，你且在一旁看着。”
　　符离展开领域，捏起法诀，寒云飞也满脸肃容，外面四位皇者也在这一刻，分立四方，拱卫帝姬。
　　很快法诀捏完，符离帝尊在楚雨凝额头一指。
　　“醒”
　　一滴凝聚了道法的灵液水滴，透过表层冰晶，落向眉心，直捣灵魂。
　　随着这滴灵液的滴入，凝结在楚雨凝灵魂表层的坚冰，逐渐融化，过程如同春雨滋润大地，霸道而又温柔。
　　很快灵魂表层的坚冰全部融化，同时包裹着楚雨凝肉身的坚冰也随着碎了，化作无形寒气，向四周扩散。
　　这点寒气对于符离帝尊来说那就是吹口气的事，不过就在他准备动手的时候，周遭天地灵气开始疯狂涌动。
　　符离一看都惊了，这娃娃是要突破了！寒云飞亦是如此，不过他可是见过大风大浪的人，无所畏惧。
　　洞府之外，拱卫帝女的四皇，自然也感受到了波动，以为出了什么状况，就欲展开领域控制局面，这时符离帝尊以神念传音。
　　“诸位皇者，不可妄动，帝姬境界突破，不出意外，必成气海。”
　　四皇一听，这是要突破气海了！当即以帝姬为重，也不计较谁发号施令，齐声道。
　　“遵令”
　　天地灵气的涌动，如同狂风席卷，持续了一刻钟的功夫，就结束了。
　　洞府之内
　　楚雨凝悠悠醒来，感觉自己有些不同了，不过她不是很关心这个。
　　因为她看到了师祖，她只记得自己偷偷下山好像被发现了，于是直接在二人惊异的目光中一路小跑，跑到寒云飞的身边，抓着他的委屈巴拉得道。
　　“师祖，我错了”
　　寒云飞和符箓帝尊二人则是被她这个没头没脑的一句话，弄得一脸问号。
　　到是寒云飞有经验，操作娴熟，不懂装懂，严肃地问道。
　　“知道错了！错在哪了？”
　　“我错在不应该偷偷下山的，师祖你可千万不要下禁足令了，不然我会被逼疯的。”
　　“……”
　　寒云飞不知道作何感想，我千辛万苦把你救回来，你就跟我说这个，心里乱糟糟，严肃的表情也挂不住了。
　　而符离帝尊则是哈哈大笑。
　　他的笑声引起了楚雨凝的注意，当即问道。
　　“师祖，这个白发大伯是谁啊！”
　　真是语出惊人，堂堂符离帝尊，竟然变成了白发大伯，这下差点没把符离噎着。
　　寒云飞也不忙着解释，在一旁偷笑。

第十四章 冰枪

　　坎州，寒山派
　　楚雨凝的一声大伯，让符离帝尊差点闪了腰。
　　不过符离帝尊转念一想，这声大伯好像没叫错，人家现在可是大帝册封的青玉冰宫少宫主，北极大帝的义妹，叫他大伯他都算占便宜了。
　　寒云飞看着师父脸色变换以为师父生气了，当即解释道
　　“冰丫头，这位是为师的师尊，你要叫一声太师祖才行。”
　　“哦～”
　　楚雨凝可是很听寒云飞的话的，当即准备叫太师祖。
　　不过这时，符离帝尊却说道
　　“不用，你就叫我大伯好了，我听着亲切。”
　　“可是师祖说……”
　　楚雨凝看了看寒云飞的表情。
　　“别管他，你叫我大伯，我就给你一样东西。”
　　“什么东西”
　　楚雨凝长这么大见过的东西还不少，不是好东西她不要。
　　“这个”
　　楚雨凝一看是个簪子，女孩子家的东西。
　　“不要”
　　“那这个呢”符离帝尊也不恼
　　是一件罗衣裙
　　“不要”
　　“那这个呢”符离帝尊又掏出一样
　　是一柄宝剑，看着挺不错，楚雨凝有一刻心动，但是仔细一看，好像是女款的。
　　“不要”
　　“那你要什么”符离帝尊没辙了。
　　边上寒云飞看乐了，他们家冰丫头的喜好可是与众不同。
　　当即以神念传音道
　　“师父，冰丫头立志做一个女中豪杰，你这些东西都太花了，朴素点，阳刚点。”
　　“哦～还有这事，你给为师出出主意。”
　　“师父，你不是有一柄青玉寒冰枪嘛，快拿出来。”
　　“青玉寒冰枪，这可是当年青玉大帝所赐，为师舍不得啊！”
　　“师父，我跟你说，这是最好的礼物了，这丫头，一直想要一杆长枪，但你知道这长枪不是刀剑，不常见，品级高的更是稀有，所以你看着办吧！”寒云飞在一边劝道
　　“这……好吧”
　　符离帝尊犹豫半晌道。
　　这半晌他的内心也是天人之战，这个枪的确是比较少见，使用的人也少，青玉大帝赐给他后，他一直都是压箱底的，当作纪念，想要送徒弟，但徒弟们大都使刀剑，送不出去。
　　不过想着要是能让帝姬叫他一声大伯，好像也不错，当即本着舍不着孩子套不着狼的想法下定了决心。
　　符离帝尊从纳戒中取出青玉寒冰枪。
　　古人有云：青取之于蓝，而青于蓝。所以这青是一种比蓝色还要蓝的颜色，然后寒冰枪，主材料就是万年寒冰。
　　从外观上来看就是一杆蓝色透明的冰枪，美轮美奂，低调奢华有内涵。
　　这一下楚雨凝的眼睛都挪不开了，这杆长枪戳中了她的心，仿佛心中有个男性的声音说道：快叫大伯。
　　不过又有个女性的声音，就叫她女孩子家家的要矜持一点。
　　这下她很为难，怎么办，不过不管有多为难，她也是目不转睛。
　　符离帝尊看她这走不动道的模样，也被逗乐了，这娃娃心里想什么全写在脸上，藏不住心事。
　　单纯的事物总是美好的，符离帝尊心里也美滋滋的，之前割肉的感觉也烟消云散，现在他要好好逗一逗这个丫头。
　　“冰丫头，这枪太师祖，我也舍不得，要不你还是叫我太师祖吧”
　　楚雨凝一听，煮熟的鸭子岂能让你飞了，一个饿虎扑食，不，大白兔扑萝卜。
　　整个人抱着这杆冰枪，就挂在上面了，挂在上面还不忘对着符离帝尊道。
　　“大伯，大伯，大伯，这送出去的东西不能往回拿呀！”
　　“哈哈哈”
　　边上寒云飞看着心里不是滋味，自家的冰丫头这就上当了。
　　“既然你都交了这么多声大伯，那么这杆枪我就送给你了。”
　　“真哒，谢谢，大伯”
　　“嗯～这句大伯是真心的”
　　“嘿嘿嘿”
　　楚雨凝抱着青玉寒冰枪傻笑。
　　这是为什么呢？因为楚雨凝不是变成了女的了嘛，所以她想要有一杆长枪祭奠她逝去的老二。
　　“你这丫头”
　　符离帝尊伸出大手捏了捏她的小脸。
　　“好了，此间事了，为师也要回宗门了。”这句话是对寒云飞说的。
　　“那徒弟就不留师父喝茶了，恭送师父。”
　　帝级强者不可离开宗门太久，因为帝级强者乃是大派根基，他们在战时的作用绝对比皇者大，这是毋庸置疑的。
　　“嗯～来冰丫头，跟大伯我出去见几个人，以后你也算的上是半个大帝了”
　　“哦～”
　　半个大帝，是怎么回事，楚雨凝摸不着头脑，不会毕竟吃人嘴短，拿人手短。你说什么就是什么吧。
　　跟在符离帝尊的背后就出去了。
　　寒云飞没有去，接下来的场合他不是皇者没有资格。
　　洞府大门一开
　　符离帝尊率先出来，四位皇者颔首示意。
　　再往后面楚雨凝抱着一个大枪就出来，小小的个子还不到长枪一半高，场面显得有些滑稽。
　　不过这些都不是事，四位皇者单膝下跪。
　　“本皇枫梧皇，皇榜四十有五”
　　“本皇灵曦皇，皇榜三十有九”
　　“本皇仓明皇，皇榜三十有八”
　　“本皇亦潇皇，皇榜二十有六”
　　每位皇者头上都有头有皇榜显现。
　　“本皇在此立誓，自今日起，护帝姬左右，绝不背叛”×3
　　仓明皇、灵曦皇、枫梧皇如是说道
　　“本皇在此立誓，自今日起，护帝姬左右，绝不背叛，如有背叛，神形俱灭。”
　　亦潇皇如是说道
　　“天道在上，皇榜为证”×4
　　这时四人头上的皇榜金光大作。
　　九州大陆，那个已经沉寂了万年的帝钟响了。
　　一声来自洪荒的声音，传遍九州大陆。
　　这回，上四州所有大帝看向星空。
　　星空之外，天外天
　　人族阵营，众星殿
　　这里有上百道伟岸的身影。
　　“沉寂了万年的帝钟敲响，大世将启。”
　　“相较与这个，这一鸣应该引起了域外天魔的注意。”
　　“五行大陆已为域外天魔所控，且与九州大陆相邻，诸位星主怎么看。”
　　“不必理会，现在八荒大陆战事吃紧，吾等没有多余的精力。”
　　“然也，乱世出英雄，吾辈也是这么过来的。”
　　“还有百年摘星塔就要出世了，只希望这次能够多来几个像青丘星主一样的人物才是。”
　　“一个就成，何须几个。”
　　域外妖魔，妖魔殿
　　“万古帝钟响了，人族盛世将启，诸位魔主妖主意下如何”
　　“这片星空，人族不过其中一支，而且立足于弹丸之地，上千世界不过只占百数，不足为惧，星族才是大敌，他们能与吾等分庭抗衡。”
　　“不过本魔主觉得不管如何，也不能放任不管，吾会派遣部分魔族皇者，尊者，王者，从五行大陆跨界入九州大陆。”
　　“那本妖主也派遣一些妖族的皇者，尊者，王者，一同前往”
　　“如此甚好”
　　星族阵营，众神殿
　　星族的生命体征和人族，魔族，妖族都不一样，它们一出生就是人族星主级别的，所以族群数量很少。
　　“人族盛世，星族何以处之。”
　　“不管不问，不必理会。”
　　“善”

第十五章 四皇

　　坎州寒山派
　　万古帝钟一鸣。
　　符离帝尊失声道
　　“帝钟一鸣，天道认可，没想到真的是帝姬，气海之境便以问道帝境，千古不遇，不万古不遇的奇才！”
　　这回下面的四位皇者，除了叶亦潇，其他三皇都有些失神，不过很快就恢复了，之所以会这样，自然是因为他们的誓言，让他们错过了一场不大不小的机缘。
　　四道帝气从天而降，分别落入四位皇者头上的皇榜之中，以叶亦潇的最大，看上去没什么变化，这个变化只有在他们问鼎帝境的时候才会用到。
　　剩下还有一大团帝气，在天上盘旋了一会，然后消散了。
　　这团帝气是给楚雨凝的，不过天道也没想到，这位帝姬修为居然这么低，犹豫半天不知道要不要降下帝气，最后还是算了，等她成就王位再说。
　　楚雨凝能够得到如此大的机缘和亦潇皇关系很大，要不是他以皇者之身力保，逼青玉大帝承认其帝姬之位，虽然被封为少宫主，但是这些对于楚雨凝可不是负担而是保护，毕竟她实在太弱了。
　　除此之外再加上符离帝尊，冰华帝尊，这两个关键力量，不然楚雨凝能不能如此风光还不一定呢。
　　现在楚雨凝上头有人（北极大帝），下面有人（四皇），背后势力（青玉冰宫），可谓是大势已成，这也是为什么会有帝钟敲响的原因。
　　有这些势力保驾护航，不会半道陨落，成就帝境的确没什么问题。
　　之后，符离帝尊在离去之前特地找寒云飞谈了次话。
　　“云飞，回去之后为师会为冰丫头争取修炼资源供其修炼，尽量让她在接下来的九年还能呆在这里，不过待其十八岁那年肯定是要回青玉冰宫的，不然道痕显现不是这寒山派能够解决的，必会生灵涂炭。”
　　“……弟子明白”
　　“你能明白就好，那为师就回去了，你也好好修炼，早日成就皇者，不然你一个做师尊的在如此优秀的徒弟面前，岂不是要自惭形秽了。”
　　“嗯，弟子谨记”
　　一晃两年过去了。
　　十一岁的楚雨凝已经褪去婴儿稚气，看上去有那么一点成熟了，然后就是按照生理年龄来说，楚雨凝要开始长身体了。
　　还是后山瀑布石头旁。
　　楚雨凝盘腿而坐，看着下面的景色，开始有些一奇怪的烦恼。
　　“我现在开始长身体了，也不知道以后是平板，匀称，还是大波”
　　楚雨凝在脑海中展开想象。
　　“平板身材，比较符合我男性的形象，但是前面平平作为女生，不喜欢。”
　　“匀称的身材，没什么特点，作为男人要不就没有，要不就很大。”
　　“那就只剩下最后一个了，大波。”
　　想到这里楚雨凝打了个激灵。
　　“大波嘛～挺不错的，自己没事还能捏捏，过过瘾，说起来我觉得柳姐姐就挺大，不过她现在看到我就脸红，都不敢来见我了，莫姐姐也是，寂寞啊。”
　　楚雨凝躺在石头上，看着天上的白云。
　　“殿下，您这样有失体统。”
　　说话的苏灵曦，楚雨凝对这个苏灵曦可是充满残念，作为她的手下来说，那是没得说，做事很认真，手脚利索，办事牢靠。可是作为调戏的对象实在是太不好了。
　　她这人就更冰块似的，而且还特纯，楚雨凝都不想把她污染了，当然主要还是生人勿近，近不了她的身，不然污染就污染了。
　　闻言楚雨凝唰的一下坐起。
　　“灵曦，我要抱抱。”
　　“殿下，不可以，您可是帝姬，行事要注意一点，不然会闹笑话的。”
　　帝姬这个身份，楚雨凝两年前就知道了，但是你不能因为我是帝姬，就要求这要求那的吧，那跟坐牢有啥区别。
　　“好吧，那就不抱。”
　　“殿下，这不是抱不抱的问题，您身为帝姬，就应该时刻注意自己的形象……（省去一万个字）”
　　楚雨凝面对苏灵曦的说教也有对策。
　　闭上眼睛，捂住耳朵，然后道
　　“不听不听，王八念经（不断重复）”
　　“……”
　　苏灵曦面色一沉，道
　　“殿下，恕本皇无礼了。”
　　“？？？”
　　苏灵曦一把抱过，一只手把她按在腿上，另只手啪的一下就是打在屁股上。
　　“灵曦，我错了，我错了，不要打我屁股。”楚雨凝立刻求饶，她感觉自己的男性之魂受到了侮辱。
　　“殿下，恕难从命。”
　　啪啪啪～
　　“灵曦我错了QAQ”
　　其实楚雨凝不知道的是，苏灵曦在打她的时候嘴角带着笑，脸上带着潮红，她要是知道，就会想到一个词——抖～S～
　　就在这时木桐仓明来了。
　　“木桐姐姐，快来救驾。”
　　木桐仓明一看，那还了得，当即展开领域，一个瞬移来到楚雨凝面前，就欲救驾。
　　苏灵曦在楚雨凝喊救驾的时候就有准备，领域展开，寒冰大道涌现，一道冰墙凭空凝结把木桐仓明隔绝在外。
　　木桐仓明一看，光明大道涌现，一剑把冰墙斩碎，去势不减，斩向苏灵曦。
　　见状苏灵曦避退，跑的时候还不忘带着楚雨凝，楚雨凝当真是欲哭无泪，不过她想到一计，现在挣扎是不是可以给苏灵曦造成一点麻烦，于是她拼了老命的挣扎。
　　“啪～”
　　楚雨凝老实了。
　　“灵曦皇，你这样也太不把殿下放在眼里了吧。”木桐仓明见硬抢不成，开始说理。
　　“九四九四QAQ”楚雨凝控诉
　　“仓明皇，殿下的行事作风实在是不符合帝姬的身份，需要调……咳咳……管教”
　　‘你刚才是想说调教的是吧？’楚雨凝好像发现了什么。
　　“……殿下，您受苦了”
　　木桐仓明发现说理也说不过，沉默了一下屈服了。
　　这个时候叶亦潇和石枫梧联袂而来，看到这架势，哪能不知道发生了什么。
　　不过想起师兄的话，当即站出来说到。
　　“二位都停手吧”
　　苏灵曦和木桐仓明见叶亦潇说话了便收回了领域。
　　“那个灵曦皇，你能不能把你肩上的帝姬放下来。”
　　苏灵曦犹豫了一下，乖乖把楚雨凝放下，楚雨凝一落地脚下生风，很快就躲到了叶亦潇的背后，哭诉道
　　“亦潇，她打我。”
　　“殿下，她为什么打你，你心里没数么。”叶亦潇扶额。
　　……场面一度十分尴尬
　　“殿下，你真的应该稍微收敛一点才好，不然师兄不可能放你下山的。”
　　叶亦潇一把把楚雨凝拉过来，放到面前。
　　“……这个我知道的，我也就在你们面前这样，别人我才不理他们呢。”
　　“好吧，那我在这里谢过殿下了，不过你可要答应我，以后要收敛点。”
　　叶亦潇柔和地说道。
　　‘woc，大兄弟你别撩我，我受不了，色即是空，空即是色，长枪依在。’
　　楚雨凝老脸一红，点了点头。
　　“那这样，看你这么听话，今天我特地找师兄求情，你能够下山了！”
　　一下子楚雨凝两个耳朵就竖起来了。
　　“真哒！”
　　叶亦潇点头。
　　“噢耶噢耶噢耶。”
　　楚雨凝兴奋的难以自己。
　　“我要去见师祖。”
　　说完就跑。
　　四位皇者看着帝姬如此高兴，心情也好了起来。
　　目前四皇中在楚雨凝心中的地位，叶亦潇为首，其次是苏灵曦，然后是木桐仓明，最后是石枫梧。
　　叶亦潇因为誓言的缘故，三皇对他的话都是比较听的。
　　苏灵曦做人严格，由她来负责帝姬的行为举止。
　　木桐仓明就是实力宠。
　　石枫梧就比较木，平时就和叶亦潇在一块，话也不多，做事麻利，算是得力干将。

第十六章 下山

　　坎州寒山派
　　后山屋舍内
　　楚雨凝在收拾行装，这几年呆在山上也没闲着，做了许多件衣服，就是为了下山穿的。
　　“这件带上”
　　一件白色的衣服塞进纳戒，
　　“这件也带上，还有这件……”
　　一来二去基本上把所有衣服都塞进去了，这些衣服有个特点，清一色男装，而这一切都被苏灵曦看在眼里。
　　“殿下，把您的纳戒交出来。”
　　苏灵曦残忍道
　　“灵曦姐姐你怎么在这，今天天气真好啊！。”楚雨凝把纳戒藏在背后。
　　“我一直在这啊，从你进屋开始。”
　　“哇～你赖皮，居然用领域。”
　　“殿下，纳戒您是交还是不交”
　　苏灵曦面带微笑。
　　“不交～”
　　“殿下，您以为把纳戒藏在后面本皇就没办法了？”
　　苏灵曦一旦说本皇，那就要准备抗命令，所以楚雨凝对这个本皇是相当敏感。
　　“苏灵曦，你这可是以下犯上！”
　　“殿下，恕难从命。”
　　“亦潇，救我。”
　　疼痛没有到来，楚雨凝很奇怪，这时看着苏灵曦手上的戒指，她才明白。
　　“你又用规则领域，你赖皮！”
　　苏灵曦对楚雨凝的控诉熟视无睹，以规则碾碎纳戒上的禁制，然后把里面的衣服一件一件拿出来，越拿脸越黑。
　　楚雨凝也是越发的心虚。
　　当最后一件衣服被拿出来的时候，苏灵曦已经脸黑的可以下雨了。
　　“殿下，这里面为什么一件罗裙都没有，您不是与本皇约定好的吗？”
　　“呃……这个……这个兴许是忘了吧”
　　楚雨凝双目不自然的往右上角喵去，苏灵曦一看哪能不知道她扯谎了。
　　“殿下，看来还是需要本皇来给你挑选衣物。”
　　“不要啊！亲QAQ”
　　不过说什么都没用了。
　　屋舍外面三位皇者，依旧该干嘛干嘛，对这个已经习以为常了。
　　东西都收拾好之后，楚雨凝又去拜见了一下师祖，然后带着四位皇者偷偷下山了。
　　为什么是偷偷，因为她现在在坎州，不九州都已经相当有名了，虽然没有人见过她长什么样，但是年轻一辈的修士，男的都对她心生爱慕，女的也是各种羡慕。
　　在寒山派内，所有弟子也是想尽各种办法想要进入后山禁地，去一睹帝姬的风采，不过后山有四皇，别说人了，就是苍蝇也不可能进的去。
　　几乎所有想要进入后山之人全部都在第二天早上从自己的屋舍苏醒，期间发生了什么，完全不晓得。这样多来几次之后，这些弟子的心思就淡了。
　　寒云飞和六位长老，站在山巅看着楚雨凝五人逐渐远去，不禁生出几分感慨。
　　“十一年，过得可真快。”
　　“掌门师兄，你也别担心了，冰丫头现在已是气海境后期，这修为放眼坎州，已经可以横着走了。”吕良宽慰道
　　“而且还有四位皇者，这可是传说中的人物。”徐林枫感慨道
　　“说起来，我家那几个兔崽子又不服管教了，以前还能拿冰丫头压一压，现在一提冰丫头，这些个兔崽子就说，那可是帝姬，甘拜下风，真是气煞我也。”铁马流很无奈
　　“那是，冰丫头那可是绝世鬼才，这世间独此一份，别人比不得”方青云夸起人来也是一套一套的。
　　“呜呜～这个死丫头，烦人～”柳嫣和莫晓晓二人突然抱着哭了起来。
　　其他几个长老不解，你们俩咋还哭了呢，这事还得问楚雨凝。
　　楚雨凝自然不知道因为她多年的调戏，现在柳嫣和莫晓晓因为她的离去已经哭成一团，她现在看着身后的四皇，总感觉不对劲，一下想不起来哪里不对劲，正琢磨着呢。
　　四位皇者看她这副摸样就知道她又在想什么鬼主意了。
　　“想到了！”
　　四位皇者对她这一惊一乍的早就见怪不怪。
　　“殿下，可是想到了什么？”
　　叶亦潇说道。
　　“对对对，就是这个。”
　　“？？？”四皇面面相觑。
　　“我问你们，你们可知道，我这次下山是去干什么的？”
　　“？？”石枫梧，叶亦潇，苏灵曦摇头。
　　“惩恶扬善？”木桐仓明试探性地说道
　　“不错，还是木桐姐姐聪明，亲一个。”
　　楚雨凝任何时候都不忘记占便宜，当即在木桐仓明的脸上亲了一口，接着道
　　“所以，你看看你们现在的样子，嗯～我还怎么惩恶扬善～”
　　这一下把几位皇者问倒了，这成就皇者以来，从未想过怎么隐藏自己，从来都是霸气侧漏，四方跪伏。
　　“我们可以用领域，这样别人看不到我们。”苏灵曦被突然机智的楚雨凝刺激到了
　　“灵曦姐姐，这就不对了，你们要是一直隐藏，那也太无聊了吧，我和谁说话啊！”
　　“……”苏灵曦败
　　“那殿下你说怎么做”叶亦潇看着被说的哑口无言的苏灵曦也是好笑，当即道
　　“这样我给你们分配几个角色，亦潇你是管家，灵曦姐姐你是大丫鬟，木桐姐姐你是小丫鬟，枫梧你是仆从，而我是少爷。”
　　楚雨凝把心中所想说了出来，还给苏灵曦挖了个坑。
　　“殿下，本皇不做大丫鬟，本皇要做嬷嬷。”苏灵曦一眼就看出来其中的玄机。
　　楚雨凝一听到本皇两个字，就知道事情不对，这是要抗命了。
　　“呃……灵曦姐姐说什么就是什么，那么我们换装，诸位意下如何。”
　　四位皇者一听，那就换吧，直接施展术法，一个个原地变装。
　　“这样行了吧？”
　　叶亦潇说道
　　“不行，哪有这么年轻这么帅的管家，嗯，这么年轻这么漂亮的嬷嬷，嗯，这么……嘶……丫鬟可以年轻漂亮，还有这么年轻这么帅气的仆从，嗯。”
　　“殿下，本皇要是不照做呢”苏灵曦又要抗命了。
　　“别本皇本皇的了，我说的都是事实，而且你们要叫我少爷。”
　　楚雨凝这回占着理，那叫一个得理不饶人。
　　“殿下，恕……”
　　被叶亦潇一把拦下
　　“灵曦皇，殿下的要求并不是无理取闹，你若不从，大可回山。”
　　叶亦潇到是也不偏颇说了一句公道话。
　　“哼，还是亦潇做事公道。”
　　“行了，殿下别得理不饶人，还不给你灵曦姐姐到个歉，这么气她可不好玩”
　　“可……算了，灵曦姐姐亲我一下我就原谅她了”
　　这下把苏灵曦气笑了，当即易容成为一个合格的嬷嬷。
　　“少爷，本嬷嬷今天要教教你，什么叫规矩。”
　　“woc……灵曦姐姐，你别这么快入戏啊，住手，快住手，我错了，我错了”
　　“啪～”
　　叶亦潇和石枫梧在苏灵曦准备动手的时候，就回避了，木桐仓明则在边上围观。

第十七章 红尘

　　坎州中域
　　在寒山派百里之外的一个小镇，一个组合出现在这里。
　　为首是一个少年郎，长得很是清秀，后面跟着管家，嬷嬷，丫头还有一个奴仆。
　　这时一行人来到一个小摊边上，叶亦潇上前问道
　　“店家，这附近可有马市。”
　　小摊主看了看，这几个人穿着看似朴实无华，其实暗藏玄机，你看着面料，就断无可能做出这等粗衣，必是有身份之人。
　　“几位不是本地人吧，咱们这一片与别处不同，这百里之外就是修仙大派。”
　　“仙家赶路，那都是御剑而行，再加上此地没有什么商贸，所以啊，这马市是没有了，牛车，驴车倒是不缺。”
　　“那多谢店家了。”
　　叶亦潇转身对楚雨凝摇了摇头。
　　“先不管了，本少爷这一路过来，看到不少吃的，咱们先尝尝，说起来也好久没有吃过凡……咳咳……平凡的食物了。”
　　楚雨凝差点一个口误就暴露了，不过这演技堪忧。
　　那位摊主自然也是看出来这几位来头不小，不过他也没有往那些仙家身上想，毕竟那个仙家会闲得蛋疼乔装打扮，出来体验生活的，只知道闭关修炼。
　　“阿爸，我回来了”
　　一位看似瘦弱但是双目炯炯有神的八九岁少年一边小跑一边喊道。
　　“小宝，上仙安排的事都干完了？”
　　“干完了，仙长说，我有仙缘，让我明年去参加门派的弟子测试，若是能够通过我就能去修仙了。”
　　寒山派作为坎州第一大派，它招收弟子除了在每六年，大开山门，广招弟子的时候，还有就是在周边的凡人小镇，雇佣一些有希望踏上仙途的孩童上山做杂役，考究其心性。
　　若是心性可以，便赐下淬体功法，让他早做准备，在招收弟子的时候去报名，给他一个踏上仙途的机会。
　　不过招收杂役，也是有讲究的，首先只招收8岁到9岁，这个年龄段的孩子大都已经有了一定的价值观，他们知道何为修仙，修仙能带给他们什么。
　　其次只在宗门开门收徒的前三年招收杂役，这和寒山派的招收标准有关，只招收6-12岁的玄品灵根以上的孩童，少年，这样在此期间被选上的孩子就不会因为年龄被拒之门外
　　“真哒，我们家小宝以后就是仙人了，今天阿爸就提早收摊，去买几斤猪肉回家给你煮顿好的，也让阿妈和弟弟妹妹哥哥姐姐们高兴高兴。”
　　小摊主一看这几位爷还在，不过转而一想，自家宝贝，以后就要成为仙人了，腰杆子也挺了。
　　“几位客官，在下要收摊了，请便。”
　　小摊主就在五人的目光下收了摊，带着小宝去集市买肉了。
　　“玄阶中品灵根，就算踏上仙途，也不过是个蝼蚁。”
　　苏灵曦说这句话的时候已经展开领域，身处闹市，却无人听见。
　　“仙缘缥缈，求仙之路，充满荆棘与波折，每一位修士的身后都是累累白骨，这两个凡人却以此为荣，真是可悲可叹。”叶亦潇亦是叹道。
　　“真的是这样吗？”楚雨凝一句话吸引了四位皇者的主意。
　　“殿……少爷，你是说……”苏灵曦到是想到了什么。
　　“不错，还灵曦姐姐注意到了重点，你们只看到了他们在仙途上的坎坷，但是你们可有想过，若是不踏入仙途，那他们或许接下的一生都在这里摆摊维持生计，平凡的走完短暂的一生，但是这一踏入仙途那……”
　　一向不说话的石枫梧接过了话头
　　“那便有了改变，不管好坏他们的生活有了变化，他们世界会更精彩，少爷，我说的可对”
　　楚雨凝也是愣了一下，然后一笑
　　“这摘掉了皇者这个头衔，本少爷我发现你是个有故事之人。”
　　“……”
　　“走了走了，红尘炼心。”
　　楚雨凝的心性在这一刻才真真正正的展现在四人面前，她之前在山上将自己的面具全部收了起来。
　　俗话说得好：要骗过别人就要骗过自己，她欺骗自己，忘记前世，醉心于现在，让自己逐渐趋近于一个孩童，做任何事情全凭喜好，不要过多思考，这种状态下的楚雨凝是本我，纯净的可怕。
　　而下山来到红尘之中，她不得不又想起的过去，想起曾经平凡的自己，在这一刻，楚雨凝戴上了面具，她不会再轻易在外人面前展露自己的情绪，当然戴上面具，是需要时间了，毕竟已经摘下了那么久了，从新戴回去需要时间。
　　不过这一戴一摘，让楚雨凝的灵魂出现了一种奇妙的变化，而这个变化是渐变的，她并不知道，等她知道的时候将是一个大惊喜。
　　而四位皇者也在这一刻明白了，他们追随的帝女，并没有他们想的那么简单。
　　“红尘炼心……”叶亦潇默念了一下，越品越有味，在这一刻他才彻底放下了皇者的架子，他决定在接下来的一年里，好好扮演管家这个角色。
　　不只是他，其他三位皇者亦然。
　　……
　　九州有多大，不知道，估计大帝知道，但大帝是会干这个的人么？
　　不过你现在要是问坎州中域有多大，那可以找楚雨凝。
　　寒山派地处坎州中域，中心偏东一点，而楚雨凝往东边走，愣是走了三个月，当然了不是走的，是坐马车的。
　　还有这三个月也不是全部拿来赶路的，到一个地方走走停停欣赏欣赏风景，行头也改了，他们现在是富家出身，和刚开始的良布粗衣那种破绽百出的行头来说，现在这身行头不但和身份和符合，而且还更好看了。
　　四位皇者衣服都是假的幻化的，这可苦了楚雨凝，你知道她的衣服全被苏灵曦换掉了，换成了罗衣褶裙。
　　男装就身上一件，你总不能三个月不换衣服吧，毕竟她现在还只是气海，等到灵海，体内污秽尽祛，到那时一件衣服都是可以穿一年。
　　这样就有一个问题，时男时女，因此为了不引人怀疑，苏嬷嬷让她穿女装，对于这个她誓死不从，说去买些男装就可以的。
　　但是苏嬷嬷不同意，最终在苏嬷嬷的yin威下屈服。
　　现在楚雨凝真的是浑身难受，她的身份也从原来的少爷变成了小姐。
　　不过换上女装的楚雨凝让四位皇者眼前一亮，你想啊，毕竟看她扮假小子扮久了也审美疲劳了。
　　不但看着像女的（这个说法好像有些欠妥），现在行为也像女的了，这个似乎是因为衣服的缘故。
　　楚雨凝很难得的在平时注意起了形象，如果说以前表现的有孩子气，男子气，那现在就是她不曾展现的女子气了。
　　马车行至白云城城门口，中域边缘
　　“小姐，到了。”
　　叶亦潇撩开了门帘在帐外喊道。
　　“嗯”
　　率先出现的苏嬷嬷，然后是木桐丫鬟，最后才是楚雨凝。

第十八章 是非

　　坎州，中域边缘，白云城
　　楚雨凝以女儿姿态出现在世人面前
　　此时楚雨凝一身白色的罗衣褶裙，五官精致，肤白貌美，虽然只有十一岁，但也是邻家有女初长成的感觉，再加上那种难以言明的气质，顿时吸引了城门口所有人的目光。
　　“小姐，打伞。”
　　木桐仓明能感受到楚雨凝很紧张。
　　“嗯～”
　　一把白色花鸟纸伞撑开，莫名的楚雨凝有些好受了一些，但依然很紧张。
　　“殿下，您可要尽快适应才好”
　　木桐仓明在一旁以神念传音道。
　　楚雨凝现在是有苦难言，这两个半月以来，她无论如何都适应不了，以女儿身的姿态出现在世人面前，在这种人多的场合，紧张的不得了，像一只无助的小白兔。
　　苏灵曦也过来搭了把手，看着嘴唇发白的楚雨凝不禁有些疼惜，想着自己这样逼她是不是太过分了。
　　叶亦潇这时默默挡在了她的身前，为她阻拦了绝大部分的目光。
　　楚雨凝心生感动，红唇轻启，轻轻说道
　　“谢谢”
　　声音真的很轻
　　但叶亦潇还是听到了，以神念传音。
　　“殿下，这是我应该做的。”
　　在叶亦潇的帮助下，楚雨凝算是稳住了，再度说道
　　“萧管家，走吧”
　　“遵命。”
　　叶亦潇当即在前面开道，苏灵曦和木桐仓明则扶着她跟上。
　　只有她们俩才清楚地知道楚雨凝有多紧张，浑身都软趴趴的，要不是她们扶着，怕不是已经摔倒在地，在这一刻楚雨凝真的就是一个普普通通的女孩。
　　四人就这样踏入了白云城，作为奴仆的石枫梧目送他们远去之后，驾驶马车前往驿站。
　　五人消失之后，城门口的人才回过神，当即开始议论这是哪家的大小姐真是惊为天人。
　　白云城有三大家族，云家，白家和林家。
　　三个家族中，白家和云家是本地家族，林家是后来的家族，但是林家老祖是个玄阶下品气海后期强者，白家和云家则是黄阶上品气海后期强者，差了一个小阶级，白家与云家联手刚好能对付林家。
　　白云城，位于中域和东域交界处，在坎州东南西北中五域，每个域都有一个大派，中域的大派是寒山派，东域的大派是灵剑派，北域是青玄宗，南域是火云门，西域是庄府。
　　五派各有各的势力范围，并享有相应的权利义务。
　　首先每个门派都可以在自己的势力范围内招收弟子，若发现有其他门派未经五派允许便擅自开派招人，五大派会联手将其剿灭。
　　其次每个大派都有义务保一方安宁，所以越靠近大派的地方安全系数越高，治安越好，魔修也越少，越边缘越乱，魔修也跟多一些。
　　这白云城地处两域交界处，大派在这里的影响极弱，所以维护这里的治安的任务就交给白云城的三大家族了。
　　不过在三年前，白家的家主病逝后，新任家主白羽——黄阶中品后期，这个变数让两家联手对付林家的局面不攻自破。
　　于是之后一年林家疯狂扩张，从原来的三分之一，到现在的半壁江山，家族的极速扩张，让林家获得了跟多的修炼资源用于培养下一代，进入一个良性循环，而白家和云家则陷入恶性循环。
　　之后林家家主换届，新任家主林景峰是一个不折不扣的野心家，他想要将白家和云家彻底赶出白云城。
　　在他的影响下林家的年轻一辈变得张扬跋扈，在不久前结束的家族比试中更是下死手，将云家一个年轻人给废了，对于这个，云家敢怒不敢言。
　　白云城景洪楼
　　云天海衣衫褴褛，一个人在楼内借酒消愁，不过这因为天灵根的缘故，喝不醉。
　　云天海天资非凡，天阶火灵根，不过非常可惜的是，在出生的时候，被脐带勒了脖子，当时差点没死。
　　长大后体型羸弱，之后资质测试也是轰动一时，但是奈何那一勒，竟是勒断了气脉，气脉已断，便无法接引天地灵气，也就是说无法引灵，当真是个笑话。
　　给他绝顶天资，又让一个意外断了他了仙路，当真是可悲可叹。
　　也有大派的掌门特地来查看，是不是能够修复，可惜用尽了各种办法都没有用。
　　后来求助于寒山派掌门，不过那个时候刚好是楚雨凝测试出绝品冰灵根，寒云飞去上四州，没接到讯息，这事是吕长老处理的，说掌门不在就敷衍过去了，毕竟家里出了“大事”哪还有心情去管别人。
　　云家只当是寒山派也没办法，也就不了了之，不过两年前帝姬一事在九州那是沸沸扬扬，云家家主一想或许能求助于帝姬也行啊，又是一封书信，信中那是倾家荡产只求帝姬能帮他们云家一把。
　　这封信这回到了寒云飞手中，寒云飞一看，气脉断了，想请帝姬帮忙。可那会楚雨凝正被冰封呢，那还能管你，准备当没有这件事，不过这信中的内容诚恳，寒云飞忙里偷闲，回了一封。
　　寒云飞来自上四州，见多识广，他告知了云家家主修复气脉的方法，其一，两味药材空明树的树枝和续灵草，碾成膏药贴敷伤处七七四十九日便可痊愈。其二，皇者以上的强者出手，以规则接续。
　　这两种方法对于云家来说等于没有，空明树是只存在于上四州的树，续灵草到是可以在下三州寻的但是非常昂贵。至于皇者，那可是传说中的强者，从此云家彻底绝了念想。
　　“这天灵根在我身上只能用来解酒，云天海啊云天海，你真是个废物。”
　　云天海自嘲道
　　这时景洪楼外传来一阵骚动。
　　接着在一位老管家的带领下，一位玉人出现在他的眼前，不过这个美人长得没有他的青灵妹妹好看，不过有一种神秘的气质将他牵引。
　　“掌柜，这里可有空余的客房吗？”
　　“呃……没了”
　　掌柜的目光瞟了一眼楼上，说道
　　这个动作怎么可能逃过叶亦潇的眼睛，不过他也不纠缠这个。
　　“那掌柜的，可否推荐一个客栈，我们初来乍到，人生地不熟的。”
　　“有倒是有，在城东头有一家酒楼，叫聚宝楼，那里也不错，不比这差。”
　　“哦～是吗？那多谢了”
　　说完叶亦潇带着三人重新出了景洪楼。
　　“诸位，这里有古怪”
　　叶亦潇神念传音
　　“吾等已经知晓”×2
　　“殿下，你意下如何。”
　　此时已经不像刚下车那么紧张了，而且终于有人来找茬了，兴奋不已，当即以传音之术回复道。
　　“三个月了，终于碰到坏人了，大家不可轻举妄动，把他们吓跑了。”
　　“……遵令”
　　这些交流不过一瞬，在众人的瞩目下，四人组朝城东走去。
　　城外刚停好马车的石枫梧接到了叶亦潇的神念传音，让他开启领域在前来回合，藏匿暗处。

第十九章 提醒

　　坎州白云城
　　楚雨凝四人离去之后，景洪楼上下来三个年轻人。
　　为首的一个凝三十二脉叫林杰的年轻人开口道
　　“掌柜的，做的不错，若此事成了，算你一份功劳。
　　“哪里哪里，我不过做了分内之事而已。”掌柜擦了擦额头的冷汗。
　　“言之有理，我们走。”
　　三人也不付钱就走了。
　　“恭送林家大少”
　　带到三人走远了，就楼内才想起议论之声。
　　“哎～又有好姑娘要被糟践了。”
　　“这都几个了？”
　　“得有二十好几了吧！”
　　“真是作孽啊！”
　　掌柜的也是冷汗津津，这二十几个里面有七八个是他引过去的，他正在请求满天神佛保佑，他不是故意要害她们的，他也是被逼的。
　　而在边上目睹全过程的云天海算是明白了，这掌柜为啥要把人推出去，还推荐了林家的酒楼，在联想到那家酒楼的种种，顿时明白了林杰的意图。
　　“不好！那位姑娘有危险，可是……我一个普通人又能怎么办呢。”
　　云天海站起来又坐了下去。
　　“是啊，我一个废物，也只能袖手旁观了。”这时他想到云青灵妹妹，那个无时无刻不在维护自己的女孩，她曾经说过一句话：天海哥哥永远是青灵心目中最敬佩的人。
　　“是了，云天海你可是青灵妹妹最敬佩的人，那就应该配的上才行。”
　　他将剩下的酒一口闷了，留下银两，追了出去。
　　“刚才出去那人挺眼熟！”
　　“他啊，他不就是个笑话吗？”
　　“他该不会是想去提醒那名女子吧？”
　　“应该不会吧，除非他不要命了。”
　　“不要命也没有用，一个凡人，又能做的了什么。”
　　“说起来他也挺可怜的，还不如生在普通人家呢。”
　　“说的也是，只能说这都是命。”
　　楚雨凝四人保持着正常速度前进，一路狂奔的云天海很快就追上了。
　　他来到四人面前将他们来住。
　　“聚宝楼，你们不能去。”
　　四人对他拦路并不意外，靠近他们的时候，就发现了。
　　“为何？”叶亦潇说
　　云天海组织了一下语言
　　“这聚宝楼有问题，在此之前有很多像这位撑伞女子一样的旅人在聚宝楼内不知所踪，几天后却在城外荒地寻的她们的尸骨。所以……”
　　话还没说完，林杰一脚把云天海踹飞
　　“所以什么，你们云家就是这么做生意的么，如此诋毁我们林家的产业，就不怕引起家族纷争吗！”
　　林杰这一脚没手下留情，云天海被踹到墙上，吐出一大口血，但他没有倒下，颤巍巍的站着，他没有理会林杰，而是继续对着楚雨凝四人说道。
　　“我说的是真的，你们一定要相信……”
　　林杰一看这家伙死不悔改，再出一脚，他边上两个小跟班在他的示意下，上去就一阵拳打脚踢。
　　与此同时，林家的护卫也来，这些护卫最高的有凝三十六脉的，最次的引灵期九重，而楚雨凝四人，从表面上看就一个萧管家凝三十六脉，其他三人引灵九重。这样看，似乎完全没得打。
　　林杰见护卫来了，底气也足了，说道
　　“四位你们不必理会那人的言语，你们随便问个路人都知道那个人是云家的少爷，虽是天阶灵根，却不能修炼，就是个笑话，现在估计脑子也不正常了。”
　　“天阶灵根，不能修练，这是为何。”
　　楚雨凝难得开口，声音清脆悦耳。
　　“这个我听家父说是气脉断，好像是出生的时候被脐带勒的。”
　　林杰见吸引了美女的注意，当即道。
　　“还有这等事，真是稀奇。”
　　“殿下，我以神念探查了，确实如此。”
　　叶亦潇传音道
　　“不错我父亲是林家家主，这事绝对是真的，没有半点虚假，所以这个人的话不必理会。”林杰卖弄道
　　“哦～我明白了，多谢提醒。”
　　接着又以传音之术回复叶亦潇道
　　“亦潇，让枫梧暗中保护那个少年，别让他死了，还有不得暴露自己。”
　　“遵令”
　　林杰见美人上当了，当即喜笑颜开。
　　“不如接下来由我来给各位带路，免得一些阿猫阿狗的出来破坏了各位的兴致，你看怎么样。”
　　“如此甚好”
　　在林杰的带领下和林家护卫的“保护”下，四人朝着聚宝楼走去。
　　而反观云天海好心帮忙却被当成了脑子有问题，自己的事迹也被他们知晓，顿时心灰意冷，仍由自己如同死尸一般躺在地上。
　　云天海不知道的是就在他眼前站着一个人，那个人就是石枫梧，他正在用复杂的眼神看着他，因为在云天海的身上，他看到了自己的影子。
　　不过迫于帝姬的命令，他现在还不能出面，他只能看着，看着云天海的无助，他回想起当年，那段艰难的岁月。
　　这里发生的事自然很快就传遍了白云城。正在到处寻找云天海的云青灵也收到了消息，她赶到现场看着如同死人一样的云天海，流下了心痛的泪水。
　　石枫梧看着少女为少年流泪，神色有些宽慰，‘原来你还有人在乎。’
　　这时一个人引起他的注意，这个人就是荆红月。
　　然后在某个角落，荆红月又单膝下跪了
　　‘这威压，又是皇者，皇榜皇者不是只有四十九个吗？怎么本王随随便便就能碰到！’
　　不过转念一想不对劲啊！然后她就想到了什么。
　　‘帝姬！！’
　　这边石枫梧顺手镇压了荆红月后，就向叶亦潇汇报了。
　　已经到达聚宝楼内，整理行装的叶亦潇一听，差点没笑出声来，当即传音道。
　　“枫梧皇，这人没问题，她不是来谋害帝姬的，不过既然碰到了，也就征用了，好歹也是个王者。”
　　这边石枫梧接到传音后，就使出了皇者谕令。
　　“本皇枫梧皇，皇榜四十有五，尔不得泄露帝女和四皇行踪，且未来三天尔需随叫随到，如有违反，杀无赦。”
　　“……谨遵皇令”
　　威压散去，她连皇者正面都没见到，荆红月无奈了。
　　不过任务还是要继续，这些皇者真是不知道小人物的命有多苦。
　　“殿下，那个少年无碍，已经被人救走了。”
　　叶亦潇接到石枫梧的回复，传音道。
　　“这样么，这个气脉断裂能治么？”
　　楚雨凝觉着这个少年心性还不错，想帮他一把。
　　“……能”
　　叶亦潇沉默了一下，也猜到了楚雨凝的想法。
　　“哦～怎么治。”
　　楚雨凝还以为不能治呢，这个东西一听就很麻烦。
　　“很简单，让枫梧皇出手就可以，他知道怎么治。”
　　“这样啊，准了，不过别提我的名号”
　　“遵令”
　　楚雨凝一句话改变了一个少年的一生。

第二十章 抉择

　　坎州白云城
　　云家，此时已是夜晚。
　　云青灵把云天海带回屋舍之内之后，看着仿佛没了魂的云天海，双目含泪，勉强笑着说道。
　　“天海哥，这件事情青灵已经详细了解了，你做的没错。”
　　听到这个，云天海不知为何心里更难受了，他躺在床上背对着云青灵，双拳紧握。
　　“我听酒楼的人说，天海哥当时是犹豫过的，后来才追出去的。我想能够让天海哥追出去的原因一定不是因为那名女子，而是因为我吧。”
　　云天海颤抖了一下，这个反应自然被云青灵看到，当即泪流不止，但是笑意却止不住，这个不是强颜欢笑，是真的开心。
　　这样的云青灵仿佛上天赐予的精灵，美得让人心碎。
　　“呜呜～没想到是……真的呢！呜呜～”
　　云青灵不断用手擦拭着眼泪，但可以感受到那是即高兴又心疼的心情。
　　云青灵哭的凶，云天海也不再畏缩，他赶紧坐起身来，双手抚上了云青灵的脸颊，为她擦拭眼泪。
　　但如此动作却让云青灵彻底崩溃了，眼泪如同断了线的风筝。这样的情景让云天海失了方寸，他笨手笨脚地安慰道
　　“好了好了，都是天海哥哥的错，天海哥哥就不是一个好哥哥。”
　　少年话语让少女有了反应，她哭着道
　　“这不是天海哥的错，是我的错，要不是因为我，天海哥也不会这样，我真的好怕，好怕天海哥就这么死掉了。”
　　云青灵在找到心灰意冷的云天海的时候真的慌了，她的内心远没有表面那么镇静，现在在心上人的面前，她丢掉了伪装。
　　“好了好了，我这不是还在么。”云天海下意识的把云青灵搂进怀里，想要给她温暖。
　　殊不知他的举动，让少女顿时娇羞了，虽然还留着眼泪，但是那红彤彤的脸蛋却明白无误的把少女的心思表露了出来。
　　不一会儿，云青灵就不哭了，云天海以为没事了，这时云青灵幽幽说道
　　“天海哥哥，答应青灵，以后不要再为我去做傻事，不要让自己再受伤了，好吗。”
　　“……好”
　　“天海哥哥，青灵有个问题？”
　　不知为何云天海感觉怀里的少女有些扭捏（少年郎，下面有一道送命题，就看你怎么回答了，且行且珍惜）。
　　“什么问题？”
　　“就是……就是青灵在天海哥心中是什么样子的，之前哭的不像样子。所以……所以……”
　　云天海一听，乐了，青灵妹妹真是可爱的不行，没多想，当即道
　　“不要担心，青灵妹妹在天海哥心中永远都是最好看了。”（勉强过关，还有一题）
　　“哦～这样啊～那青灵对天海哥来说就只是妹妹吗？”（此题直指关键，这题答不好要GG）
　　云天海眉头一皱感觉没那么简单，注意到她用了一个只是，说明青灵妹妹还想要别的什么关系，让他想想，有了。
　　“当然不只是妹妹了，还是天海哥哥的恩人，在天海哥哥最艰难的时候，青灵妹妹出现在了天海哥哥的面前，所以还是天海哥哥的恩人。”
　　“……”
　　云青灵感觉自己整个人都不好了，恩人，这不是比妹妹还差的关系吗，不行不能这样，但是我都这么主动的问了，再主动不太好吧，母上说过女孩子不能太主动的，天海哥哥这个榆木脑袋。
　　最后满腔情绪都化作后面一句话。
　　“天海哥哥，你这个笨蛋！”
　　然后含泪跑了。
　　留下一脸懵B的云天海。
　　“恩人不好吗？搞不懂。”（少年你知不知道你换个说法，妹纸就到手了！）
　　在外面全程看戏的石枫梧对这个也是微笑着摇了摇头，颇为感慨。
　　在石枫梧边上是一脸惊骇的荆红月，为什么一脸惊骇？因为石枫梧这位皇者，小时候经历比较凄惨，所以他几乎从来都是严肃脸，就没有人见过他有什么好的表情，笑，不存在的。
　　可是这个不曾笑过的枫梧皇居然笑了，荆红月真的很震惊，然后她复杂的看了云天海一眼，她有预感这位少年从此要潜龙入海，在九州大路上留下关于他的传说。
　　“枫梧皇，我有任务先告退了。”
　　荆红月躬身行礼，石枫梧摆了摆手。见此，荆红月一个纵身朝着云青灵追去。
　　而石枫梧看着云天海是越看越满意。
　　“如此残酷的环境下还能保持这样一颗向善之心，不错。不解风情和本皇也有几分相似，善，就算没有帝姬下令，本皇也会帮你一把，不过现在帝姬下令了，那本皇所幸就送你一份大礼。”
　　云青灵哭着跑开之后，云天海不知所措，左思右想也想不出是哪里错了，正躺在床上辗转反侧。
　　这个时候石枫梧随手布下法术禁制，接下来的谈话他可不想被其他人听到。
　　布置好法术禁制之后，石枫梧一个瞬移，在屋内以皇者的身份现身，而不是那个赶车的奴仆，他没有隐藏气息，是个人都能感觉到他。
　　云天海也感觉到了，以为有贼人闯入，当即坐起来。
　　“你是谁？是来谋财害命的吗？那你可找错地方了”
　　石枫梧对这个少的反应也是很稀奇，当即决定逗一逗他，心思一转，有了主意。
　　“云天海，今日你差点坏了我们大少爷的好事，今天我就是奉大少爷的命来取你性命的！”
　　“你是林家之人！”
　　“不错”
　　“来人啊！救命啊！有林家的刺客。”
　　云天海一听是林家之人知道小命不保，一边往墙角缩，一边呼救，想着就算自己死了也要拉个垫背的。
　　“没用的，我已在周遭布下法术禁制，就是喊破喉咙也没有人会听得到。”
　　“法术禁制，你是凝脉期！”
　　云天海震惊，然后又似乎松了口气。
　　“没想到林家居然舍得让一个凝脉期的人来对付我这个废人，还真是谢谢了，既然如此，你就动手吧。”
　　云天海放弃抵抗了。
　　但接下来，石枫梧用平淡无奇的语气，说出了一件对于云天海来说是何等惊天动地的事。
　　“云天海，我可以饶你不死，只要你答应做林家的内应，林家的狗，我就可以饶你一命，而且告诉你一件事，我们林家有办法给你接续气脉，不过此法会让你灵脉品质下降到玄阶，你考虑考虑。”
　　修炼，这是云天海一直都在渴望的一件事，从六岁开始他就在想，而且每一年每一年都在变得越来越想，想的他都快发疯了。
　　云天海不知道的是，他现在的双眼已经布满了血丝，他接下来的选择将决定他是生是死，石枫梧则是冷漠的看着。
　　云天海内心做着痛苦的挣扎，最后他双目透着血丝，口中不断念叨。
　　“能够修炼，走狗，不能修炼，废物”
　　云天海想到这些年来受到的屈辱，那种没有尊严的日子，他的内心就变得无比阴暗，双目更是闪过骇人的红光。
　　“我要修炼，我不要做废物，我要那些看不起我的人，都付出代价。”
　　于是他说道
　　“未完待续……”

第二十一章 改命

　　白云城云家
　　云天海想起曾经的一切，那些屈辱的没有尊严的如同行尸走肉一样的日子，他的心中就充满了仇恨。
　　于是他说道。
　　“我选择做林……”
　　突然又停下来，因为在他内心的深处有一个少女，她叫云青灵，她是他的光，她照亮了他整个黑暗的世界，为他的世界点亮光彩，让他的世界有了颜色，不再昏暗。
　　云天海想着如果她知道我做了林家的走狗，一定会很伤心的吧。
　　而她如果伤心了，那他的世界就没有了颜色，这样的生活不是他想要的。
　　想通这一点，云天海冷静了下来，沉默许久之后，自言自语道
　　“失去了光明的世界，就算能够问道仙路，也不是我想要的。”
　　是了，所以他决定了，为了她，放弃仙缘。
　　“我云天海，是不会做林家的走狗的，就算是死，就算是生不如死，我～也～不～会～做～林～家～的～走～狗”
　　少年的言语中饱含着坚定，饱含着放弃，饱含着守护。
　　这个对于石枫梧来说或许只是一个小小的测试，但是对于少年来说，却是一生的誓言，他为了她放弃了那片广阔的天地，为了能够配的上她的敬佩，以命践行。
　　此景如此，此情不渝。
　　少年的心有了转变，那是兄妹向恋人的转化，不过他不会知道，等他知道的时候，已经开花结果了。
　　因为在他觉得能够面对这份感情的时候，一定是能够配得上她的时候。
　　石枫梧对于最后的结果还是很意外的，他全程都看着，少年的变化也都看在眼里。那种一念之间，成仙成魔的感觉，他也有体会，所以他更能理解这个少年在做出这个选择的时候，放弃了什么，又坚持了什么。
　　“哈哈哈哈”
　　石枫梧在这一刻开怀大笑，而云天海则是很是困惑，你不应该生气吗？怎么反而笑起来了。
　　石枫梧在笑的时候，想起了当初碰到恩师的情景，那是在一个洞府内，场景虽然不一样，但是他面临的选择和这个少年不尽相同，而且还要凶险，当时的话犹在耳畔。
　　“蝼蚁，只要你把你手中的女子交出来，我可以饶你不死，并且助你成就皇位。”一位修为耗尽的帝尊对他说道。
　　当时他不过气海，而他手中的女子是大帝转世，是一位皇者，不过她被这位帝尊重创陷入了昏迷。
　　因为童年凄惨，他的心中的坚守比谁都要多。
　　当时他想都没想就选择坚持心中的正义，拿起了手中的剑，刺向了帝尊。
　　帝尊很意外，因为这与他所想不同，面对这样的诱惑，他居然没有丝毫的犹豫，他只需要三个呼吸，就可以恢复一些，到那个时候，这种蝼蚁不过就是拍苍蝇的事，然后他就可以通过掠夺大帝命格，瞒天过海，成就帝境。
　　可是石枫梧就没有去考虑这些，他坚守着自己的正义，毫不犹豫，以命践行。
　　不过这位大帝转世后来还是死了，怎么死的我先不说，当年因为这事，上四州差点没乱成一锅粥。
　　所以在听到，要选两位皇者，做帝姬侍从的时候，他向大帝提出了申请。
　　“云天海，本皇很中意你！”
　　笑完之后，石枫梧对云天海说道。
　　云天海被突如其来的本皇吓到了，目瞪口呆，所有人都知道，候，王，尊，皇，帝不可乱说，所以眼前这人十有八九就是皇者了。
　　“本皇枫梧皇，皇榜四十有五”
　　皇榜投影显现（呃，总感觉像英雄联盟里面的亮狗牌）
　　“今日本皇心情大好，所以准备赐你一些礼物作为奖赏。”
　　领域展开，云天海不受控制的飞向了石枫梧，石枫梧右手在他后颈一抚，以规则接续气脉。
　　这一点对于云天海来说是非常明显的改变，他感受到了天地灵气，在他体内快速的游走，当即运转云家的玄阶功法《缥缈诀》，气势一路攀升。
　　这些年他虽不能修炼，但是他对于锻体淬脉，可是一刻未停，冬练三九，夏练三伏，还不远万里去寒山派以凡人之躯，去接受寒气淬体，其中的艰难又有谁知，这也是云青灵为什么会敬佩他的原因。
　　引灵期一重……二重……四重……六重
　　到六重才停下来，石枫梧对这个也是点了点头，很显然他也看出了云天海的刻苦。
　　“本皇再赐你一套天阶功法《天火焚心决》，此功法未经允许不得外传，也不得想向他人提起，而且你还需拜本皇为师才行。”
　　云天海没有犹豫，三拜九叩，声音DuangDuang响，很显然云天海内心有多么感激。
　　“事权从急，一切从简，这拜师礼，本皇认可了，接着。”
　　天阶功法《天火焚心诀》交到了云天海的手中，看着这本功法，他心潮澎湃。
　　“谢过师尊”
　　“嗯～这师也拜了，师傅也叫了，本皇再赐你一些丹药吧。”
　　石枫梧丢了一枚纳戒给他，里面有数十瓶丹药。
　　“这些丹药能够助你成就灵海，灵海之后就要靠你自己了，不过那时候下三州亦可去的，作为本皇的弟子这点小事还是要自己解决的。”
　　“谢过师尊”
　　“嗯～本皇在这里还有事要与你说，本来想用皇者谕令的，不过你与本皇即已成为师徒，那便不用了，接下来的话你要牢记在心。”
　　“其一，为成就尊位之前不得像外人透露，本皇是你师傅。”
　　“尊位是什么？”
　　“……就是入逍遥榜的玉婴期强者，也就是你有资格去上四州闯荡的时候。”
　　“！！弟子谨记”
　　“其二，不论发生了什么，或者遇到了什么危险，不得来找本皇，你就算来了，本皇也不会出手救你”
　　“这……”
　　“嗯！！”
　　“弟子谨记”
　　“其三，今日之事不可让第三人知道就算是你那位小女友也不行。”
　　“……弟子谨记”
　　“其四，今后不论你听到了什么，看到了什么，或是知道了什么，也不要惊讶，你需要做的就是在实力足够的时候帮个忙。”
　　“帮个忙，帮什么忙？”
　　“这个到时候你自会知道，本皇不便多说。”
　　“好吧，弟子谨记。”
　　“嗯，那本皇便走了，记住，为师在上四州等着你。”
　　说完石枫梧就消失在云天海面前。
　　留下云天海一人，心中久久不能平息。
　　聚宝楼
　　“殿下，事情已经办妥。”
　　叶亦潇传音道
　　“嗯～刚好，这边也要动手了”
　　说这句话的时候楚雨凝并不知道这个少年在将来对她的帮助有多大。
　　上四州中州天机阁
　　天机阁阁主——璇玑大帝
　　“自从五年前帝星乱之后，这东方天的满天星斗就再也看不懂了”
　　璇玑大帝看着十方星盘，自语道
　　“璇玑，你看这东方天又亮一颗星，而且与这东方首星遥遥呼应，但是已经看不出这星是谁了。”
　　紫薇大帝说道。
　　“不止如此，紫薇你看，在这里还有两颗暗星蛰伏，据本帝推测，这两颗暗星，不鸣则已，一鸣惊人。”
　　“目前这两颗暗星尚未与东方首星有所联系，但是按这首星的轨迹，必然有所交集。”
　　“这首星，本帝已经验证过了，是当今帝姬的星象，而帝姬又是北极大帝的义妹，帝星不可测啊～”
　　璇玑大帝叹了一声。
　　“天机蒙蔽，这乱象必然会波及整个星空。又有帝钟一鸣，乱世亦或是盛世，不可谓之啊～”
　　紫薇大帝如是说道。
　　“罢了罢了，这大势不是吾等能够干涉的，还有不足百年，摘星塔出世，到时候这九州大陆就是这些后辈的了。”
　　“那个时候吾等需要做的便是在那星空之上，为人族打下一片天地！”
　　“理当如此！”

第二十二章 大佬

　　坎州白云城
　　聚宝楼内
　　“大少爷，这个时辰他们应该已经睡下了，我们动手吧”一个跟班说道
　　“嗯，动手。”
　　当即早已在外面埋伏好的人，掏出了迷香，打开门上的暗格，把迷烟吹入。
　　这些迷烟都是特制的，说是迷烟倒不如说化功散，吸入它的引灵期修士会功力尽散，不过会在两个时辰之后恢复。
　　对凝脉期的修士来说，九脉以下会功力下降一成，九脉以上就没有影响力。
　　林杰他们的想法就是，等会制住那三个引灵期的做人质，然后逼叶亦潇就范。不过他哪里知道这波人中最弱的也是气海后期的楚雨凝。
　　此时里面四个人
　　三个人坐在长凳上面朝大门，从左往右依次是苏灵曦，楚雨凝，木桐仓明。
　　左边站了一个老管家，叶亦潇。
　　“亦潇，这是什么东西？”
　　楚雨凝看着飘进来的烟雾说道。
　　“殿下，这个不必理会，对身体无碍。”
　　“哦～”
　　又等了一会
　　“这烟已经冒完了，咋还没人进来啊！”
　　楚雨凝等着烦闷，说道。
　　“殿下，再等会，他们在等这烟起效。”
　　叶亦潇不厌其烦。
　　“起效，起什么效，不是无害的吗？”
　　“殿下，容我慢慢道来”
　　在叶亦潇给楚雨凝科普的时候，一盏茶的时间就过去了。
　　“大少爷，时间已到，可以上了。”
　　“嗯，都给我上。”
　　林杰指挥道，不过刚下完令，他心中一慌，好像前面是狮子大口，有去无回，不过很快又把这些不着边际的想法甩出脑海。
　　他可是林家大少爷，在这白云城，怕过谁。
　　随着一干人等踹门而入，门内的景色与他们所想的不太一样。
　　只见坐在中间的那名女子，说出了一个古怪的音节。
　　“surprise～”
　　还没反应过来，眼前一暗，失去了意识。
　　云家
　　云天海在石枫梧赐予的功法和丹药的帮助下，居然硬生生，又突破了两个境界，达到引灵期八重。
　　云天海睁开双眼，目露精光，退出了打坐，翻身下床，感受着体内前所未有的酣畅之感，豪气顿生。
　　“曾经那些瞧不起我的人，从今天起，我让你们高攀不起。”
　　转念一想，他又想到下午被骗去聚宝楼的女子，如今已是入夜，怕不是已经遇害。
　　“哎～不去管她，谁叫她不相信我的。”
　　云天海对于脑子有问题，这个说法可是耿耿于怀，当即又躺会床上，放空心思。
　　不过越是放空，越是会去想。
　　“哎呀～好烦。”
　　云天海狂躁地抓着头发，想让自己不去想，但是不行，越不去想，越忘不掉。
　　“也罢～怪就怪本少爷我心善，就不去和你计较了，所以希望你现在还活着吧。”
　　下定决心就去做，他当即夺门而出，脚下生风，朝着聚宝楼奔去。
　　石枫梧一直都关注着他，领域嘛你们都懂的。所以在看到云天海去帮忙的时候，点头表示赞赏，同时神念传音叶亦潇。
　　聚宝楼内
　　林杰迷迷糊糊醒了过来，发现自己被绑住了，嘴巴也被堵住，而且手下们也都全部倒在了地上不省人事，更重要的是他的修为被封住了。
　　面前有一名男子和那名女子有那几分相似，而那名女子却是消失不见。
　　这名男子就是楚雨凝男装扮相，反正她前面平平的，扮男像男，扮女像女，可谓是可男可女呀。
　　看着双目惊恐的林杰，楚雨凝心生一计，拿开他口中的抹布说道。
　　“哎呀～公子，你白天看得我真是心慌慌啊，这晚上还来找我，所谓何事。”
　　林杰看这边四人修为也没变化，还是三个引灵和一个凝脉，又注意到手下都还有气息，只当他们畏惧林家的威势，不敢下杀手，毕竟前面他们都被弄晕了，要杀他们易如反掌，何必弄得如此麻烦，修真界不就是弱肉强食的吗？
　　想到此处，林杰胆气就来了
　　“我劝你们赶紧把我放了，我可是林家大少爷，虽然不知道你们用什么手段把我们弄晕了，不过看你们也算识相的份上，把我放了，我就既往不咎了。”
　　“既往不咎？”
　　楚雨凝一下子没反应过来。
　　“不错，既往不咎。”
　　林杰又想到了什么
　　“这样还不够，你们还得把那位美人交出来。”
　　“美人？没有美人啊！”
　　“怎么可能！就是白天那个，你们要是不交出来，待我家父杀到，你们必定尸骨无存。”
　　“呵呵呵”楚雨凝被这个家伙清奇的思路逗乐了，笑了一会说道。
　　“那个不瞒您说，其实我就是白天那个美人，我这个人从小喜好女装，特别喜欢看别的男人为了我争风吃醋。”
　　楚雨凝放了个电眼，那场面，Sao气十足。
　　这下林杰才反应过来，想到之前楚雨凝说的“哎呀～公子，你白天看得我真是心慌慌啊，这晚上还来找我，所谓何事。”
　　心中一慌，不会真是男的吧，但是他又强制镇定，道
　　“你莫要诓我，你怎就不能是女扮男装！”
　　‘呦呵～这小子还有点智商’
　　楚雨凝心道，不过她有绝招。
　　只见她下巴一抬露出喉结，然后压低声线，用粗犷的声音道
　　“小哥哥，现在我说我是男的你信么？”
　　魔音灌耳，林杰懵了，他居然看上了一个男人，这特么太恶心了，当场昏厥。
　　楚雨凝哈哈大笑，那份得意劲，让四皇暗自扶额。
　　这时叶亦潇似有所觉，道
　　“殿下，白天的少年赶过来了，似乎是为了救殿下。”
　　“吼~来救我？他一介凡人，胆识倒是不错。”
　　对此叶亦潇补充道
　　“是的，不过那少年现已引灵八重。”
　　“引灵八重？这么快？”楚雨凝表示很惊讶，这小子有几分她当年得风范，倒是结了个善缘。
　　“据枫梧皇所说，此子心性极佳，虽无法修炼，但亦坚持淬体伐髓。而今气脉接续，自然也是坐地飞升，步入引灵八重也在常理之中。”
　　“哦~这样，既然他有此心，那我们也就不拂了人家的好意了，咱们毁尸灭迹赶紧撤了！”
　　楚雨凝下令道
　　“遵令！”

第二十三章 蜕变

　　聚宝楼
　　随着楚雨凝的一声令下。
　　诸位皇者也没有疑惑，手一挥，这些个人都灰飞烟灭了。
　　楚雨凝一看什么情况。
　　“谁叫你们杀人的，我就是夸张……”
　　楚雨凝感觉反胃，头一次，十几条人命就在她面前，没了。
　　三位皇者不解，不是你说的吗。
　　过了一会，楚雨凝缓过劲来，闷闷道
　　“走吧，我不想呆在这里了。”
　　三位皇者面面相觑。
　　“遵令”
　　楚雨凝当时没想杀人，前世“毁尸灭迹”都是夸张的修辞手法，但是这里可不是修辞手法。
　　在这一刻她才真正的认识到了这个世界的残酷，强者一句话就可以决定弱者的生死，而这些陪伴在她身边的四位皇者，他们一路走来脚下都是累累白骨，没有一个说是手脚干净的。
　　想到这里楚雨凝心中烦闷，当即让三皇停下。
　　四人落于屋顶。
　　“灵曦姐姐放我下来，我想去透透气。”
　　苏灵曦一听，看了叶亦潇一眼，叶亦潇点头示意，苏灵曦这才放楚雨凝下来。
　　楚雨凝下来后，当即一个纵身离去，也不管什么方向，就是想离开他们。
　　苏灵曦就欲追去，这时叶亦潇把她拦了下来。
　　“灵曦皇，让殿下一个人静一静吧！”
　　叶亦潇说道
　　“灵曦皇，殿下与我们不同，她从踏入修仙一途就在周围的关爱和保护下长大，不用去争，不用去抢，锦衣玉食。”
　　“之前听她说惩恶扬善，惩恶扬善，便知道她还是孩子心性，这世间那有什么善恶之分，众生皆苦痛，能活着已是莫大的幸运，这一层只能靠她自己想，我们帮不了她。”
　　木桐仓明说道
　　话已至此，苏灵曦心中万般言语皆化作一声长叹。
　　许是冥冥中的缘分，朝聚宝楼赶去的云天海看到了正在屋檐上飞跃的楚雨凝，凝脉期？他再看，发现这身形和脸颊很像白天的少女，但是穿的却是男装，他很疑惑。
　　在屋檐上飞跃的楚雨凝倒是没想那么多，她在想，我怎么就没想着炼化一柄飞剑呢？她就炼化了一柄长枪就是符离帝尊送给她的，御枪飞行，总觉得很变扭。
　　想到这里，也停了下来，立于屋顶之上，感觉距离也差不多了，开始思考人生。
　　下面云天海看着这名“男子”停了下来，发现和白天的女子真的很像，在想会不会是白天的少女的孪生兄妹。
　　云天海一想若是如此，他在这里，那他的妹妹或姐姐应该无事了吧？虽然他也很奇怪这个男的白天都未曾见到，想不通。
　　屋顶上，正在思考人生的楚雨凝注意到了他，定睛一看，这不是白天那个善良小伙么，反正现在心也乱，不如调戏调戏这位小哥，放松一下心情。
　　想到就去做，楚雨凝纵身一跃，稳稳的落到云天海面前，刚欲开口，云天海却说道。
　　“恕在下冒昧，白天那位女子是你的妹妹还是姐姐？”云天海问道
　　“？？”楚雨凝很迷茫，我有妹妹和姐姐么？
　　云天海看楚雨凝一迷茫，心想自己是不是想错了，两个人根本没什么关系，那这样那姑娘不就危险了。
　　“这位道友，失陪了，我还有要事，先走一步。”
　　说完转身就跑，还不忘道
　　“在下白云城云家云天海，若有事可以到城南云府来找我。”
　　楚雨凝一看他跑的方向，顿时明白了。当即喊道。
　　“那女子是我家姐，家姐现在无事，有劳挂念了。”
　　云天海一听，没事了？那好，赶紧刹住脚步。
　　“如此便好～～”（这个好字彪飘好几个音）是因为楚雨凝又一个纵身落在了云天海身后，云天海一个转身，差点脸贴脸，赶紧朝后一跃，声音也吓飘了。
　　“这位道友，你这……”
　　云天海揉了揉鼻子，揉去那若有若无的香气，心道这男子怎还是香的。
　　楚雨凝也被吓到了，差点差点，小脸也因为惊吓有些红扑扑。
　　一种尴尬的气氛在这里凝聚。
　　“那个，道友，你要是没事，我就回去了。”
　　云天海在这尴尬的气氛中待不下去了。
　　“等等”
　　“道友，有事？”
　　“呃……我有个问题想问问你，也不能说是问题应该是对一件事的看法吧。”楚雨凝一下也不知道怎么表达，有些纠结。
　　这个情态落在云天海眼中，莫名有几分可爱，这是怎么回事？甩去这些没由来的想法，云天海说道。
　　“在这之前，可否告知在下，道友的姓名。”
　　“我叫楚……楚冰”
　　“楚冰”
　　云天海口中默念，发现没有印象，想来不是本地人士。
　　“好了我的名字也告诉你了，现在我说说我的事吧。”
　　“是这样的，有一个人她杀了很多人，不能这么说，她命令自己的手下杀了很多人，但是她在下命令的时候不是故意的，她没有想要杀人，但是她觉得这些人的死和自己有直接关系，而且她还想要逃离那些执行她命令的手下，你说这个人是不是特矫情。”
　　云天海童年艰苦，心智早熟，听楚冰这么一通说下来，哪里还不知道，这个人就是“他”，这个杀人的事估计和“他”家姐有关。（欸～还挺能想）
　　“那得看你”
　　“不是我，是有个人！”
　　“对对对，是有一个人，那得看那个人是出于什么目的了，要是出于好意，那不能怪他，要是出于恶意，那就要怪他”
　　“杀人还有好意和恶意之分的吗？”
　　“呃……”
　　楚雨凝的问题把他问倒了，这杀人就不是个好事，有好意和恶意之分么？云天海不禁扪心自问。
　　楚雨凝一看他自己开始纠结起来了，才想起来这个还是个十一岁的少年，虽然看着挺稳重，但经历的事估计还没有她前世经历的多，自己怎么会想着问他呢，不禁笑出了声。
　　云天海见“他”笑出声，以为“他”觉得自己的回答可笑呢，自己也跟着笑了起来。
　　两个尬笑了一会，就停了下来。
　　“云道友，你这一番话，让我有答案了！”
　　楚雨凝发现哈哈一笑之后，心情也好了很多。
　　“是吗，那就好那就好！”
　　云天海说道。
　　“那么云道友，后会有期。”
　　“后会有期！”
　　楚雨凝纵身远去，消失在月色之中。云天海目送他远去之后，返身回府。
　　在回去的路上楚雨凝内心想了很多，不管出于何种目的，这人杀了就杀了，只要她觉得该杀那便杀了，她是谁，她可是帝姬，半个大帝，金口玉言，掌众生生死，虽然现在还在成长。
　　杀人总是要适应的，她只是之前一下子适应不过来，毕竟她的之前的日子真的太过安逸了，哪里是修仙。
　　其实就算不去和云天海交谈，她也能自己想明白，毕竟连变身这件事都接受了，这点事还能接受不了？她的内心并不像她的外表那般软弱。
　　作为帝姬，以后还有很多需要面对，这一关都过不去，自己对不起那些从小到大获得的宠爱，而且她也从师祖那里了解到，十八岁她就要去上四州了，到时候她就要离开师祖的保护，独自去面对那些挑战了。
　　“上四州，师祖说，那里可是一个波澜壮阔之地，天才辈出，能人无数。所以不改变不行了，那么就从现在开始吧。”
　　楚雨凝在这一刻心态上的转变开始了，她会逐渐的成长，最终成为那高高在上的帝姬，大帝之下，众生之上。

第二十四章 覆灭

　　坎州白云城
　　三位皇者一直在原地等待。
　　一路飞跃的楚雨凝，远远的就看到了乖乖在那里等着的三位皇者，心中突然有些感慨，此等传说中的人物，现在像个乖宝宝一样等着她回来，这老天对她是有多好。
　　想到此处不禁豪气顿生，心胸也开阔了不少，前面那番做作，确实有些矫情了。
　　三位皇者自然也注意到了，不过他们没动，帝姬怎么走的，那就怎么回来，这是他们身为皇者对帝姬的要求，他们可以等，但绝不会主动靠近。
　　楚雨凝稳稳落于屋檐之上。
　　“殿下，接下来怎么做。”
　　叶亦潇绝口不提之前的事，帝姬既然回来自然想通了。
　　“怎么做？惩恶扬善呗！除我心中恶，扬我心中善。你们意下如何。”
　　楚雨凝如是说道，这里是从云天海那里受到的启发，世间万物本无对错之分、善恶之分，那我就让它有对错之分，有善恶之分
　　三位皇者面面相觑，感觉帝姬不一样了，现在总算有那么一丢丢帝姬的样子了，她的心中有了自己的标准，这个标准以后说不定就是她心中的道。
　　“遵令”
　　“那么你们可知晓这林家都有何罪状？”
　　楚雨凝说道
　　“殿下，我有一人选。”
　　云府
　　全程监视着云天海的石枫梧，收到了叶亦潇的神念传音。
　　石枫梧接到传音后，看着屋舍内的云天海，心道
　　‘徒儿，你能为帝姬解惑，当真是三生有幸，这笔恩情，本皇记下来，从现在起为师真的要离开，保重。’
　　石枫梧来到屋檐上，传音道
　　“荆红月速来与本皇相见。”
　　过了三个呼吸，荆红月就出现了，石枫梧左手搭上她的肩膀，领域展开，一个瞬移便来到了楚雨凝面前，然后松开了手。
　　“殿下，就是此人”
　　叶亦潇说道
　　荆红月看着眼前的帝姬，以及四位皇者，小心肝乱颤。
　　“荆红月王，王榜三十有六，见过殿下和四位皇者。”
　　荆红月单膝跪地。
　　“这些随意啦，你与我说说这林家近几年的事。”
　　“遵令”
　　当即荆红月站起身来将她所知道的全都说了出来，这个要从八年前，她陪同阁主之女，来到云家时说起。
　　……
　　“如此说来这林家原来也是一个挺正派的家族。”
　　楚雨凝听了荆红月的讲述后说道
　　“是的”
　　“可惜了”
　　楚雨凝说了一句意义不明的话。
　　“枫梧皇，林家凝脉期和气海期修士一个不留，去吧！”
　　荆红月目光有些诧异，这才十一岁，竟然如此杀伐果决，不过还是嫩了点，斩草不除根春风吹又生。
　　“殿下，不全杀了么？”
　　叶亦潇问道。
　　“全杀了？不必，念在他们本是正派，后来误入歧途，不必做绝。”
　　叶亦潇皱眉没有再说。
　　“我知道你想说什么，斩草不除根，春风吹又生嘛，但是我可是帝姬，九州第一天才，不是我自夸，这是事实。”
　　“红尘炼心是好，但是不要太过当真了，你可是皇者。”
　　叶亦潇一听。
　　“本皇受教了。”
　　“殿下，事情已经办妥。”
　　石枫梧瞬移回来后说道。
　　“那么走吧，还很多地方没去呢！”
　　“遵令”
　　五人就这样在荆红月的面前消失了，于此同时在白云城外，一辆马车驶出了驿站，在月色下驶向远方。
　　荆红月微微失神，然后摇头感叹。
　　“不愧是帝姬，到也有些不凡之处，不过上四州的天才也不是易于之辈，我很期待。”
　　作为王榜王者，荆红月本就是一名顶尖天才，要不是阁主不放心别人，她应该还在上四州，和上四州比起来，这下下州实在是太过平淡无奇。
　　“不过明年寒山派开门收徒，应该会稍微有趣一些。”
　　荆红月说道，然后消失在原地
　　事情没有这么简单就结束，林家凝脉期以上强者凭空消失，在白云城掀起来巨大的风波。
　　刚开始这件事情被发现的时候，白家和云家因为林家积威已久，以为什么障眼法，没有轻举妄动，等到天亮，还什么动静都没有，这才感觉到不对劲。
　　在几番试探之后，确定林家的凝脉期以上强者全部都没了，白家和云家开始侵吞林家的产业。
　　等到两家把林家的产业全部吞并，完全掌控之后，已是一个月之后。而那些楚雨凝未杀之人到是被白、云两家给解决了，这算不算是借刀杀人？
　　这个时候才有人想起来，那个气质神秘的少女不知所踪，不过大家也都没在意这件事，毕竟和白云城势力的交替比起来，这些不过是边角料，不过这些东西或许对别人来说是边角料，但对于云天海来说那无异于一道惊雷。
　　这个神秘的少女就像一条线，把所有的线索都串起来了。
　　那个明明是个男的却身上带着缕缕幽香的道友——楚冰。那个必须是“有一个人”的问题。那位改变他一生的传说中的皇者。以及一夜之间全部消失的林家强者。
　　“很显然这位楚冰就是那个神秘少女，关于‘有一个人’的问题可以和消失的林家强者联系起来。”
　　“那么可以知道的是这位少女就是这场风云的搅动者”
　　云天海在屋舍内整理线索。
　　“那这个少女是如何做到的呢，必然与皇者有关，皇者实力高强，无法揣测，但是在一夜之间解决小小的凝脉期和气海期修士应该是信手捏来。”
　　“那么又是谁能够让皇者出马做这些鸡毛蒜皮的小事呢？”
　　云天海想到了两年前的那位帝姬，帝姬神秘，从没有人见过她长什么样。
　　“帝姬叫楚雨凝，和这个楚冰有什么关系，雨凝，冰，还有师尊说的那个没头没脑的帮忙。”
　　答案呼之欲出。
　　“如此一来应该是帝姬无疑（四皇宣誓效忠，并没有被九州众生知晓，只是在高阶修士之间流传。）”
　　“帝姬啊～”
　　云天海想起那一晚的相遇，居然不禁有些荡漾，是啊，一个天之骄女，而且神秘异常，连样貌都不曾有人知晓，唯独被你发现了，你会不会荡漾？
　　那种第一次的占有感是个男的都会心动，更何况这个十一岁的少年。
　　这时，云青灵破门而入
　　“天海哥，这个是凝灵丹，能够助你凝聚灵脉。”
　　云天海看着云青灵有些失神。
　　“你现在已经引灵期九重了，过不了多久就要凝脉了，这个丹药很快就会用上的”
　　“还有以天海哥天阶……”
　　云天海看着眼前这位可爱的少女，一张小嘴张个不停，念叨的都是关于他的事，他心啊，暖洋洋的。
　　“天海哥……你怎么了？”云青灵看云天海有些走神，玉手在他眼前晃了晃。
　　“啊？没什么！”云天海装傻。
　　“哼～天海哥你又走神了，这几天你老是心不在焉的样子。”
　　云青灵鼓起脸颊，娇憨道。
　　云天海看着这个可爱的少女，双臂一展，拥入怀中。
　　“啊～天海哥～你干什么～”
　　云青灵红到了耳根。
　　“我在想，青灵什么时候长大啊～天海哥的小管家婆～”
　　云天海在云青灵耳根子上轻声道。
　　“啊～天海哥你这个笨蛋～”
　　少女通红了脸，夺门而逃。
　　云天海看着云青灵的背影傻笑，是了这个才是自己应该守护和珍惜的，帝姬不过是镜花水月，可望而不可及的存在。
　　想通此中关节，云天海开始修炼，准备早点突破至凝脉境。

第二十五章 迷路

　　坎州某个密林
　　一辆马车在一条“羊肠小道”上前行。这条“羊肠小道”，不太一样了，它只存在与这辆马车的前后左右五米正方形范围内。
　　一旦脱离这个范围，这条路就会被繁茂的草木遮掩，那然后彻底消失不见。
　　“啊～亦潇，你说你是怎么驾的马车，怎么就迷路了～你看这前不着村，后不着店的，想找个住的地都没有。”
　　楚雨凝的声音从马车内传来。
　　“殿下，这也不能怪我，我现在就是一个管家，而且也是你让我往这里开的。”
　　“呵～你还敢狡辩，我不管，等下晚饭你解决。”
　　楚雨凝探出头气呼呼地说道
　　“殿下，纳戒里不是有吃的么？”
　　叶亦潇扶额
　　“我就是想换换口味嘛～”
　　楚雨凝撒娇道
　　“……好吧。”
　　“真哒，那真是太好了～”
　　楚雨凝缩回了车厢。
　　就在这时默默驾驶着马车的石枫梧，说话了。
　　“殿下，前面是悬崖，我们还继续走么？”
　　“悬崖？！先安营扎在，本殿下要观赏观赏景色，木桐姐姐，陪我一起去。”
　　“遵令”
　　楚雨凝拉着木桐仓明下了马车往悬崖边走去。
　　苏嬷嬷也下了车，她将要和仆从石枫梧一起构筑营地，而叶亦潇则去找吃的，他只需找够楚雨凝一个人吃的就可以了。
　　苏灵曦，悟道寒冰，领域展开，在地上以寒冰画出一个很大的正方形。
　　石枫梧，悟道枯荣，领域展开，地上正方形内部的草木以极快的速度枯萎那然后灰飞烟灭，一块空地就出来了。
　　“枫梧皇，这次盖高点，边上不是悬崖么，殿下在上面也能看风景。”
　　石枫梧点头示意明白，他伸出右手捏出一个法诀，食指，往上一挑，那块空地突然窜出一颗小树苗，接着开始疯狂拔高，而石枫梧也不慌张，只见他的右食指，忽上忽下，忽左忽右，时快时慢，这棵树就随着他的指法长成了特定的形状。
　　大概五十个呼吸的时间，一个用一棵树建造的房子就做好了。
　　然后他再伸出中指，两指并拢，一提，整个房子就被托上了天，离地数十丈，比周围最高的树木还要高。
　　苏灵曦见房子造好了，开始用寒冰铸就螺旋式楼梯，窗户，桌椅板凳，床还是让石枫梧来做吧。
　　“这样殿下应该会喜欢。”
　　石枫梧看了看感觉少了点什么，想了想，有了。
　　只见他对着这栋房子，挥了一下衣袖，然后这棵树长出来树叶，开了花。
　　“这样如何”
　　“善”
　　另一边叶亦潇正在狩猎。
　　“今天给殿下吃什么呢？山果？走兽？游鱼？还是飞禽。”
　　就在这时前方闪过一个白影。
　　“这是……妖？不对灵智初开算不得妖，不过这毛茸茸的，殿下应该会喜欢。”
　　叶亦潇展开领域，看向前方，右手往前一伸，一只通体雪白的狐狸就凭空出现在手中。
　　“白狐？到是挺少见，不过拿着不方便，小东西你就先在这待会，本皇去去就回。”
　　当即把白狐放在地上，然后右手一挥，由火焰编织成的牢笼瞬间形成，牢笼内这个灵智初开的小狐狸，目露惊恐，显然被这等手段惊到了。
　　叶亦潇做完这些也不去管它，继续边走边想，晚上给殿下吃什么好呢？
　　走着走着，叶亦潇看到了一只云鸽，云鸽算是比较少见的鸟类，而且还很美味。
　　“就这个了！”
　　叶亦潇两手一抓，两只云鸽出现在手中，不过因为这个到是惊起一片“鸥鹭”，大量的云鸽四散而逃
　　悬崖边一身蓝色罗衣裙的楚雨凝被壮丽的景色吸引，这是她六个月以来见过的最壮丽最玄幻的景色了。
　　一座座或大或小的山峰悬浮于空中，在这些悬空山中心有一个超巨大的浮空山，水流从这座浮空山的边沿垂落，如同白色的绸缎，美轮美奂。
　　在这些绸缎的周围，是美丽的彩虹，一共九条丝带，便有九拱彩虹。
　　在这些彩虹的周围是一群一群的飞鸟。
　　这时一阵杂乱的鸟鸣从身后传来，接着云鸽如同一阵风，从楚雨凝身边飞过，转瞬即逝。
　　“哇～”
　　在楚雨凝的视角中，这群飞鸟给这片雄奇的景色增添了不少色彩。
　　木桐仓明看着这片景色，皱了皱眉头，因为她觉得这个景色不太正常，有点像大帝的秘境，可是大帝秘境怎可能就这么让他们闯了进来，古怪，古怪。
　　在这片森林的某处。
　　有一群很古怪的人，他们有着毛茸茸的狐狸耳朵，其他和人一样。
　　“王上，公主又不见了！”
　　一个护卫慌张对着一位老者说道。
　　“什么！！赶紧去找！前几天有几个人族高阶修士，闯入了大阵，万不可让公主落在他们手里，不然就危险了！”
　　“是的，王上。”
　　这时又来一个护卫。
　　“九合王，九歌尊者让您过去一趟”
　　“知道了，本王这就过去。”
　　只见这位老者灵气外放，御空而行。
　　在一个山峰上，一位年轻的尊者正看着一栋木屋，这屋子很特别，在高空之中。
　　“九歌尊者，九合王来了。”
　　“嗯，本尊知道了，如此一来，人也就齐了，是时候开始驱逐了。”
　　说完这句话，九歌尊者转身离去。
　　一处狐族营地
　　这里聚集了大量狐族高手，其数过百。
　　一共八尊十八王
　　不一会九歌尊者到场，正准备开作战会议，九合王却道。
　　“尊上，公主殿下不见了！”
　　“什么！！”
　　如此情况打的他是措手不及。
　　……马车五人组
　　“殿下，住所已经建好，是否满意。”
　　石枫梧说道
　　“不错不错，很有后现代主义的感觉。”
　　“？？？”
　　后现代主义也是楚雨凝胡诌诌的，她也不知道是啥意思，就感觉挺牛B的。
　　“我上去看看。”
　　楚雨凝沿着冰制的楼梯不断向上，来到顶端，推门而入，因为很高，视野开阔，悬崖边的景色也能尽收眼底。
　　“哇～我很喜欢～灵曦，枫梧，给你们点个赞。”
　　“殿下喜欢就好。”
　　这个点赞是何意，是在两个月之前知道的，楚雨凝刚开始说这个的时候，大家都不知道是什么意思，后面楚雨凝解释了才知道的。
　　不过后来又出现好些古怪的词汇，对此楚雨凝也都做了解释。
　　四位皇者对这些东西也没有在意，殿下开心就好。
　　“殿下，今天吃鸽子肉。”
　　刚回来的叶亦潇用神念传音道。
　　“哦！好吃吗！”
　　楚雨凝纵身跃下
　　“肯定好吃，殿下，我发现了一个小东西，不知道你喜不喜欢，你且看看。”
　　叶亦潇把白狐给楚雨凝看。
　　这种东西，男女通杀！
　　“哇～好可爱，软萌萌的，我喜欢，亦潇，你波操作，我给满分。”
　　楚雨凝抱过小白狐，又摸又亲。
　　小白狐到是有感觉，这五个人里面就她最弱，另外四个太可怕了，她还是好好待在这少女的身边吧。所以也不反抗，任她施为，反正都是母的，不吃亏。
　　而木桐仓明的眼中却是闪过一道精光。

第二十六章 青丘

　　在九州大陆，妖族十分稀少，有些修士可能终其一生都见不到一只妖。
　　妖族虽然少，但是还是有一些的，而且在九州大陆的历史上也有过三位妖族大帝。
　　其一是万古大帝。
　　万古大帝是九州大陆上的第一位妖族大帝，也是上古时期的一位大帝，封号万古，他的族群是龙族，所以龙族又被叫做万古龙族。
　　万古龙族的居住地在上四州的云州，族群上万，万古大帝在世的时候可谓是雄极一时，不止如此，万古大帝在成就星主之后为人族立下汗马功劳，直到战死。
　　众星殿为此特地下令，九州的妖族也为人族一部分，人族修士不得随意迫害妖族，如若违反，断其星路。反之亦然。
　　因为这个，万古龙族在九州的妖族心中地位崇高，不过可惜，万古龙族也就出了一位大帝。
　　在帝陨之后，万古龙族就一直生活在秘境之中，不过和十大势力有着密切联系，虽为妖族，但是即使在上四州也是很强大的势力。
　　其二是不朽大帝
　　不朽大帝是在万古大帝死后一个衍纪才出现的，是新历早期（楚雨凝这个时代就是新历时期），封号不朽，她的族群是凤族，不朽凤族。
　　不朽凤族居住在上四州的中州，中州是势力最复杂的地方，三门四阁全都在那。
　　凤凰涅槃，浴火重生，不朽大帝在涅槃之道上可谓是造化至臻。因此可以说的上是九州活的最久的大帝了，到目前为止已经活了三个衍纪了，至今还活着。
　　不朽大帝，不入摘星塔，她只想陪着她的族群，也因为她的存在，不管九州大陆如何变化，妖族也一直有一位能够撑场子的大帝，而且因为活的太久，人族的大帝对她也很尊敬，都以长辈待之，有些人族大帝还受过她的恩情。所以不朽凤族的地位和万古龙族的地位是样的，一个改变了众妖的地位，一个保护了众妖。
　　其三是青丘大帝
　　青丘大帝是在万年前封的帝，封号青丘，悟时间之道，实力之强横，横扫九州，堪称惊世奇才，连当年的一位人族大帝都对他倍感钦佩，如是说道。
　　“妖族帝有三，青丘当为首。”
　　青丘的族群，为狐族，青丘狐族。它的地位仅次于不朽凤族和万古龙族，而且隐隐有并驾齐驱的趋势。不过在千年前离开了上四州，没人知道他们去了哪。
　　青丘大帝不应该说是青丘星主，他现在依旧在众星殿，而且在众星殿也是比较靠前的存在。
　　如果说万古大帝改变了妖族在九州的地位，不朽大帝护妖族万世，那么青丘大帝告诉了人族，我们妖族的拳头也很硬而且还很大。
　　木桐仓明讲述完了妖族三帝的故事之后，把楚雨凝听的一愣一愣的。
　　“那木桐姐姐的意思是说，这个小狐狸就是青丘狐族的妖喽！”
　　“是的，殿下！”
　　“欸～小东西原来你的背景这么厉害哒，来让我摸摸。”
　　“……”
　　小狐狸很无语，这么厉害让你摸摸？
　　“是本皇失察了，没想到竟然闯入了青丘一族的秘境，这下可麻烦了。”
　　叶亦潇说道。
　　“亦潇皇，不必自责，我也是在悬崖边看风景的时候才发现此处的不同。”
　　木桐仓明安慰道。
　　“这么一来也就说的通了，为什么自从进入这片森林之后，不开启领域就无法辨识方向，这迷阵果然厉害。”石枫梧说道。
　　“那接下来怎么办？是退出去吗？”
　　苏灵曦说道。
　　“这个还是听殿下的吧。”
　　木桐仓明说道
　　他们在这边讨论着大事，楚雨凝到是逗小狐狸逗得欢。
　　“小狐狸，你会不会说话啊～”
　　楚雨凝戳了戳它的小脸颊说道
　　小白狐不想鸟她，闭上了眼睛，在她怀里找了个舒服的位子就睡觉了。
　　之所以会这样肆无忌惮，自然是因为小白狐在发现这几人对她没有恶意之后，就彻底不虚了，然后前面又因为受到惊吓，现在突然放松下来便有些乏了，而且楚雨凝怀里又香又软，可舒服。
　　楚雨凝看它像是睡着了也就没再烦它，反而小心翼翼的抱着它，让它好好休息。
　　“亦潇，你看这小狐狸起啥名字比较好。”
　　“……”
　　四皇见她如此，就知道根本没往心里去，想想也是，帝姬啊，北极大帝的义妹，有什么好怕的，不过就算如此，他们也不可大意。
　　“殿下，青丘狐族，大帝开智，它们应该一降世就有名字的，所以还是让它自己说吧。”
　　“可我看它都不说话，我都逗了它那么久了。”
　　“殿下，据我所知万古龙族一般要到化形期才能吐露人言，差不多就是我们人族的灵海期或金丹期，这青丘一族想来也是。”
　　“哦～这样啊！”
　　“既然这样，我们赶紧走。”
　　“？？？”
　　“你们前面不是说听我怎么说吗，我说快走。”
　　“……遵令。”
　　就在这时一道身影带着残影突然冲来，四位皇者立刻做出了反应。
　　叶亦潇迎敌，手中的灵宝长剑与来袭之人相交，迸出了火花。
　　另外三位皇者以等边三角形站位，拱卫帝姬。
　　接着叶亦潇手腕用力，将来袭之人推开。
　　“来者何人”
　　“本尊，青丘九歌，敢问阁下何人。”
　　说完这句话，在他的身后又出现了八位尊者和十八位王者。
　　看着这阵势，叶亦潇嘴角轻笑。
　　“本皇，亦潇皇，皇榜二十有六。”
　　皇榜投影显现，泛着淡淡的金光，但是这淡淡的金光却让对面的九尊十八王觉得莫名的刺眼。
　　时间往前拨。
　　话说青丘的小公主不见了，可是把这九位尊者和十八位王者吓得魂不附体，哪里还管什么入侵者，赶紧找小公主才是。
　　九尊十八王，可谓是上天入地，把能找的地方都找遍了，可依然没有小公主踪影。
　　这时九离尊者说，会不会已经落入那入侵者之手了。
　　别说，还真有可能，这下九尊十八王集体失了分寸，这可怎么办。不过想想人族不得迫害妖族，想来应该也没事。
　　这时九合王者说道，小公主现在还不能说话，要是被误杀了怎么办。
　　“！！！”
　　这还了得，九尊十八王也不管不顾了当即围了过去，因为这五人中除了那小女孩是气海境后期，其他四人都看之不透，他们没有打草惊蛇，先埋伏在一边，正好听到。
　　“殿下，据我所知万古龙族一般要到化形期才能吐露人言，差不多就是我们人族的灵海期或金丹期，这青丘一族想来也是。”
　　“哦～这样啊！”
　　“既然这样，我们赶紧走。”
　　“？？？”
　　“你们前面不是说听我怎么说吗，我说快走。”
　　“……遵令。”
　　这下九尊十八王忍不住了，居然要带小公主走，痴心妄想。
　　当即也不管对方的修为几何了，青丘九歌带头冲锋，刚一交手就感觉到对手的强大，深不见底，不过对方没有似乎不想打，将他逼退之后问他来历，正好他也想知道对方的来历，然后看着那皇榜投影，他的心就凉了。（一首凉凉送给你）

第二十七章 邀请

　　坎州青丘秘境
　　一种诡异的气氛在马车五人组和青丘狐族强者之间弥漫。
　　青丘这边上也不是，不上也不是，进退两难。
　　对于这个问题很好解决。
　　叶亦潇面容一肃，皇者谕令，威压四方，方圆千里，尽皆臣服。
　　九尊十八王，以及那些藏在暗处的其他狐族修士，全部单膝跪地。
　　“尔等以下犯上，给本皇跪着吧。”
　　叶亦潇说完这句话时候，转身离去，楚雨凝看着两眼冒星星。
　　“亦潇，你好帅啊！”
　　“殿下，过誉了，其他三位皇者亦能做到。”
　　“哇～真的吗，我想看看！”
　　楚雨凝一副期待的样子看着三位皇者，这倒让三位皇者莫名的不好意思。
　　“怎么？不行吗？”
　　楚雨凝有些惋惜地说道。
　　“呃……殿下，那本皇就演示一下。”
　　说话的是枫梧皇，很难得这个不怎么说话的枫梧皇居然站了出来。
　　“殿下，你看好了，皇者谕令，统御一域。”
　　说完这句话，枫梧皇头上浮现皇榜，这一幕把正跪着的狐族强者吓得不轻。
　　“其一，改一地气象”
　　说完之后，风云变幻，转眼之间电闪雷鸣。
　　“其二，掌一地时令”
　　接着天上下起了的雪花，现在正值夏末，却已下雪，而且周围的草木也开始凋零，逐渐变得光秃秃的。
　　“其三，控一地生死”
　　之前被抓来的云鸽还在扑腾，就毫无征兆的不动了。
　　“其四，御一地生灵”
　　楚雨凝怀里正睡着觉的小白狐，突然窜了出去，来到石枫梧的手中。
　　“散”
　　天气放晴，雪花消失，草木复苏，云鸽复生，最后小白狐醒了过来，发现自己来到了一个浑身透露着恐怖气息的男子的手上，当即一惊，撒腿就跑，钻到楚雨凝怀里瑟瑟发抖。
　　“这便是最基本的四种用法，这些用法可以和领域配合，不过那些都是战斗杀敌之法，不适合演示。”
　　石枫梧对着楚雨凝说道。
　　“哇～这些事你们都能做到？”
　　楚雨凝对着苏灵曦和木桐仓明说道。
　　二人点了点头。
　　“哇塞～你们原来这么厉害的么？”
　　“……”
　　“给我做护卫真是委屈你们了，我这么弱还不好伺候。”
　　在对四皇有着新的认识之后，楚雨凝感觉自己拖累了他们。
　　“殿下，您言重了，吾等即已立了誓言，必然会贯彻始终。”
　　石枫梧认真地说道
　　“殿下，您贵为帝姬，如此说法，实在是折煞吾等了。”
　　木桐仓明也很认真。
　　“殿下，请您以后务必不要再说。”
　　苏灵曦一脸严肃。
　　“殿下，皇者之誓，胜于生死，请您尊重我们。”
　　叶亦潇也很严重地说道。
　　楚雨凝也没想到自己这么一句话居然让四位皇者做出此等反应。
　　“我……你们……好吧，我明白了，我以后会注意的”
　　楚雨凝本来还想解释的，但是看着四张严肃脸，想好的说辞怎么也说不出口，这一刻她对自己对他们有了新的认识。
　　而跪在地上的九尊十八王已经彻底死心了，四位皇者，这怎么打？
　　“亦潇皇，本尊有话说，望帝姬能听我一言。”
　　青丘九歌吃力地说道，不在逍遥榜上的他，对于皇者谕令，根本反抗不了。
　　叶亦潇眼神示意楚雨凝，询问她什么意见。
　　“让他说吧”
　　听到楚雨凝的回答，叶亦潇蹦出了一个字。
　　“可！”
　　“谢过亦潇皇，谢过帝姬。”
　　“说反了！”
　　“谢过帝姬，谢过亦潇皇”
　　青丘九歌没有任何不好意思，皇者当如是，说错就是错，说对就是对。
　　楚雨凝感触颇深。
　　“敢问帝姬可是楚雨凝”
　　“正是”
　　这下九尊十八王心头震颤，这可是北极大帝的义妹啊！连上古帝钟都为之敲响的人物，自己居然还想对她动手，当即额头冒出冷汗！差一点青丘一族就要灭族了。
　　为什么这么说？因为帝威不可犯。楚雨凝不可怕，可怕的是北极大帝，北极大帝即已认楚雨凝做义妹，那么楚雨凝和他之间便建立了一种联系，楚雨凝受到冒犯，会让他觉得受到冒犯，大帝一怒，九州震动，所以四皇不是最强的矛与盾，北极大帝这个楚雨凝从没见过的义兄才是她最强的矛与盾。
　　楚雨凝一看这些人脸色都白了，当即疑惑，四皇看着帝姬这样，也没提醒，这一层她以后自会明白。
　　过了好一会，青丘九歌才继续说道
　　“之前多有冒犯，望帝姬勿怪，吾等此番前来，事出有因，不得不如此。”
　　“什么原因？”
　　“是这样的，青丘狐族的公主殿下在帝姬手上，吾等必须要将她带回。”
　　“这么说你们突然冲出来，是因为听到我们要走了？”
　　“正是”
　　“小白狐没想到，你的背景也很深啊！”
　　楚雨凝看着正发愣的小白狐说道
　　楚雨凝的话让小白狐清醒了过来，我背景很深？你被背景才深好吧，大帝的义妹！
　　想着自己躺在半个大帝的怀里，小白狐如同火烧屁股，窜了下来，躲到了青丘九歌的身上。
　　本来公主殿下回来应该是一件好事，但是看着帝姬似乎很想要的样子，青丘九歌实在高兴不起来，跪在原地不知所措，这件事已经不是小小的尊者能够参与的了。
　　就在这时一位皇者降临。
　　“殿下，亦潇皇，灵曦皇，仓明皇，枫梧皇，九华帝尊请你们一叙。”
　　四位皇者看向了楚雨凝。
　　“去吧，我还想看看那浮空山上风景怎么样呢！”
　　楚雨凝倒是没想那么多
　　“遵令”
　　“那么亦潇皇，可否饶过他们这些不懂事的。”
　　“皇者之威不可犯，三日之后自会解除，就当小惩大诫了”
　　叶亦潇的回答让楚雨凝觉得，霸气。
　　“既然如此，那么诸位请。”
　　“等等，我还不能御空而行呢。”
　　楚雨凝想着去浮空岛，自己没有飞剑御剑飞行都做不到，很尴尬。
　　“是在下考虑不周”
　　只见这位皇者周身灵气震荡，一种奇妙的声音随着产生。
　　这个声音，如梦似幻，仿佛来自亘古的洪荒，那时候天地初开，天道初成。
　　“大道之音！！”
　　大道之音，是在领悟自己的道法规则达到九成以上才能出现的异象。
　　四位皇者看着眼前这个皇者目露精光。
　　“敢问阁下尊姓大名”
　　叶亦潇居然用尊姓大名，这把楚雨凝惊到了。
　　“免尊，本皇，青丘司徒，一个无名皇者。”青丘司徒风轻云淡地说道。
　　“你若是无名皇者，那这天下八成的皇者就连无名皇者都不是了。”
　　叶亦潇笑道
　　“亦潇皇，过誉了，人族天才辈出，比我强的肯定不在少数。”
　　叶亦潇没有再说。
　　青丘司徒也不以为意，此时六只仙鹤从浮空岛飞来。
　　“殿下，请上座驾。”
　　楚雨凝看着这个笑眯眯的青丘司徒，心中没有来得一慌，想起前世弹幕常刷的：但凡是眯眯眼的，都是怪物！
　　摇了摇头，把这些乱七八张的想法甩出脑外，坐上了仙鹤。
　　这时青丘司徒对着小白狐说道
　　“小妹，还不快过来～”
　　小白狐麻溜的窜到青丘司徒的身上，他摸了摸她的头，然后对马车五人组道。
　　“殿下，那我们启程！”
　　六只仙鹤，腾空而去，载着六人前往浮空岛，而下面那些跪着的，依旧跪着。

第二十八章 突破

　　坎州青丘秘境
　　此时仙鹤之上
　　楚雨凝传音向叶亦潇询问
　　“亦潇，这个青丘司徒很强吗？”
　　“很强，能够问鼎皇榜。”
　　“问鼎皇榜，就是你们头上经常出现的东西。”楚雨凝想到叶亦潇头上老是出现的那个金闪闪的东西。
　　“是的。”
　　“那皇榜是什么？”
　　“皇榜记录着七七四十九皇者，这些皇者是九州大陆上最强的皇者，九州大陆皇者八百之数，鼎盛时期千数。”
　　“哇～”楚雨凝惊叹
　　“而且本皇觉得以他的实力能进皇榜前三十。”
　　“那他不是只比你弱！”
　　“不，若真要打起来，我们四人随便一人，都能战之胜之。”
　　“这是因为什么？你不是说能问鼎前三十吗？”
　　“因为皇榜！”
　　“哦！我好像明白了！那这青丘司徒干嘛不去争夺皇榜之位”
　　“因为争皇令！”
　　“争皇令？”
　　“争皇令需要两位大帝方可开启，一个是皇榜挑战者的大帝，一个被挑战者的大帝，而青丘狐族，没有大帝，虽然妖族可以投效不朽大帝，参与皇榜争夺，但是青丘狐族不愿。”
　　“为何？”
　　“因为他们有自己的大帝，有自己的尊严，万古龙族也是。”
　　“原来如此”
　　“殿下，接下来我们就要去见狐族帝尊了，希望您不要弱了北极大帝的名头，您要时刻记着，您是北极大帝的义妹，代表的是人族大帝的威严！”
　　叶亦潇提醒道
　　“……明白了！”
　　这三个字楚雨凝说的很郑重，她这一次必须要拿出帝姬的威严了，不过帝姬的威严是么？她好像没有这个东东，于是她又传音问道
　　“亦潇，我还是不知道怎么做，给我个提示。”
　　叶亦潇沉吟了一下说道
　　“……殿下，就像我刚才对那些偷袭之人一样。”
　　“哦～我好像明白了。”
　　对于拥有前世记忆的楚雨凝来说，这特么不就是装B嘛？我不摇碧莲，要干翻这苍穹，只要拿出这份气势就好了，简单简单。
　　很快六人就来到了最中间的最大的浮空山。
　　“诸位到了”
　　青丘司徒对着五人说道。
　　楚雨凝下了仙鹤，发现就她最慢，别人都已经在等着她了，不过她丝毫不觉得尴尬，因为她已经开启了装B模式。
　　装B如风，常伴吾身。
　　“请随我来！”
　　青丘司徒觉得这个帝姬有了些许变化，不过他没有深想，毕竟等会要和帝姬打交道的不是他而是帝尊。
　　楚雨凝一马当先，四位皇者紧随其后。
　　随着一行人的逐渐深入，周围的天地灵气越来越浓郁，就连只有气海境后期的楚雨凝都明显的感受到了。
　　突然楚雨凝感觉身体内部一声脆响，接着天地灵气疯狂涌动。
　　楚雨凝自然明白自己这是要突破了，当即从容坐下，开始运转功法，把这些乱窜的灵气全部引导至气海之中。
　　四位皇者也拱卫四方，青丘司徒也很识相，退到一边。
　　天地灵气，疯狂涌动。
　　噗～的一声，楚雨凝突破至气海境大圆满，不过奇怪的是天地灵气并没有停下来，反而一更加凶猛的气势涌了过来。
　　四位皇者和青丘司徒都看出了不对劲，这是要成就灵海期的节奏。
　　叶亦潇当即道
　　“殿下，压制你的修为，不要在运转功法将灵气引入气海了，不然会突破至金丹的。”
　　楚雨凝当然明白，这个师祖在两年前说过，灵海有多重要，所以她立即停止运转功法，仍由灵气在体内施虐。
　　“不好，天地灵气太过狂暴，停止运转功法导致灵气彻底失控，这样下去，气海会受损的。”
　　苏灵曦说道。
　　“不错，看来只能强制镇压殿下体内的灵气了。”叶亦潇说道。
　　“不过这样，便是错过了一场机缘啊～”
　　“错过就错过了，当以殿下为重。”
　　这些话楚雨凝自然听到了，但是她不认为她会失败，她觉得自己肯定会成功，没有任何理由，就是这么笃定，于是她说道。
　　“你们不得出手，如有违反，视为背叛，剥夺皇位。”
　　这一句就像定身符，原本准备出手的四皇，全都停手了。因为这句话，边上的青丘司徒双目闪过一缕异色。
　　尽管楚雨凝已经下了令，但是体内灵气乱走的情况没有丝毫的好转，体内灵气冰树，也在灵气风暴中摇曳不止。
　　灵气鼓胀，仿佛要破体而出。
　　叶亦潇作为誓死追随的皇者，他对楚雨凝的关切远比其他三位皇者要多的多，他对其他三位皇者传音道。
　　“诸位，如果情况不对，本皇会立即出手，救帝姬性命，若是如此，帝姬以后就拜托你们了！”
　　“……明白”
　　灵气依旧鼓胀，楚雨凝也感受到了一丝痛苦，但是她没有慌张。
　　‘还差一点，还差一点。’
　　边上叶亦潇已经感觉差不多要出手了。
　　“叶亦潇，相信我，千万不要出手。”
　　楚雨凝知道叶亦潇与其他三位皇者不一样，她有危险，必定舍生相救，所以在这紧要关头，楚雨凝艰难地说道。
　　正准备出手的叶亦潇，被这句话镇住了，帝姬让他相信她，那么不管怎么样，叶亦潇决定相信她。
　　“啊～”
　　楚雨凝痛苦地叫了一声，这一刻神奇的事情发生了。
　　烙印在她灵魂上的道痕，显现。
　　道痕显现，震惊了青丘司徒，也震惊了在青丘圣地的五位青丘狐族的帝尊。
　　“帝姬，果然不凡！”说话的正式邀请他们前来的九华帝尊。
　　“如此一来，让姬如跟随帝姬倒也不错。”青丘的另一位帝尊——望月帝尊说道
　　“然也，陪伴在帝姬的身旁，只要帝姬不中途陨落，青丘狐族便有可能再出一尊大帝。”观海帝尊说道
　　“不过这摘星塔还有不足百年降世，也不知道这帝姬能否在百年之内成就皇者。”百灵帝尊说道。
　　“帝姬身怀道痕，天赋异禀，不好说，不好说。”云汐帝尊说道
　　“不必多说，吾已经决定了，让姬如追随帝姬。”九华帝尊说道
　　“可是帝姬若是未能百年成就皇者，必然如同当年那位一样死无全尸啊！”
　　“若是那样，还会祸及吾族”
　　“无需再说，吾意已决。”
　　而楚雨凝这边因为道痕的显现，体内的灵气开始液化，速度越来越快。
　　很快周身灵气全部转化成液态，原本满满当当的气海，也变成了装着一半灵液的灵海。
　　而这时，楚雨凝睁开了眼。
　　灵海境中期！

第二十九章 异象

　　坎州青丘秘境
　　楚雨凝连跨三个境界成就灵海中期，这样的突破太过骇人，不过这个对于四皇来说少见多怪，在一旁的青丘司徒和小白狐则是看的一愣一楞的。
　　即已成灵海，那么祥云异象也显现了，这是天道对诸侯强者的欢迎。
　　九色祥云，延绵千里，目光所及之处，没有天青色，只有那五彩斑斓的云朵。
　　四位皇者和两位狐妖，看着这祥云心中也是一片宁静。
　　祥云为什么是祥云，就是它给人以祥和，宽容，仁慈的感觉。
　　楚雨凝看着满天云朵，心中只有一个字，美。
　　“九色祥云，只能说理当如此吧。”
　　叶亦潇看着祥云说道。
　　“的确，以帝姬的资质，这九色祥云是在情理之中的事，不过总感觉有些不够啊～”苏灵曦看着九色祥云如是说道。
　　“大概是之前，帝姬给我们的震撼太多了，让我们对这九色祥云都看不上眼了。”
　　石枫梧说道。
　　“不过不知为何我感觉有些不对劲，你看这祥云，聚而不散，本应该在几个呼吸之后就消失的，却一直维持到现在，实在诡异。”木桐仓明话音刚落，天上一道惊雷炸响。
　　“雷劫！！！”
　　四皇震惊了，边上两位狐妖就是惊骇了。
　　楚雨凝感觉到灵海中有些异样，当即内视，发现灵海中心有一个透明的冰晶，气息很是玄妙，想要通过灵魂感知，发现这东西如同不存在。
　　正在疑惑，天上雷光闪现，赤橙黄绿青蓝紫黑白，九色雷光，如梦似幻。
　　“不对，这雷劫感受不到任何的天威浩荡，反而有种沉重而又深沉的‘爱’。”
　　叶亦潇震惊道。
　　“‘爱’！这怎么可能，天道无情，以众生为刍狗，怎会如此！”
　　苏灵曦也是震惊加质疑。
　　“诸位，我有一个大胆的想法。”
　　木桐仓明将自己的想法以神念传音告诉给了三位皇者，三位皇者瞳孔一缩，眼神中有着数不尽的震撼。
　　“仓明皇，这真得有可能吗？”
　　叶亦潇开启领域，不让外人听到，声音有些沙哑。
　　“本皇不知，那个东西我也只见过一次，那时候本皇也不过是一个小小王者，对了，当时的那位大帝转世似乎知道那是什么，可惜……”木桐仓明在说这句话的时候神色有些变化，似是恐惧，又似是担忧。
　　“那你还记得其他的吗？”
　　“不记得了，那个东西如同大道，以吾当时之能，记不住。当时死了很多人，最后活下来的就吾和那位大帝转世，而吾当时已经昏迷，个中细节并不知晓。”
　　“仓明皇，你当时位列王榜第几。”
　　“第八”
　　“为何我未曾听师尊提起过这件事？”
　　叶亦潇奇怪。
　　“这个本皇也很奇怪，至今都不明白，那东西是怎么来的又怎么走的。而且若不是看到帝姬让本皇想起来，吾可能就永远也记不起这段记忆了。”
　　“永远？这是为何”
　　“因为那位大帝转世，以皇者谕令让吾不可在别人面前提起这件事。”
　　“……”众皇者沉思
　　“上古秘境，就算是大帝进入都有可能陨落，其中的玄妙，吾等不可妄加揣测。不过帝姬身负道痕到是有可能确实如你所说，那这样可就不得了了，这事情若是让大帝知道了，怕是也会忍不住，所以这件事从此打住，以后绝不可再提。”
　　叶亦潇下定了决心，说道。
　　“……吾等明白”
　　三位皇者犹豫了一下，然后说道。
　　在这一刻叶亦潇感受到一丝沉重，这三位皇者与他不同，并不是誓死追随，现在这等秘密，足以让大帝都为之心动。
　　‘殿下～您的身上背负着何种秘密，只希望那三位皇者，能坚守本心了。’
　　不过三位皇者都忽略了，木桐仓明的恐惧与担忧，未曾记得，何来恐惧，若无牵挂，何来担忧。
　　仓明皇很显然没有说实话。
　　这时雷罚天降，九色祥云变成九色雷云，五颜六色的雷光，轰击在楚雨凝的身上，不过这些雷电没有让楚雨凝感受到任何的痛苦，只有无尽的舒坦。
　　雷电通过她的身体，落在体内的灵气冰树上，沿着树干，根系，进入到灵海之中，最后没入到那粒冰晶之中。
　　九色雷光不断闪烁，祥云也逐渐减少，最后全部消失。
　　在祥云消失之后，楚雨凝灵海之中的冰晶变得五颜六色，九色交替显现，美轮美奂，但是奇怪的是这个冰晶在楚雨凝的感知中，好像没什么特殊的能力，或许是她境界不够吧。
　　它就存在于她的灵海之中，就像一个独立的个体，不受她指挥，不受她影响，风雨不动，安如山。
　　琢磨了许久，楚雨凝也没看出啥花头，就退出了内视，然后对着四位皇者展露笑颜。
　　“我成功了！”
　　四位皇者各有心事，但面对这句话，他们一致觉得先放下心中的想法，让这位帝姬开心开心。
　　“恭喜，殿下，成就灵海”
　　“嘿嘿，我厉害吧。”
　　楚雨凝一副快夸夸我的表情。
　　四皇淡笑不语。
　　见他们不夸她，楚雨凝到是也不生气，习以为常了嘛～
　　“既然已经成功突破，那么狐族的皇者，赶紧带路吧！”楚雨凝道
　　青丘司徒一听，回过神来。
　　“遵令”
　　然后恭敬的在前面带路，马车五人组也在后面跟上。
　　外界
　　在九州大陆的下三州，贺州边缘。
　　这里是一片荒芜之地，修士稀少。
　　风沙与荒草，在这里相依为命，偶有飞禽和走兽出没，但也大多疾驰而过。
　　它们不是在去寻找食物的路上，就是在去走向死亡的路上。
　　就是这么一个不毛之地，今天有了变化。
　　原本晴空万里的天空，突然乌云密布，雷鸣电闪，接着天空开了一个洞，密密麻麻数以百计的妖与魔，出现在这片不毛之地之上。
　　“这里就是那个九州大陆，人族的根基世界吗？”
　　一位魔皇大量四周，说道。
　　“此地位于九州大陆的边缘，生灵稀少，吾等需要往腹地深入才可。”
　　一位妖皇说道。
　　“不错，而且需小心行事，这里是人族之根基，听魔主说，这里有一种特殊的上古神器，记录着人族的天才。”
　　“那如此说来，只要找到这上古神器，就可以很轻松的找到我们需要猎杀的目标喽。”
　　“然也。”
　　“那么事不宜迟，出发吧。”
　　大帝强者，可以神识，监察天下。
　　所以在上四州的大帝们也都察觉到了位于贺州的空间波动。
　　无极剑宗
　　无极大帝说道
　　“来了！”
　　藏锋大帝说道
　　“真是一帮不知死活的蝼蚁。”
　　长虹大帝道
　　“这些蝼蚁不必理会，星主说过，吾等需要管的，是那些从界门过来的妖族，魔族的大帝。”
　　葬剑大帝说道
　　“的确，这蝼蚁是让人族的天才们历练用的。”
　　出云大帝又说道
　　“本帝有个想法！”
　　不久之后，上四州三十一位大帝，启动监天谕令。
　　大致内容就是说，有域外的妖族和魔族入侵九州了，地点在下三州，让人族的天才们快去猎杀，杀了它们有奖励，法宝，丹药，功法都有，最重要的是诸侯榜，王榜，逍遥榜，皇榜的四榜，每个榜单上，猎杀数量最多的一个人可以得到大帝的指点，这个消息一出，天才们都沸腾了，大帝的指点，那可好东西。
　　于是大量榜单强者全都往下三州去了，一时间下三州不要太热闹。

第三十章 威严

　　坎州青丘秘境
　　身处青丘秘境的马车五人组也听到了由三十一位大帝发起的监天谕令。
　　“域外妖族，魔族？”
　　楚雨凝不解，她用她那疑惑的小眼神看着青丘司徒和小白狐。
　　青丘司徒一看就知道帝姬在想什么，当即说道。
　　“殿下，我们青丘狐族是九州本土妖族，和人族的关系同理连枝，立场一致。”
　　“据本族大帝留下的手札记载，这域外妖族和魔族，与吾等是对立的，那里妖与九州妖族不同，他们好弑杀，可以通过吞噬血肉来提升自己的修为，而九州妖族与之不同，我们通过修炼来提升自己的实力和境界。”
　　“那你们就没想过像域外妖族一样吗？”
　　“……这个自然想过，域外妖族的修炼方式更适合妖族修炼，境界和实力的提升也很快，但是也不是没有缺点，那样的修炼方式，成就帝境会很难。”
　　“根据本族大帝手札的记载，成就帝境的时候会经历天道问责，因果清算，沾染的因果越多，成就帝境的几率就越小，如果罪孽深重，可能会直接陨落。”
　　“而通过修炼的方式，能够减少因果的沾染。”
　　“原来如此”
　　楚雨凝明白了。
　　“殿下，到了，后面我就不进去了，出于对青丘大帝的尊敬，四位皇者就不要进入吾族圣地了。”
　　四皇看向楚雨凝，他们都听她的。
　　“既然是别人家的圣地，还如此诚恳的请求了，那亦潇你们几个就不要进去了。”
　　楚雨凝想着你们不去更好，等下我楚傲天，要日天了，把你们吓到可不好。
　　“遵令。”
　　“那么谢过殿下，姬如，你和殿下一起进去吧。”
　　青丘司徒躬身一谢，然后对着小白狐说道，小白狐也听话窜到了楚雨凝的怀里。
　　“原来你叫姬如啊～这名字还不错。”
　　“姬如～姬如～”
　　楚雨凝揉着它的小身子，笑着道。
　　这时大殿的门开了。
　　“殿下，进来一叙。”
　　九华帝尊的声音响了起来。
　　“你们就在这里安心得等着，我去去就来”楚雨凝转身对着四位皇者说道，然后踏入门内。
　　“遵令”
　　大门关上，留下四皇和青丘司徒五人，气氛有些凝固。
　　“四位皇者，可否赏个脸，随本皇去品个茶，诸位意下如何”
　　叶亦潇一听，想起之前的大道之音，心中有了想法。
　　“也好，闲来无事，本皇也想和你切磋切磋，放心本皇不会用皇榜的力量。”
　　“哦～那倒是有趣的紧，也让本皇我好好见识见识各位人族天才的实力，那么请吧。”青丘司徒虽不是皇榜皇者，但气势上也不弱风头。
　　“请～”
　　青丘圣地
　　青丘的圣地，其实就是当年青丘大帝，居住修炼的地方，这个地方就是一个小竹屋，依山傍水，环境清幽，灵气充裕，倒是一个适合修行的好地方。
　　在这里有九华，望月，观海，百灵，云汐五位帝尊，他们在青丘狐族，地位崇高。
　　楚雨凝一进门发现居然是这么一个地方，有些诧异。
　　心道：那么大一个门后面居然是这么一个简约的房子，不错很意外很惊喜。
　　这时怀里面的小狐狸突然挣脱了楚雨凝的怀抱，在一阵白光之后变成一个与她差不对大的娇俏少女，穿着白色素裙。少女冰肌玉骨，清纯中带着妩媚，曲线玲珑。很神奇的是少女看着楚雨凝居然脸红了。
　　楚雨凝一看，这少女的反应很耐人寻味啊～当即嘴角勾起一抹坏笑，决定调戏调戏眼前的这个少女。
　　楚雨凝向前一步，伸出右手，用玉指勾住她的下巴。
　　“告诉本殿下，你叫什么名字。”
　　“嗯～小女青丘姬如”
　　“青丘姬如～”
　　楚雨凝意味深长的念了一遍她的名字，然后身子一个前倾，拥她入怀。
　　“你说我……以后叫你姬如可好？”
　　过于亲密的接触，让青丘姬如脸都红了，一时间支支吾吾说不出话来。见她这般反应楚雨凝就知道这小狐狸涉世未深，想了想便松开了她。可谁知青丘姬入已经羞的站不住了，见她要倒，楚雨凝赶忙扶助。
　　许是对自己的表现太过丢人，青丘姬如支吾一声，便现出原形昏倒在楚雨凝怀里。
　　楚雨凝看着怀中昏睡过去的小白狐，淡笑不语，搂着它，朝着竹屋走去。
　　她们俩的互动，全部被五位帝尊看在眼里，见自家小公主表现的如此不像狐妖，他们的表情也甚是微妙。
　　楚雨凝到是没什么感觉，一脸淡然的在五位帝尊的面前坐下，怀里还抱着一个昏睡的小白狐，对于五位帝尊的反应，不置可否，实则在想接下来应该用什么态度与他们对话，毕竟她现在代表着义兄的颜面。
　　仔细一琢磨，有了，只见楚雨凝用淡然的表情，平淡的口气道
　　“不知青丘的帝尊邀请本殿下前来，所为何事！要知道本殿下的时间可是很宝贵的。”
　　五位帝尊见她语气平淡，表情莫名，以为此番邀请，没有亲自去接驾，让帝姬不高兴，当即道
　　“帝姬请息怒，吾等未去接驾也是事出有因的。”
　　“哦～事出有因？”楚雨凝不动声色，但心中安定了不少，他们果然怕她，不准确地说是怕她哥。
　　五位帝尊也不敢耽搁，解释道。
　　“殿下，是这样的，青丘大帝曾定下规矩，若青丘狐族无大帝帝尊不得出圣地。”
　　“哦～青丘大帝所立之规矩，确实该遵守，那继续说正事吧”
　　五位帝尊见帝姬没有责怪，松了口气，道
　　“殿下，是这样的，我们想要让姬如追随于您，希望您能答应。”
　　“姬如？你们说的可是它。”楚雨凝伸手揉了揉怀中小狐狸的脑袋道。
　　“正是！”
　　“为什么？”
　　“是这样的，您是帝姬，大帝命格，气运加身。姬如她也大帝之资，但是她的命格无法承载这等资质，若是独自踏上修行之路必然未捷先死，故此希望能够借此助您的命格运势，助我族再出一名大帝。”
　　“……”楚雨凝陷入沉思，以她目前的眼光，很多东西看不明白，这东西是真是假她也无法分辨，但她能确定的就是，他们所说必然是真的，不敢欺瞒，除非他们不怕摊上事。
　　见她犹豫，狐族的帝尊再度道
　　“殿下，姬如追随于您，成就大帝对您也有极大的帮助的。”
　　楚雨凝闻言心中一动，反问道
　　“这就是全部？”
　　“全部！”
　　“没有欺瞒？”
　　“不敢欺瞒！”
　　“这样啊……但是本殿下觉得，还不够！毕竟姬如成就大帝对你们的帮助远比我的要大，所以……”楚雨凝神秘一笑。
　　五位帝尊心道，不好糊弄啊~
　　不过好在有准备，当即九华帝尊道
　　“帝姬殿下，吾这里有天阶极品灵宝——青霓裳，就送给殿下了，您看如何”
　　楚雨凝一听，脑瓜一转道
　　“那其他几位帝尊呢？别跟本殿下说，一个大帝就只值这么一件衣服！”
　　“……”

第三十一章 野望

　　坎州青丘秘境
　　在一顿操作猛如虎之后，楚雨凝收获满满，可谓是财色双收。
　　出了大门，楚雨凝暗自松了口气，然后开始清点战利品。
　　“天阶极品灵宝——玄冰履”
　　是一双白色的水晶鞋，防护能力极强，而且注入灵气，能够御空而行，不过是水晶还是冰晶呢？当作冰晶吧！很好看，很靓。穿上之后楚雨凝很惊讶，挺舒服，也不硬，而且这是高跟鞋吗？
　　“天阶极品灵宝——青霓裳”
　　是一件蓝色短摆旗袍，很神奇的居然有丝袜！！白丝裹住了整条腿，包括腿根子。
　　楚雨凝对这个很惊讶，原来修仙世界也这么有情趣的么？
　　不过她看中的不是这个，是穿上之后可以改变外形。
　　楚雨凝赶紧穿上，幻化成男装劲衣，不过楚雨凝居然觉得还是旗袍好看，然后她就切回来，看着自己的白丝长腿，她居然感觉要流鼻血了。
　　‘空即是色，色即是空。’
　　经过苏灵曦两年又六个月的调教，我们的主角成功变成了女装大佬，可喜可贺，可喜可贺。
　　“天阶上品灵宝——流云纹饰”
　　纹饰是很稀有的器物，它的作用一般是凝练灵魂或神魂，炼丹炼器师都很需要。
　　楚雨凝注入灵气。
　　流云纹饰，就贴到了她做眼角，特么就是蓝色的眼线，这个眼线有些妖娆。
　　楚雨凝看不出来，她没啥感觉，还以为被骗了呢，但是想想是激活了呀，算了先不管。
　　“天阶上品灵宝——青玄丝”
　　青玄丝，是一根蓝色的丝，据百灵帝尊说是保命用的，危急关头可以抵挡帝尊强者全力一击，除此之外还能用作攻击，不过效果有限。
　　灵气注入，这根丝融入她那一头乌黑的秀发，接着神奇的事发生了，在她的黑发变成了冰蓝色的头发。
　　这个楚雨凝自然发现了，杀马特！！想要解除，但是蓝色的丝已经融入三千青丝之中，怎么找的出来，只能不了了之。
　　“天阶上品灵宝——冰魄瞳”
　　一个蓝色的美瞳眼镜，辅助型灵宝，效果就两个字——看破。
　　看到这个的时候，楚雨凝就惊呆了，不过想想旗袍，白丝都有了也没啥可惊讶的，注入灵气，激活灵宝，楚雨凝的双眸也变成蓝色的了，或许是造型太过拉轰，楚雨凝捏了一个法诀。
　　“隐”
　　灵宝全部隐去，楚雨凝又变成一副蓝衣罗裙的模样。
　　“还是这样，比较稳妥，那一身太过拉轰，对了还有最后一样东西。”
　　楚雨凝看着小白狐，嘴角扬起。
　　“小东西，从今以后你就是本殿下的了，本殿下可不会让你逃出我的手掌心。”
　　还在昏睡的小狐狸，缩了缩身子，大概是对未来的害怕吧！
　　“不过，他们四个去哪了？”
　　楚雨凝想了想，拿出了一个铃铛，摇了摇。
　　青丘比武场
　　这里火焰与狂风交织。
　　叶亦潇与青丘司徒相对而立，在他们的中间是一条很明显的分界线。
　　一边是漫天火海，一边是狂风卷息。
　　两者之间的切磋就是看对道法的理解。
　　叶亦潇，悟道天火，修的是天火之道。
　　青丘司徒，悟道狂风，修的是狂风之道。
　　天火，便是星火，众星之火。
　　只见叶亦潇这边原本还是橙色的火焰，刹那间变成了白色，白色火焰，已经快要接近白耀星火了，温度极为恐怖，火海开始朝着青丘司徒一边蔓延。
　　狂风，说的是风的力量，狂风之力，席卷天地。
　　为了对付这片火海，青丘司徒周围的风力大增，但是蕴含在这些风中的大道规则其完整度比白色火焰中要差上一些，对于天火的入侵无力抵抗，显然青丘司徒对自身道的理解还不够深。
　　“行了，本皇认输”
　　这一声之后，二人同时撤去领域。
　　“这一局，是本皇占了你的便宜，若是不单纯的比拼道法规则，这胜负还尤未可知！”
　　“亦潇皇，不必多说，输了就是输了，而且本皇觉的，这样才是最公平的，因为要是比拼战斗技巧，吾不可能赢得过你。”
　　青丘司徒的意思，叶亦潇一想也明白了，的确，他对道法规则的领悟颇深，但是没有多少实战经验，毕竟青丘狐族隐世多年不曾在九州行走。
　　“司徒皇，本皇问你，你可愿追随帝姬，去九州大陆走一遭。”
　　叶亦潇发出诚挚的邀请。
　　听到这句话的时候，青丘司徒，目露精光，但是又生生忍了下去。
　　“亦潇皇，多谢你的邀请，但是吾族有吾族的骄傲，虽然这份骄傲十分的虚妄，但是本皇想要为这份骄傲而奋斗。”
　　“司徒皇，你的意思是不入皇榜，成就帝境！”叶亦潇被他的决定震撼了
　　“不错，所以，亦潇皇，你明白了吗？”
　　青丘司徒飒然一笑。
　　“这条路坎坷异常，需要付出的努力是常人的百倍，你真的打算这么做了吗？哪怕终其一生！”
　　叶亦潇的质问，青丘司徒不以为然。
　　“本皇未入诸侯榜，王榜，逍遥榜，依然能成就皇者，所以吾有信心，不入皇榜，成就帝境。”
　　“……可有把握”
　　叶亦潇沉默了一会。
　　“一成！”
　　“叮铃铃～”叶亦潇腰间的铃铛响了
　　“看来殿下已经谈好了，那么好走，不送。”青丘司徒微笑道
　　“司徒皇，后会……有期。”
　　叶亦潇也不再多说，和其他三皇，一同消失在比武场。
　　青丘司徒看着空无一人的比武场说道
　　“九州大陆，本皇会以青丘大帝之名，再临，所以不是现在。而且追随帝姬的青丘狐族，有一个就已经够了。”
　　青丘圣地
　　此时圣地之内，五位狐族帝尊，透露着难以言喻的哀伤。
　　“九华，本帝尊心里难受”
　　“九华，要是姬如没有成就大帝，那吾等……”云汐帝尊想到送出去的东西就心痛啊。
　　“行了，本帝尊就说一件事，青丘大帝当年入摘星塔前曾说过，吾族的机缘在坎州。不然吾等也不会举族迁移。”
　　“可这机缘也不一定是帝姬啊～”
　　“那你自己去拿回来吧”
　　说完九华帝尊闭目养神
　　“……哎～吾心好痛”
　　圣地门外
　　楚雨凝看着凭空出现的四皇见怪不怪，吩咐道。
　　“走了，走了，木桐姐姐抱我。”
　　木桐仓明面露无奈，将楚雨凝拥入怀中，闻着木桐姐姐身上的幽香，楚雨凝很满足。
　　“那么粗～发～”
　　“遵令”
　　马车五人组，要去寻回他们的马车了。
　　青丘秘境外围
　　马车旁这里还跪着一大帮子人。
　　五人归来，楚雨凝看到这些个还跪着的狐族修士，就想对亦潇皇说两个字，牛B。
　　九尊十八王自然看到了，看到小公主还在他们手里，顿时震惊了。
　　青丘九歌也不太明白，当即问道
　　“殿下，小公主怎还在您手里？”
　　楚雨凝对这个傻乎乎的表示同情，说道
　　“青丘的帝尊同意让本殿下把她带走，尔等有什么问题！”
　　“帝尊？！”
　　“正是，不信你可以去问问。”
　　“这……”
　　楚雨凝看他似乎一下接受不了，也没理会抱着小白狐上了马车，道。
　　“我们走吧。”
　　“殿下等等。”
　　“何事？”
　　只闻声不见人。
　　青丘九歌看了看一同跪着的狐族修士，然后对着马车道
　　“吾等虽不明白为何帝尊会让殿下带走小公主，但肯定事出有因，吾等只希望殿下能够善待小公主，拜托了！”
　　青丘九歌居然如此卑微，其他的尊，王和低阶修士也同样道。
　　此情此景，楚雨凝觉得自己应该要说点什么，沉默了一会，道
　　“……尔等放心，本殿下必善待之，走吧。”
　　跪着的一众狐族修士，顿时感激涕零。
　　“恭送，殿下！”
　　而马车并未停留，如他们进来时一样，马车走到哪，路就在哪。
　　就这样消失在狐族修士的眼前。

第三十二章 过年

　　坎州东域
　　离开青丘秘境已经两个月了，从他们下山到现在已过去八个月。
　　今天是个特殊的日子，九州大陆的凡人们要过新年了。
　　马车五人组来到了一座小镇，这个小镇叫东陵镇。
　　此时东陵镇，张灯结彩，整座小镇的居民都在忙活。
　　“哇～我从来不知道，这里的人还需要过年的！”
　　楚雨凝掀起马车窗帘的一角，看着外面到处都是喜气洋洋的气氛。
　　“……”四皇也没有说话，他们都想到了小时候。
　　而楚雨凝不禁有些触景生情，每逢佳节倍思亲嘛。
　　她想到了寒山派后山。
　　自从她意识苏醒之后，就一直呆在寒山派的后山，那里是修仙大派，而她能接触到的人除了师祖和六位长老以及一下门派师兄师姐以外，还有偶尔被铁长老带上山的那帮小屁孩，说起那帮小屁孩，她就特讨厌，大概是“同性”相斥吧。
　　修仙一途，如逆水行舟，不进则退。同龄人都在埋头苦修，征求早日突破境界，获得更长的寿命，然后再苦修，再突破。
　　而她天纵之资，她每天只需打坐两个时辰，身体就会趋于饱和，师祖说，她的修为已经达到了她身体的极限。
　　她当时还不信，后来才认识清楚的确是那样，不过到气海期以后到是没有这些问题了。
　　也因为这样她是幸福的也是孤独的，在她的身边没有同龄人，没有一个交心的朋友，有的是关爱她的长辈，如果不是带着记忆，或许她现在会是一个不善言辞，冷若冰霜的人，大概吧。
　　说起来在后山那几年，大家都陪着她，几位长老，偶尔有事带队出去一下，一般几个月见不到人，师祖到是很空，一直陪着她。这样想想，楚雨凝的心一下子就柔软了下来，大家从来都是纵容着她，宠着她，惯着她，也幸亏没变成娇蛮任性的大小姐。想到这里不禁笑出来声来。
　　“殿下，您为何笑。”
　　叶亦潇没由来的想知道为什么。
　　“没什么。”
　　楚雨凝看了一下自己，想到了一句话。
　　“女孩子家的心思不要问。”
　　木桐仓明和苏灵曦相似而笑，她们的这位殿下，终于是有点像个女孩的样子了。
　　“……”叶亦潇被这句话噎到了，他的殿下居然说女孩子家的心思不要问。
　　边上石枫梧嘴角挂着一抹若有若无的笑意，伸出右手拍了拍他的肩膀。
　　说完这句话，楚雨凝才后知后觉，当即毛骨悚然。
　　‘woc……我个大老爷们，怎么说的出这种话，还是我现在已经要开始弯了？可是也不像啊！我现在对男的绝对是很抗拒的！我发誓！那是怎么回事？我变态了？’
　　楚雨凝想到了前世某平台的国服第一扳手，据说连台风都能掰弯。
　　‘我现在是不是女装大佬的心态？嘶～好像是的！’
　　这时马车停了。
　　“亦潇怎么停了？”
　　“殿下，前面有人闹事。”
　　“闹事？这都要过年了，闹啥事，亦潇，你去看看。”
　　“遵令”
　　叶亦潇当即下了“副驾驶座”，朝前走去。
　　叶亦潇刚到边上就听到围观之人说道
　　“这是宋家的小孩吧？”
　　“是啊！”
　　“那怎会如此凄惨？”
　　“你不知道吗？就在三天前，宋有文又去赌场了，这回还带了家里的地契，然后全输了，回来后人都疯了，宋氏知道这事后，也过不下去，上吊自杀了，留下这两个小孩。”
　　“怎会这样，那他们的亲戚朋友总归要来帮忙的吧～”
　　“那宋有文好赌你也是知道了，为了钱他啥都干的出来，当年不是把他同父同母的亲兄弟一家都祸害了嘛，这样的人哪还有人帮他！”
　　“哎～可怜了这两个孩子。”
　　“大夫，你行行好，给我弟弟开点药吧，他得了伤寒，现在烧的厉害，没有药他会死的，只要你们肯救我弟弟，我什么事情都肯做。”
　　一个十一二岁的衣衫褴褛的少女，抱着一个面色不自然潮红的小男孩，小男孩也就六七岁的样子
　　“滚，没钱还想治病！”
　　药店的打手准备赶人。
　　“慢着！”
　　药店的掌柜发话了，他想起镇上一位老爷在招丫鬟，价格不菲，当即慢慢悠悠从柜台后边走了出来。
　　“你说你什么都肯做！此话当真？”
　　小女孩看着自己的弟弟，用力的点了点头。
　　“这样，小兰你去带这个女娃去梳洗一下。”
　　“是的。”
　　小兰上前准备带她去洗漱，但是女孩不肯，一定要看到他弟弟被治好了才肯。
　　掌柜的一想，这可不行，但是不能来硬的，于是哄骗道
　　“那这样，我是个卖药的，不是悬壶济世的大善人，所以我们要平等交易，我先给你弟弟配点药喝下去，然后你呢去洗漱一番，因为你必须长得俊俏才值钱，你说是不是。”
　　小女孩见过的事比较多，所以掌柜的说的她也听得懂，犹豫再三，点了点头。
　　“好，你先到里面坐着，我去抓药，熬药，给你弟弟喝。”
　　叶亦潇全程漠视，因为开着领域，所以没有人能够看到他，他就是一团空气。
　　过一会，药好了，这个过程，小女孩一直盯着，待到一碗药汤下肚，小女孩才随那个侍女，去洗漱。
　　叶亦潇便把这件事一字不漏的传达到楚雨凝的耳朵里。
　　“哦～这样啊，那就走吧，对了，今天我想在这个小镇上住，我们在这里找个客栈吧，住个客房，我也想过过年。”
　　修仙之人，不插手凡人之事，因为这里面的因果太大，这是叶亦潇告诉楚雨凝的。
　　因为有一次楚雨凝想要插手来着，但是被叶亦潇拦下了。
　　他说，你是帝姬，北极大帝的义妹，你插手不亚于大帝插手，牵扯十分广泛，与她有关系的人，都会沾染因果业力。
　　楚雨凝一听哪里还敢管凡人的事，久而久之也就练就了一颗“冷漠”的心。
　　毕竟凡人在高阶修士的眼中就是蝼蚁，是生是死，与我何干。就像打苍蝇，拍死了就死了，无喜无悲。
　　“遵令”
　　过年，对于四位皇者来说已经是非常遥远的事情了。
　　夜晚很快就降临了。
　　有间客栈，天字一号房。
　　“灵曦姐姐，你说我穿什么好。”
　　楚雨凝对着琉璃镜说道。
　　“殿下，只要不要穿男装就好了。”
　　楚雨凝一听到男装居然没什么感觉了，很显然，苏灵曦对她的调教很成功，已经让她从一名男装丽人转变成女装大佬。
　　“木桐姐姐，你怎么看？”
　　“我想看殿下穿红色的衣服。”
　　“红色，可是我没有红色的衣服，只有蓝色，白色的。”
　　“殿下，你不是有青霓裳吗？”
　　木桐仓明会知道这个东西是因为楚雨凝把自己在青丘圣地，尽展威严之气的装B表现，给四位皇者好好说了说，包括战利品，五件灵宝加一只狐狸。
　　“对哦！”
　　楚雨凝当即解除隐藏模式，不光是青霓裳，其他的也都解除了。
　　蓝色旗袍，白丝，冰蓝色的头发，蓝色的眼眸，蓝色的眼线。
　　不过因为她现在还小，稍显稚嫩，胸还很平，没有曲线，驾驭不了旗袍，看着不搭，扮相有些不伦不类。
　　楚雨凝把青玄丝，冰魄瞳和流云纹饰隐藏了，接着利用青霓裳的幻化功能，弄了一个红色的长裙，头上还有两个“包子”。
　　“这样不错，殿下很可爱。”
　　木桐仓明在边上说道。
　　“那就行，我现在要去看花灯。”
　　“嗯，殿下，这里有一个不幸的消息，小镇上没有花灯。”
　　“啊～那哪里有。”
　　“东陵城。”

第三十三章 上古

　　东陵城
　　东陵城是中域进入东域的第一大门户，凡人王朝——未央王朝的经济中心，商贸往来繁忙，所以东陵城是相当之繁华。
　　在九州大陆，凡人王朝有政权，但是没有军权，这个是很久很久以前的事了。
　　有多久？大概要追溯到一位上古时期的大帝。
　　那个时候，人族作为一个新生的种族，九州大陆就是人族的全部，不像现在，上千世界已有百数。
　　当时九州修炼环境恶劣，天灾频发，但是人族还是在这片土地上生存了下来，并且繁衍生息，直至今日。
　　在那个时代，修真文明不过刚刚开始，境界什么的完全没有，当时的等级就是通过对周围天地的影响，来判定的，这也是，侯，王，尊，皇，帝的由来。
　　不过也正是因为环境恶劣，物竞天择，适者生存，活着的人们，资质大都不凡，那个时候天阶灵根是大白菜，绝品灵根是大萝卜，地阶跟金子一样稀有，再往下就没了，见都见不着。
　　这第一个境界就是侯境
　　改一地气象，封一地诸侯。
　　有诸侯的地方，必会风调雨顺，国泰民安，就如同之前，诸侯争霸，那些个盘踞一方的诸侯。
　　但这个诸侯可比那些强多了。
　　再经过几代修士的艰难摸索，修士又发现了一个新的境界。
　　当时修士诸侯，代替了原本的诸侯，盘踞一方，互相征战，战火纷飞，民不聊生，新境界一出，寰宇为之一肃，四方跪伏，如此这个境界就被定位王境。
　　正所谓天下合久必分，分久必合。再加上王者不唯一，所以又打起来。
　　王者为帅，诸侯为将，低阶修士为卒，一场百国乱战的乱世便开启了。
　　乱世之中也是出了不少英雄人物，不过那又如何，只不过让乱世更乱而已，长久的战争，百国还剩十国，这十国中有一国，叫无极上国。
　　这无极上国，王者立誓，绝不参与任何形式的战斗，他们永远中立，同时潜心修炼，就这样又出了一个新的境界叫尊境。
　　不过这尊境一开始叫皇境，因为当时这个境界一出，力压王者，诸王臣服，统领王者的当为皇者，所以当时叫皇境
　　因为无极上国，潜心修炼，一副与世无争的样子，时不时还公布一下，修炼成果，其他九国，也就再也没打过它的主意。
　　王朝更迭，九国变百国，百国又变九国，唯有这无极上国置身事外，见证王朝兴衰。
　　大概过了千年，又一个境界出现了，这个境界很奇怪有领域，领域之内，万物皆为其所控，实为一地之主宰，这个时候大家一致觉得这才是皇境，那原来的皇境怎么办？改！！
　　他们发现原来的皇境的强者，在领域之内依然能自由活动，而王者不可，于是他们想到了一个字——尊。
　　尊者，四海八荒，唯我独尊，吾之魂，吾之躯，任何人都不得掌控。
　　而当时没有帝境，只有皇境。
　　皇境强者要护黎明百姓，尊者不用。王境强者要听皇境强者的号令，尊者不听。这种状态，被称为逍遥。
　　一眼万年，人族在和平中渡过，此时已足有近万个王朝。
　　一个皇者就是一个王朝，这是当时公认的，主要是因为皇者有领域，领域之内，立地成皇。
　　还有就是，因为皇者这间的战斗，算的上是毁天灭地，有点像现在的蘑菇弹，大家都不敢乱用。而且最重要的是皇者有一种感应，若是造成生灵涂炭，未来必有恶果。这也就给一人一王朝提供了保障。
　　此时无极上国已经唤作无极宗。
　　在这一天人族的第一位大帝诞生了，大帝出世，帝钟三鸣，帝钟的声音来自洪荒，那是在人族出现之前的时代，这里不说。
　　来自洪荒的浩荡之音，席卷九州，在那一刻一个字浮现在所有皇者的心头——帝。
　　所以这帝境不是人封的，是天道封的。
　　大帝天封，监察天下。
　　帝钟三鸣，万国来朝。
　　这万国其实就是指代万皇。
　　这便是五境的由来。
　　这第一位大帝，封号元始，意思就是人族大帝最开始。
　　而且随着帝钟的响起，诸侯榜，王榜，逍遥榜，皇榜，帝榜也随之出现，这些当时也只有元始大帝知道怎么用。
　　其中诸侯榜，王榜，逍遥榜，只需要一位大帝开起即可，最开始诸侯，王者，尊者，皇者都是人封的，并非天道认可，所以第一次有所不同。
　　诸侯令
　　开启封侯之战，在大帝安排的考核中获得前，大周天之数，三百六十名即可，所有诸侯（灵海境）都可参加。
　　争王令
　　开启封王之战，在大帝安排的考核中获得前，小周天之数，一百零八名即可，所有王者（玉丹期）都可参加。
　　逍遥令
　　开启逍遥之战，在大帝安排的考核中获得前九九八十一名即可，所有尊者（玉婴期）都可参加。
　　但是皇榜不一样需要三位大帝开启。
　　争皇令
　　开启皇者之战，在大帝安排的考核中获得前七七四十九名即可，所有皇者（悟道期玉婴修士）都可参加。
　　帝榜不在其列
　　元始大帝，成就帝境时，经历过天道问责，因果清算，知道其中凶险，当即把这件事，以监天谕令，昭告九州。
　　这一下九州震动，因为哪个皇者没有杀几个人，国家之间虽无大战，但小战不断。
　　监天谕令一出，所有的皇者都明白那个感觉是什么了。
　　从这以后，修士全面退出，凡人之事，由凡人自己管，因为修士原本就隶属各王朝的军队，所以很自然的，军政就这么分离了，因为军政分离，九州的王朝就一直维持在万数。
　　这里提一下，修士和凡人不一样。
　　打个不恰当的比喻。
　　修士是监狱里的囚犯，天道是狱警，凡人是监狱外面的老百姓。
　　在监狱里囚犯打生打死的，情节不严重的狱警都懒得管，但是你这囚犯要是把一个探监的老百姓打了，那这事就大了。
　　元始大帝修的是剑道，这无极宗为了纪念这个有意义的时刻，就改名无极剑宗。
　　无极剑宗，在修士中地位极高，毕竟这才是真正的万古宗门，人族的第一个宗门，其他势力不过都是兴盛一时，最长的到现在也不过两个衍纪，没得比。
　　上古的事情大致也讲的差不多了，让我们把镜头转回，马车五人组。
　　东陵城，作为未央王朝的经济中心，这里有灵剑派修士驻扎，一个气海，九个凝脉，如此足以保障东陵城治安。
　　在这里驻扎的修士，灵剑派都会有修炼补贴，一年一轮换。
　　现在正值过年，也是轮换的时候。
　　东陵城，中心，白鹭塔
　　这里有一名气海期的老者，和九名被宗门安排来历练的年轻修士。
　　“付长老，我等要回宗门了，下一批门内弟子会在一个月后过来，就此别过”
　　说话的是灵剑派内门弟子中的大师兄，田禾，凝七十二脉。
　　“嗯，知道了”
　　付长老，是外门长老，这一辈子也就玄阶中品气海后期了，修仙一途已是到头，于是他便向宗门提出申请，长期外派白鹭塔。
　　九位弟子抱拳，然后御剑离去。
　　独留付长老一人看着家乡的新年，看着有些孤寂。
　　白鹭塔外
　　一个不起眼的角落，一个藏头露面的黑衣人，看着御剑离开的九位凝脉期弟子，悄然退去。
　　繁华之下，并不安宁。

第三十四章 魔修

　　坎州东域东陵城
　　楚雨凝让四位皇者，开启领域，施展瞬移之术，一路狂飙，来到东陵城内。
　　之后又找了个机会混入人群中（需要混入吗？）。
　　“哇～好漂亮～”
　　青丘姬如也是两眼发光。
　　小白狐此时盘踞在楚雨凝的脖子上，施展幻术，在凡人眼里看着就像一条围脖。
　　街道上空以及两边都是红色的灯笼，各种吃的应有尽有，而且人是真的多，不过这对马车五人组来说都不算事，所到之处，人群辟易。
　　这时楚雨凝看到了花灯，想起前世小的时候还买过花灯，不过那个时候的花灯已经电子化了，里面亮的是灯泡，按下开关还有音乐，不过没几年就买不到了。（不会暴露年龄吧～233）
　　此时楚雨凝看着花灯，突然很想要一个，当即对着管家道。
　　“管家，给我买一个”（身在闹市他们都是互相称呼身份的）
　　“是的，小姐”
　　叶亦潇微笑道，当即走到路边摊给她买了一个，楚雨凝开心的提着花灯，在人群中穿梭，四皇也是紧随其后。
　　“哎呀～”
　　正跑着的楚雨凝就撞到一个人。
　　“你没事吧？没撞疼你吧？”
　　楚雨凝连忙问道。
　　被她撞倒的小女孩默默的站起来，在他边上一位中年人，他一看楚雨凝，顿时眼前一亮。
　　楚雨凝自然也感受到了，打了个冷颤，这莫不就是传说中的大叔！
　　“小妹妹，你家人呢？”
　　‘woc……’
　　中年人见她不说话以为被他吓到了，拿出一把红糖。
　　“小妹妹，大过年的，叔叔也没啥好送给你的，给你点糖吃吧”
　　不知道为什么，这个大叔在她眼中整个人都变得油腻腻，恶心！
　　“管家，管家，有人欺负我！”
　　叶亦潇一听，那还了得，当即在人群几个穿梭。
　　“小姐，我来了。”
　　“就是他”
　　楚雨凝指着那个中年人说道。
　　中年人一看，叶亦潇来了，知道不好下手了，心中暗道一声可惜，赔笑道。
　　“这位管家，您误会了，我就是想给你们小姐送点糖吃，这不大过年的吗～”
　　说着还举了举手中的糖，证明他没说谎。
　　“管家，别听他的，他就是要欺负我。”
　　楚雨凝觉得对萝莉下手的都是人渣，败类，要好好惩治。
　　不过这次叶亦潇一反常态。
　　“哦～是吗，那的确是一个误会，这糖我就先替小姐收下了，改日再去你府上拜个年，如何。”
　　“！！？”楚雨凝不解，但是她没有问。
　　“这个就不必了，我也就是图个喜庆，那么告辞。”
　　说完这个中年人就拉着那个小女孩走了。
　　楚雨凝以传音之术道
　　“亦潇，你可发现了什么？”
　　“殿下，之前在东陵镇，那件事你还可记得。”
　　“哪件？”
　　“就是那件求药事件”
　　“哦～那又怎样？”
　　“那个小女孩，就是那个为了弟弟，什么都肯做的姐姐，那个男子却不是药店掌柜。”
　　“而且让人感到疑惑的是他的命元在我的神念感知下，如同寒风中的烛火，随时都会熄灭，但是他的外貌却是正值中年，如此古怪，应该有修士插手。”
　　“！！！”
　　“看来殿下想明白了。”
　　“嗯，亦潇你去安排吧，我继续玩我的。”说完之后楚雨凝就提着花灯往前跑去，她要去前面看看有啥。
　　“遵令”
　　“枫梧皇，你秘密跟着，我们以神念传音联系。”
　　石枫梧点了点，头然后消失在人群中。
　　剩下的三皇则追着楚雨凝往前去了。
　　……
　　中年男子拉着小女孩，七拐八弯，来到一个隐秘之地，四处看了看见没人，才轻扣柴门。
　　DuangDuang～DuangDuangDuang～DuangDuangDuang～
　　2～3～3～
　　然后门开了，是一个藏头露面的男子。
　　“进来吧！”
　　中年人赶紧进去，然后藏头露面的男子又看了看四周，见没人才关上了门。
　　然后很尴尬的是，石枫梧就站在他们门口看着他们，等他们进去了，又一个瞬移来到院内，一个大活人就在他们眼前，他们愣是啥都看不到。
　　“这个是我刚找到了，派人查过她的生辰八字，符合上仙的要求”
　　“我要验验”
　　藏头露面的男子说着便摸了摸小女孩的脊骨，然后用针在她的眉心一点，取下血珠，滴入装有无色透明液体的玉瓶中，血液尽褪，依旧无色透明。
　　在此期间小女孩双目无神，形同人偶。
　　“可以。”
　　“那最后一粒返老还童丹，您看……”
　　“这个没有问题。”
　　藏头露面之人取出一粒丹药，中年人想都没想就吃了下去，显然对其很信任。
　　不过吃下去之后，就不对劲。
　　“这是怎么回事？”
　　中年人开始以极快的速度老去。
　　“你当真以为这世间有什么返老还童的丹药么？”
　　“可是为什么……”
　　这个中年人本是一位老者。
　　“那是因为你的年轻，是通过燃烧你的命元换来的，过了今晚你就会死，不过你会以现在的面容死去，为了不让驻守这里的修士察觉，引出麻烦，你只能死在这里了。”
　　说完之后，那个中年人已经没了生息。而这位藏头路面之人也解除了伪装。
　　此人眉宇间透露着煞气，在石枫梧的神念中，还能看到一些猩红之气，这些就是业力，杀生太多就会如此。
　　‘魔修？此地怎么有魔修而且还是气海期。’石枫梧神念传音叶亦潇，将情况告知。
　　解除了伪装的魔修，则带着小女孩消失在夜色之中，石枫梧当即跟上。
　　叶亦潇在得知东陵城居然有魔修而且还是气海期，立马将这件事告诉给苏灵曦和木桐仓明。
　　“区区气海期魔修，身处闹市，行事隐蔽，必有所图，其背后可能还有魔修。亦潇皇，本皇也去看看。”苏灵曦说道
　　“去吧，万事小心。”
　　苏灵曦点了点头，消失在原地。
　　“亦潇皇，殿下那边怎么说？”
　　木桐仓明问道
　　“殿下，就让她继续玩吧，吾等做好份内之事即可。”
　　“明白。”
　　……
　　东陵城郊外某个山洞
　　那位魔修带着小女孩来到了这里，然后进入了山洞之中。
　　二位皇者来到这里之后，没有轻举妄动，因为若是有阵法禁止贸然闯入会打草惊蛇，皇者虽能骗过众生的感知，但想要骗过阵法，就很难，不过这里有一名紫婴皇者。
　　“灵曦皇，怎么样？”
　　“这个阵法有些复杂，阵眼有……一百零八个，这是一个大阵！覆盖方圆百里，吾等此时正处在大阵的边缘，不入阵，破不了这阵法。”
　　灵曦皇用神识扫了一遍，说道。
　　“那本皇就不入阵了。”
　　灵曦皇点点头，以神识覆盖全身，然后踏入大阵之中，枫梧皇，则在外面的一块石头上闭目养神。
　　灵曦皇刚一踏入阵中，发现大阵就运转了起来，便知道自己被发现了。
　　“没想到，布这大阵的居然是一个紫婴皇者，这下麻烦了！”
　　而且大阵开启，苏灵曦与石枫梧的联系就被切断了。
　　洞府深处，一位打坐修炼的魔修睁开了双眼。
　　“皇者！！”

第三十五章 天眼

　　东陵城郊区洞府
　　那名气海境魔修，带着小女孩来到那位魔修皇者的面前。
　　“皇上，最后一名阴体之女带到。”
　　“你回来之时可有看到什么？”
　　“属下未曾发觉什么。”
　　“也是来人是皇者，你这蝼蚁确实不能发觉。”
　　“皇者！！！”
　　气海期魔修震惊了。
　　“放心，这皇者现在已被本皇的大阵困住，无法脱身，吾等趁此机会转移。”
　　“明白，皇上”
　　大阵之内，苏灵曦盘腿而坐。
　　“既然这大阵已经开启了，那也就不怕被发现了。”
　　“天眼，开！”
　　一只竖眼，在苏灵曦的额头睁开。
　　天眼，是紫婴皇者的独有特征，是神识力量的进一步强化。
　　神识是魂修才能先一步掌握的东西，比神念更高级。
　　神念则是经历过神魂变的元婴修士，都能掌握的东西。
　　神识与神念相比，神识更凝练。
　　打个不恰当的比喻，人的灵魂力量就像MP。
　　用神念扫描方圆百里，扣10点MP，扫出一张高清图。
　　用神识扫描方圆百里，扣7点MP，扫出一张1080P的壁纸。
　　所以有神识的修士在炼丹炼器的时候可以用更少的灵魂力，做到更精细的控制。
　　但是神识并不是说只有魂修能够掌握，不修魂的修士，在修为精深之后也是可以通过相关途径来获得神识的。
　　而天眼就不一样了，不是紫婴修士，不可能掌握。
　　天眼，格物致知。
　　意思就是看破虚妄，接近本质。
　　天眼的效果对于炼器炼丹来说意义非常。
　　有天眼的帮助炼丹之人能够明白药理，知道如何搭配可以出现更好的药效。
　　炼器之人能够明白阵法的机理，知道如何用最少的阵法搭配出更强的威能。
　　天眼之下，无所遁形。
　　“那么，本皇就要开始暴力破阵了！”
　　只见苏灵曦在天眼的指引下，找到一个阵眼，一拳轰出，阵眼崩碎。
　　“还剩一百零七个”
　　接着又一个瞬移，来到下一个阵眼的所在位置。
　　十几个呼吸，阵眼被毁过半。如此神速，魔修皇者自然也知道来者是紫婴皇者。
　　“没想到来的是紫婴皇者，看来是走不掉了，你这个废物，给本皇去死吧！”
　　魔修皇者知道自己逃脱无望，当即杀了那名气海期魔修，以泄心头之恨。
　　“如此一来，只能兵行险招了。”
　　魔修皇者再度回去，睁开天眼，一路上布下层层禁制。
　　“应该能争取不少时间。”
　　“九阴炼魂大阵，启”
　　“只要本皇此番功成，就是皇榜高手，本皇也不惧！”
　　“到时候，这个坏本皇好事的家伙，吾必杀之！”
　　说完魔修皇者闭上了眼睛。
　　九九八十一名少女，她们的血液沿着阵法纹路流淌。
　　等到她们血流干了，血液也正好刻画完这个大阵。
　　接着八十一名阴体之魂，透体而出，融入魔修皇者的天眼之中。
　　这一刻炼魂才算真正开始。
　　而外面那座大阵，已经被苏灵曦彻底毁去，枫梧皇也在大阵毁去的一刻出现在了苏灵曦的身边。
　　“枫梧皇，这魔修还是一个紫婴皇者，本皇一踏入阵中就被其察觉了，所以吾等只管放手大干一番即可。”
　　石枫梧点头表示明白。
　　当即两位皇者开启领域，以规则之力去对抗阵法之力，这才是暴力破阵。
　　东陵城，白河畔
　　楚雨凝此时正一个人看着满河的莲花灯，顺流而下。
　　“环境污染啊！”
　　看了一会楚雨凝就开始往白湖跑去，她打听过了，白湖畔有烟花，作为一个十一年都没看过烟花的人来说，这个诱惑力可是很大的。
　　现在先早点过去，占个好位子。
　　两位皇者继续默默的跟着，他们看得出来，帝姬想要好好的感受一下过年的气氛。
　　此时白湖畔，城主府的衙役们正在摆放烟花，再过一个时辰，就是子时了，那个时候就会有烟火晚会。
　　楚雨凝来到这里的时候，还没几个人，看着这清冷的场景，楚雨凝知道自己来早了，当即一个人蹲在湖面，玩水解闷。
　　“小妹妹，你是来看烟花的吗？”
　　楚雨凝一转头看到的是一个漂亮的大姐姐，大姐姐后面还躲了一个和她差不多大的小美女，这小美女正用水汪汪的大眼睛好奇的看着她，在后面是几个丫鬟，护卫。
　　楚雨凝也没想什么，当即甜甜地道
　　“是啊～大姐姐。”
　　“大姐姐，呵呵呵～”
　　这位美女笑得花枝乱颤，楚雨凝不明白。
　　“小妹妹，我可是做娘亲的人了，大姐姐，呵呵呵～”
　　‘woc……做妈妈！这么年轻的么！看着也就二十岁！’
　　楚雨凝被惊到了，当即用魂力感知。
　　‘woc……还真是个凡人！牛B啊！’
　　美女见楚雨凝一副目瞪口呆的小模样，心里很受用，当即道。
　　“这样吧，小妹妹随姐姐一起去船上等，怎么样？”
　　“呃……我在这里等会就行了。”
　　楚雨凝看了看叶亦潇和木桐仓明，欸！灵曦姐姐呢？
　　叶亦潇当即传音道
　　“灵曦皇，去枫梧皇那帮忙了，过会再回来。”
　　“哦～”
　　楚雨凝见叶亦潇这么风轻云淡，也就没放在心上，但是她也不想想，什么事情需要两位皇者，心真是大。
　　美女见楚雨凝看了看后面的那位老管家（叶亦潇）和小丫鬟（木桐仓明），心中也明白了，道。
　　“小妹妹，他们也可一起的。”
　　楚雨凝一听大姐姐又发出邀请了，而且是邀请三个，想了像，那就从了她吧
　　“那～好吧～”
　　于是一大两小，加四个仆从，就登上了花船。
　　“小妹妹，能不能告诉姐姐我，你的名字呢！”
　　“楚雨凝”
　　“雨凝～是个好听的名字～姐姐我叫东兰，这是我女儿，苍云汐。”
　　楚雨凝看着这一对大小美女，内心蠢蠢欲动，不过想到叶亦潇和木桐仓明也在，也只能忍着了。
　　这时美女语出惊人。
　　“雨凝妹妹能不能让姐姐抱抱你呢。”
　　东兰从刚一看见她的时候就想抱抱她，因为她在这个小女孩的身上看到了几分寂寥，这种孤独感触动了东兰的内心。
　　四位皇者也不是没有察觉到，只是修仙一路，本就孤独，更何况是帝姬。
　　楚雨凝一听反而不好意思了。
　　“啊～这样不好吧！”
　　“有什么不好了，让姐姐抱抱。”
　　当即东兰伸出柔夷，将楚雨凝拥入怀中。东兰的怀抱很温暖，温暖了她的心，这一刻，楚雨凝居然想哭。
　　东兰也看出来了，她没有说什么，只是抱着她，虽然她不知道楚雨凝经历过什么，但是作为一个母亲，她觉得这是她能做的。所以她做了。

第三十六章 蛰伏

　　东陵城，郊区
　　一位皇者仓惶而逃，这位皇者就是那位魔修皇者。
　　“可恶，居然有两名皇榜皇者！那个该死的蝼蚁到底做了什么！”
　　 tip：该死的蝼蚁＝那个气海期魔修
　　而在他的后面是灵曦皇和枫梧皇。
　　“这魔修皇者的天眼，竟如此古怪。”
　　石枫梧道。
　　“不错，居然能破去吾等的领域，若不是有皇者谕令，怕是奈何不了他。”
　　苏灵曦道
　　当时两位皇者暴力破阵，也就一盏茶的功夫，二人就攻到了那名魔修皇者的面前。
　　而魔修皇者的天眼祭炼，正值关键，但是二位皇者已至，危急关头，魔修皇者燃烧部分寿元才让天眼的祭炼堪堪完成。
　　从这一刻起这位魔修皇者的天眼就不叫天眼的，叫九阴天魔眼。
　　九阴天魔眼，乃上古中期一位大帝所创，这位大帝就是魔修的第一位大帝——九阴大帝，他作恶多端，残害众生，在突破帝境的时候差点殒命，但毕竟只是差点。
　　不过正所谓大难不死，必有后福，硬生生扛过天道问责，因果清算之后，九阴大帝得到的是无人能敌的强大战力和身体机能。
　　当时九阴大帝以一敌五，不败，九州震惊。自那之后，九州大陆上出现了第一批魔修，他们都渴望那份睥睨天下的实力。
　　九阴大帝后来还是死了，死在十位大帝的围攻之下。
　　在他死后，他的事迹被大帝列为禁忌，关于他的事知情者不可说只能烂在肚子里，关于他的事物都被销毁，当年的魔修也被全部被杀，关于九阴大帝的事迹在其他大帝的极力封锁下出现了断层。
　　但不管九阴大帝行事如何，他毕竟是一个正儿八经的大帝，九州大陆上还是有关于他的传说，也正因为如此，这世间才有杀不完的魔修，他们甘冒其险，就是为了获得那份无双战力。
　　九阴大帝之所以必须死，就是因为他打破了世间成就大帝的默认规则，就是当年元始大帝所说的那条因果不可沾的规则。
　　魔修追求的是强大的力量，但他们对这份力量不加以控制，随性而为，他们就是秩序的破坏者，规则的践踏者，所以他们人人得而诛之。
　　等到什么时候魔修认识到这一点了，或许魔修就会有一片不一样的未来。不过那还算是魔修吗？
　　九阴天魔眼，玄妙异常，而且每一只九阴天魔眼都是独一无二的，非紫婴皇者不可祭炼。
　　据无极剑宗的上古手札记载（绝密资料），九阴天魔眼神通有三。
　　其一洞虚，其二拘神，其三回溯。
　　洞虚，便是洞穿虚空，在大帝的世界内任意穿梭。
　　拘神，便是拘禁神魂，其威能就算是大帝也是颇为忌惮。
　　回溯，便是时光回溯，能够看到此地的过去，能看到多久以前就看修为了。
　　当然以上都只是九阴大帝的九阴天魔眼效果，这位魔修皇者与之有些不同。
　　当年九阴大帝就是利用回溯神通，看到了上古第一位大帝称帝的时刻，也正因为如此他唯独对无极剑宗尊敬有加，无极剑宗的大帝也因此没有参与当年的围剿，同样也只有无极剑宗有关于九阴大帝的生平事迹的详细记载。
　　……
　　这位魔修皇者九阴天魔眼初成，神通不过一个，不然要是三个神通都能用，两位皇者怕是留之不住。
　　‘’可恶，这样下去本皇必被耗死，看来不置之死地而后生是不行了，只要本皇神魂不灭，有这九阴天魔眼，必能东山再起，到时候不报此仇，誓不为魔。’
　　想到就做，当即魔修皇者灵气逆行，涌入玉婴之中，迎着二皇而去。
　　紧紧追在后面的石枫梧和苏灵曦一看。
　　“不好他要自爆！”
　　“哼！你们不给本皇活路，本皇便和你们同归于尽！”
　　“！！！”
　　 boom！
　　一束烟花在天空炸响。
　　楚雨凝靠在东兰的怀里，双目中倒影天空中的五彩斑斓。
　　“可惜，灵曦姐姐和枫梧不在。”
　　“……”叶亦潇和木桐仓明不知道怎么说
　　东兰虽不知道是谁但是安慰道
　　“雨凝妹妹，不是还有姐姐我吗。”
　　楚雨凝一听，默默把脸埋进了那对大白兔中，是啊，还有你。
　　东兰就是觉得她需要安慰，不禁又搂紧了几分，还轻拍她的后背。边上苍云汐看着都嫉妒了，她也想要娘亲抱。
　　而此时楚雨凝头一次为自己的行为感到后悔，尼玛，我要憋死了！
　　东陵城郊外，呃，不是郊外，是数百里之外。
　　这里有一个大坑，枫梧皇和灵曦皇也受了不小的伤。
　　“咳咳～居然自爆元婴……还好我们是两个人，不然今天……”
　　枫梧皇嘴角有些血渍。
　　“的确，这魔修成就皇者不易，居然如此果断，仓促之下，难以应对。本皇要是不来，怕是再也见不到你了，咳咳。”
　　苏灵曦痛苦地调侃道
　　“你这冰山既然也会说风凉话！”
　　石枫梧惊奇
　　“……不过，本皇怀疑有诈。”
　　苏灵曦睁开天眼，在这一片碎渣中不断扫视，最后摇了摇头。
　　“难道真的这么简单？”
　　苏灵曦看不出什么异常。
　　石枫梧看着满地碎块也没什么发现，沉吟许久说道
　　“或许要彻底一点……”
　　石枫梧大道涌现，只见这些碎块以肉眼可见的速度腐烂，最终彻底化作尘埃，只剩下一些法宝碎片留在坑中。
　　见此苏灵曦又用天眼探查了一遍，确认再三，二人才转身离开。
　　带到东方泛起鱼肚白，一只灵魂眼球从地下钻出。
　　‘这九阴天魔眼果然玄妙，竟然能够瞒过紫婴皇者的天眼，不枉本皇从上四州来到下下州，花费上百年的时间，寻得九九八十一个阴体之女啊。’
　　‘此番逃出升天，魂力有限，还需尽快夺舍，一定要找一个资质俱佳的身躯才行。’
　　‘哼，这笔账本皇记下了。’
　　说完这颗灵魂眼球，就飘走了。
　　城郊洞府
　　这里正发生着一种奇特的变化，当时阵法上的血液未干，魔修就提前结束了祭炼，而两位皇者也没有注意这些，然后魔修皇者凭借魔眼的神通，破去两位皇者的领域，让二人短时间内用不出领域，但好在有皇榜加持，魔眼又是初成，靠着皇者谕令，到是也能不靠领域与魔修皇者斗个旗鼓相当。
　　而开启领域的魔修皇者也是很头痛，皇者谕令，乃天道所赐，不比领域差，也好在对面两位皇者领域被破去，不然他必然身陨。三人斗的不可开交，自然没有心情去管阵法还在运行。
　　打架总是要移动的，而且魔修皇者也无心恋战，他只想赶紧摆脱这两个管闲事的，找一处地方好好修炼，以期突破帝境，获得无双战力。
　　之后又发生了自爆事件，倒是让枫梧皇和灵曦皇彻底把这些细枝末节给忘了。
　　正好还剩一人之血，剩下的血液汇聚到了一个尸体中，这个尸体是那个求药的小女孩。
　　没过多久小女孩睁开了眼睛，她的双目泛白，接着血液流入，变为红色双瞳。
　　“弟……弟……”
　　声音没有半点生气，接着小女孩用她僵硬的身体，朝外面走去。

第三十七章 姐弟

　　东陵城
　　烟花大会也结束了，东方泛起鱼肚白，楚雨凝从东兰的怀里小心翼翼地坐起。
　　此时这位年轻的娘亲已经安详的睡着了，苍云汐也是，不过因为自家娘亲的怀抱被另外一个人占去了，只能可怜兮兮的用小手抓着娘亲的衣角，委屈巴巴的缩成一团，睡得很没安全感。
　　“殿下，我们该走了。”
　　叶亦潇神念传音道
　　“嗯～”
　　楚雨凝其实心中还是有些许眷恋，是贪恋美色，还是母爱，她分不太清，不过要硬要她选的话，她应该是两者都选。
　　看着这位美娘亲，楚雨凝目光柔和，犹豫了一会，在她脸上亲了一口。
　　这算不算是吻别？楚雨凝这样想着。
　　围在她脖子上的小狐狸看着这样的帝姬，双眸中闪过异样的光彩。
　　“亦潇，你觉得这个小姑娘资质如何？”
　　楚雨凝问道。
　　“地阶水灵根”
　　“这样啊！”
　　……
　　清风徐来，水波不兴，清晨的阳光洒在东兰的脸上，让她整个人散发着圣洁的光辉。
　　这位美娘亲，睫毛微颤，然后悠悠醒来，总感觉少了什么东西，但是一下子迷迷糊糊的，想不起来。
　　她伸出右手揉了揉太阳穴，思绪才清晰起来。
　　“雨凝呢？”
　　一双美眸，打量四周，哪还有楚雨凝的身影。
　　“离开了？可这周围都是湖水，又能跑哪去呢？”
　　正在她胡思乱想之际，她看到了桌子上有一封书信和一张纸条。
　　她拿起书信和纸条，书信很奇怪打不开，纸条上面有些字，字迹娟秀。
　　“致姐姐：”
　　“看到这张纸条的时候，本殿下应该已经离开东陵城了。”
　　看到这句话，恍惚之间好像看到了一辆马车在晨曦之中，逐渐远去。
　　“姐姐不要惊讶！本殿下就是这么厉害，虽然当时没有告诉你，但是现在让你知道也不迟！”
　　东兰笑了笑，可我还是不知道你有多厉害啊～
　　“此去一别，怕是再无相见之日，所以本殿下在离开之前亲了你一口，你猜猜是亲在哪？”
　　东兰脸上泛起红晕，美丽动人。
　　“肯定不知道吧？呼呼～本殿下大发慈地的告诉你，亲你脸上了，嘿嘿。”
　　东兰摸了摸自己的脸
　　“好了接下来说正事了，姐姐你应该发现什么不对劲之处了吧！没错就是你想的那样，吾辈皆是如此。”
　　“本殿下在临行前，测了一下云汐妹妹的资质，尚佳，但是修仙一途，逆天而行，说不定什么时候就身死道消了，所以我把选择的权利交给你。”
　　“姐姐如果你不想让云汐妹妹踏上仙途，那便把这封信用火烧了。如果你想让云汐妹妹踏上仙途，那便把这封信放到水里，到时候自会有人来接她。”
　　“言尽于此，望姐姐你今后安好。”
　　“楚雨凝留”
　　看到这里，东兰喃喃道
　　“愿安好～”
　　……
　　百里之外，一辆马车。
　　“亦潇，你说她会怎么选择？”
　　“大概会选择丢水里吧”
　　叶亦潇说道
　　“我觉得会烧了！”
　　木桐仓明说道。
　　“你们都不对，她应该会放起来，毕竟那可是本殿下送给她的东西，价值非凡！”
　　“呵呵呵～咳咳～”
　　苏灵曦笑了笑牵动了内伤。
　　“灵曦姐姐，你没事吧？我不说笑了”
　　楚雨凝看她这虚弱的样子，惊慌道
　　“让殿下担心了，无碍的，小小内伤，今天过了就好了。”
　　“那可不行，你现在是伤患病号，好好养伤，接下来我会很安静的。”
　　楚雨凝严肃道
　　苏灵曦看着楚雨凝，心中有些欣慰，然后道
　　“一晚不见，殿下长大了，知道心疼人了。”
　　“啊～哪有，灵曦姐姐受伤我当然会担心啦！”
　　楚雨凝被苏灵曦冷不丁一句话给调戏到了，连忙解释。
　　“而且不光灵曦姐姐，木桐姐姐，亦潇和枫梧，你们受伤我都会关心的。”
　　“殿下，我需要关心！”
　　石枫梧淡淡地说道
　　“……”
　　楚雨凝的脸一下就红了，这脸打的啪啪响。
　　“哈哈哈”
　　众人的笑声，在这片原野上飞扬。
　　与此同时，东陵小镇
　　求药小女孩，拖动着她僵硬的身躯，行走在这个小镇上。
　　大年初一的清晨，这个繁忙的小镇，难得的有些清静，大家在家里聚在一块，聊着昨晚还没聊完的话，街道上偶尔有几个人也是去串门的，没有人注意到这个古怪的小女孩。
　　“弟……弟……”
　　小女孩来到药店门口，举起她那僵硬的胳膊，敲了敲门。
　　“谁啊！这一大……啊！”
　　看门的小哥被小女孩那双血红的双眸吓到了。
　　“弟……弟……”
　　小女孩看着他开门小哥说道
　　“什么弟弟？我这可没有你的弟弟。”
　　开门小哥见她说话，虽然看着怪吓人的，但还是鼓起了一点勇气。
　　“弟……弟……”
　　“都说了……”
　　这时另一个小哥拍了拍他的肩膀，
　　“她好像是昨天那个求药的小姑娘。”
　　“哦！我想起来，那她怎么变成这副模样了？”
　　“我哪知道？”
　　“弟……弟……”
　　“嘶～你弟弟在小镇东头的坟场。”
　　开门小哥被她问的心里发毛，当即道
　　小女孩一听，挪着僵硬的身子，朝小镇东头走去。
　　小哥看着她，感觉像一个死人，当即打了个哆嗦。
　　“不吉利，不吉利。”说完关上了门
　　日出东方，天已大亮，小女孩向着朝阳，一步一步的挪过去。
　　“弟……弟……”
　　在阳光的照射下，她的身体开始颤抖，乌黑的血液不断地身体了流出来，但她浑然未觉。
　　“弟……弟……”
　　这时她看到了一个隆起的小土丘，那里有熟悉的气息，她开始朝着小土丘挪去，血流了一路，看上去十分渗人。
　　“弟……弟……”
　　等到小女孩走到小土丘前的时候，她开始用那双僵硬的手，挖坟。
　　两只手就像铲子，很快就看到了里面的尸体。
　　“弟……弟……”
　　原本血红的双眸，只剩下淡淡的红色，应该是因为失去了太多的血液。
　　“弟……弟……”
　　小女孩伸出双手，将已经凉了的弟弟抱入怀中，然后断断续续地说道
　　“姐…姐…和…你…再…也…不…分…开”
　　然后小女孩双眼中血色尽褪，身体不受控制，和小男孩一同跌入坑中。
　　然后很神奇的事发生了，那些泥土自行聚拢，而那些污血也如同活的一样，自行汇聚到那个连墓碑都没有的孤坟中。

第三十八章 招徒

　　坎州寒山派
　　此时距离楚雨凝离山已经过去九个月，凡人过年之后的一个月。
　　这一天对于坎州的修士来说是一个比较重要的时刻，为了这个时刻他们等了太久了，其实也没多久啦，也就三年
　　寒山派大开山门，广招弟子。
　　本来寒山派招弟子也就那样，但是三年前寒山派不是出了帝姬吗？当时皇者，帝尊这些传说中的人物都来了寒山派，所以此次寒山派招收弟子，场面很大。
　　不光是坎州的修士，幽州的修士也尽皆前往，想要看看这寒山派到底有什么特别的，居然出了帝姬。
　　因为这个，这一次的测试只有凝脉期和气海期的修士参加，引灵期被安排到一个月后。
　　此时寒山派方圆百里之外的凡人小镇，被来自两州的修士挤得是水泄不通，人一多就容易闹事，对寒山派的影响很不好。
　　为此，六位长老，三位真传，加一大堆外门长老全都被派出去，维持秩序了。
　　门内相关事物不得不全交给寒云飞一个人打理，当真是忙的焦头烂额。
　　“天海哥哥，你为什么要执意来寒山派啊！”
　　人群之中云青灵疑惑地问道。
　　云青灵，目前气海境后期巅峰，即将突破到大圆满。
　　“呃……因为这里有一个哥哥认识的人”
　　云天海想了想回答道
　　云天海，目前凝九脉巅峰，即将突破到下一个环节。
　　“哥哥认识的人？”
　　女孩子都是很敏感的，她觉得她亲爱的天海哥哥有事！当即问道
　　“是女的吗？”
　　云天海一听笑了。
　　自从在他那一次调戏之后，他这个可爱的妹妹就越来越有管家婆的潜质了，什么事她都要问个清楚，不问清楚不放心。
　　但是她就是他的太阳，就是他的世界，能说的一定说。
　　所以云天海说道
　　“是女的。”
　　“欸～天海哥哥居然还认识女的朋友，真是太让人感到意外了！”
　　云天海看着气鼓鼓的云青灵，忍不住去揉了揉她的脸，然后解释道
　　“我刚认识她的时候，还不知道她是女的，是后来才知道的。”
　　云青灵一听，好奇的问道。
　　“还有这样的事！”
　　当即云天海把那一晚的遭遇告诉了她。
　　“天海哥哥，你怎么现在才告诉我，帝……”
　　云天海一手捂住她的小嘴。
　　“嘘！”
　　云青灵意识到这话不能乱说，当即点了点头，云天海这才松开了手。
　　“那天海哥哥会不会偷着乐，毕竟那可是从未见过的帝姬诶～坎州，不九州多少男修士憧憬的对象！”
　　云青灵附在云天海的耳边悄悄说道。
　　‘呦～看来我们家青灵是吃醋了。’
　　云天海想了想，有了主意。
　　“对啊，你天海哥哥是很憧憬她！”
　　“哼～”云青灵不高兴的一哼，也不说话，一副不要理你的样子
　　“但是我啊一想起她，就想到青灵妹妹，一想到青灵妹妹，我就再也想不起其他的了，青灵，你说怎么办呢！”
　　云天海揽着她的腰，在她耳畔说道
　　‘天海哥哥，怎么能如此这般的让人羞涩。’
　　云青灵头上似乎冒出来蒸汽，整个人都晕了，软倒在天海哥哥的怀里。
　　云天海对她的反应，很满意，青灵妹妹真是可爱啊！
　　隐匿在人群中的荆红月看着这一幕，叹了口气，还有四年等到少主十六岁，百花仙体成熟，阁主也该让她回去履行婚约了。
　　到时候这对苦命鸳鸯，唉～
　　不过荆红月转念一想，这云天海师承枫梧皇，到也不是没得玩，而且还机缘巧合之下与帝姬有过一面之缘，再从白云城帝姬的行事风格，说不定还希望。
　　想到这里荆红月内心居然有些兴奋，她有点想要快点看看那个时候的场景。
　　就在这时，寒山派的掌门寒云飞到场，说话了，那可是逍遥榜上的强者，荆红月当即隐匿气息。
　　“诸位如此看得起我们寒山派，来参加弟子招收考核，本尊十分感谢。”
　　“但是这次来参加的人实在太多，经过本尊与长老们讨论后，今年的考核与往年的不同。”
　　“本尊，云飞尊者，逍遥榜五十有三”
　　一个银白色的榜单浮现在寒云飞的头顶
　　当即一股尊者之气扑面而来。
　　「唯我独尊令」
　　画地为牢，唯我独尊。
　　画地为牢的力量不输于皇者谕令，只是它的范围没那么大，方圆百里以为极。
　　在圈里面，皇者管不了尊者，而尊者在圈里面唯我独尊，可断生死，可改气象，亦有尊者之气，威压一方。
　　其中的断生死意思是分断生死，从某种意义上比皇者谕令还强上一点。
　　皇者掌生死，尊者断生死，这些只对凡人有效，对于踏入仙途的修士效果会被削弱，皇者的生死令对于修为低于自己的修士来说就是一个虚弱buff。
　　一道白色的屏障将寒山派围了起来，这是一个规整的圆形，这道屏障分割两地，不满足准入条件的，不得通过，从内到外，从外到内都不行。
　　“现在请各位上前。”
　　“本尊来说明一下规则。”
　　这些已经被他的手段震慑住的修士乖乖上前。
　　“这第一轮测试，比的是速度。”
　　“这里距离寒山派山门百里，取前三千，比试期间可以互相攻击，但不得伤其性命，可以使用的手段不限，丹药，法宝等等不受限制。”
　　“若有人违反规则，本尊定斩不饶。”
　　“那么在这一柱香燃尽之后，比试就开始了。”
　　说完之后寒云飞就离开了，在另外十几个小镇也是如此，只不过讲解是由其他人来说的。
　　这一炷香的时间不长也不短，很多人都趁此机会组个团，正所谓强强联合嘛。
　　而云天海和云青灵并没有想过和他人组队，他人发来的邀请也都被他们回绝了。
　　很快一炷香烧完，屏障也随之消失。
　　众修士各显神通，呼啸而去，眨眼间凡人小镇已是人去楼空。
　　而在寒山派的山门前，六位长老和掌门都聚集在这里。
　　“掌门师兄，你看是不是该让冰丫头回来了？”吕长老说道
　　“是啊！掌门师兄，这一次来了许多资质卓越之辈，他们可都是冲着冰丫头来的，再不把冰丫头叫回来，比斗的时候冰丫头不在场主持，可不好办。”徐长老说道
　　“然也”铁长老赞同
　　“也好，我也正有此意，本是准备入夜时分通知的，提前通知也无妨”
　　寒云飞取出传讯玉简，一条讯息，跨越了空间，飞向马车五人组。
　　坎州东域某个小角落
　　一辆马车正行走在山道上，这时叶亦潇说话了。
　　“殿下，接到师兄传讯，让你回山门。”
　　“这么快的吗？我都还没玩够呢！”
　　“那殿下，你打算怎么做！”
　　“呃……”
　　楚雨凝沉默了半晌。
　　“回去吧，也有一段时间没见到师祖他们了。”
　　“遵令”
　　“等等，这马车怎么办！”
　　“……”

第三十九章 打劫

　　坎州寒山派
　　百里之地，即使高品气海境高手不停歇御剑飞行也要花上小半个时辰，而此次参加测试的大都是凝脉期和低品气海期的修士，只有极少数的高品气海期修士，期间还要相互战斗，博弈。保守估计这场比赛分出结果最起码要一天一夜的时间。
　　此时云天海和云青灵二人御剑而行。
　　他们在森林中穿梭，不敢在上空飞行，因为之前有一个低品气海中期的修士仗着自己修为高，肆无忌惮，结果被四面八方，铺天盖地的法宝和法术打的飞剑都断了，整个人也落到了地上。
　　当时的场景，历历在目，云天海也被当时的场面惊到了，然后下定决心打死不往天上飞。
　　就在这时云青灵大叫一声。
　　“小心！”
　　只见前面突然出现一张网。
　　但是已经刹不住脚，当即把云青灵推开，自己则被网住，无法动弹。
　　“天海哥哥！！”
　　云青灵见云天海被网住，焦急地喊道
　　“我没事！”
　　“当然没事了，吾等不过是想借二位的飞剑一用。”
　　一名少年从树后现身，说道。
　　“不错，我们的飞剑受损，速度下降，不换个飞剑，这场比赛可就输了一半了，所以乖乖交出来吧。”
　　又一名少年从另一棵树后面出现。
　　“你们两个休想！”
　　云天海可不答应。
　　两位修士，对视一眼，当即收紧乾坤网。
　　“我这乾坤网，刻有雷系阵法，阵法威力不大，不会伤你性命，不过到是能够让你尝尝别样的滋味。”
　　“大哥赶紧开始吧，这小子之前当着我们的面秀恩爱，现在不电电他，难消我心头之恨。”
　　当即两人灵气注入，雷系阵法被激活，雷电当即开始游走，不过情况和想象的不一样。
　　“这电，还真痒，这就是你们说的……别样的滋味，这滋味的确不好受！”
　　云天海在雷电之中谈笑风生，很显然这个东西对他没有用。
　　《天火焚心诀》
　　其前三层便是天雷火。
　　在修炼这天雷火的时候，需接引七七四十九条雷霆入体，方可小成。
　　想要练至大成，需再接引九九八十一条雷霆入体。
　　圆满则是小周天之数，一百零八条雷霆。
　　所以对于一个被雷劈了七七四十九次的男人来说，这乾坤网的雷电着实不够看。
　　“大哥，这凝脉期的小子挺邪乎！咋办？”
　　“还能咋办，电他，我特么就不信了！”
　　当即二人再度发电，这下电力十足，堪比雷霆，这让云天海心中大喜，正愁没雷劈他，就有人给他送过来了，虽然这雷霆还是比不得天雷，但咱这不是穷苦人家嘛～来多少收多少。当即开始盘腿修炼。
　　而一旁的云青灵看着这一幕想起之前，云天海前一阵子那反常的行为。
　　……
　　“天海哥哥，外面下雨了，你怎么还往外跑？”
　　“啊～这个啊～我在吸收天地精华呢！”
　　“天海哥哥，外面开太阳了，我们出去逛逛吧！”
　　“这太阳太过毒辣，我还是在家里好好修炼吧。”
　　……
　　现在云青灵明白了，天海哥哥每逢下雨便出去，感情是去找劈的。
　　“……大哥，这小子还练上了！”
　　“！！！”
　　二人收手
　　云天海则趁机脱身。
　　“不好！”
　　云天海看着面色大变的二人，当即微笑着道。
　　“你们二人送我一份礼，我也要回敬你一份才是”
　　「天雷火」
　　惊雷炸响，雷火丛生，夹杂着雷霆的火焰在云天海身上熊熊燃烧。
　　“！！！”
　　“大哥，快撤！”
　　“二弟，快逃！”
　　不过很可惜，夹杂着雷霆的火焰，很快就将二人吞没。
　　寒山派，山门
　　惊雷炸响，雷火丛生，这一切都瞒不过寒云飞的神念，看到这一幕。他想起了当年那位奇女子，当即目露精光。
　　边上六位长老自然也发现掌门师兄的气势变了。
　　“掌门，师兄有何发现！”
　　“也没什么发现，只是想起了一位故人，一位死去了很久的故人。”
　　除了吕长老，其他长老一概不知个中辛秘，而吕长老也不是亲眼所见。
　　当年他刚突破元婴，怀着豪情壮志，踏入上四州那片波澜壮阔之地，那位奇女子就已经陨落了，而且已经过了有两百年了。
　　不过因为当年那件事太过惊人，两百年后依旧有人清楚地记得当时发生的事，所以吕长老也是道听途说，但这道听途说已经可以让他窥见一角了，更何况后来遇到了当时参与这件事的人——寒云飞，所以不说知道全部细节，但是已经清楚了个大概。
　　再加上寒云飞当年也是意气风发，眼高于顶，与皇者煮酒论道，能够让他称作故人的也就当年那两位。
　　当年那两位，一生一死，所以不用猜，吕长老也知道寒云飞想起了谁。
　　当即以神念探查，但是此时云天海已经没有运转功法，正和他的青灵妹妹一同赶路呢，所以吕长老也就没发现什么，寒云飞自然主意到了。
　　“师弟啊，别着急，比试的时候自然就知道了。”
　　“……”吕长老尴尬。
　　而森林之中，云天海正和云青灵，双宿双飞，好不快活，呃～开玩笑，就是一起御剑飞行。
　　“天海哥哥，那两个人没事吧？”
　　云青灵怕云天海犯事。
　　“没事没事，小惩大诫，也就是皮肉之苦，对于我辈而言，算不得什么。”
　　“哦！”
　　云青灵虽然心中担心，但是天海哥哥说没事那就真的没事了。
　　而另一边大哥二弟二人组。
　　二人一副即像是被火烧，又像是被雷劈的模样很是新奇
　　“大哥，这凝脉期怎就这么可怕了？这都快赶上气海期修士的威能了！而且才凝九脉！”
　　“二弟啊，是我们二人，有眼不识泰山了。”
　　“大哥，其实要不是情况突然，我们二人施展合击之术也不怕那小子。”
　　“二弟，别说了，丢人。”
　　“大哥，又有人来了。”
　　“好，这次眼睛放亮一点，争取这一次成功。”
　　“明白大哥。”
　　二人再度使用乾坤网网人。
　　不过这次更惨，乾坤网直接被毁。
　　“！！！”
　　“哼～两个鼠辈。”
　　一位器宇不凡的年轻修士冷哼道，显然对于这两个人干的事很不开心。
　　“大哥，我认识这人，幽州年轻一辈的领军人物！”
　　“！！！”
　　几盏茶的功夫之后。
　　“大哥，现在不光是飞剑了，咱们还要几件衣物。”
　　二弟扯了扯身上仅剩的裤头。
　　“二弟，咱们算了吧。”
　　大哥已经有心理阴影了。
　　“大哥，怎能轻言放弃，修炼一途，本就不是一帆风顺的，大哥，别让我看不起你！”
　　“……”

第四十章 阵图

　　坎州寒山派
　　竞速大赛已经过半，此时已是傍晚，从这一刻起，又有了一些变化。
　　寒山派方圆五十里，都布满了禁制，这个是寒云飞从上四州带来的玄阶中品阵图中的禁制阵法。
　　玄阶中品阵图的价值堪比一件地阶中品防御灵宝，灵宝是比法宝高一个档次的宝物。
　　在九州，帝具才是最强的法宝，那是大帝才能御使的武器，再往上，就要到星空之上了。
　　天阶极品灵宝是仅次于帝具的装备，所以楚雨凝身上的那套装备那是相当的值钱。
　　阵图是一个独立的体系，它的使用和法宝、灵宝不一样，它需要用灵石矿脉来做灵力源，所以是专门为门派打造的法宝。
　　玄阶阵图覆盖范围方圆三十六里到方圆八十一里不等，所以按理来说玄阶中品阵图应该能有个六十里地，而寒山派只能覆盖五十里，是因为周遭环境和灵石矿脉的缘故，毕竟坎州是下下州，所以尽力了。
　　在坎州其他四大派也就是黄阶上品阵图。阵图这种法宝每一阶的效果是很不一样。简单的说一下。
　　黄阶＝宗门大阵，它就护一个宗门，需要中品灵石矿脉。
　　玄阶除了宗门大阵，还能再延伸出去，需要上品灵石矿脉。
　　地阶那就有点像领域了，方圆千里之尽皆掌控，极品灵石矿脉，这个时候的阵图不亚于帝具。
　　天阶从来没有人见过，但是曾经有一位炼器的大帝，炼出来过，当时九州异象，就连星空之上都有所感应，不过这位大帝和这个阵图也在那之后消失不见了，再也没有人见过，所以效果也不得而知。
　　“诸位，已经有人进入阵图之内，接下来本派会开启阵图，阵图有禁空法阵，切勿离地三丈，同时本门会开三成法术禁制，每过一个时辰变换一次，所以请诸位小心。”
　　寒云飞声音在森林中回荡。
　　与此同时，距离山门四十多里处。
　　云天海和云青灵正在调息，他们运气不错周围居然没有阵法禁制出现。
　　“阵图？”
　　云天海不知道这阵图还有这样的用法。
　　云青灵见天海哥哥不明白便解释道
　　“天海哥哥，寒山派作为坎州第一大派，他们掌门实力固然重要，但是更重要的是因为这玄阶阵图。”
　　“哦！”
　　“天海哥哥，你有没有觉得进入五十里之内后，周围的灵气变得浓郁了。”
　　云天海当即闭眼细细体悟，发现这里的灵气居然就已经和家族内的修炼室差不多。
　　“灵气变多了！而且不是一般的多，和族内修炼室差不多。”
　　“是的，而且这里不过是阵图边缘，随着我们不断的深入，灵气会逐渐浓郁，最后和下三州一样。”
　　“下三州！！”
　　云天海震惊了
　　“所以啊，在这坎州，拜入寒山派成就灵海期会更容易一些。”
　　“灵海期！”
　　云天海想到了师尊对他说的话，不禁暗自握紧了拳头。不过他转念一想青林妹妹怎会知道这么多？这些消息他都未成听过，当即问道。
　　“青灵啊，你怎么知道这么多？”
　　云青灵心道，糟糕说漏嘴了，当即急中生智，想到一招。
　　“天海哥哥，青灵之前有在族内的藏经阁找到过一本《九州志》，上面关于下下州的篇幅很少，但是对于寒山派却是做了一番详细描述，所以我就看了看，记下了。”
　　“藏经阁？”
　　说起来云天海到现在还没去过藏经阁呢，所以也不知道是不是真的有这么一本书，想着以后回去看看。
　　不过他哪里知道《九州志》只在上四州和下三州有流传而已。不光有《九州志》还有《九州名士录》《九州名器录》等等这些都是天机阁编撰的。
　　云青灵一看好像糊弄过去了，心中松了口气，这时一名器宇不凡手中摇着扇的少年突然从一旁走出，道
　　“敢问两位来自何处，居然连《九州志》都知道。”
　　云天海疑惑，云青灵心道要遭，当即一剑砍去，那年轻见状也不恼，以扇面格挡，一撩一拨，这一剑就没有了威胁。
　　云青灵心有杂念，这一剑没有起到任何效果，反被对手轻松化解，心中一乱，居然御剑飞走了，你这不就是不打自招了么？
　　云天海见状，便要去追，这时身后的那位年轻人说道
　　“这位道友，看你的样子应该是坎州人士，我虽不清楚你和那位女子是何关系，但是我要提醒你一句，她的来历肯定不一般。”
　　云天海一听笑了。
　　“这个就不劳道友挂念了，不管她来自何处，我是一定不会放手的，后会无期！”
　　云天海御剑追去。
　　这位年轻人对他的话也是淡笑不语。
　　“一定不会放手？那也要有那样的实力才成。”
　　这时一道破空之声，自左侧而来。
　　少年从容不迫，一个后撤步，轻松躲过。
　　“有破绽！”
　　一剑天来！
　　少年右手以扇面接住此剑，然后在剑刺破扇面的一瞬，把扇子一合，周身灵气注入扇中，夹着长剑的剑刃，随手一抡。
　　“啊～”
　　一个一身劲装武服的少年就被抡到了地上。
　　“你真是贼心不死啊～这都第几回了，这可是我第五柄扇子了！唉～”
　　器宇不凡的少年看着手中的破扇甚是可惜。
　　“好你个沐雨寒，下手这么重！”
　　劲衣少年从地上做起，把自己的脖子扶正，只听到咯噔一声。
　　“舒服了～”
　　“我下手重？你那一剑，可比之前的几次危险数倍，我也是情不得已。”
　　沐雨寒从纳戒中取出一把新扇子，破扇子重新放回纳戒中。
　　“……这么说我这一次让你感到危险了！”
　　劲装少年兴奋道，之前的疼痛也忘了。
　　沐雨寒点了点头。
　　“既然如此，那我下次再加把劲，争取将你斩于剑下。”（干劲满满）
　　沐雨寒无奈摇头，随后又想起什么。
　　“小浩子！”
　　“袁天浩！不是小浩子！”
　　“好的，小浩子～”
　　“你……所以说你这个人是我必杀之人！”袁天浩咬牙切齿地说道。
　　“小浩子，你怎么会这么慢？”
　　“这个啊，路上遇到个人物，就相互切磋了一下，约定入门比试的时候再打一架，费了些功夫，说起来你怎么也这么慢～我都以为追不上你了！”
　　“我碰到劫道的了，也浪费了一些时间。”
　　“哈哈！是哪个不开眼的敢劫你！”
　　沐雨寒笑了笑。
　　“小浩子，我先行一步！”
　　说完御剑而去。
　　“哇！你就不能等等我吗！”

第四十一章 天才

　　坎州，中域边缘
　　马车五人组正在一路飞驰。
　　按照这个速度，大概还有三个时辰，就能够回到寒山派了，那个时候，差不多是子夜时分。
　　本来现在应该就到了的，但是卖马车费了些时间。
　　“哇～亦潇你们飞的可真快。”
　　楚雨凝看着下方的景物一闪而过，心中震撼。
　　“殿下，过讲了。”
　　“不过讲，不过讲，比我御枪飞行快多了，小狐狸，你说是不是。”
　　围在她脖子上的青丘姬如，用尾巴扫了扫她的脸颊，表示赞同。
　　坎州寒山派
　　云天海追上了云青灵。
　　“青灵，你为什么要跑？”
　　“因为……我……欺骗了天海哥哥，但是天海哥哥从来没有欺骗过我。”
　　云青灵低着头。
　　“谁说我没有欺骗你的！”（你怎么也自曝了？）
　　“啊？”
　　云青灵一脸茫然。
　　“……我是说谁能没有点小秘密。”
　　云天海赶紧改口。
　　“可是我……”
　　“行了，我追上来不是和你说这些的，我只想告诉你，你天海哥哥，我呀，这辈子都不会让你逃走的，不管有什么困难拦在我面前，就算是大帝，你也别想让我松手。”
　　（少年郎，你这么奶自己真的好吗？）
　　云天海把心中所想都说出来后，无比的爽快。
　　“天海哥哥……呜呜～”
　　眼泪顺着她漂亮的小脸就滚落了下来，云天海赶紧给她抹眼泪。
　　其实在很久以前他就有一些察觉了，青林妹妹自九岁以后总会时不时消失一段时间，当时他只以为是青灵妹妹天资出众族内另有安排。
　　但就在刚才，沐雨寒给他提了个醒，告诉他，他的青灵妹妹不是下下州的人，她可能来自下三州，甚至有可能来自上四州，这样的话青灵妹妹可能说不定哪天就走了。
　　而且这个沐雨寒也不简单，他以《九州志》反驳了云青灵，可见他也不是下下州之人，他和青云妹妹又有什么关系呢。
　　要换做以前那个废物，可能什么都做不了，但是现在云天海可是不折不扣的天才，要知道之前族内比试，家主父亲，长老，以及那些同辈，对他可是目瞪口呆。
　　之后确认再三，发现是货真价实的好了，他就成了未来的家主，换做以前那是想都不敢想。
　　但是这家主之位对于现在的他来说不过是鸟笼，所以他义正言辞的拒绝了并且说自己要参加寒山派的入门考试，不过家主和长老对他的决定没有反对，而是恳求他别忘了这个家。
　　云家对于云天海来说不过是一个符号，他没有任何的认同感。
　　云家之中他在乎的就是云青灵，他之后问了云青灵，她是怎么看的。
　　云青灵说，这里是她重要的回忆。
　　所以他答应了长老们的请求。
　　这个时候，阵法变换了。
　　玄阶地火阵突然出现将他们笼罩！
　　地火阵以阵法虚火，燃烧修士体内的灵气，使灵气快速消耗。
　　玄阶地火阵对气海期及以下修士有效，灵海期效果减半，若是全力运转，置身其中的气海修士，会在一盏茶的时间后会因为灵气燃尽，在接下来的一个时辰内动弹不得。
　　云天海和云青灵就感觉置身在火海之中。
　　“天海哥哥，快出去！”
　　体内灵气沸腾，两个人浑身通红，就跟蒸桑拿一样。
　　还好云天海是火灵根，练的是《天火焚心诀》，不像云青灵现在连飞剑都驾驭不了了，当即抱着她，冲了出去。
　　此时二人如同从水里面捞出来一样，云天海还好，但是云青灵就走光了。
　　打湿的丝制衣物，就跟没穿一样。
　　“啊～不准看！”
　　云青灵两只手去捂云天海的眼睛。
　　几个呼吸之后，打湿的衣物被二人以灵力蒸干，但是云青灵面色陀红，显然之前的事情，不是那么容易翻篇的。
　　云天海见状，揉了揉鼻子。
　　“青灵，咱们快走吧！”
　　“嗯”
　　二人御剑而去。
　　在他们前方，有一个精壮的汉子，一身古铜色肌肤。
　　“越往前，阵法越密集，现在阵与阵之间只余一人宽，再往前怕是连个下脚的地方都没有了，这阵势就是气海期修士都不一定闯的过去。”
　　“俺不懂阵法之道，只能以肉身硬扛，如此一来俺应该先适应适应，再前进，不然到了深处，就由不得自己了。”
　　现在最前面的一批人已经不在御剑飞行了，此时还距离山门十里地，但是阵法的密集程度让人头皮发麻，御剑飞行，在这种情况下，不过是找死。
　　最前面的人相继停下，开始寻找破局之法。后面的人则奋力追赶，众人之间的差距在不断减小。
　　在第三梯队，大哥和二弟，总算是打劫成功，有了新衣服和新的飞剑，美滋滋。
　　“大哥，我们赶紧出发吧！”
　　“走吧，二弟。”
　　当即二人御剑而去，在原地留下两个凝脉期的修士瑟瑟发抖。
　　寒山派山门前
　　“掌门师兄，你这样子是不是太过了，三成阵法，这后面五里已经毫无缝隙，尤其三里之内更是出现重阵，这阵势，谁冲的过来。”吕长老无奈地说道。
　　“师弟啊，你再仔细瞧瞧。”
　　“……嘶～这是小天变！”
　　“不错小天变”
　　“以阵布阵，此局甚妙，但是掌门师兄啊，你这也未明说，他们这些个小辈，真不一定看得出来啊！”
　　“师弟，这就是你的不对了，这次来参加我们寒山派考核的人中，那些个往年难得一见的天才，现在多到两只手都数不过来，这点难度对他们来说不是问题，他们破了局，自然会点醒众人。”
　　（以前寒山派招收的弟子也就是中域这一块，不像这一次两个州，要知道这两个州的人口基数可是数十亿，出几个天才还不是很简单的。）
　　“哦！这次天才有这么多？”
　　“不错，师兄我就给你说道说道”
　　“首先说咱们坎州的。”
　　“有五人能过此阵。”
　　“古诗诗，西域古家之女，柳河，北域体修奇才，云青灵，算咱们中域的，吴厉，南域翘楚，灵九儿，东域灵剑派掌门之女。”
　　“灵剑派掌门之女？她怎么来了！”
　　“还不是因为我们家冰丫头，当时可把他爹气坏了，特地书信一封，让我不要收她，但是他说不收就不收，我岂不是很没面子，是吧，而且这丫头资质也不错。”
　　“……但是我记得掌门师兄，你当时好像答应了灵掌门的，就这样食言不好吧！”
　　“呃……我怎么不记得。”
　　“再来说说这幽州吧”
　　“幽州与灵关相接，所以比咱们坎州要好一点，有八个。”
　　“师弟你对幽州了解也不多，就点个名吧！沐雨寒，袁天浩，卢云，卢飞，苏敏，玖禾梓，吴刚，紫嫣。”
　　“沐雨寒！”
　　“不错，就是那个气海期大圆满的天才，六年气海大圆满，我还特地了解过，发现他是近两年崛起的，袁天浩也是。”
　　“哦！这里面还有什么古怪不成？”
　　“这个本尊就不清楚了，我之前也有用神念探查过没有发现什么。”
　　“既然师兄你都看不出什么，那应该就真的没什么了。不过今年的天才有点多！”
　　“不错，这十三个人，嗯……应该再加一个，一共十四个，在上四州也都是天才，有一个还能与那些顶尖天才相媲美，不能说是媲美而是说比肩，毕竟这里是下下州，就算有大量的修炼资源做保证，但毕竟还是差那么一些的。”
　　“……不过只可惜他们生错了地方！”吕长老说道
　　“是啊！下下州成就灵海期就已经是极限了，想要往上攀登，必须上一层楼，去下三州。”
　　“说起来掌门你可还记得门派迁升！”
　　寒云飞一听目露精光！
　　“有趣，有趣，以前因为心境的原因，一直回绝了他们的邀请，但是本尊现在郁结已散，也可去参加参加这次盛会了，如果没记错的话，下一次是在一年后。”

第四十二章 破局

　　坎州寒山派
　　寒云飞和吕长老的谈话，除了边上的几位长老，就没有人知道了。
　　要是让他们知道寒山派准备应邀参加下届门派迁升，他们估计要欣喜若狂了。
　　门派迁升，就是门派往更高的层次攀登，比如说从下下州，到下三州。
　　当然了有上就有下。
　　不过要参加门派迁升是有条件的，下下州的门派想要入选，需要门内有五位元婴修士或一位逍遥尊者。
　　门派迁升每十年一次，当然了这只是下下州迁升下三州
　　……
　　森林中，明月当空
　　第一批的人已经很久没有动了，在如此情况下，第二梯队的人也都陆续赶到。
　　云天海和云青灵两人便在这群人之中。
　　大家都没有再御剑了，一个个都落回了了地上。
　　“这怎么过的去！”一位凝脉期修士说道
　　“是啊，这不是等于直接把凝脉的全部剔除了吗？”
　　云天海和云青灵看着不说话。
　　这时一位早在云天海之前就在这里的少女睁开了眼睛。
　　“原来如此！”
　　他的话让周围的人都听到了，当即有人问道。
　　“这位道友，可否告知一二，吾等不胜感激。”
　　少女看了看他们想了想，发现沐雨寒也在其中，当即想了想让他这个幽州年轻一辈的领军人物欠个人情也不错，正打算开口，沐浴寒却说道。
　　“这里的阵法，看似密不透风，无懈可击，其实并不然。”
　　“我对阵法之道略知一二，据我刚才的观察，这里的阵势为——小天变，小天变，变化只有七七四十九种，是最少的变化阵势，也是阵师的需要掌握的最基础一种变化，所以只要悟性不错，都能够找到其中的破绽，然后破了此局，苏仙子，我说的可有错？”
　　苏敏一听，知道这是不想欠人情，特意抢先开口，当即冷哼一声，道
　　“不错，既然沐道友已经说的这般详细，我就不献丑了，诸位，山门见。”
　　说完，苏敏迈入阵中，只见她时进时退，时左时右，那密密麻麻的阵法愣是碰不着她，很快她身影就被阵法掩盖，消失在众人的眼中。
　　“师弟，有人破局了，这第一名马上就要诞生了。”
　　“哦，这么快！”
　　吕良有些惊讶。
　　“不错，就是我之前给你说的那几个天才中的一个，苏敏，一个阵师。”
　　“阵师～那到也在情理之中。”
　　有人亲身示范，说明沐雨寒说的话是真的，当即一个个盘腿而坐，开始感悟。
　　而这时那个古铜色皮肤的精壮少年，走了出来。
　　“各位，俺是个体修，不懂这些个弯弯绕，但是笨人有笨人的办法，各位且看着俺是如何破这局的，希望能给各位一些帮助。”
　　说完这个精壮的少年，迈入了阵中，但是他居然硬扛着阵法的效果一步步往前走去，消失在阵法深处。
　　所有人都看呆了，帮助？有个屁的帮助，我们又不是体修，我们就算是体修，也没你这么牛B，学不来，学不来。
　　这是大部分人的想法，也有少部分人觉得你行我也行，一个个跃跃欲试，不过这帮铁头娃自然会发现现实是非常残酷的。
　　而寒云飞通过神念自然也看到了这一幕，也很是惊喜，笑着道。
　　“这柳河也是有趣！”
　　“怎的？”
　　寒云飞把一枚玉制令牌丢给了他。
　　阵图一旦运转，里面的事物都会被阵法遮蔽，如果不执掌阵眼玉令，神念是探查不到东西的，神识倒是可以，但也很费劲，天眼则是一目了然。
　　“……”吕良一看也是惊呆了，半晌说道
　　“不愧是天才。”
　　就在众人感慨学不来的时候，又一个人站了出来，此人是吴厉，剑术了得。
　　“诸位我先走一步。”
　　当即祭出宝剑，一剑一步，就这样一段一段的往前走去。
　　“！，！”
　　沐雨寒一看，眼中闪过一丝异色，的确是个人物。
　　“沐雨寒，之前就是和他切磋了一番，厉害吧！”
　　袁天浩一脸骄傲地说道，然后又说道
　　“既然他都做到，那我也不能示弱。”
　　当即以同样的方法，进入阵中，丝毫不落下风。
　　“……”
　　这下群情激愤，一个个坐不住了，但是奈何事实就是这么残酷，有些人虽然能破进去，但是做不了多远就内阵法淹没了，倒在了地上，然后被流沙阵，重新送了回来。
　　这些人的惨状，让大家冷静了下来，还是安心感悟吧。
　　云天海此时对云青灵说道
　　“青灵，感觉怎么样。”
　　云青灵睁开了眼睛
　　“天海哥哥，差不多了。”
　　“那我们也走吧。”
　　在一旁的沐雨寒注意到了二人的谈话，当即道。
　　“两位，一起如何。”
　　云青灵一看是他，自然没有好脸色，但是想想他也没说错，当即板着脸不说话。
　　云天海见如此情景，面带思索，他在在想是不是能借此试探一二。
　　但是沐雨寒却说道。
　　“看样子，是我孟浪了，那么告辞。”
　　沐雨寒说完也不回头，踏入阵中，他的破局之法和苏敏一样。
　　云天海和云青灵见他走的干脆也不知道他是何意，想不透便不去想。
　　惊雷炸响，雷火丛生，云天海浑身冒着雷火步入阵中，他的做法和柳河一样，硬扛着阵法的威能，朝着深处走去。
　　云青灵则是看破了变化规律。
　　周围的人看到一个凝九脉的居然能够硬扛着阵法，破局，当真是刷新了他们的世界观！
　　这几人走后玖禾梓，紫嫣，吴刚，灵九儿，古诗诗，相继步入阵中。
　　在这之后过了一两个时辰，一直围观的群众，也开始陆陆续续步入阵中，有些人进去了又退了回来，坐下来重新体悟，有些人则是疙疙瘩瘩，倒也还算顺利，还有些人则是完全吃透，非常平稳。
　　此时，大哥和二弟来了，他们看着这大阵也是一脸迷茫，在边上看了一会才明白怎么回事。
　　“大哥，这真是天助我们二人”
　　卢飞说道
　　“二弟，闲话少说上吧！”
　　卢云说道
　　两人施展秘术，两人的气场、气息、灵气的运行都逐渐趋近，最后相同，而动作互为镜像，感觉中间有面镜子，接着就是暴力冲阵，横冲直撞，消失在前方。
　　“……”
　　山门前这里已经有一两百人了。
　　“掌门师兄，还有三个半时辰就天之将明了。”
　　“嗯，等到还剩最后一个时辰的时候在通报。”
　　“明白”
　　寒云飞的第一场考核是有时限的，在赛前不说，是为了不给他们压力。
　　就在这时马车五人组回来了，不过看到下面这么多人，想来还在进行入门考核，也就没打扰，先回了后山。

第四十三章 回返

　　下三州
　　此时下三州，因为三十位大帝发起的监天谕令，榜单上的天才，能来的都来了。
　　天才云集，风云色变，如此盛会，大量修士都涌入下三州。
　　但是毕竟有域外魔族和妖族的存在，你们这蝼蚁过来碍事。
　　当时皇者就发话了，幽州灵关，没有金丹期修为不得入入关。
　　不仅如此，当时在下三州的二十三位皇者，六十九位尊者，使用皇者谕令，唯我独尊令，连成一片，如同一道长城，硬生生划出一片狩猎场，这片狩猎场，不是榜单强者不得入内。
　　尽管如此，依旧挡不住修士的热情，后来又来了十一位皇者，看到这么一个场景，也觉得麻烦，便以皇者谕令，挡在各大交通枢纽，这下就好多了，皇者都做到这份上了，修士们也都收敛了一些，毕竟皇者威严不可犯。
　　其实榜单在九州大陆不光是强者的排名，更是偶像的排名，五个榜单，帝榜为最，但是大帝何等人物，不是皇者、帝尊你根本见不着大帝。
　　所以相比之下这些实力极强，B格又高的皇者，那人气可就高出太多，就是在凡人的王朝，他们也都是被封为国神的存在，大名鼎鼎。
　　许是皇榜太过耀眼，让下面三榜就很尴尬，逍遥榜好歹还有人关注一下，毕竟逍遥之后就是皇榜，但是王榜和诸侯榜那就关注度不高了，也就在同辈之间流传。
　　所以九州大陆修仙之人不光修道还追星，尤其是那些皇者，那都是年轻一代的偶像。
　　下三州，贺州，狩猎场
　　圆月之下，一位皇者驻剑而立，这位皇者头上有两只白玉龙角，他的脚下是域外魔族和妖族的尸骨，还有一些意义不明的碎渣。
　　“泉清皇，找到了，不过只是一具无魂之躯。”
　　一位王者御空而来单膝跪地。
　　“哦～无魂之躯，看来那个乱芒一族的皇者，夺舍逃跑了”
　　“这……”
　　“无妨，跑了就跑了，魔族一身本领基本都在肉身，把那具尸体毁了便是。”
　　“遵令”
　　王者躬身告退。
　　不一会，一位皇者不请自来。
　　“呦，泉清皇，你这杀了不少了，跟我说说有几个了。”
　　“没你多。”
　　“你不说我怎么知道你就没我多呢？你就说说嘛～”
　　“哼～无相皇，你怎不去和元极皇比比谁多呢！”
　　“我这不是怕过去就被他打么”
　　泉清皇一听，目露寒光
　　“那你的意思，本皇你就不怕！”
　　无相皇嘿嘿一笑
　　“不比过，怎么知道！”
　　当即两人领域展开，开始过招。
　　两个都是纯正的剑道修士，剑光闪烁，铿锵之声不绝于耳。
　　一时间剑气纵横，大地开裂，天上的云朵也剑气余波斩得七零八落，露出了藏匿的星星。
　　在附近的诸侯、王者、尊者和皇者也都感应到了，王者和尊者都去观战，学习体悟，诸侯继续捡人头，看下还有没有重伤和没死透的，皇者一听动静就知道是谁。
　　“这两位一刻也不消停，亏他们还是皇榜上的二和三，一点也不风雅，还不如把位子让给本皇。”
　　一位皇者摇着扇子说道
　　“可以啊～你去请大帝为你开启争皇令不就行了”
　　一个面容冷峻的皇者说道
　　“哇～元极啊～你怎么可以这样说人家。”
　　那位皇者当即不干了，就要上前接近他。
　　元极皇则是不慌不慢举起手中的剑，指向他。
　　“发姬皇，你敢踏前一步，必将死在本皇的剑下！”
　　“我……你……气死人家了”
　　坎州，寒山派
　　此时越来越多的参赛者，参透了阵中的变化，成功抵达山门的人迎来的井喷，几乎在一个时辰之内，山门前的人数就从二三百人猛增到一千多人，而且人数还在不断增加，差不多在人数增加到一千五百人的时候，寒云飞说话了。
　　“诸位，距离第一轮测试结束还剩下一个时辰。”
　　这下不光山门前的，那些还在森林中的修士都惊讶了，居然还有时间限制。
　　“本尊知道诸位都很惊讶，但是为了不打扰还在努力的人，本尊准备等第一轮测试结束之后再向诸位解释。”
　　时间就这样一分一秒的过去，或许是有压力才有动力，陆陆续续又有两百来人从阵中走出。
　　随着东方的第一抹晨曦洒落大地，寒云飞使出为我独尊令，一道白色的屏障竖了起来，同时阵图也关闭了，第一轮结束。
　　人数：一千七百零九人
　　“诸位，可还记得本尊在测试开始是说的话。”
　　“这个自然记得。”一位凝脉期修士说道
　　“那就好，本尊当时说，第一轮比的是速度。”
　　“这前九十五里路是纯粹的修为比拼，诸位可认同。”
　　众人点头。
　　“最后这五里是对悟性的考校”
　　众人点头。
　　“那现在你们懂了么？”
　　有些人不明白，有些人明白，有些人似懂非懂。
　　寒云飞笑了笑，道
　　“本尊不做过多解释，你们自己悟，接下来第一轮通过的到诸位长老那里领取身份牌。”
　　“没有通过的就请回吧，无须怨天尤人，运气也是一个人实力的一部分，言尽于此，好自为之。”
　　说完寒云飞御空而去。
　　“诸位，请到这里领取身份牌。”×6
　　众长老说道。
　　半个时辰之后，身份牌发放完毕，屏障也消失了。
　　身份牌是青铜令牌，上面有着序号，以及在领取的时候被刻上的名字。
　　“青灵你是几号”
　　“一百三十五号，天海哥哥呢？”
　　“一千三百号”
　　这时吕长老说话了。
　　“正午在测试大殿，开始资质测试，诸位到时候准时到场便可，在此期间你们可以任意活动，有需要的话可以通过身份牌联系到附近的外门弟子，对了，后山不得入内，闯入者取消测试资格。好了就这些，诸位请自便。”
　　吕长老走后，众人议论纷纷。
　　“后山！帝姬在后山吗！”
　　“八九不离十了。”
　　“哇～头一次觉得传说中的人物近在眼前了！”
　　云天海目光中也闪过一丝别样的神采，云青灵看着天海哥哥这样，虽然内心知道原因，但还是免不了吃醋。
　　云天海一看，赶紧哄哄。
　　而另一边沐雨寒则是露出凝重之色，接下来他要倍加小心才是。
　　袁天浩也看出来了，不过他无所谓。
　　后山
　　“师祖！”
　　楚雨凝扑到寒云飞身上，许久未见，甚是想念啊。
　　“师兄！”
　　“回来就好，本尊还以为你们还要过几日才成。”
　　“怎么会，我一收到师祖的讯息就赶紧回来了。”
　　四位皇者也不拆穿她卖马车，浪费大半日的事。
　　“欸～冰丫头你这修为。”
　　寒云飞一看这都灵海期中期修为了。
　　“怎么样，师祖，我厉害吧！”
　　楚雨凝一副快夸夸我的样子
　　“你厉害，你厉害。”
　　寒云飞笑着摸了摸楚雨凝的头。
　　“走，咱们去望月亭，跟师祖说说，这段日子在外面都见到什么了！”
　　当即六人朝后山望月亭走去。

第四十四章 琉璃

　　坎州，寒山派
　　后山，望月亭
　　楚雨凝把自己的所见所闻，只要还记得的，都告诉了寒云飞。
　　“没想到千年前从上四州神秘消失的青丘狐族居然会在下下州！真是让人意外啊～”寒云飞看着楚雨凝脖子上的青丘姬如牌围脖说道。
　　小狐狸就没有鸟他，摆了摆尾巴，好像在说，这有什么好意外的。
　　楚雨凝摸了摸她的头，小狐狸一副惬意的小模样。
　　“对了师祖，我们还遇到了一个魔修，因为这个灵曦姐姐和枫梧都受伤了。”
　　“魔修？受伤！”
　　寒云飞惊讶，是什么样的魔修能够让两位皇榜皇者受伤！？
　　“师兄，这个还是让我来回答吧～殿下对这件事只知道个大概。”
　　于是叶亦潇详细说了一遍。
　　寒云飞沉吟许久似是想起了什么，道
　　“师弟，你应该还记师兄当年和乾元皇游历九州，去过不少秘境，所以到是知道一些上古的辛秘。”
　　“当时我们在一处大帝秘境中发现一个碑文，上面记载了一位魔修大帝，不过十分粗略，本尊记得里面有几句关于魔修大帝天眼的描述。”
　　“魔修大帝，谓之九阴，战力无双，睥睨天下。”
　　“天眼神异，神通有三，洞虚穿空，拘神惊魂，回溯古今。”
　　“魔修大帝？天眼神异？”
　　不止叶亦潇诧异，另外三位皇者也很诧异。
　　“不错，就是魔修大帝，这个大帝你应该也听说过不少零碎的传闻。”
　　“魔修大帝，谓之九阴，你是说九阴大帝！”
　　叶亦潇震惊了。
　　“是啊，当时我和乾元皇也很诧异，没想到上古真的有这么一位九阴大帝，我们二人出来后特地去调查这件事，但是所有的关于九阴大帝的事情都仿佛被人刻意抹去一般，干净让我和乾元皇觉得诡异。”
　　“之后为了知道真相，乾元皇去问了百花大帝，但是之后乾元皇对我说，‘九阴大帝，确有其人，大帝有令，不要深究。’之后我们就没在探究了”
　　“到底是什么事情大帝居然亲自下令！”
　　叶亦潇皱眉。
　　“这就不得而知了，想要知道点什么，或许要去无极剑宗走一遭，作为九州的万古宗门，想来有些记录。”
　　“不过无极剑宗，只认拳头不认人，那帮剑疯子，令人生畏啊！”
　　寒云飞说到无极剑宗也是赞叹不止，显然也是颇有渊源。
　　叶亦潇到是笑了笑，说道
　　“师兄当年不就是靠着拳头力压群雄，和乾元皇分别占据逍遥榜和皇榜首位，当时可是威风八面，吾辈皆向往之。”
　　楚雨凝一听两眼冒星星，原来师祖这么厉害！
　　寒云飞对于叶亦潇的恭维没什么感觉，但是对于楚雨凝的崇拜很受用，接着想到了什么，对着楚雨凝道
　　“冰丫头，你这下山历练，对你的心境确实有益，师祖能感受到你现在到是有几分帝姬的样子了，但是想来你的枪道应该还是下山前的入门之境吧？”
　　楚雨凝不好意思地点头
　　寒云飞倒也不怪她而是严肃地说道
　　“冰丫头，你能自己一个人无师自通，枪道入门，说明你的枪道天赋极佳，现在距离诸侯争霸还有三个半月，以你的修为，只要把枪道迈入精通之境到时候也不会落下太多，所以接下来你就在后山好好修行。”
　　楚雨凝点头
　　“师弟啊～宗门正值新弟子入门考核之际，事务繁多，所以冰丫头，我就交给你了，好好磨砺她。”
　　“师弟，领命。”
　　寒云飞点了点头道
　　“如此甚好。”
　　然后腾空而去。
　　坎州东域，沧澜宗。
　　沧澜宗，是一个没落的小门派，门派现在就两个人，一个十一岁的双目失明的女孩和一个黄阶中品气海后期的老者。
　　不止如此，现在沧澜宗名存实亡，五个月后就是东域门派势力整合。在那一天，门派会重新洗牌，五大派不参与，他们负责监督和管理。
　　整合的方式就是——比试，规则也很简单。
　　首先是二流宗门，这些宗门一般全宗上下也就三四十号人，他们只需派三个最高战力参与比斗，确定排名。
　　像东域这个地方，二流宗门一般也就三十个左右。
　　排名在后五名的二流宗门将接受挑战，比如说某些修真家族想要成为门派，招收弟子，那他就可以向这五个中的其中一个发起挑战。
　　胜者上，败者下。
　　而且胜者还能继续挑战，直到打不过为止，故若是有实力，即使打上一流宗门也是可以的。
　　其次是一流宗门的比试，一流宗门，一个域不超过一只手，因为一流宗门，会获得一条下品灵石矿脉的所有权，而二流就没有，所以在下下州，一流宗门才能说是真正的宗门。
　　一流宗门一般门人数百，虽然比不上门人上千的五大派，但也算可以了。所以他们的比试人数会多一些，会有九个。（奇数不太会出现平局的情况）
　　因为一流宗门比较少，所以是排末位的接受二流宗门前三名的挑战。
　　胜者上，败者下。
　　不过一般二流和一流之间因为灵石矿脉的原因，有着不可逾越的鸿沟。
　　沧澜宗就是这么一个二流宗门。
　　沧澜宗，掌门洞府。
　　“徒儿啊～为师最多再过一炷香，就要去很远的地方见你师娘了，走之前有些事和你说说。”
　　这位垂垂老矣的老者，生命已经要走到尽头，临行前想的是他这可怜的徒儿将来怎么办。
　　“师父，我不想听，您不要去好不好。”
　　双目失明的女孩面容悲切，但是没有眼泪，因为她哭不出来。
　　“琉璃啊，你师娘在那个地方一个人待的太久了，师父不去找她，她会很寂寞，很孤单的，而且那里还有最疼你的小木哥哥。所以我不去不行啊！”
　　“……那要去多久。”
　　琉璃的声音有些颤抖，因为在她的世界里，去了那个遥远的地方的人就再也没有回来过。
　　“…大概等琉璃长大了，师父就回来了，所以在师父回来之前，你要照顾好自己。”
　　“嗯……琉璃会快快长大的。”
　　琉璃头一次听到这样的说法，她信以为真。
　　“这样就好，接下来师父说的话，你可要好好记着。”
　　老者见琉璃相信了，脸上挂着慈爱地微笑。
　　“大概五个月以后，会有个哥哥来这里找师傅，你就说，师父去了很远的地方要等你长大了才能回来，那个哥哥会明白的，咳咳咳～”
　　琉璃赶紧为他顺气。
　　“还有啊，师父走了以后，你记得去找山下的王奶奶，和王奶奶待在一块，等师傅回来了，再回山上找我。”
　　琉璃点头。
　　“琉璃啊，你虽然看不见，但却比那些看得见的人要善良，纯净，你一定要记住这份感觉，你一定要记住，不然师父回来会认不出长大的琉璃的。咳咳咳～”
　　“嗯，琉璃一定会记住的。”
　　“琉璃啊，我看到你师娘了，她在那边等我，我要过去找她了，她还是像当初与为师相遇时一样，年轻，美丽……”
　　老者垂下来了头颅。
　　琉璃看不见，她只知道一直絮絮叨叨的师父没了声响，就和当初的师娘一样，有些时候看不见确实要比看得见要好。
　　她愣了好一会，摸索着为师父盖好被褥，然后说道
　　“师父，你好好歇着，等琉璃长大了，会回来找您的……”
　　说完她跪在床边恭恭敬敬的三拜九叩，就如当年她刚入山门拜师的时候一样。
　　“师父，琉璃……告退。”
　　她默默地退出洞府，然后按照和师傅约定的要去山下找王奶奶，但是内心深处总有挥之不去的悲伤。
　　不过，这时一道奇怪的声音在她脑海中想起。
　　“不行了，魂力已经不够了，女的就女的吧，资质可以就行了。”
　　“嗯！？怎么还是瞎的……但是本皇已经没有时间了，算了”（无奈）
　　「夺舍」
　　接着琉璃就感觉头痛欲裂，整个人痛的在地上打滚。
　　“不好，神魂力量不够，这样下去本皇就要消散了，可恶啊！魂融！”
　　琉璃就感觉原本要裂开的头颅，一下变得十分舒服，那种清凉的感觉让她想要呻吟。
　　接着，琉璃头一昏，晕了过去。

第四十五章 控制

　　坎州寒山派
　　资质的测试已经结束，这里公布一下结果。
　　十一号，苏敏，天阶中品水灵根。
　　五十八号，吴刚，天阶中品土灵根。
　　八十九号，吴厉，天阶上品风灵根。
　　九十号，袁天浩，天阶上品雷灵根。
　　一百三十号，云青灵，天阶上品木灵根
　　一百九十号，沐雨寒，天阶上品雷灵根
　　三百号，古诗诗，天阶上品金灵根。
　　三百六十号，紫嫣，天阶中品火灵根。
　　四百号，灵九儿，天阶中品雾灵根。
　　五百五十六，卢云，天阶中品气灵根。
　　五百五十七，卢飞，天阶中品气灵根。
　　六百零一，柳河，天阶中品金灵根。
　　七百零一，玖禾梓，天阶上品水灵根。
　　一千百三百，云天海，天阶上品火灵根。
　　当时测试大殿的众人可是目瞪口呆，一个个的天阶灵根闪瞎了大家的眼睛。
　　寒云飞当时也在场，他之前有些预料，所以没有太过惊讶，到是对灵九儿，卢云，卢飞的灵根属性非常惊讶。
　　在九州大陆，大部分人的灵根属性是在金，木，水，火，土，风，雷七个元素里面随机一个。
　　少部分人则有可能随机到两个，但是随机到两个的人该说幸运还是说不幸呢。
　　两个灵根如果是相生的还好说，相克的就基本爆炸了，没有特殊的功法，一旦踏入仙途，必然爆体而亡，但若是有了特殊的功法，那战力会翻四番。
　　相生也只是好一点，因为双系，你每突破一个境界需要消耗的能量是别人的一倍，也就是说，别人一年就引灵结束了，你可能要两年，在前期命元有限的情况下，这无异于在作死，九州大陆也出现过不少双系灵根的惊艳之辈，但是都如同流星，转瞬即逝。
　　不光有双系的还有多系的，最多的是五行全有了，这个人到因为这个被写进了《九州志》。
　　当然你时间花下去肯定是有回报的，回报就是同阶无敌。
　　除了以上这些个情况，还有一类叫异种灵根。
　　目前已知的有
　　水灵根变异的：气，雾，冰。
　　土灵根变异的：岩，沙。
　　金灵根变异的：晶。
　　木灵根变异的：花。
　　火灵根变异的：炎，焱。
　　风灵根变异的：羽。
　　雷灵根变异的：阳，阴。
　　异种灵根因为是基础灵根的分支，它们能够适用的功法基础灵根都能修炼，反过来就不行。
　　比如楚雨凝可以练冰系功法，但是她练不了水系，雾系，气系的功法，但是水系灵根拥有者就可以。
　　不过相对的，楚雨凝练冰系功法的效果绝对比水系灵根拥有者练冰系功法要好。
　　因此，寒云飞才会惊讶。
　　资质测试也结束了，所有人都在玄阶以上，没有人被淘汰，也是时候开始淘汰了。
　　总共一千七百零九人，这一轮需要淘汰至三百六十人。
　　因为凝脉期只收三百个，气海期只收六十个。而这一千七百零九个人中气海和凝脉五五开，所以气海期的淘汰率会高的吓人。
　　“各位，第二项比试的内容，我来宣读一下”
　　这次是吕长老说话，寒云飞坐在一旁。
　　“本次比试的主题是控制力”
　　“比试的地点在本门东侧的回音谷。”
　　“回音谷内的岩壁上刻有大量强音阵法，攻音阵法，会对入谷之人的声音进行强化和反射，如果诸位踏入谷内，发出声音，那就会受到阵法的攻击，攻击程度与各位发出的声音大小有关。”
　　“谷中，一共有十条并行通道，它们会在中段出现交集，每条通道的起点和终点都有计时碑，进谷和出谷都记得以灵气激活，不然成绩无效，视作弃权。”
　　“不得以御剑之术在回音谷上空飞行，但谷内不限。”
　　“本次比试，气海期取前六十，凝脉期取前三百。”
　　“现在请诸位随我前往回音谷。”
　　吕长老说完之后，就带队御剑离去了，众修士御剑跟上，寒云飞则是等到队伍随后一个出发才出发。
　　“青灵，这回音谷你可知道！”
　　“自然知道，寒山派的回音谷有大量音阵，即使是落叶之声，在里面也会被无限放大，如同雷鸣。更有攻音阵法，能够震荡灵气，多次遭受到攻音阵法的攻击有可能将你震晕。”
　　“原来如此”
　　“所以啊，想要不触发阵法，就是尽可能减少声音的发出，通过灵气裹住全身就是最好的办法，不仅如此，还需要控制好灵气的释放。”
　　“对于凝脉期的来说维持灵气屏障的量过多的话，可能还没走出回音谷灵气就耗尽。”
　　“气海期到是不用担心，但是依然也要注意量的控制，既要快速通过，还要保持安静，所以很考验对灵力的掌控技巧。”
　　“明白了。”
　　不过云青灵看着云天海一副淡然的样子，眉头轻轻皱起。
　　云天海自然也明白云青灵在担心什么，安慰道
　　“你要相信天海哥哥，我可是半年凝九脉的天才，这点事难不倒我。”
　　云青灵见他如此说，心道也是半年凝九脉，在上四州能做到的也没几个。
　　后山
　　在一片空地上，楚雨凝一袭蓝色旗袍搭配白丝玉腿，左手提着蓝色的冰晶长枪，与叶亦潇遥遥对立，小白狐则被木桐仓明抱在怀里。
　　现在她的身高比一年前高出许多，十二岁了也有点有了一点少女青涩的曲线，而且心境有所提升，到是和这身装束蛮搭的。
　　个头也长了一些，拿着这杆长枪，看上去还挺像回事。
　　“殿下，来吧！”
　　叶亦潇此时修为与楚雨凝等同，左手背在身后，右手勾了勾。
　　楚雨凝对于叶亦潇的挑衅，用实际行动来回应。
　　当即脚下发力，气劲如风，波及四周。
　　一抹寒光之中，枪尖已经来到叶亦潇的面前。
　　面对如此耿直的攻击，叶亦潇一个侧身轻松躲过。
　　楚雨凝刹不住脚，很尴尬。
　　“殿下，力不可用全，用七分，留三分。”
　　“嗯，我感受感受”
　　当即凌空挥枪，这枪刺的杂乱无章。
　　叶亦潇看了看说道。
　　“殿下，没有枪谱，没有枪道高人指点，想要踏入精通之境会很困难，您需要付出数倍于剑修的心血才行。”
　　“这九个月的下山历练虽然心境提高了不少，但是修行却是落下了，殿下我有个建议，改修剑道如何？”
　　“不行，我一定要用枪！”
　　这个是楚雨凝的执念，祭奠逝去的老二。
　　执念归执念，楚雨凝也不是无理取闹之人，当即开始陷入沉思。
　　何为精通，便是需要掌握一套战斗招式，楚雨凝修的是枪，在寒山派的藏经阁有是有，不过是基础枪术，楚雨凝当初就是靠着这本基础枪术入的门。
　　说道招式，她想起前世看过的不少电影，里面有不少使枪的，又想起曾经学过的发力技巧。
　　当即先开始摆姿势。
　　学什么都是从模仿开始的，这一步叫：
　　学其形！
　　楚雨凝在四位皇者的注视下，回忆着前世的影视作品，不断地调整姿态，但是影视作品中那些动作都是连贯的，是动起来的。
　　楚雨凝也开始让自己动起来。
　　脑子里浮现着画面，身体就开始随之舞动，边上四位皇者是越看越惊讶。
　　“殿下，这是顿悟了？”
　　“不像。”

第四十六章 顿悟

　　坎州寒山派
　　后山
　　楚雨凝脑中浮现着画面，身体就随着画面舞动，枪势时急时缓，时刚时柔。
　　“这会应该是顿悟了吧？”
　　苏灵曦神念传音道。
　　叶亦潇认真的审视了一番，传音道
　　“还没有，但是如果继续保持下去，就能进入顿悟状态。”
　　“诸位，注意周围不能让任何事物打扰到殿下，即使是师兄也不行。”
　　“遵令”
　　楚雨凝的脑海里，依旧闪过那些画面，身体摆出那些动作。
　　‘还不够，力量的运转，还需要体悟。’
　　她想起前世体育老师说的话。
　　“力生于足，而发于腹，意思就是力量都来源于足，足立于地，此乃力之源泉，其后经由腹部肌肉迸发，增强。”
　　“如何通过腹部迸发，就是在挥拳的时候，你需要腰部先发力，然后传导到背部肌肉，最后才是手臂，拳头。”
　　“而通过的方式就是扭转！”
　　“你直直的站着，出拳，你只动了手臂的力量，但是你侧身扭过来出拳，动用的是整个上半身的力量，这个时候的拳劲才是你的全力。”
　　‘扭转，传导。’
　　楚雨凝抓住了关键词，这个时候她开始用上力气，灵海期中期的身体素质，已经力能扛鼎，用上力气后，招式的威力就开始显现出一部分。
　　‘扭转’
　　‘传导’
　　不断地感受，不断地调整。
　　‘还差一点，没有一种酣畅之感。’
　　楚雨凝在不断挥枪的时候，总是感觉，明明应该打出一百的力，但是只能打出九十的力，还有十的力则是在传导的过程中，因为动作的不合理，散失掉了。
　　‘到底缺少什么呢？’
　　楚雨凝停了下来伫枪而立。
　　‘为什么打不出全力呢？’
　　楚雨凝一遍一遍的品味着之前挥枪的感受，感受变得模糊了，就打上一套。
　　差不多过了有一刻钟的时间，楚雨凝终于想到了。
　　‘对了，是不自然’
　　‘我不能去把控发力的每一个环节，要让肌肉自己动，凭感觉。’
　　想通这一点，楚雨凝再度动了起来，最明显的就是“形”变了。
　　前世楚冰，处在信息大爆炸时代，各个地方的思想他都有所了解，但是作为一个炎黄子孙，他尊崇华夏文明。
　　华夏历史上，贤士众多。
　　孟子曾说过“尽信书则不如无书”
　　意思就是完全相信书上的东西，还不如不信。就是告诫别人在学东西的时候，不光要学，还要转变成自己的东西。
　　楚雨凝就是学完姿势之后，把这些姿势调整成适合她的姿势，做到自然。
　　这便是第二步：得其神。
　　当楚雨凝跟着感觉走的时候，终于变得酣畅了，从现在开始力随心转，心之所至，力之所生。
　　四位皇者也看出来了，帝姬算是真正的进入了顿悟状态了。
　　前两步已经走完，该走最后一步了。
　　第三步：行其真。
　　楚雨凝运转灵力，灵气就是天地之气，来自万物的呼吸，灵力随着力量的传导，注入到青玉寒冰枪中。
　　一声炸响，地上出现一个大坑。
　　楚雨凝也从顿悟中清醒过来。
　　“恭喜殿下，枪道精通。”
　　叶亦潇说道。
　　楚雨凝看了看手中的枪，在看了看地上的坑，心中大笑
　　‘哈哈哈，劳资真特么是个天才！’
　　楚雨凝心念一转，耍了个枪花，得意道
　　“亦潇，咱们再比比。”
　　脚下用力，一样的突刺，一样寒芒，但是给人的感觉不一样了。
　　叶亦潇一个侧身，楚雨凝脚尖点地，一记横扫。
　　叶亦潇凌空三百六十度转体，一脚踢在冰枪上。
　　楚雨凝手腕吃痛，长枪脱手，打了几个转，插在地上。
　　“殿下，虽然您在顿悟中领悟了招式，但是掌握的还不够熟练，破绽诸多。”
　　叶亦潇单手背在身后，右手勾了勾。
　　“……”
　　回音谷
　　谷口前有白色的屏障，在上空有一个白玉盘，唤作明月轮
　　明月轮是摄影法宝，能够将回音谷内的景象展现在众人的眼前，当然拍摄的是哪位由寒云飞决定。
　　“首先是前八百五十五号的气海期修士”
　　一位青衣内门弟子喊道
　　“第一组，一号到十号，上前。”
　　十人出列。
　　“那么……三……二……一……入谷”
　　十人顺手在计时碑上拍了一下，冲入谷中，然后有个倒霉孩子，还没走多远就被震晕了，显然对灵力的掌控极差。
　　“九号，王明，出局！”
　　位于峡谷上空的五位长老中的铁长老，便以摄物之法，将九号提出了谷外。
　　没过一会
　　“六号，钱有福，出局！”
　　大概又过了十几个呼吸的时间。
　　“三号，七号，十号出局！”
　　在谷外的云天海表示很惊讶，这回音谷这么可怕的吗？
　　之后剩下的人全部出局，也就是说第一组没有一个人走完回音谷。
　　“这些小辈虽说是气海，但对体内的灵气掌控不到位，就连凝脉期都不如，想要通过回音谷，难。”
　　（我来打个比方，凝脉期的灵气释放可以看成一个自来水龙头，气海期的灵气释放可以看成一个高压水枪，你说水龙头流出来的水好控制还是高压水枪流出来的水好控制？）
　　寒云飞在边上点评道。
　　“这不会连六十个人都没有吧？”
　　吕长老也没想到。
　　“没有就没有，在精不在多，而且他们还没有看破回音谷的玄机，这场测试还有别的办法。”
　　“第二组，十一号到二十号，上前。”
　　十人出列，苏敏就在其中。
　　“这次有个天才，看看如何。”
　　寒云飞会吕良说道
　　随着负责喊话的内门弟子一声令下，十人面带肃容，冲入谷内。
　　苏敏作为一位阵师，对于自身灵力的掌控何其精妙，在此前提下，苏敏在谷内御剑飞行，灵气将剑和自身完全包裹，回音谷的音阵完全失效。于是，苏敏一马当先，将其他九人甩在后头。
　　半柱香之后，苏敏出谷，拨得头筹。
　　如此表现让谷外之人叹为观止。
　　“这苏敏果然厉害，不愧是天阶灵根的天才！”
　　“说起来，天阶灵根的天才，今年居然有两位数，这可是以前想都不敢想的！”
　　“是啊！什么时候天阶灵根变得这么不值钱了？”
　　回音谷出口的苏敏可听不到他们的议论，她此时正盘腿打坐补充消耗。这时有一个人跌跌撞撞的从回音谷中跑了出来，激活出口处的计时碑之后，就倒在地上不动，现在消耗太大。
　　自此目前一共两人成功走出回音谷。
　　接下来就是第三组，第四组，这两组也就一个成功。
　　“第五组，五十一号到六十号，出列”
　　吴刚迈着稳健的步伐来到入口处！
　　“入谷！”
　　其他九人全都冲了出去，而他却不急不缓，迈着奇特的步伐，走进谷内，也没什么灵气护体，就走了进去，回音谷内的音阵居然没有生效，因为他现在就是一块人形的山，安静的山。
　　看到这一幕寒云飞以神念感知了一下，然后双目露出精光。
　　“这是地藏宫的天阶功法《地藏真经》。”
　　“地藏宫！《地藏真经》！掌门师兄，你说的可是下三州的那个大派！”
　　“不错！”
　　“……”吕良无语了
　　“看样子这幽州来的天才，‘掺了水’，连下三州的人都有，本尊怀疑应该还有一些。”
　　“他们来这是为了什么？我寒山派再好也只是在下下州而已，下三州的一流宗门随便一个都比我们强。”
　　“自是为了帝姬！天才投效，借势登天，自上古以来，不在少数，而且成功的也不在少数，不过投效帝姬也要先证明自己才行。”
　　“……”

第四十七章 玄机

　　坎州寒山派回音谷
　　回音谷前，云天海让云青灵小心一点，不要去争那些虚名，比试进行到现在已经十二组过去了，一百二十个人，到目前为止只有八个成功，按这种比例，气海期六十个人八成是招不满的，也就是说只要能从回音谷里面出来，那就能进。
　　“天海哥哥，你放心，青灵会小心的。”
　　“嗯，那就好。”
　　“第十三组，一百二十一道一百三十号，上前。”
　　云青灵听到之后，转身说了一句，就朝前走去。
　　“天海哥哥，那我走喽～”
　　“嗯，记住要小心，不可强求～”
　　“知道哒～”
　　这一幕被沐雨寒看在眼里，不过他风轻云淡，连气势都不曾改变，只是轻声自语
　　“等到比斗，定排名的时候，让我好好看看你的斤两，是不是够资格，若是不够资格，那就莫怪我手下无情了！”
　　云青灵来到谷前，众人便议论纷纷。
　　“这个就是那个天阶上品木灵根的云青灵吧！”
　　“不错，正是她。”
　　“那看看她有怎样的表现，前面四个可真是厉害。”
　　“是啊！”
　　之所以会这样自然是因为之前四人的表现都太过强势，而且若是仅算天才的成功率，那可是百分之一百。
　　苏敏和吴刚自不必说。
　　吴厉和袁天浩两人才是惊艳。
　　吴厉，八十九号和袁天浩，九十号在同一组，两人本就是棋逢对手，谁都不愿意矮对方一头。
　　首先，二人入谷之后也没有灵气护体，以他们在剑道上的造诣，音波攻来，一剑斩之，二人推进速度相同，几乎同时来到了中段交汇处。
　　大家都知道，回音谷会对入谷之人发出的声音做出反应，若是两人，那密集程度就会增加一倍，威力也会有所增加。
　　但是在那样一种情况下，吴厉和袁天浩，还不忘比斗，你来我往好不热闹，这倒是苦了后面几个，没有意外，全部淘汰。
　　而吴厉和袁天浩二人在过了百招之后，认识到在这里也比不出什么结果就所幸等到比斗再战，然后回到各自的通道，出了谷。
　　他们两个的表演让众人知道了，回音谷中段的交汇是为了什么？感情是让选手们互相博弈的地方。不过以目前的状况人都可能招不满，哪里还需要选手自行淘汰。
　　谷口前第十三组的十人，随着内门弟子的一声令下。
　　十人以灵气护住周身，向谷内冲去。
　　此时云青灵使用的是天阶功法《百花凝神诀》的子功法地阶上品功法《百花诀》，这样不会暴露她的身份。
　　灵气护住周身，云青灵也不御剑飞行，稳扎稳打，一路飞奔，不过他们这一组还有一个不容小觑的路人，行进速度竟与云青灵相当，如此一来，中段的交汇点怕是会有争夺。
　　这一幕自然也被谷外的人看到了，一时间议论纷纷。
　　“那个人是谁？居然跟天才有的一比！”
　　“这个人我知道，幽州东域的风家之人！”
　　“风家！是那个以风系术法闻名的风家！”
　　“正是。”
　　就在谷外讨论的正热闹的时候，谷内的两人毫不意外的相遇了。
　　二人同时停下互相打量对方。
　　‘云青灵！不愧是天才，居然能和我一般快。’风家之人心道
　　‘女的？没印象……天海哥哥，让我不要与人争斗，不管她。’
　　云青灵也很惊讶，不过她看了一眼，也不说话，继续向前。
　　那女修以为她要动手，但是结果就是看了她一眼就走了，暗自松了口气，当即吊在后面，保持一个安全的距离。
　　谷外众人见他们相安无事，又议论纷纷。
　　“她们怎么就不打一架呢！”
　　“就是就是，之前两个打的不可开交，很是精彩。好不容又有两个旗鼓相当，居然不打，失望，太失望了。”
　　“其实她们不打也有道理，就目前的通过率来说，六十个名额绝对招不满，所以何必为了争个高低，徒增变数呢？”
　　“也是。”
　　在谷外的议论中，谷内的二人已经成功出谷，时间排名分别是第二和第三，第一是苏敏，吴厉和袁天浩并列第四。第六名之后就是一些路人甲了。
　　比试依旧在进行，很快就到第十九组。
　　“第十九组，一百八十一到一百九十，出列。”
　　沐雨寒闻言缓缓走出，不过他却对着那名内门弟子说道。
　　“这位师弟，可否让我单独来一场，就我一个人。”
　　内门弟子见说话的是个天才，修为也比他高，也没恼，说道
　　“这个我不知道，我需要请示掌门。”
　　不过他还没问，寒云飞就神念传音道
　　“可！”
　　于是这位内门弟子便让除了他以外的其他人退了回去，当即准备开始。
　　沐雨寒又开口了。
　　“师弟，等一会，我还有些话需要说下。”
　　“……行”
　　内门弟子心道‘就你屁事多。’
　　沐雨寒当即转身对着所有人说道。
　　“各位，在下沐雨寒，想必各位对我还是有些印象的。”
　　众人不置可否。
　　“我知道各位心中，有些不解，但是我接下来说的你们可要听好了。”
　　“这回音谷内有大量音阵，即使是落叶之声，在其中也会如同惊雷，为此我们需要以灵气护住周身，不让声音发出，但此法需要对灵力有十足的掌控力，这是摆在各位面前的一道坎，我说的可对！”
　　众人点头。
　　“但是在下想到一个破局之法，你们说这回音谷对落叶之声能转化成惊雷炸响，那它对惊雷炸响又能转化成什么呢！”
　　此话一出，全场哗然。
　　寒云飞全场以神念关注，自然明白沐雨寒说了什么。
　　“此子不错，跳出常识，格物致知，若不是来历不明，本尊怕是也会心动！”
　　“后生可畏啊～”吕长老抚须赞叹。
　　而人群中的云天海也是激动不已。
　　在这里，就数云天海修炼的时间最短，也就半年。
　　要不是当初即使不能修炼也坚持锤炼身体以及枫梧皇赐给他的丹药，这半年时间，云天海估计连九脉都凝不出来。
　　修炼时间短的弊端就是云天海对自身灵力的把控十分欠缺，要是让他以灵气护住周身，还要完成考核，那真是难于上青天啊！但是你让他搞出大的动静，不要太简单！
　　沐雨寒并不知道这些，在他的眼中云天海不过是一个十二岁凝九脉的废物，他这么做不过是为了给接下来的比试增加的看头顺便给云天海制造一些麻烦。
　　“但是这些都只是你的猜测？吾等并不知道是不是真的。”
　　人群中有人提出来质疑。
　　“这个在下自然知道，所以我才会请示单独进行一场，只为验证一二。”
　　这下众人哗然，这是何等高风亮节之人，当即一个个抱拳。
　　“此情，吾等记下了！”×n
　　云天海也是面露复杂之色。
　　见众人如此，沐雨寒不以为意，他们的情对他来说毫无意义，他不过是想要这场比试，变得有趣一些而已。
　　“师弟，可以开始了。”
　　此时这位青衣内门弟子也被他折服，当即道
　　“师兄，那就开始了，三……二……一……入谷”
　　当即沐雨寒浑身闪烁着雷光，步入谷中，谷中阵法对此“熟视无睹”，其实并不是熟视无睹，而是在蓄力憋大招，大概也就三个呼吸的时间，超强的音波反射，在回音谷内开始回荡。
　　不过沐雨寒早已在前头，音阵的反射根本打不到他，很快出了回音谷。
　　排名第一，其他人顺位下降一名。

第四十八章 明漓

多谢书友「最爱小奏酱」的关心，关于凡人娘亲因果我在这里说明一下，楚雨凝是留了一封书信和一张纸条，当时也不在场，然后楚雨凝后来就继续去“旅行”，之后就回山门了，她对于东兰做不做她娘亲她是不知道的，不知道的话因果就会很小，她之所以会突发奇想，是为了寻求心灵上的慰藉，是对心境的弥补。她只要不插手东兰的生活问题不大，那封信是算是一种选择，就类似山下的“小宝”，将来若是有东兰的后人，将信投入水中，这份因果她是要承担的，（算不算剧透乖巧.jpg）

第四十九章 自述

　　坎州东域沧澜宗
　　哭了不知道多久的琉璃，现在抱着双膝，缩在洞府门前。
　　“明漓皇，你还在吗？明漓皇？”
　　琉璃开始呼唤他，但是明漓皇没有理她。琉璃呼唤了几次明漓皇之后，见没动静，便又安静了下来。
　　虽然明漓皇没有理她，但是她能感觉到他关注着她，这是一种很神奇的感觉。
　　而且她不知道为什么很想和明漓皇亲近，想把自己的事和明漓皇诉说，她的脑壳是不是坏掉了？琉璃想不通。
　　（姑娘啊～你的脑壳没有坏掉，因为你们现在心与心之间的距离为零啊～）
　　“明漓皇，我可以叫你明漓吗？”
　　没安静一会，琉璃又说道。
　　“……”
　　明漓皇依然不说话，他知道她想要说什么，一些“陈芝麻烂谷子”的事。
　　“明漓，在我出生的时候，我的娘亲就离开了我去了很远的地方，没有再回来。”
　　“随着我一天天长大，我的父亲发现，我双目失明，带我看了很多医生，但是都束手无策，不过他一直都不告诉我，还把我保护的很好。”
　　“当时，我以为父亲的世界和我的世界是一样的，一样的漆黑。”
　　“直到后来有一个丫鬟姐姐，她说我是小瞎子，她说这话的时候声音不是很大，想来也不想让我听到，但是还是听到了，我不明白这是什么意思。”
　　“不过父亲和我说过，让我少说话，少做事，对旁人的话也不要理会，所以我当时也没什么去问，依旧做着自己的事情。”
　　“不过后来那个丫鬟姐姐，又说我是小聋子，我没忍住，问了一句，小聋子是何意？她没说话，而且从那以后她再也没在我面前说过这话。”
　　琉璃看着脚尖出神，然后又说道。
　　“后来有一天，我向父亲问了这两句话是什么意思，我能感觉到父亲当时变得很陌生，让我感到害怕，不过很快又变了回来，父亲说，那是夸你漂亮呢！虽然不知道为什么，但是我能感觉到父亲没有说实话。”
　　“再之后我的世界就只剩下我了，丫鬟姐姐不见了，父亲说她去了很远的地方，要很长时间才能回来。”
　　“这一等就是三年，那个时候我十岁，那天我父亲没有回来，我饿极了，在屋里到处找吃的。”
　　“这时门开了，我以为是父亲回来了，我亲切地唤道，但是来人不是父亲，他们对我很惊讶，说了一些……不好听的话，具体是什么我也记不清了”
　　“然后我的世界里又闯进来很多陌生的声音，那个时候我发现原来世界并不是安安静静的，它很热闹。”
　　“来的那些人，他们说了很多，当时我听不明白，按父亲的说法，他们应该是在夸我漂亮，但是我觉得不像。”
　　“之后我被赶了出来，离开了从小待到大的地方，外面很空旷，我躲在一个地方不敢动，不过有个好心的姐姐和我说，我父亲去了一个很远的地方，让我不要在这里待着了。”
　　“我想不明白，为什么去了很远的地方，就不要再等了，他还可以回来呀，当时我也很饿，没有什么力气说话，之后那个姐姐叹了口气就走，我就这么等着，脑袋也变得昏昏沉沉的，最后睡了过去。”
　　“等醒过来的时候，我来到了一个新地方，这里有很多关心我的人，心里很舒服，但是我想着父亲还会回来的，要是找不到我该怎么办，心中焦急。”
　　“他们就问我怎么回事，我就说了，然后他们说放心，我们会帮你找到你父亲的，但是后来，他们又说，你的父亲去了很远的地方，那个地方去了就很难回来了。”
　　“然后就是拜师了，那个时候我能感受到大家很开心，虽然我也不知道拜师是什么，但是只要大家能开心，那我做什么都无所谓，明漓皇也是。”
　　“……”明漓皇不知作何感想，但是他觉得这个小东西很讨人喜欢。
　　“于是，我就和他们生活在了一起，但是这样的日子没有过多久，出现了变化，我是后来才知道原来是平时最喜欢和我说话的小木哥哥去了很远的地方，自那以后世界就变了，师兄师姐们陆陆续续的消失了，我再也听不到他们的声音了。”
　　“师父和师娘说，他们去了很远的地方要很久才会回来。我说，我知道，丫鬟姐姐也去了很远的地方，要很久才回来。”
　　“然后，师娘就把我抱进了怀里，当时我以为下雨了，但是现在我才知道，这是从眼睛中流出来的雨水。”
　　说到这琉璃说不下去了，她又哭了。
　　“行了行了，别哭了，本皇听着心烦。”
　　琉璃听着明漓皇的声音哭的更凶了，明漓皇头一次感觉到了心慌，这种感觉让他很不好，然后他想到了什么。
　　“你要再哭，本皇可就生气了！”
　　“好～我不哭～你不要生气～”
　　琉璃止住了眼泪。
　　明漓皇看着如同白纸一张的琉璃，心中居然有一种路漫漫其修远兮，吾将上下而求索的心情。
　　‘调教的路程还很漫长，但是总归还是要先迈出第一步的，从什么开始比较好呢……有了’
　　“琉璃，记住本皇的名字，东方明漓。”
　　“好的，明漓。”
　　要不是知道她内心所想，东方明漓估计要觉得她是在耍他了。
　　“琉璃你可有姓氏？”（明知故问）
　　琉璃摇了摇头。
　　“那从今天起你就和我一个姓，东方琉璃，怎么样。”
　　“东方琉璃～”
　　琉璃默默地念了一遍，她很喜欢这名字。于是她说道。
　　“明漓，我喜欢这个名字，很好听。”
　　“咳咳咳～那就好，那就好。”
　　那种知道对方心里想什么的感觉很微妙，而且她还是想什么说什么，东方明漓感觉自己要窒息了，这种在养一只萌宠的感觉是怎么回事？于是，他不知出于何种心态，说道
　　“琉璃啊，从现在起你和我一个姓了，那你就要听我的，知道不知道？”
　　“嗯，知道”（诶嘿～）
　　“以后我说什么你就做什么知道不知道。”
　　“知道是知道，但是师父说不能随便相信陌生人说的话。”
　　“这就不对了，我和你现在一个姓，那就是一家人，我就是你的哥哥，你就是我的妹妹，妹妹要听哥哥的。”
　　“一家人……哥哥……就是像小木哥哥一样的吗？”
　　“不一样，要比小木哥哥还要好。”
　　明漓皇居然莫名的有些不爽，自家宠物居然在他面前提起别人。
　　“真哒，明漓哥哥，我听你的。”
　　这声明漓哥哥居然让东方明漓这个杀人不眨眼的魔头，有种触电的感觉，突然发现能够遇见她，很幸运。
　　想了许久，东方明漓用柔和的声音说道。
　　“真乖～”
　　从这一刻开始，东方琉璃和东方明漓算是互相接纳了对方。
　　东方明漓不知道的是，他在与东方琉璃交谈的时候，放弃了什么，那是他成为皇者多年积累起来威势，但是在这个纯白无暇的少女面前彻底烟消云散，还有他那颗阴暗冰冷的心，也被少女的光所照亮。
　　其实二人的就是两个对立面，东方琉璃身处黑暗之中，但是却纯净善良，东方明漓身处光明之中，但是却弑杀邪恶。
　　一个光一个影，从此形影不离。会有什么变化让我们期待。

第五十章 过半

　　坎州寒山派
　　回音谷的比试已经到七十一组了，没错卢云，卢飞以及柳河这三位天才，没有意外顺利通过回音谷，而且表现也很不错。
　　卢云、卢飞因为是气灵根，在灵气的掌控方面天生起点就比别人高，因此以灵气护住周身没有什么问题。
　　柳河还是很刚，他在第一轮测试的时候就以肉身硬扛，这第二轮也是这个老办法，这次没有阵法的掩盖，众人是看的清楚。
　　北域柳家，体修世家和北域的第一大派青玄宗有着密不可分的关系。
　　柳家的地阶上品功法《金刚经》是从天阶功法《金刚伏魔经》的残本中提出来的。
　　金刚为盾，主防御，伏魔为矛，主攻伐。因为伏魔篇有缺，所以只练金刚篇。
　　柳河已经入门，体表有淡淡的护体金光，这层护体金光，回音谷内的音阵愣是攻之不破，不愧是铁头娃！
　　回音谷外，青衣内门弟子喊道
　　“第七十一组，七百零一至七百一十，上前”
　　玖禾梓，七百零一。
　　幽州，玄明王朝皇帝之女，东域大派岚拳宗掌门的亲侄女，在岚拳宗的年轻一代中，一手寸劲，无人能出其右。
　　来寒山派就是像和帝姬比比，若是帝姬够强加入寒山派也未尝不可。
　　一身浅色紧身衣，勾勒出一位十二岁少女的青涩曲线。
　　“入谷”
　　玖禾梓以灵气裹住全身，很轻松，没有什么悬念，一马当先，率先通过回音谷。
　　如此一来气海期的天才们算是都比完了，而且因为沐雨寒的破局之法，气海期八百五十五人一共有七十一人通过回音谷，再淘汰十一个，正好招满六十个。
　　接下来就是凝脉期的比试了，此时已是夜晚，一轮明月，群星隐匿。
　　“凝脉期，第一组，八百五十六至八百六十五，上前。”
　　这次换了一个内门弟子。
　　作为凝脉期唯一一个“天才”云天海，现在是备受瞩目，无形之中到是让云天海有了些许的紧张感，不过这不算什么，他可是很有把握的。
　　后山
　　星空之下，楚雨凝依旧在与叶亦潇对练。
　　此时场上已经有几分看头。
　　楚雨凝快速出枪，枪影重重。（天刀神威的那个“戳戳戳”）
　　但是这对于身法已经入微的叶亦潇来说，不过是毛毛雨。
　　不管楚雨凝怎么戳，她就是戳不到。
　　叶亦潇躲着也嫌烦，当即伸出右手的食指和中指，形成指剑。
　　指剑与楚雨凝的枪尖相撞，发出金石交击之声，楚雨凝招式被破去。
　　但是楚雨凝也不慌张，反而抿唇一笑，冰系灵气注入，在枪尖横着长出一弯镰刃，长枪变成了镰刀。
　　楚雨凝突发奇招，叶亦潇就感受到了危机，一直没有用的左手终于是出手了，一指点碎那由冰晶凝结的镰刃，然后出声道。
　　“殿下，你赢了。”
　　楚雨凝一听愣了好一会，然后扶着枪，瘫坐在地上，气喘吁吁地道。
　　“终于是赢了，累死宝宝了～”
　　边上四位皇者看她这样也是好笑。
　　“殿下，您能无师自通，枪道入门，并且顿悟自创枪法招式，正如师兄所说您在枪道上的天赋极佳！”
　　叶亦潇对于楚雨凝在枪道上的天赋赞誉有加。
　　楚雨凝并不认同，她觉得自己应该算是有名师指点的，于是她问道。
　　“亦潇，如果有名师指点，枪道天才正常的精进速度是怎么样的？”
　　“殿下，枪道天才我还未曾了解过，不好说，但是枪道和剑道想来是差不多的，就以我自身来说。”
　　“一月入门，半年精通，五年小成，六九大成，如今已过三百余年，距离圆满还有些的距离，在此之后还有至臻和根源两个境界。”
　　“这样啊……我感觉自己算不上天赋非凡……”
　　楚雨凝觉得自己算不上天才，荒废的九个月不算，自己也是一年多才精通。
　　“殿下，您不必妄自菲薄，您能在入门之境顿悟，说明您在枪道上的天赋已经迈入天才之流。”
　　“这样吗？那你给我详细说说，以前我枪道才入门，师祖虽然和我说过那几个境界，但是没细说。”
　　楚雨凝想要知道自己怎么就迈入天才之流了。
　　“好的，殿下，我先把几个境界都说一遍，就以剑道为例。”
　　“入门，需要掌握基础剑式，精通，需要掌握剑谱招式，这两境讲的是学。”
　　“小成，需要领悟人剑合一，大成，需要领悟剑心，圆满，需要领悟剑魂，这三境讲的是悟魂。”
　　“至臻和根源，我只知其一，不知其二，大体在一个字——道，悟剑道。”
　　“前两境之所以用一个学字概括，就是因为初入剑道，毫无根基，但殿下却能在如此毫无根基的情况下顿悟说明您在枪道的天赋上绝对是天才之流。”
　　“后五境关键在一个字——悟，悟魂，悟道都是悟，不得其门一辈子都可能精进不了，若是抓住要领，坐地飞升，连破两三个境界也不是不可，不过悟性再好也需要有足够的战斗积累。”
　　叶亦潇对着楚雨凝道。
　　“哦～我好像明白了，亦潇，你能不能展示一下你的剑道，我想看看。”
　　“嗯，殿下，我带你去远一点的地方。”
　　叶亦潇搭上她的肩膀，御空而去，三皇也是锁定他们的气息，紧随其后。
　　大概飞了半柱香
　　此地距离山门五十余里，距离凡人小镇也有百余里。
　　“殿下，看好了，等下施展的是三成力的半步剑魂境剑道。”
　　叶亦潇灵剑出鞘，对着前方轻轻一斩，剑气如虹，在振聋发聩的轰鸣声中，一道千米长的沟壑被斩了出来。
　　楚雨凝看着这三成力的半步剑魂剑道，心中震撼。
　　“殿下，完整的剑魂剑道全力施为可斩上万丈高空”
　　叶亦潇看着两眼发光的楚雨凝说道。
　　“亦潇，我们赶快回去吧！”
　　楚雨凝觉得自己充满了斗志！
　　“好的，殿下。”
　　一炷香之后
　　后山，叶亦潇对着楚雨凝说道
　　“殿下如今已初入精通之境，下一步就是领悟枪技，巩固境界。”
　　“怎么做！”
　　“殿下，之前您和我对战的时候，那招冰镰很是不错，我认为可以从这里这里入手领悟枪技。”
　　“而寒冰之道，灵曦皇在四十九位皇者中独树一帜，所以接下来就让灵曦皇做殿下的对手。”
　　楚雨凝看着走到她对面与之遥遥相对的苏灵曦说道。
　　“灵曦姐姐，放马过来吧！”
　　“殿下，等会本皇可不会手下留情。”
　　“！！！”
　　只见苏灵曦周围浮现出大量冰锥，右手一挥，朝着楚雨凝飞速袭来。
　　见状楚雨凝使出大风车，高速旋转的冰枪如同一面圆墙，将冰锥尽数挡住，但是不知什么时候，一部分冰锥来到的她的身后，狠狠落下。
　　楚雨凝紧咬牙关，真疼！
　　“殿下，您可以试试在身体表面凝聚冰甲，不要全身凝结，只要一小块，这样能够提高你对冰系灵气的掌控力，有助于您领悟枪技。”
　　苏灵曦提醒道。
　　“我明白了，再来！”

第五十一章 结束

　　坎州寒山派
　　后山的楚雨凝正在接受灵曦女皇的“调教”，过程惊心动魄。
　　回音谷这边凝脉期的战斗却是惨烈异常。
　　对于气海期来说几乎无战事的中段交汇点，对于凝脉期来说却是战况异常惨烈，这里我给大家分析分析。
　　寒云飞曾说过
　　“在上四州，六年气海天才门槛，六年灵海顶尖天才。”这里的气海就是天阶气海，掺不得假。
　　寒山派的弟子招收标准是六至十二岁，也就是说来参加考核的不超过十二岁。九州大陆六岁才能开始修炼，所以可以肯定的说，气海期的修士成就的气海都是低品气海，黄阶气海占据大多数，而且可能还是刚刚成就气海不久。
　　这些人是诚心来参加考核的也是真的想要拜入门下，因为寒山派除了镇派的地阶上品功法《寒冰诀》，还有适合其他六种属性灵根的地阶中品功法六部。
　　他们一旦拜入门下，散功重修，那就可以成就更好的气海。提前突破气海也是为了更好的通过考核，但是今年不太一样了，居然考掌控力，所以这些人也是悔不当初。
　　凝脉期修士则不同他们大都在这个境界待了好几年，对自身力量的掌控自然纯熟的不行，每组的通过率都很高，十有八九，但是凝脉期八百五十六人，只能留下三百个人，大家自然清楚这一点，速度不够快的，就会在交汇点搞事情，触发音阵把所有人都卷进来，要死一起死嘛。
　　在这样一个情况下，云天海上场了。
　　“第四十四组，一千二百九十六至一千三百零五，上前”
　　云天海站在谷口，想着等会要发生的事，心中毫无波动，甚至还想笑。
　　“三…二…一…入谷！”
　　「天雷火」
　　雷霆炸响，云天海周身雷光与火焰交织，如此情景，让另外九个人心凉了半截。
　　“各位，在下先走一步。”
　　‘你走吧，我不拦你！’×9
　　于是云天海御剑飞行，回音谷谷内雷音阵阵，边上九个人看他御剑而行，想来应该会很快就通过中段交汇点，不存在相遇的可能，这才踏入谷中。
　　云天海在回音谷中，一路高歌猛进，以不输于气海期修士的成绩斩获凝脉期第一，可喜可贺，可喜可贺。
　　寒云飞看着也很欣慰，这个少年干的不错，没有辱没了这功法的名头。
　　当最后一组凝脉期修士比完之后，这第二轮算是正式结束。
　　吕长老来到那三百六十位成功通过第二轮考核的修士面前说道
　　“诸位，恭喜你们从今天起，正式成为寒山派的一员。”
　　接着吕长老又对那些被刷掉的人说道
　　“没有通过的也不要灰心，未来一个月是中域一流宗门开门招收弟子的时期，通过第一轮考核的修士，你们还可以去这些一流宗门去参加考核，想来都是能进的。”
　　“好了言尽于此，待明日卯时，明日初升，第三轮比斗便要开始了，趁这段时间，诸位好好休息调整，对了未通过的也可以留下来，观战明日比试。”
　　“吕长老，明日帝姬殿下会到场吗？”玖禾梓这句话道出了许多人的心声，就连一些准备离去的未通过修士，也停下了脚步那显然大家都很关心这个问题。
　　吕长老看了看寒云飞，示意让他拿主意。寒云飞就说了一个字。
　　“会！”
　　然后带着吕良和其他几位长老就离开了，留下那一千七百零一个人激动不已。
　　“前面寒掌门说了什么！！！”
　　“帝姬！是帝姬！明天帝姬会来！”
　　“怎么办我的现在道心不稳，气血上行，我是要走火入魔了吗！”一个年轻的气海期修士捂着小心脏说道。
　　“传闻帝姬美若天仙！”
　　“那也是传闻而已，不可信，帝姬殿下从未在世人面前露过面，说不定长得很丑呢～”
　　“你才长得丑！你全家都长得丑！”
　　“这位道友，你过分啦～”
　　“我就过分了，怎么了！有种单挑啊！”
　　“是啊，居然敢侮辱我心目中的女神，看我不抽死你丫的。”
　　“你们这就有失偏颇了，我就觉得这位道友说的没错，不一定很漂亮呀”
　　一下子场上就出现三大团体。
　　“帝姬很美”团，“帝姬很丑”团，“吃瓜群众”团。
　　不愧是即修仙又追星的九州修士。
　　十四位天才哪个团都不是，他们各有各的目的，见见传说中的帝姬，不过是顺便。
　　好像有一个人不是，云天海，云天海就是来见“楚冰”的，他的目的很明确，道谢。
　　帝姬对他的帮助不亚于再造之恩啊！
　　后山
　　楚雨凝在“地狱”般的环境中，被“调教”的不管身体那个部位都能够在受到外界刺激的时候，自动凝结冰晶，这居然是灵海期的手段，四位皇者真的非常惊讶。
　　自主护体，那是在金丹期才能掌握的手段，只能说不愧是帝姬吗？还是说楚雨凝需要“调教”？
　　楚雨凝能做到这一步其实也没什么，黄泉寒气已经把她的身体打磨的通透无比，她现在整个人就像是一块冰，所以对于楚雨凝来说操控寒气还是很简单的，以前只是没想着这样去做。
　　苏灵曦放出一片冰锥，漫天都是，楚雨凝对此也不慌张，“冰镰”挥舞，扫落大部分，少部分落到楚雨凝身上，都被楚雨凝体表自主凝结的小块冰晶铠甲所拦下。
　　接着楚雨凝沉吟了一会道
　　“灵曦姐姐，你用更强一点攻击试试。”
　　苏灵曦点了点头。
　　同样是满天冰锥，但这一次让楚雨凝感觉到了一份危机感，她感觉自己硬接会接不下，但是她不想放弃，在这种情况下楚雨凝使出了一招奇怪的招式，这是她之前都没有用过的。
　　她去除了冰制镰刃，让青玉冰枪恢复本来的面貌。
　　楚雨凝体内的灵气涌入冰枪，灵气绽放，寒光一闪，楚雨凝穿过了满天冰针。
　　同时在冰针雨的中央，寒气绽放，如同冰莲，所有的冰针都被冻住了。
　　“枪技！！”
　　放完此招的楚雨凝力竭倒下，四皇赶紧上前，发现原来只是灵气耗尽，又太过疲惫，昏睡过去了。
　　“殿下，没事，需要休息。”
　　苏灵曦说道。
　　“殿下，果然是枪道天才，初入精通之境，半日领悟枪技。”
　　叶亦潇赞赏道
　　“此招寒光刹那，气绽如莲，名曰刹那冰莲，诸位意下如何”石枫梧说道
　　“善～”×3

第五十二章 开幕

　　坎州寒山派
　　后山
　　屋舍内楚雨凝正安详的睡着，她梦到自己变回去了，看着那熟悉的而又陌生的房间，楚雨凝高兴的同时，又有些失落，以及不适应。
　　梦中楚雨凝准备出门，发现自己穿的居然是女装，大为震惊，想着自己是一个男的，不能这样，就在这时苏灵曦出现了。
　　她很惊讶，苏灵曦怎么来了，苏灵曦对她说，因为殿下想要穿男装啊！说着抽了一下手中的皮鞭，楚雨凝当即从梦中惊醒。
　　“呼～还好只是个梦，还好我还是女的…！！！”（咦～～～）
　　楚雨凝察觉到自己说了什么了不得的话，当即甩了甩头，心中默念。
　　‘色即是空，空即是色，长枪依在。’
　　“殿下，该起床了。”
　　苏灵曦瞬移出现在屋内。
　　“起床？！不要！”
　　楚雨凝缩进被窝。
　　这个事情不止一次了，修炼之人并不需要太多的睡眠，金丹之后，更是不用睡。
　　昨天楚雨凝要不是灵气耗尽，精神疲惫，也不会昏睡过去。要不然以她灵海期的修为，原地打个坐就精神了。
　　楚雨凝有个很奇怪的症状——赖床，这个苏灵曦是很不理解的，你说你一个修仙之人也不用睡觉，老躲在床上干什么？而且要是没人管她，她能躲一天，有时候还能听她嘀咕几句
　　“修仙真好，不用睡觉，不用吃饭，能躺在床上躺一天，一天能当两天过，就是没有手机和电脑，寂寞啊！”
　　当然这些话也不常听见，有时候忍不住问她手机和电脑是什么，帝姬只说是影像法宝，别的也不多说。
　　苏灵曦成就皇者多年，也没听过，知道帝姬又开始说怪话了，对于这些怪话，四皇都奉行一个标准，你开心就好，诶嘿，就是这么宠。
　　“殿下，快些起来，今天是第三场比试，比斗，您可是要出场的。”
　　“！！！”
　　楚雨凝哗的一下坐起。
　　“你怎不早说！”
　　然后就是一阵手忙脚乱，不过好在衣服都是法宝，只要把头发和脸拾掇拾掇就可以了。
　　“玄冰履，青霓裳，现。”
　　看了看琉璃镜中的自己，不错，说起来现在看着也不会流鼻血了，但是还是挺害羞的，不过跟第一次穿女装的时候比起来好太多了。
　　想到此处，楚雨凝心中有一股淡淡的忧伤，感觉自己正在某条路上渐行渐远，楚冰对她来说，已经成为记忆中一个符号，往事如云烟啊！但是那又怎么样呢，她发现自己有一点一直没有变，而且坚信这一点绝对不会变，那就是绝对不会喜欢上男的，做朋友可以。
　　不过做朋友，好像会有什么问题。楚雨凝想起前世的一句话：我把你当兄弟，你居然想上我！当即打了个激灵。
　　‘这种事情，不能接受，哪个男要是敢打我得主意，我就用我的枪跟他的枪比比，到底谁的枪更给力，who怕who啊！’
　　楚雨凝心中下定决心，以后就这么干。
　　“殿下，好了么？”
　　苏灵曦在门外说道
　　“好了，好了，”
　　寒山派，比武场。
　　距离东方明日初升还有一炷香，此时比武场上人山人海，不光那一千七百零九个修士，还有寒山派的众弟子，上至真传弟子，下至外门弟子。
　　“还有一柱香，答案就要揭晓了，到时候你们‘很丑团’就准备听我们‘很美团’的号令吧！”
　　“谁听谁的号令还不一定呢！”
　　十四位天才也是有各自的想法。
　　沐雨寒对袁天浩说道
　　“到时候四位皇者到场，我们俩必然会被发现，所以提前将大帝印信，带在身上，四位皇者应该会卖紫霄大帝一个面子。”
　　“明白！”
　　吴刚则是想着那下比试的第一，然后向帝姬效忠。
　　紫嫣想着师尊说的话
　　“紫嫣啊～你可要想办法给师尊长脸啊！这老冰头现在可是坎州第一大派的大长老，而你师尊我现在还是一个无权无势的散修，所以为师的颜面就看你的了！”
　　‘看来只能去争夺第一了’
　　古诗诗到是没什么，她就是想逃婚第不第一无所谓，反正现在情况已定，稍微拿个靠前的名次，不要丢了古家的脸就可以了。
　　吴厉想着和袁天浩的约战，在此之前，他可不能输。
　　卢云，卢飞这哥俩也没啥念想就是来想拜入寒山派。
　　柳河的目的就很明确，他就是想找个能和他刚正面的，听说帝姬很强，他就来了，想试试能不能刚正面，不是帝姬也成，只要能打，无所谓是谁。
　　苏敏，阵师，原来的师父寿元耗尽，轮回去了，她就一直想找个门派，幽州也有不少门派，但她没有去，而是来寒山派，这自然是有原因的。
　　其一，寒山派出了一个神秘的帝姬。其二，寒山派能够参加门派迁升大会，虽然之前的五次寒山派都回绝了，但是她觉得这次的门派迁升大会寒山派会参加。
　　灵九儿，帝姬粉，狂热崇拜这个从来没有露过面的帝姬。在她心中帝姬是很完美的，也是“帝姬很美团”团长，不过要是帝姬比她想的差太多，估计会粉转黑。
　　云青灵，因为天海哥哥来参加寒山派的弟子考核，因为天海哥哥时不时为那个人出神而吃醋（虽然她知道那个人对天海哥哥有再造之恩，但是就是忍不住），“帝姬很丑团”团长。
　　云天海嘛，就是想来见见楚冰，那位楚道友，想要有个道谢的机会。
　　此时楚雨凝已经走到了比武场边上，这时石枫梧和叶亦潇说道
　　“本皇的徒弟来了，本皇需要回避。”
　　然后没等叶亦潇说话，石枫梧就消失了，就是开启了领域。
　　“……”其他四人无语
　　‘是什么徒弟能让枫梧皇回避？’
　　当即探头察看，然后她就看到一个人。
　　‘woc……云兄！！不行不行我这样出去肯定会被认出来是楚冰的，我要换行头’
　　楚雨凝惊慌之后陷入了沉思
　　另外三位皇者很奇怪，这都是怎么了？
　　‘有了’
　　当即开启所有法宝，冰蓝色的头发，蓝色的眼睛，妖娆的眼线，蓝色的短旗袍，白色的丝袜。
　　‘完美，连我自己都认不出来了，他肯定也认不出来’（人家已经知道了，你做什么都没有用的。）

第五十三章 出场

　　坎州寒山派
　　比武场外
　　“灵曦姐姐，你还认得出我不？”
　　灵曦皇摇了摇头。
　　“亦潇，你呢？”
　　摇头
　　“木桐姐姐，你呢？”
　　“殿下，你真好看”
　　木桐仓明实力宠。
　　“……”
　　“放心啦～认不出来。”
　　“枫梧……枫梧不见了～那就算了。既然一切没问题，那我们就进去吧！”
　　楚雨凝“自我安慰”道
　　三位皇者看着走入比武场的楚雨凝，无奈摇了摇头。
　　随着东方的第一抹晨曦洒向大地，高贵冷艳，曲线青涩的楚雨凝，走向比武场主席台主座。
　　她的出现，伴随着晨曦的光辉，一身装束全是冷色调的，在晨辉的照应下，如同冰霜的精灵。
　　全场寂静。
　　她迈步向前，踏着晨光，步伐不疾不徐，白丝冰鞋，透露着纯情，旗袍眼线，透露着冷艳，冰蓝发色，透露着高贵，蓝色瞳眸，透露着霸气，最后脖颈上的白色“小围脖”，透露着可爱。
　　面容冷峻（紧绷），目不斜视（不敢看），在清脆的有节奏的哒哒声中，楚雨凝来到了主座。
　　在走向主座的过程中，楚雨凝在想等会该怎么表现，有了。
　　只见她缓缓坐下，左腿搭上右腿（二郎腿），身子轻轻靠后，右手手肘靠着座椅的把手，支撑玉首，然后「装B第三式：神秘一笑」。
　　三皇，掌门，六位长老，十脸懵B。
　　‘这还是殿下（冰丫头）吗？’
　　不过三皇很快回过神，来到楚雨凝两边，站定。
　　相较于他们的懵B，台下的选手们观众们，可是兴奋异常。
　　“这就是帝姬！！太霸气了！！”
　　“帝姬好美，我要走火入魔了！”
　　“之前说帝姬很丑的快过来跪舔！”
　　“哈哈哈！团长果然英明，这下那帮人要听我们的了！！”
　　“那是，团长我可是天才。”
　　灵九儿自豪。
　　云青灵也被楚雨凝震撼了，也算是明白自己的天海哥哥为什么会那样了，想到此处不免有些心酸。
　　云天海则是看着发愣，他从未想过楚冰尽是如此好看，但是很奇怪，女版的楚冰，云天海并不感冒，他收回了目光，看着心不在焉的云青灵，心中明悟。
　　原来他的心里装不下别的女孩子了，他渴望见到的是那个与他有过一面之缘的楚冰，而不是现在这个帝姬。
　　云天海默默拉过云青灵的小手
　　“青灵妹妹，你还记得我说的那个楚冰道友吗？”
　　云青灵委委屈屈地点了点头。
　　“那就是了，那是楚冰，这是帝姬，不是同一个人，更重要的是，天海哥哥心里已经住着一个人了，那就是我现在手牵着的女孩。”
　　“！！天海哥哥”云青灵眼睛有些湿润。
　　“傻丫头，别哭，天海哥哥也是才想明白的，要怪就怪天海哥哥。”
　　云青灵扑到云天海的怀里，不让他看见她的眼泪，闷声道。
　　“青灵……很开心！”
　　云天海目光柔和，右手抚上她的头顶。
　　‘青灵妹妹，我知道你还有事瞒着我，但是这一辈子，我是不会放手的，就算你不要我了，我也不会放手的，谁叫你先勾引的我。’
　　沐雨寒看到帝姬很震惊，他震惊的不是她的美貌，而是天品灵海中期的修为。
　　‘天道在上，这帝姬是怎么修炼的。’
　　不光是他，袁天浩也看出来了，惊的下巴都掉了。
　　而其他天才自然也看出了帝姬的修为，他们面色凝重，心道，帝姬果然不一般。
　　与此同时，坐在主座上的楚雨凝看似稳如老狗，实则慌得一批。
　　‘怎么还不开始，本殿下脸都快僵了！’
　　她哪里知道因为她惊艳的登场，负责发号施令的吕良已经懵B了。
　　‘这样等着也不是办法，有了！’
　　第三场比试是比斗，说白了就是打架，选一个打架最牛B出来嘛。
　　楚雨凝基本套路还是知道的，先抽签，再匹配嘛。
　　而且场地中央放着两个大盒子，一个上书凝脉二字，一个上书气海二字，如此简单明了。于是，她看着对着众人道
　　“这时辰已到，第三场比试现在开始吧。”
　　“你们凝脉的凝脉，气海的气海，乖乖站好，陆续到前面两个箱子里面抽签，抽到的号码就是你们的分组。”
　　“诸位，开始吧～”
　　“！！！”
　　吕良说你怎么知道的？
　　楚雨凝注意到吕长老那副震惊的模样，心道：小样，我也是见过不少大场面的人，这种套路还是晓得的。
　　选手们一听，按照帝姬的意思，乖乖站好，一个一个排队上前，抽取号码，抽到自己的就按帝姬说的做，很快就抽完了。
　　这时楚雨凝看向吕长老，吕长老回过神来接着道。
　　“抽完的到等候区等待比赛开始，等待报号。”
　　很快众人就有序的完成了抽签，并陆续前往等候区等待比赛开始，期间也认识了一下自己的对手，也是未来的同门师兄弟。
　　场上有三个擂台，一个主擂台，两个副擂台，气海期是主擂，凝脉期是副擂。
　　“那么请气海期第一组上主擂台，凝脉期的第一、二组上副擂台”
　　比试都开始了，比武场的观众们却是没什么人看下面的选手，一个劲得猛瞧楚雨凝，楚雨凝都被看毛了，当即起身，道
　　“等你们八强决赛，本殿下再过来，你们勉励吧。”
　　当即一步一步，不徐不疾，离开了比武场，留下一群望眼欲穿的观众们。
　　场上还在比试的人，其中一大部分人突然跟打了鸡血一样，因为他们要朝着八强拼命了。
　　离开比武场后，三位皇者紧随其后，消失的石枫梧也回来了。
　　“殿下，有两个上四州来人，身上有大帝印信，怎么办？”
　　叶亦潇将自己的发现告诉了她。
　　“大帝印信？这是什么？”
　　楚雨凝迷惑，又是一个没听过的东西。
　　“就是大帝的灵魂烙印，印信持有者受到生命威胁，留下这个烙印的大帝会有所感应。”
　　“这样啊！那这两个人为何事而来？”
　　“应该和百花阁阁主之女有关。”
　　“百花阁？就是那个白云城的王者所在的势力？”
　　楚雨凝回想起六个月前在白云城碰到的王者，荆红月。
　　“是的殿下！”
　　“哦，你和我详细说说，我要明白事情的经过。”
　　楚雨凝来了兴趣。

第五十四章 辛秘

　　在上四州，有十大超级势力，今天我们说说百花阁和紫霄门。
　　百花阁有两位大帝，分别是百花大帝和檀香大帝，百花大帝是女帝，且百花大帝和檀香大帝互为道侣，是大帝中少有的夫妻档。
　　百花阁的核心成员都是魂修，所修功法为百花阁的天阶功法《百花凝神诀》，此功法奇异非凡，在九州大陆的历史上都是排的上号的神魂修炼之法。
　　成功入门之后，他人若以神念或神识探查，就会闻到一种奇异的花香，这个就是百花阁的神魂百花香，也因为这个特性百花阁中女修士所占的比重偏高，差不多有百分之七十左右。
　　紫霄门有三位大帝，分别是紫霄大帝，雷囚大帝，一鸣大帝，都是以雷霆之道成就的帝境，紫霄门的镇派天阶功法《九霄神雷经》，是专门为雷修打造的功法，修炼有成，雷动九霄，万钧雷霆，皆在弹指之间。
　　再说说百花阁和紫霄门的关系。
　　十二年前，百花大帝的家族有一位年轻的夫妇生出了一个小女孩，出生的时候伴随着百花异香，这是百花仙体的标志。
　　百花大帝亲自为女婴赐名，荆红青灵，认做义女，视如己出。
　　身怀百花仙体的女子修炼《百花凝神诀》是得天独厚，精进神速，待其仙体大成，获其元阴者，对神魂有着极大的益处。
　　这件事被神火门的人知道了，他们派人上门提亲，对象是神火大帝族中的一个小辈，天阶灵根，但是天阶灵根，还是不太够，最关键的是这个十六岁少年风流成性。
　　神火大帝这么做自然因为当年的事，乾元皇抗旨杀人，严重冒犯了神火大帝，对此百花大帝有失察之职，在道义上说不过去，其实说到底就是百花阁只有两尊大帝，神火门有三尊大帝，拳头没人家大，而且要再往前算，道义上站不住脚的是神火门。
　　如此提亲，百花和檀香自然怒了，为此还前往星渊战场打了一架，当然没打过。
　　这个时候紫霄大帝看不过眼了，他的大帝之道不让他袖手旁观，但是他是局外之人没掺和的名分，于是一个突如其来的婚约就来了。
　　紫霄大帝当时族内也有婴儿降世，叫沐云霄，也认了义子，没管以后资质怎么样婚约就这么定下了。
　　不过这也是权宜之计，紫霄大帝就此事特地跟檀香大帝说：若是他的义子资质不行，这门婚约就不存在，反正他紫霄门也是三帝宗门不怕他神火门。
　　紫霄大帝都这么说了，百花大帝和檀香大帝也就同意了，而且二人觉得觉得上四州多是非，以大手段，掩盖荆红青灵的行踪，让人带她去了下下州，享受无拘无束的生活
　　不过后来沐云霄天赋非凡，绝品异种灵根，荆红青灵也是绝品异种灵根。
　　反倒是让这婚约就坐实了
　　至于为什么选云家，不过是个巧合，荆红月带着她去了下下州，当时荆红月找了好些个家族，都不合意，因为家族之间纷争不断。
　　白云城，云家和白家却是和睦相处，这就让荆红月觉得不错，便带着少主留在了这里。
　　不过荆红青灵很是聪明伶俐，她很快就发现了现在的“娘亲”和“父亲”有问题，用自己的方法，逼出了荆红月，也就明白了自己的身世，如此一来，平静的生活也就维持不下去了。
　　那个时候云青灵已经观察云天海好久了，这个资质极好，但不能修炼的表哥。他就算明知道自己不能修炼，但依然在努力不懈，那种背负着绝望的努力，让云青灵心中震颤。因为这个她执意要留在下下州，直到不得不离开为止。
　　她和云天海的情况何其相似，十六年，不过是个死缓，虽然知道自己要嫁的夫君也是一个绝世天才，有几次回上四州的时候也有见过他，而且还是大帝同意的，但是这种被人决定的感觉不是她想要的，怀着这样的心情，她对云天海的感情有了变化。
　　一开始她也不明白是不是爱情，但是现在她能确信的一点就是她不想离开天海哥哥，她想永远和天海哥哥在一起。
　　这次沐雨寒来坎州，自然是为了荆红青灵而来，因为沐云霄是沐雨寒的哥哥。
　　由于荆红月的汇报，百花大帝也没隐瞒，紫霄大帝也知道了，这件事给沐云霄说了，沐云霄对这位从没见过的未来媳妇，没什么感觉，但毕竟名分在，就让沐雨寒来了看看，他未来嫂子喜欢的人怎么样，是不是比我优秀？不要声张，先观察半年，然后再汇报。
　　这其中的种种辛秘，叶亦潇自是不知道，他只告诉了楚雨凝，沐云霄与荆红青灵有婚约，但是很神奇的是有婚约在身的荆红青灵居然会在下下州，而这个沐雨寒作为沐云霄的弟弟，来下下州自然和荆红青灵有关系，但是为什么而来就不知道。
　　这个时候石枫梧说话了。
　　“殿下，你可还记得白云城的那个气脉断的少年”
　　“记得。”
　　楚雨凝当然记得，而且她前面为了不让他认出她来，特意换了行头，说起来他好像凝九脉了！这才半年啊！！
　　“白云城期间，本皇一直监视着他，我发现百花阁少主似乎对他十分依恋。这沐雨寒会不会……”
　　“！！！”
　　“等等那个少年天赋如何？”
　　楚雨凝需要再确认一下。
　　“天阶上品火灵根，而且本皇还收他为徒，赐下天阶功法和丹药，助他成就灵海。”
　　“！！！”
　　楚雨凝震惊了
　　‘卧了个大槽，这不就是三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷的少年吗？虽然有些地方不尽相同，但是是一样一样的啊！’
　　这个时候楚雨凝不禁开始怀疑，我真的是主角吗？我不会是个配角吧？但想想也不对，哪有这么牛B的配角。
　　但是楚雨凝仔细一想，不对，在废材流里面她这种存在似乎是要中了春药，然后就被啪啪啪的！！
　　‘我…尼玛，这种事情绝对不能发生！’
　　然后她又想到，自己现在边上有四皇应该不会出现这样的状况。
　　但是不怕一万，就怕万一，以后还是避着他比较好，有了决定，这个被啪的问题就被楚雨凝放到了一边。
　　随即又想起自己居然无意间救了一个有主角光环的人物，心里又乐开了花。
　　‘我现在对他有恩，只要等他成长起来，对我绝对很有帮助，而且这种人物，成长很快，不但如此，越阶战斗和喝水一样简单，同境无敌那都是必须的，哇那以后不是要有一个强力打手了！’
　　‘不过还需要验证一下，这次凝脉期考核，他要是拿不了第一，我就当这是一个误判，如果拿了第一，那就不得了了’
　　想通个中关节，楚雨凝对石枫梧说道
　　“枫梧，从今天起你给我好好把你徒弟盯住了，别让他溜了。”
　　“？？？”石枫梧很懵B。
　　“愣着干嘛？还不快去！”
　　“遵令”石枫梧消失不见
　　“殿下，此为何意？”叶亦潇问道
　　“没什么就是一点必要的手段，防止变数的发生，现在我的把握也不是很足，所以我也不能为你解惑，但是这些都将在今日揭晓，到时候我会告诉你的，在这之前，我什么都不会说，天机不可泄露。”
　　楚雨凝神秘兮兮煞有其事地说道
　　“……”三位皇者面面相觑。
　　“对了，那两个上四州来的人盯着就行，只要不在寒山派撒野，他们爱干啥干啥”
　　“遵令”
　　如此一来，该做的也都做了，楚雨凝开始盘算。
　　作为拥有前世记忆的人来说，如果真的是废材流主角，那云天海未来将要面对的困境会有多大，她很清楚，那种敌人很强大，队友不给力的情况，绝对跑不了。
　　‘云兄，请你务必要证明给我看，若你真是个主角，本殿下给你撑场子，做你的给力队友，你的小女友谁也抢不走，莫说三年，三十年也给你争取过来，但若这一切就是个误会，那我只能说句抱歉了！’
　　楚雨凝心中满怀期待。

第五十五章 八强

　　坎州东域，东陵小镇
　　过年，已经是一个月前的事了，现在的东陵小镇已经看不到任何过年的事物，大家各奔东西，忙于生活。
　　不过最近这个小镇上发生了些许怪事，每到夜里镇上的狗就会跟发了疯似的乱叫，早上起来总会有几户人家的家禽失踪，在镇里面怎么找也找不到。
　　这种诡异的事情闹的小镇人心惶惶，镇长心想这样也不是办法，就去东陵城寻求仙人的帮助。
　　白鹭塔接到消息的时候，正好新的一批凝脉期内门弟子刚到，这几个凝脉期的修士本以为来到东陵城驻守之后，怕是要闲的发慌了，没想到一来就碰到怪事了，当即一个个都很兴奋。
　　白鹭塔常驻长老付长老，认为虽然你们都想去但也不能让你们都去，只能去两个。名额有限，自然实力强的人去。于是两个实力最强的就被付长老派过去了。
　　到了那里，这两个内门弟子就感觉到一丝不寻常，凝脉期修士五感很强，亦被称为灵觉。
　　在他们的灵觉中，小镇上的空气中飘着淡淡的血腥味，他们寻着血腥味就来到镇东头十里之外的坟场，这里全都是死去的家禽。
　　“是哪个贼人干出的这等祸事！”
　　看到这个情景，随行的镇长捏着鼻子，骂道。
　　的确是个正常人就干不出这样的事，这些好好的家禽你哪怕吃了卖了都比杀了放血强，而且这里都有好几十只鸡了，真是太浪费了。
　　两位灵剑派凝脉期的内门弟子不置可否。
　　“师兄，你有没有感觉这地方有些渗人？”
　　“不是渗人，是寒气，也不是那种寻常的寒气，这个寒气很是诡异，我也看之不透，或许应该让付长老来看看。”
　　“师兄，会不会是魔修！！”
　　白衣师弟突然兴奋了起来，白衣师兄听了，也是目露精光，的确有这个可能。
　　“很有可能！！”
　　“那这样我们还让不让付长老过来了？”
　　师弟问道
　　“自然不必，能干出这等事情的魔修，修为一定不高，可能连凝脉期都没有，以我们二人的修为，自然能够应付。”
　　“若是把付长老请来，我等功劳可就没有了，师弟这魔修能换取多少门派积分，你是知道的，说不定因为这个，我们两个就能借此一飞冲天了！”
　　“可是师兄这样做不好吧。”
　　师弟心中觉得这样对不起付长老。
　　“有什么好不好的，师弟，你初入仙途，对修仙一途的残酷还没有一个清楚的认识。”
　　“在那里，能者上庸者下，我们现在虽然还年轻，还有资本，但是这些都是有限的，用一分，少一分，我们如果不抓住每一丝机会，那最后变成庸才的就是我们。”
　　“付长老寿元已经不多，突破无望，不然你以为付长老为何会来这白鹭塔长期驻守，所以师弟你明白了吗！”
　　师兄为自己这个年轻的师弟耐心解答。
　　“师兄，我好像明白了！”
　　师弟似懂非懂。
　　师兄无奈摇了摇头，自己这个师弟在门中也算是小有名气，但奈何经历的太少，心思单纯，或许只有经历过体悟过那种不甘，那种无奈，那种痛苦才会有所成长吧！想到此处，师兄摸了摸师弟的头。
　　“师弟啊，师兄说的话你现在不一定明白，但是你要记住，人不为己，天诛地灭，不要因为那些心中的仁慈和善良，而放弃到手的机缘，不然最后后悔一定是你！”
　　“哦～我会记着的。”
　　师弟能够明白师兄是为他好，既然是为他好，那他就先记着便是。
　　“如此便好。”
　　师兄转而又对镇长说道
　　“镇长，我们怀疑此地有魔修作祟。”
　　“魔修！”
　　镇长大惊失色，在镇长这些凡人的心中魔修那就和阎王没啥区别，碰到都是死。
　　“是的，不过这魔修能干出此等偷鸡摸狗之事，想来修为也不高，所以我们二人决定，在此蹲守，这魔修只要敢露面，必将其斩于剑下！”
　　镇长听两位上仙说的如此有把握，也镇定下来，当即跪地叩拜。
　　“两位仙长，那这镇里的数千条人命，就拜托你们，若是能除去这魔修，我等必在镇中心为两位仙长，修宗祠寺庙，铸神像金身，世代供奉。”
　　“如此甚好”
　　“那在下身为一介凡夫俗子，就先告退了。”
　　“嗯。”
　　师兄摆了摆手，镇长又躬身行礼，方才离去。
　　“师兄接下来做什么？”
　　“布阵！绝对要让这个魔修有来无回！”
　　坎州寒山派
　　此时已是正午，气海期的八强已经选出，凝脉期因为人数比较多，所以还在比，不过也快了。
　　气海期的八强名单如下，沐雨寒，袁天浩，紫嫣，吴刚，吴厉，灵九儿，苏敏，柳河。
　　之所以会这样，是因为古诗诗本来就是来躲避婚约的，没有其他想法，既然已经入选了，那就没必要拼命了，至于不堕了古家的名头很简单，只要不要败在其他人的手里，败在这几位天才的手里就可以了。
　　玖禾梓运气不行，碰到了柳河那个铁头娃，自家的拳头还没对方的头硬，根本没得打，扑街。
　　卢氏兄弟，精通合击之术，单体实力不是很强，所有没有意外被淘汰。
　　云青灵只想去看着她的天海哥哥，对于比试没有多大兴趣，在第一场就直接认输，然后观战去了，不过没有人会因为这个而小瞧于她。
　　没过一会，凝脉期的比试也结束了。
　　云天海凭借凝九脉低微的修为杀入八强，成为本次比试的一匹黑马。
　　“这天才就有这么强的吗？凝九脉就能和凝七十二脉的高阶凝脉期修士斗个旗鼓相当，实在可怕。”
　　“不错，据我了解，这个云天海在他的家乡似乎是公认的废物，没想到现在居然如此让人惊讶，果然传闻不可信。”
　　“这等人物能是废物？那里的人怕不是个个都是上四州的天才，真的是可笑！”
　　“个个都是上四州的天才！哈哈哈，你这人说话真有意思～”
　　这些云青灵自然全都听到了，看到大家都为天海哥哥感到惊讶和佩服，她的心里也是美滋滋的。
　　八强既然已经决出，楚雨凝如约出现在比武场，从容不迫，端坐于主座之上。
　　她下意识的瞟了一眼云天海，然后收回来目光。
　　“本殿下宣布，八强决赛正是开始！”

第五十六章 贼强

　　坎州寒山派
　　寒山派考虑到观看体验，凝脉期的八强比试要先于气海期八强的比试开始。
　　云天海在楚雨凝的关注下，登上擂台，然后云天海一路势如破竹，没有几个能和他刚正面的，毫无悬念，就这么打进了决赛。（是不是很强！）
　　凝脉期决赛
　　主擂上
　　云天海和一个凝七十二脉的修士相对而立。
　　台下
　　“这云天海太强了，那团夹杂着雷电的火焰，感觉已经和那些凝百脉的修士所能产生的威能差不多了！！”
　　“何止，作为一名气海期修士，我可以明确的告诉你，光靠那团火，他就能和低品初期气海期修士相媲美！”
　　“这么厉害！”
　　“是啊，这个云天海我一直有关注，几乎每场比赛，那雷火一出，他的对手在他手下就走不过几个回合。”
　　“真是妖孽啊！”
　　沐雨寒也听到了这些话，对于那团雷火，他并不是很看得起。
　　固然那雷火十分神异，但是六年才凝九脉，沐雨寒真的觉得太慢了，一个正常人，如果修炼的功法品级比较低的，六年已经可以成就低品气海期，功法好的，就算是天阶功法，六年不说一百零八脉圆满，凝一百脉还是没问题的。
　　但这云天海才凝九脉不管怎么样都说不过去，不过如此实力已经能入他的眼，再加上想起大哥说“观察半年，再做打算。”沐雨寒觉得先观察观察吧。
　　其实除了这个原因，还有一个原因是因为云青灵对云天海的态度，沐雨寒虽然还没有道侣，但是他还是能感受的出来，云青灵对云天海的依恋，不是那种“病急乱投医”的依恋，而是发自内心的喜欢。
　　且云青灵除了是他未来的大嫂这一重身份以外，还是天池茶会的一员有着和他哥哥一样身份，诸多因素的权衡之下沐雨寒不得不慎重。
　　的确是很强，但是楚雨凝看着觉得没毛病啊！这不是基本操作吗？你们一个个少见多怪，真的是，凡人！庸才！
　　云青灵看着自己的天海哥哥表现的如此出色，心中甚至比天海哥哥还高兴，因为自己的心上人如此优秀，这就证明她眼光很好啊！看人很准啊！还有就是自己没跟错人！（害羞）
　　擂台上
　　云天海看着面前的凝七十二脉的修士感觉有些不对劲。
　　“嘿嘿，小子，碰到我算你倒霉，爷爷我要突破了，然后记住爷的名字，王野华，这是等会要打败你的人的名字。”
　　“！！！”
　　王野华体内发出一声脆响，天地灵气开始疯狂涌动，这下不光云天海，台下的观众都震惊了。
　　“天道在上，我是在做梦吗？”
　　“你不是在做梦，特么就是有人临阵突破了！！”
　　“那特么还怎么打，凝九脉打气海期，简直天方夜谭！”
　　“不错气海期灵气更足，而且灵气释放速度也是凝脉期的好几倍，我要是那个气海期，光丢法术都能把云天海耗死！”
　　“前面谁说的，那雷火能堪比低品气海初期修士的威能的！现在真干上了！你倒是出来说句话呀！”
　　“不过这种情况，应该自动算云天海赢的吧，毕竟对面不是战时突破，有作弊嫌疑。”
　　“有道理！”
　　有人临阵突破，而且好像还玩套路，不是战斗时突破，这种事情裁判是可以叫停的，不过这时楚雨凝以传音之术告知，静观其变，同时有以传音之术告知云天海一部分关于他小女友的事情，并且补充道，想要知道全部，就把面前这个人打败了，拿个第一给我看！
　　寒云飞和诸位长老也奇怪裁判怎么没叫停，这时接到了楚雨凝的传音，当即一个个不说话了，静观其变。
　　台上
　　云天海看着面前的气海期修士，燃起熊熊斗志，青灵妹妹的身世，只要打败他，我就能够知道了。
　　当即运转功法，惊雷炸响，雷火丛生。
　　“小子，你居然还有斗志，不错，区区九脉，勇气可嘉，但是你不可能赢得了我。”
　　王野华见他依然斗志昂扬，当即一个土系法术向他袭去。
　　土蛇张着血盆大口朝他咬去，不过云天海也没有闪躲，天雷火还有护体之效，他想要知道，至今都没有被凝脉期修士打散的天雷火，在这高品气海初期修士的攻击面前会不会散！
　　雷火与土蛇相交，产生爆响，雷火与土蛇同归于尽。
　　‘旗鼓相当，那我也就没什么好担心的了。’
　　「天雷火」
　　楚雨凝看着云天海，莫名有种超级赛亚人的既视感，真的很像，金黄色的火焰夹杂着白色的雷电，这不是超级赛亚人变身嘛？
　　“什么！”
　　王野华发现自己的法术被那雷火抵消，心中震惊可想而知。
　　但是比赛还是要打的，堂堂一个气海期修士败在一个凝九脉的修士手上，他的名字会被钉在耻辱柱上的。
　　当即也拼命了，铺天盖地的土系法术，朝着云天海甩去，这就是之前某位观众说的，就是用法术耗死他。
　　云天海在这如此密集的法术中根本无路可退，但是他有办法。
　　“爆”
　　雷火爆炸，全屏AOE，那满天法术直接被清空了，但是王野华也是在拼了老命的扔法术，清完以后又是一片，不过云天海爆炸的很有节奏，以最小的消耗，成功突破王野华的封锁，来到他的身边，然后在他惊惧的目光下拍了拍他的肩膀。
　　“道友，你认输吧，我保证不打你！”
　　在一阵沉默之后，王野华认输。
　　“胜者，云天海！”
　　在裁判公布结果之后，观众们沸腾了。
　　“天道在上，我肯定是在做梦！”
　　“道友不要逃避现实，你没有做梦，这是真的！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“道友冷静点，冷静点！”
　　现场一片混乱，擂台上云天海看向了位于主座的楚雨凝。
　　楚雨凝目光也不回避，反而急剧侵略性，为啥会具有侵略性？因为楚雨凝捡到宝了，一个强力打手！
　　云天海传音道
　　“殿下，您之前说的可是真的！”
　　“当然，本殿下金口玉言，绝不反悔。”
　　“那……我可以反悔么？”
　　“……为何”楚雨凝不解
　　“我想要自己去寻找真相！还有多谢殿下的再造之恩。”
　　说完云天海头也不回的下了擂台。
　　楚雨凝看着他背影，嘴角扬起一抹微笑，自言自语道
　　“这才是主角！”

第五十七章 比试

　　坎州寒山派
　　随着凝脉期决赛的结束，经过三炷香的过场休息，气海期八强赛正式开始。
　　对阵表如下：
　　灵九儿对阵吴厉；
　　紫嫣对阵袁天浩；
　　吴刚对阵柳河；
　　苏敏对阵沐雨寒。
　　首先是灵九儿对阵吴厉。
　　二人上场。
　　吴厉长得不算多帅，也没有沐雨寒那么潇洒，他往台上那一站，他的画风就和别人不一样。
　　作为一个主修剑道的修士，他的人就像一把出鞘的剑，给人以锋利和冰冷的感觉，这种感觉与他对阵的灵九儿，深有体会。
　　灵九儿刚带着“很美团”的成员打了一场胜仗，心中豪气顿生，誓要拿下气海期的第一，献给她的姐姐大人，但是看到吴厉她的心就凉了。
　　同为剑修她明白对面这种锋利感是怎么回事，那是剑道即将迈入小成了，这才多久，六年？叶亦潇这位皇榜强者也是用了五年多才迈入小成，很显然这个吴厉在剑道上的天赋非常之高
　　灵九儿剑法精通多年，可惜仍然找不到那种“人剑合一”的感觉，所以她和吴厉的差距就有点大了。
　　台下沐雨寒看到吴厉这气势，便明白了，对着袁天浩说道
　　“小浩子，你这次眼光不错，距离剑道小成只差临门一脚，这等剑道天赋，在上四州都少有。”
　　“都说了，别叫我小浩子，要叫我袁天浩。”袁天浩无力地纠正他的错误，反正不管他怎么提醒，这位爷就是不会改口，现在这句话都快成他口头禅了，疲惫地叹了口气，然后又自豪地说道
　　“那是，小爷我的眼光什么时候差过！”
　　“小浩子，如果我没记错，你现在距离剑道小成只差一步了吧！”
　　袁天浩郑重点了点头，看着吴厉说道
　　“所以，成王败寇，不外如是。机缘都是要靠实力抢的！”
　　台上的吴厉也注意到了袁天浩的目光，他看了一眼，然后又看向灵九儿，决定快点结束这场无聊的争斗。
　　“比试，开始！”
　　随着裁判一声令下，吴厉对着灵九儿说道。
　　“灵九儿，你也是剑修，我们用剑说话！”
　　吴厉脚下发力，一个箭步，来到灵九儿面前，执剑的右臂，挥出道道残影，六道剑光，封锁了灵九儿的周遭空间。
　　灵九儿立马运转《天云雾经》，使出雾蝶步，整个人变得如梦似幻，气息时隐时现，成功躲过吴厉的首轮攻击，不过还是被划伤了。
　　蔽体轻纱被划破，露出少女的光滑肌肤。
　　吴厉见灵九儿出乎意料的躲过了他认为必胜的一击，当即收起了轻视之意，这个对手，值得与之一战。
　　灵九儿看到战意盎然的吴厉心中叫苦不迭，怎就对上这么一个变态。
　　“灵九儿，接下来我要使出全力了！”
　　吴厉运转《风神经》，然后分化出一个吴厉，朝灵九儿杀去。
　　“这个分身居然有实有形，什么功法？如此玄妙！”吕长老看着场上的比斗，问道
　　“师弟，我之前说过，吴厉乃是南域人士，这么说你可有想起什么。”
　　“风神宗！”吕良惊异
　　“不错就是那个风神宗，那个虽不是南域第一大派，但就连南域第一大派火云门也不敢小觑的风神宗。”
　　“这风神宗还颇为神秘，据传是从上古时期就存在的门派，行事低调，若不然这南域第一大派就不是火云门的了”
　　“上古时期？掌门师兄，这应该不可能吧！若是上古就存在，那早该去上四州了和无极剑宗一样，成为万古宗门了。”
　　寒云飞淡笑不语，吕长老看师兄这般模样，问道。
　　“掌门师兄，不会是……”
　　“师弟，不谈这个，我们看比赛。”
　　吕良见寒云飞这般作态，心中掀起了波澜。
　　场上灵九儿面对两个吴厉的进攻，被打的毫无还手之力，但是为了姐姐大人，灵九儿是不会这轻易就放弃的。
　　当即使出《迷雾剑法》
　　《迷雾剑法》是灵封观雾中山峰所创。
　　大雾遮天，万物缥缈。
　　在浓浓的迷雾之中，所有的东西都披上了一层神秘的面纱，只能窥见一个大概，而亏不见它的全貌。
　　从远处看，在迷雾之下你可能觉得这东西很小，但是走近看，迷雾散去，你才会发现这东西并不小。
　　这《迷雾剑法》中剑招就是利用了这样一种特性，这一剑刺来时，你不知道这剑会刺向何处，只有临身了你才能看出来。
　　吴厉现在就是这样一种情况，如此奇特的剑法，他也是从未见过，很是棘手。
　　但是吴厉在剑道上天赋非凡，这《迷雾剑法》只是在一开始让他觉得有些麻烦，但是在适应之后吴厉就明白了其中的奥秘，在通往剑道小成的路上又踏前了一步。
　　于是在绝对的实力面前，灵九儿毫不意外的落败了。
　　“胜者，吴厉！”
　　吴厉看着瘫坐在地上的浑身上下透露着莫名其妙的悲伤的灵九儿，摇摸不着头脑，不过他还是准备道句谢。
　　“灵九儿，多谢了。”
　　灵九儿回过神，看着眼前这个赢了她的家伙，面色复杂，脑海中思绪百转，最后说道。
　　“同为剑修，我在剑道上输给了你，输得心服口服，也很不甘心，所以这个场子我一定会找回来的。”
　　“最后，祝你剑道早日小成。”
　　说完就唉声叹气的下了台，走的时候还幽怨的看了楚雨凝一眼。
　　“？？？？”
　　楚雨凝不解，这小姑娘是啥意思啊？着实让人摸不着头脑。
　　而吴厉对于灵九儿的反应眼前一亮，他感觉自己似乎要恋爱了！
　　第二场，紫嫣对阵袁天浩。
　　“没想到这次的对手是一位美丽的仙子，紫嫣，是个好名字。”
　　袁天浩上台就口花花，和同为剑修但惜字如金的吴厉比起来，反差太大。
　　紫嫣，看着袁天浩，双目中透露着火焰，在幽州没有碰到师尊之前，紫嫣一直被那些个口花花的大势力的少爷哄抢，她就如同一个物件，没有选择的权利，所以紫嫣对于口花花的男修没有好感，不止如此还很厌恶。
　　袁天浩一瞧，呦呵，这小美人还是个暴脾气，有趣，当即道
　　“紫嫣仙子，莫生气，生气可就不好看了。”
　　“……”紫嫣闭上美眸，不去看眼前这个烦人的家伙。
　　袁天浩见她闭眼不看他，当即又道。
　　“紫嫣仙子，你不睁开眼那我们怎么打！还是说你准备认输。”
　　紫嫣睁开眼睛，看向裁判。
　　“……比试，开始！”

第五十八章 单纯

　　坎州寒山派
　　比武场
　　紫嫣对于这些个口花花的男修士没有好感，当即全力运转《赤焰烈火决》，极强的火劲在她周身鼓荡，如此威势让袁天浩收起来那副玩世不恭的态度，神情变的严肃。
　　“这是天阶功法！？但又不像？而且……师弟，你所修功法与这功法有何联系。”
　　寒云飞一看这威势就感觉不对劲，想起吕师弟当年给他的感觉，问道
　　“掌门师兄，目光如炬，这功法与我所修炼的功法确实有很大的关系，且听我慢慢道来。”
　　当年吕良成就气海，初入下三州，恰逢一处皇者秘境开启，而这皇者秘境只允许气海和金丹修士入内，当时他也就是个低品气海修士，不出意外，金丹期就是他的极限了，所以本着去凑热闹的心态入了秘境。
　　但是有些东西没法说，这运气一来，想挡都挡不住。
　　当时吕良在秘境之中瞎逛，这里摸摸，那里瞧瞧，值钱的东西早就被别人拿走了，然后在此期间他遇到了一个和他一个心态的火修。
　　自古水火不容，在这两人身上提现的是淋漓尽致，这两人互相看不顺眼，就打起来了。结果在意外之中触发机关禁制，二人来到了秘境主人的墓室之中。
　　这墓室之中，有一口棺材，边上的石墙上刻有墓室主人的生平事迹。
　　原来这个主人上数百年前的一位皇者，而且还是双系灵根，水，火。
　　本来这等灵根绝无可能踏入仙途，但是这位皇者悟性极高，居然凭借在九州流传甚广的七系黄阶基础功法中的水、火两系，自己创出了一门适合他修炼的黄阶特殊功法。
　　他一边修炼一边完善，光凝脉期他就因为散功重修，修炼了不下二十次。虽说经历过一次之后，再修炼会很容易，但是再怎么容易也是要花时间的。
　　他的寿元就在这一次次的散功重新修炼中消耗殆尽。那个时候他已经把这套功法提升到天阶下品，但是他已没有寿元再支撑他散功重修了，他用最后的时间，继续完善功法，最终在他大限将至的时候，将这本《赤焰寒冰诀》完善至天阶中品功法。
　　同样他没有时间去找传人，于是怀抱着遗憾，这位皇者带着这本功法进了坟墓。
　　吕良和那名火修看完墙上的字后，当即双眼放光，天阶功法啊，可惜是给水火双系灵根修练的。
　　不过二人又想，这个功法能不能分开练呢？想到就去做。
　　本身两人就是一个水系，一个火系，刚好互补，最后还真给他们弄成了，不过因为他们境界太低，他们在抄录的时候，有些地方看不懂，就舍弃了，最终得到两本伪天阶功法（地阶极品功法）。
　　其实要是换做金丹期的修士，估计就能得到两本天阶下品功法了。
　　因为这件事，这两个修士反倒成了朋友，但是毕竟两人性格互相不对头，一碰面肯定是要打一架，后来所幸不见面了，一个在幽州，一个在坎州。
　　“哦，如此说来你们这两本功法还能合起来练？”
　　“这个倒是不能，因为我们在抄录的时候舍弃了部分，那部分就是如何将这两种不同属性的功法融合在一起的关键。”
　　“那倒是可惜了，这融合之法甚至比你们这两本功法还要珍贵。”
　　寒云飞遗憾道。
　　“的确，我后来也发现了这个问题，但是那个时候那个皇者秘境已经消失了，什么时候才会再重现与世，就不得而知了。”
　　吕良也是遗憾地说道。
　　比武场上
　　紫嫣站在擂台的中央，火劲便将整个擂台完全笼罩。
　　此时袁天浩也是极其难受，地上，天上全是宛若游蛇的火焰，他都没有机会近她的身。
　　‘这下下州怎么这么多能人！’
　　袁天浩用剑斩断一条火蛇，心道。
　　紫嫣不以为意，五指翻飞，九条火蛇从九个不同的方向袭向袁天浩。
　　“没想到这丫头年纪轻轻，居然能把老火头的控火之法学到如此地步，后身可畏啊！”吕良赞叹。
　　“师弟，你那位道友可是个炼丹师？”
　　“不错，是个王品炼丹师，能够炼制适合王境修士和元婴修士的丹药，不过那都是在百年前的境界了，现在怎么样了，我不是很清楚。”
　　“王品炼丹师！在这下下州也是一位人物了，让本尊想想……幽州……可是罗烈。”
　　“不错，就是他。”
　　吕良抚须点头。
　　“那既然她有师父，为何还来寒山派参加入门考核？”寒云飞不明白了
　　“这个师弟我也不明白，等比试结束再问吧。”
　　九条火蛇，角度刁钻，而且在紫嫣的操控下如同九条真蛇。
　　如此控火之法，袁天浩在上四州也见过，而且还不止一个，其中的佼佼者他若是对上，必败无疑。
　　不过紫嫣毕竟不是佼佼者，这时袁天浩说道。
　　“紫嫣仙子，你这控火之法虽然精妙，但还是有破绽的，比如……这个”
　　袁天浩剑如繁星，凌空几点，那些个火蛇就变成了死蛇，然后消散，之所以会这样，自然是因为袁天浩看穿了灵气线。
　　低阶修士控制火焰就是通过灵气线来控制的，灵气线又通过灵魂控制，等到神魂诞生之后，就可以凭借魂力操控火焰了。
　　紫嫣见状面色凝重，当即将火劲的覆盖范围缩减至一半，然后看着袁天浩，一双美眸写满着不服气。
　　袁天浩看着紫嫣这副模样，心中顿觉可爱，也知道她的意思，本姑娘就守在这里，你再攻过来试试。
　　“那仙子，在下就却之不恭了，输了可不要哭鼻子哦！”
　　脚下雷光闪烁，用出了之前未用上的身法，袁天浩给人的压迫感也随之翻了好几倍。
　　紫嫣对此熟视无睹，她现在设好了局，就等着他往里面钻。
　　袁天浩刚踏入紫嫣的火劲范围，早就准备好的火系法术就铺天盖地地砸了下来。
　　袁天浩嘴角上扬，往后一撤，又出了紫嫣的火劲范围，于是紫嫣的法术全都空了。
　　紫嫣的双眸瞪得老大，嘴巴也因为失神微微张开。
　　袁天浩就觉得这姑娘真是单纯的可以，当即脚下发力，在紫嫣还没回过神来的时候，手中的长剑便架在了她的脖子上。
　　“胜者，袁天浩。”
　　随着裁判的声音响起，紫嫣回过了神，撤回了火劲，看着袁天浩，目光中写满了不服和控诉，你怎么可以这样。
　　袁天浩收剑，揉了揉鼻子，然后道
　　“仙子，我也是没办法，我不躲可就输了。”
　　紫嫣一听，傲娇一哼，走了。
　　袁天浩看着这个小妮子，心中不知做何感想。
　　其实袁天浩并不是说不躲就输了，他只是不想过早把自己的底牌暴露出来罢了，毕竟他的对手现在也没有把压箱底的底牌暴露出来。

第五十九章 硬刚

　　坎州寒山派
　　吴刚对阵柳河
　　吴刚和柳河两人都是体修，头都很铁，是正宗的铁头娃。
　　柳河是个耿直的汉子，但是他不笨，从他第一轮考核的表现中就能看出来。
　　“大兄弟，没想到这局是你和俺打，俺早就想和你过过手了，但是一直都没（魅）啥机会，来吧，让俺见识见识你都有啥手段！”
　　柳河来寒山派就是为了找一个能硬刚的对手，同为体修的吴刚，他早就盯上了，一直在想办法和他对上，但奈何没机会，不过老天还是开眼了，八强赛的时候给对上了。
　　吴刚看着柳河觉得麻烦，这家伙的护体金光很玄乎，之前他也是一直有关注他的战斗，几乎每一局柳河都是硬扛着对手的法术、招式甚至是法宝，一路向前，扛着对方的输出，一手把对方摁倒在地，那场面不知道寒了多少人的心，因此柳河得到一个外号“无情铁手”。
　　外行人看热闹，内行人看门道，吴刚能够感受到那层微弱的护体金光的强大，绝对是天阶功法才能有的效果，但是任他想破脑袋，吴刚就是想不出，是出自何门何派的功法，这就很难受。
　　“比赛，开始！”
　　当即吴刚运转《地藏真经》，灵气沟通大地，从这一刻起，他就是一座大山，何人能撼山！
　　柳河自然也感觉到吴刚气势的变化，他双眼透露着兴奋，对，就是这种感觉，这种硬碰硬的感觉。
　　柳河体表浮现出护体金光，一个猛蹬，柳河右手呈掌，也不说打对方腹部弱点，就是硬碰硬，一掌轰在吴刚的胸口。
　　劲力化风，一阵狂风，席卷整个擂台。
　　嗒～
　　吴刚左脚后移一小步，才卸掉这巨大的力道。
　　金刚可撼山！！
　　柳河也不乘胜追击，他运转《金刚经》对着吴刚说道。
　　“来大兄弟，你也给俺来一下，让俺也感受感受！”
　　吴刚在承受那一掌后，心中惊骇，原本他托大想要以这种方式让柳河服软，结果自己反倒被他打退了。
　　《地藏真经》最注重的就是下盘要稳，稳了才能发挥出全部的威力。
　　当时柳河要是乘胜追击，他必输无疑。念及此处，看着这个耿直boy，吴刚燃起了斗志。
　　他在柳河的注视下来到他面前，扎好马步，然后一掌轰出。
　　这一掌拍在柳河身上居然拍出了钟声了，钟声响起，寒云飞唰的一下坐了起来，引起了吕长老的注意。
　　“掌门师兄，怎么了？”
　　寒云飞重新坐下，目光透露着追思。
　　当年寒云飞和萧乾元二人曾经入过一个大帝秘境，这个大帝叫金刚大帝。
　　一身玄奥的护体金光，无人能破其防御，配合力之一道，堪称无解。
　　不过生不逢时，正好和青丘大帝一个时期，青丘大帝在时间之道上造化至臻，打他不要太简单。
　　打个比方，金刚大帝是一个物理防御堆到极限，但没出魔抗的坦克，青丘大帝是一个法强极高的法师，二人交手，不管你血有多少，我几个技能把你打个精光。
　　也正因为在青丘大帝面前走不过几个回合就败北了，所以金刚大帝名声不显。
　　但是萧乾元和寒云飞进入过他的秘境，见识过他留下来的影像，知道金刚大帝有多强，三千大道里面只有极少数的大道能完全破其防御，意思就是除了那极少数，其他大道对金刚大帝的伤害减免百分之八十之百分之九十，金光大道算是仅次于至高大道的高阶大道了，至高大道及其难以领悟，当年也就一个青丘领悟了至高大道，也就是说当年除了修时间大道的青丘大帝，没有一个大帝能破其防御，
　　“金光铸金身，无坚不摧，万毒不侵，金刚不坏，至刚无敌，此为金光大道！”
　　寒云飞口中默念当年在秘境之中听到的那句金刚大帝对金光大道的点评。
　　吕良听不明白。
　　吴刚掌力已尽，但是柳河居然没有动，吴刚震惊了，这尼玛怎么打！
　　其实在吴刚被柳河撼动的时候就已经输了，《金刚经》本就是主防御的功法，然后你居然被他附带的攻击方面的增幅给撼动了，很显然没得玩了。
　　“大兄弟你这一掌还行，但还是不够啊！”柳河松了松筋骨，诚挚的点评道。
　　吴刚见状，服了。
　　“我认输！”
　　“胜者，柳河！”
　　“大兄弟，你怎么就认输了，俺都还没过瘾呢。”
　　这好不容易见着个能过过手的，结果认输了，太不给力了。
　　“柳道友，这场比试我虽然输了，但是不代表我以后还会输的，以后有的是交手的机会，不过在下一次交手之前，我需要好好修行，最起码做到，能够打退你！”
　　吴刚对于这个憨货也不恼，他反而觉得如此简单之人很有趣，而且他可是下三州的天才，怎能连下下州的天才都比不过，还需要更努力才是！
　　柳河算是听明白了，以后还有的打，那就好，当即上前一手揽过他的肩膀说道。
　　“大兄弟，你很对俺的胃口，走走，咱们好好聊聊。”
　　两人就这么勾肩搭背的下台了。主座上的楚雨凝看着这两个铁头娃，心道：原来铁头娃也是有头很铁和头不铁之分的。
　　第四场
　　苏敏对阵沐雨寒
　　二人上场，苏敏就对这个沐雨寒很有敌意，苏敏一看到他就会想起第一轮测试的事情，心里就很不爽。
　　“沐雨寒，本姑娘可不会手下留情！”
　　沐雨寒要了一下手中的扇子道
　　“苏姑娘，在下等会也不会怜香惜玉的，你可要小心了。”
　　苏敏打了个寒颤，她有预感这一局应该是她输了。
　　“比试，开始！”
　　裁判一声令下，沐雨寒消失在苏敏的视界之内，当即以灵魂感知。
　　‘找到了！’
　　“找是找到了，不过太慢了！”
　　沐雨寒的声音在她耳畔传来。
　　“！！！”
　　手中的折扇在她的脖颈上一点，苏敏眼前一暗，软倒在地。
　　观众们震惊。
　　“刚才发生了什么！！”
　　“我也不知道！！”
　　“也就一眨眼的功夫，苏敏就倒地了！”
　　“好厉害！！”
　　楚雨凝因为带着美瞳眼镜，到是看的很清楚。
　　‘身如惊雷，迅如闪电，厉害！’
　　楚雨凝又转念一想，换做是她，又当如何，发现若是没有冰魄瞳，必败无疑，有冰魄瞳，到是五五之数。
　　‘上四州的天才果然不凡，或许自己先前太过小瞧他们了！’
　　气海期的八强赛，云天海全程观看，心中很是震撼，想着自己也会踏入这个境界，心中就有些兴奋
　　如此八强进四强结束，之后是四强进二强。
　　吴厉对阵袁天浩。
　　柳河对阵沐雨寒。
　　敬请期待。

第六十章 保护

　　坎州东域沧澜宗
　　话说明漓皇在与琉璃融魂之后，便开始教授她一些常识，死亡的概念啊之类的，但是小姑娘不通人情事故，而这一点不是他能教的，需要历练。
　　说到历练，东方明漓想起自己生前还在一些地方存有修炼资源，当即决定，让东方琉璃下山，去寻找那些修炼资源。
　　但是小姑娘一听，不乐意了，她不想离开师父，真是个倔强的小丫头。
　　不过经过东方明漓好说歹说，东方琉璃才勉勉强强的同意，下山去寻找修炼资源，不过她只答应离山一个月，也就是说只能够到达十五天内能够到达的地方。
　　不过正好在这个范围内有个藏匿点，东方明漓想着先把这里的修炼资源拿了，让琉璃的修为先提升到凝脉期再说。
　　说起来在东方明漓坚持不懈的调教下，小姑娘已经成功引灵，正式成为一名修士。
　　“明漓哥哥，我们这是要去哪？”
　　东方琉璃在下山的路上问道。
　　“你别问，到了就知道了！”
　　“哦～”
　　“那要走多久？”
　　“十天半个月吧”
　　“这么远啊！”
　　“你再问只会更远！”
　　“哦～”
　　行至山脚
　　东方琉璃又问道。
　　“明漓哥哥，我能不能去看下王奶奶？”
　　“……去吧”
　　“真哒！谢谢明漓哥哥！”
　　东方琉璃开心朝着山脚的小村庄跑去。位于她脑海的东方明漓，无奈摇头，随她去吧。
　　坎州沧澜宗山脚小镇
　　东方琉璃满心欢喜地来到王奶奶的家门口。
　　“王奶奶，王奶奶。”
　　“谁啊？”
　　院内传来一个老妇人的声音。
　　不一会，简陋的门扉被打开，露出一个佝偻的老妇人。
　　“你是？”
　　“是我呀！琉璃呀！”
　　“琉璃？”
　　王奶奶看着眼前这个双目有神，充满阳光的少女，一下子没反应过来。
　　琉璃见状，想到一个办法，抓过王奶奶的手，放到自己的头上，然后笑了笑。
　　“王奶奶，想起来了吗？”
　　“琉璃！你真的是琉璃！”
　　王奶奶想起来了，激动的问道
　　“是呀，我就是琉璃呀！王奶奶我好想你呀！”
　　“来来来，快点进来坐，你说你下来也不提前通知一声，你这眼睛也看不见，路上要是出了岔子，问题可就大了！”
　　老人家牵着琉璃的手就带她进了院子。
　　院子里养了家禽，吵吵闹闹的，地上因为这个，看着不干净，还有股子臭味，但是琉璃却觉得很安心，王奶奶的院子还和以前一样，一样的吵闹，一样的臭。
　　王奶奶知道她看不见，所以嗅觉很灵敏，便领着她就往屋里去，进了屋，什么臭味都不见了，是檀香的味道。
　　王奶奶的老伴，生前在家里待着都要烧檀香，这个习惯在他过世之后，被王奶奶继承了，以前琉璃来这里的时候问过这事。
　　王奶奶说，烧着，安心。
　　她也不懂，哦了一声，然后师父就唤她了。
　　这次她重新回来，闻着这香味，也莫名的觉得安心，感觉像以前一样，师父出远门，让她在这等他回来，每次都很准时。不知道这个安心和王奶奶是不是一样的。
　　东方明漓对这个也有些触动，是了自己也好久没有这样静下来，休息了。
　　“丫头，你师父又出远门了？”
　　王奶奶拉着她坐到椅子上，用她满是皱纹的手牵着她的小手，亲切地问道。
　　同样的一句问候，这次有了不一样的回答。
　　“……师父他走了，去了很远的地方，要等我长大才回来。”
　　东方琉璃忧伤地说道。
　　见她如此说，想起前些日次，她师父给她说的话，哪还不知道她说的啥意思。
　　“唉～丫头啊，不要难过，这人啊，生老病死，人之常情，指不定哪天，王奶奶我也要去见我老伴了。”
　　王奶奶想到自己也时日无多了，叹了一声。
　　“丫头啊！你师父这一辈子也就比王奶奶我多活了两百年，这修仙到底修了个什么？”
　　“……”琉璃不知道怎么回答。
　　“长生不死吧？没见着，这祸事倒是不少，你师娘就是当年与其他仙人争斗，伤了身子，才……不说了，不说了，人啊，一老了，就喜欢说这说那，搁以前王奶奶年轻那会，才不会说这些话呢。”
　　“丫头，吃饭了没。”王奶奶问道
　　东方琉璃摇了摇头
　　“行，奶奶我给你去做饭，今天奶奶高兴，杀只鸡给你吃。”
　　说完就去做饭了。
　　在东方琉璃脑海中的东方明漓，却大受启发，是了，他想起了那颗初心，自己踏入修仙一途的初心，在这一刻他的灵魂得到了升华，他能感觉到帝境可期，不过他现在没有肉身，而且以后可能都没有肉身了，想到这里也是一阵叹息。
　　这时大门传来响动，然后响起一个粗犷的声音。
　　“王老婆子，你儿子欠的这笔账，啥时候还啊？”
　　“我没有那个儿子，所以你们也别来找我！”
　　“吼～没有那个儿子？那成，这栋屋子，咱们就收走了，你要知道你们家的地契还在我们手里，之前就是看你会还钱，才不提这事，现在不还了，那就别怪我做事太绝！”
　　“这是我和我老伴的屋子，你们凭什么！”
　　“凭的就是这个！”
　　领头的拿出地契给王奶奶看了看，王奶奶作势就欲抢夺，但是哪能抢得到。
　　“呦呵～还想抢，来兄弟们，既然这个老不修不讲理了，那我们也别和她讲什么道理！动手！”
　　“明白。”
　　一帮小弟当即开始准备抄家。
　　王奶奶就在边上大喊
　　“来人啊，有土匪抢劫啊！来人啊！有人要害我老婆子的命！”
　　“你去拿块布头，把这个老家伙的嘴给我堵上，再拿几根绳子把她绑上，今天不给她涨涨记性，她就不知道什么叫欠债还钱，天经地义！”
　　带头大哥对着一个小弟说道。
　　“住手！！”
　　琉璃从屋内出来制止道，东方明漓到是没说她多管闲事，睁一只眼闭一只眼，默认了。
　　“哟～这是哪家的小娘子啊！长得可俊，王老婆子你说你这破屋里还藏了这么一个宝贝，怎么不交出来呢！交出来，咱们哪还用这么费劲。”
　　王奶奶一看琉璃出来，当即说道
　　“她……和我没关系，她就是来这里讨碗水喝的。”
　　“没关系？没关系，她喊什么住手啊？没关系，你这个老婆子杀什么鸡啊？你老糊涂，可别把我们当傻子，是不是啊，弟兄们。”
　　王奶奶一看不行，又道
　　“她是个瞎子，不值钱的！”
　　“瞎子？”
　　带头大哥给说愣了，瞅瞅不像啊？
　　琉璃见状不理会要债的，跑到王奶奶身边，问道
　　“王奶奶，没事吧！”
　　王奶奶反应冷淡。
　　“姑娘，我和你不熟，老婆子这里没有水，去别家找吧。”
　　“王奶奶，你……”琉璃急了
　　“都说了快走！”
　　“王奶奶，我不走，我就是来见你了，你就是我奶奶，而且我眼睛好了，看得见了。”
　　王奶奶一听心中一喜，但是又想到这个节骨眼，赶紧转过话头。
　　“你眼睛……好不好和我有什么关系！”
　　“行了行了，我看出来了，你们俩铁定有关系，这样就好办了，这姑娘我带走，这笔账本金就算消了，但是利息你们还得还，二狗子，拿人吧！”
　　“得嘞。”
　　这时脑海里面的东方明漓对东方琉璃说道
　　“琉璃，乖，闭上眼睛，好好睡一觉，接下来就看哥哥的，听话。”
　　琉璃乖乖的闭上了眼睛。
　　二狗子只当小娘子害怕了，当即带着阵阵yin笑，走了过去，这小娘子，长得还真是水灵，你瞧着皮肤白的。
　　这样想着，手就要摸上去，这时一只纤纤玉手，抓住他的手腕，用力一拧。
　　二狗子一个倒栽葱，以头抢地，晕了过去。
　　东方琉璃用她清脆的声音，说出了一句非常霸气的话。
　　“蝼蚁，见到本皇，还不快滚！”

第六十一章 仙凡

　　坎州沧澜宗山脚小镇
　　东方琉璃说的话，和她的声音实在不搭莫名的滑稽。
　　带头大哥没忍住，笑了。
　　“本皇？哈哈哈哈哈，本皇，这姑娘看着挺机灵的没想到脑子有病！哈哈哈”
　　也亏他们是凡人不知道修士之间的口忌，侯，王，尊，皇，帝不可乱说，因为会遭雷劈，但是如果没遭雷劈，那就说明这是真货，现在东方明漓就是个bug，他皇者修为尽失，但是天道认为他是皇者，主要原因是灵魂融合了，身体的修为算在东方琉璃的头上，不过也正是因为这个bug在后来让东方明漓得以重生！
　　东方明漓看着面前捧腹大笑的蝼蚁，头一次这么愤怒，被蝼蚁嘲笑，他想杀人，不过现在这副身躯才引灵期一重，杀人有些费劲，但也不是不能，下定决心便说道
　　“蝼蚁，你成功激怒了本皇，本皇给你留个全尸。”
　　当即脚下发力，箭步上前那就是一脚，这一脚的力道有点大，带头大哥就感觉一头牛撞了过来，于是他想到了一种存在——修士或者说是仙人。
　　然后他还什么都没来得及说，就被踹到了墙上，黄泥墙体不堪重负，塌了，于是他倒在驰道上，不省人事。
　　小弟都懵了，这特么啥情况啊！然后拳风袭来，所有人都被干翻了。
　　东方明漓当即朝着那个不省人事的带头大哥走去，这个人必须死！
　　不过就在他要走到带头大哥边上的时候，一阵眩晕感袭来。
　　‘丫头，你好好睡着，听话～’
　　‘不要，我不要明漓哥哥杀人！’
　　‘你……’东方明漓无奈，当即放弃了对身体的控制。
　　东方琉璃重新夺回对身体的控制，然后回到院内看着王奶奶，不过预想之中的亲近没有到来，王奶奶目光中仍有慈爱与关心，但是现在她有了一种别的情绪，畏惧，是的对于修士的畏惧，本来也不会如此，主要是东方明漓太过恐怖。
　　东方琉璃一看就知道，有些事情无法挽回了，当即一个叩首
　　“王奶奶，再见～”
　　然后洒泪而逃，王奶奶在她转身离去的时候想要挽留，但是伸出去的手又缩了回来。她其实并不光是畏惧，她除了畏惧还觉得自己已经不能再做她的奶奶了，凡人做仙人的奶奶，这不是她敢去奢望的。
　　坎州寒山派
　　吴厉对阵袁天浩
　　两个在剑道上有着几乎一样的天赋，而且同样对于剑道小成，都只差临门一脚，这场比斗，不只是定胜负，更决定了哪一个能够更进一步。
　　胜利的一方，剑道精进，从此稳压败方一头。
　　失败的一方，是从此之后，止步不前，还是知耻而后勇，剑道精进，再去挑战，夺回荣耀，这些就不得而知了。
　　“吴兄，这一战对于台下之人来说，不过是一场好看的比试，但对于我们二人来说，意义非凡。”
　　吴厉点头。
　　“吴兄，你是我此行最大的收获，不论胜负，吾等从今往后都是道友。”
　　“理当如此，拔剑吧！”
　　吴厉拔出手中的剑，袁天浩也是。
　　负责做仲裁的裁判也感觉到有些不对劲，很是时宜的下达了比试开始的命令。
　　“比试，开始！”
　　这一刻二人的气势刚好达到顶峰，两人同时出招，一时间刀光剑影，铿锵之声不绝于耳。
　　台下的观众也被如此顶尖的剑道对决所吸引，楚雨凝凝神观看，他们的一招一式，一进一退，被楚雨凝看得一清二楚，不知不觉，居然进入了深度的体悟之中。
　　剑，器之君子，它饱含了多种兵器的特性，刀的劈，斧的砍，枪的刺，以及剑独有的特性，软剑，更是还加了鞭的柔韧。
　　楚雨凝现在戴着冰魄瞳，等于在逐帧剖析他们的招式中的精妙之处，哪怕他们的招式关于刺的运用很少，但奈何她底子薄，前世的记忆已经被她吃透了，也不过堪堪初入精通，现在有两个境界比她高的对手在她面前比试，她就如同干瘪的海绵，有多少吸收多少。
　　虽然这些是剑道上面的比拼，但是有一种说法叫触类旁通，楚雨凝现在就是本着这样的念想在努力学习。
　　经过一番热身之后，两人要开始用上自己的全力了。
　　吴厉分出一个分身，袁天浩则是脚下雷光炸现，一个凭借分身，二打一，一个凭借速度游斗。两人也算是斗的旗鼓相当。
　　分身的操控需要分心操控，在面对旗鼓相当的对手面前，分身的剑招显得破绽百出。
　　袁天浩在两个吴厉面前也是险象环生，虽然分身的剑招对他对他来说没什么威胁，但是防不住，它和本体的配合，有几次他都觉得自己要被刺中了。
　　两人久战不下，突然同时收手，开始积蓄剑势，经过这么长时间的对拼，两人的剑势已经足够他们使出，那一招了，代表着小成剑道的剑招。
　　这个招式并不是说一定要小成剑道才可施放，他们现在用这招，不过是为了突破剑道瓶颈。
　　两人现在就像两柄绝世好剑，剑气冲天，他们正在逐渐接近人剑合一的境界。
　　这时双方同时睁开了眼睛，吴厉拔剑一斩，袁天浩拔剑一刺。数息之后吴厉手中的剑有了裂痕，然后剑刃崩碎。
　　台下的观众一看
　　“吴厉输了？”
　　“应该是吧，你看他的剑都碎了！”
　　“但是他们很奇怪，你看气势反增不减，这是要双双踏入剑道小成的境界啊！”
　　“难道是平手！”
　　台上二人的确如众人所说，双双踏入剑道小成。
　　二人同时睁开眼睛，众人屏息，看看他们怎么说。
　　“吴兄，应该是在下输了，若非靠着器之利，那一剑，我接不下。”
　　“袁兄，不必妄自菲薄，这剑本就是实力的一部分，你的剑道能入小成，说明你的剑心认可这次的比试，只是以后我怕是离不开你了！”
　　“哈哈哈哈，吴兄，说笑了，你离不开我，我又如何离得开你！”
　　袁天浩大笑道。
　　吴厉也难得地扬起一抹微笑。
　　为什么这么说？因为他们俩从现在开始就是一生之敌了，以后他们想要突破境界，必须互相比试，决一雌雄，直到比出一个结果，方能休止。
　　二人的比试以平局结束，根据赛制，平局的话算二者皆败，因为谁都没赢嘛～（别问我为什么不算谁都没输）
　　因此下一场就是气海期的决赛了。
　　主座之上，楚雨凝进入了一种玄妙的状态，不能算是顿悟，但是也不算差。
　　在这种状态下，楚雨凝对事物的理解会非常迅速，她在脑海中，将两位剑道天才的一招一式，全部拆解，剔除不适合长枪所用的招式，保留那些能够使用的招式，然后在脑海中整合，演化，很快楚雨凝就整理出了一套新的招式，适合她使用的招式，把这套招式完全掌握的话，她应该就能将她的枪法再完善完善，在精通之境上再进一步。
　　不过在此之前还是要把这里的比赛看完先。

第六十二章 弹指

　　坎州寒山派
　　气海期的决赛
　　铁头娃对阵五秒男！咳咳～正经的。
　　柳河对阵沐雨寒！
　　柳河的头有多铁，在场的观众和选手们都非常清楚，而且还有一个非常直观的概念，那就是俩字——绝望。
　　“无情铁手”为什么无情！那就是因为在面对这只铁手的时候，您会感到绝望。
　　沐雨寒比试进行到现在，他的实力几何，在场的观众和选手们对他都没有一个直观的概念，他从头到尾只用过一招，就是用折扇点在对手的后颈。这种深不可测的感觉令人感到害怕。
　　“大兄弟，你给俺的感觉很危险，俺这局可能要赢不了你。”
　　柳河的直觉一向很准，他已经开始暗自准备，只待裁判一声令下。
　　沐雨寒对这个耿直boy一直很感兴趣，那层护体金光，他很想试试能不能打碎。
　　“比试，开始！”
　　柳河运转功法，金光护体，沐雨寒则是默默地看着，他没想要动手！
　　“大兄弟，俺要认真了！”
　　提醒了沐雨寒一句之后，柳河双脚用力，跺地，地板龟裂，扎出一个结实的马步。
　　「金刚排云掌」
　　双手呈掌，交替拍出。
　　掌力袭来，沐雨寒从容不迫的闪避，甚至连身法都没有用，见此柳河加快了出掌的速度和力度。
　　而就在那一瞬，沐雨寒消失了，再度出现的时候已是在他背后。
　　一记弹指！Duang～（钟鸣）
　　雷霆炸现，数十道雷电，轰击在这一点之上。
　　“弹指钧雷！！！”
　　寒云飞震撼，他万万没想到这次考核之中竟然有上四州，紫霄门的人。
　　吕长老去过上四州，自然知道寒云飞说的弹指钧雷是何意思。
　　《紫霄神雷诀》练至大成，万钧雷霆，皆在弹指之间！不过沐雨寒现在也不过数十道雷电和万钧雷霆相比还差得远呢！
　　这还没完，沐雨寒再度位移，又是一个弹指。如此施为八九次，沐雨寒额头出现了一层薄汗。
　　“柳道友，你若是这样都能保持护体金光不碎，我便认输！”
　　话音刚落，柳河吐出一口老血，然后说道。
　　“大兄弟，够……劲！”
　　然后金光溃散，柳河晕厥。
　　台下之人，在经过短暂的沉寂之后，立刻爆发出惊人欢呼声，显然沐雨寒的实力让大家都很满意。
　　“这位沐道友不但品性极佳，而且实力高强，佩服佩服！”
　　“如此人杰，为何之前未成听闻？”
　　“这就不知道了，他在幽州也是近两年才出现的，之前没有半点消息。”
　　这时有几位女修士，大喊
　　“沐雨寒！沐雨寒！沐雨寒！”
　　“……”
　　楚雨凝坐在主座上，表示这特么是大型演唱会现场么？当即神识传音叶亦潇，让他解决一下。
　　于是叶亦潇使出皇者谕令
　　“方圆百里，不得喧哗，违令者，杀无赦！”
　　这下不光寒山派安静了，方圆百里的森林也安静了。楚雨凝心中竖起大拇指，亦潇皇，你牛B。
　　皇者谕令，众生跪伏，当即一个个嘴巴跟缝上了一样。
　　如此情景，寒云飞不得不亮出逍遥榜，不然他说不了话。
　　“那么，今日比试到此为止，解散！”
　　楚雨凝也从主座上站了起来，灵气注入玄冰履，踏空而行，带着三位皇者消失在众人的视界之中。
　　大概过来一炷香，众人发现自己又能说话了，但是一下又不太敢说，但总有人会开头的嘛～
　　“皇榜皇者！！我之前都没有注意到，没想到此等传说中的人物，会出现在这里，我可以吹一辈子了！！”
　　“我也是啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“道友冷静点，冷静点！”
　　后山
　　楚雨凝回到后山，隐去一身的灵宝。
　　“啊～累死了，看了一天的比赛，你看这都晚上了！！”
　　三位皇者相视而笑。
　　“殿下，今天表现不错呦～”
　　木桐仓明说道
　　“那是，我可是帝姬……但是我现在很累，木桐姐姐，抱抱！”
　　木桐仓明笑着把她抱进怀里，随即又想到了什么，不禁叹了口气。
　　“怎么了？木桐姐姐。”
　　“没什么，殿下，就是想起以前小时候的事了。”
　　“哦～过去的就过去了，吾辈修者当大步向前。”
　　楚雨凝安慰道。
　　“嗯～谢谢殿下的关心。”
　　木桐仓明在楚雨凝脸上亲了一口，楚雨凝脸一下子就红了。
　　“殿下，真可爱～”
　　木桐仓明取笑道，另外两位皇者也是面带微笑，楚雨凝感觉自己有些丢人，居然这样就脸红了，失策失策，当即垂首到木桐仓明的颈肩。
　　不过这时木桐仓明说道
　　“殿下，你现在已经开始长大了，估计再过一段时间，等殿下再长高一点，我就抱不了你了。”
　　“这个我明白，我这不是长个子比较晚嘛～”
　　的确楚雨凝现在也就一米四五的样子。
　　下三州贺州边缘
　　一个气海期的人族修士出现在这里，不过看样子有些古怪。
　　“本皇必须把消息传回去，这上古神器有极强的威能，被记录在上的人族天才，同阶无敌，亦能越阶战斗，非各族圣子圣女所不能及也。”
　　“不过这上古神器有形，或许应该让黑月一族的混蛋来试试，此事若成，那人族之基必毁，到时候星空之上，就再也没有人族的容身之所了！”
　　不一会儿他回到了当初他降临九州的地方。
　　“本皇，乱芒厥邬，燃吾之魂，凝吾之魄，在此立下魂碑，为魔族，妖族指明道路！”
　　随着一块无形的碑文的出现，这位乱芒一族的皇者，魂飞魄散，永不入轮回，但是这座魂碑将会耸立在这里，直到被同为乱芒一族的修士，或者魔君妖君所发现。
　　大概三个呼吸，人族大帝的神识在此地掠过，又盘旋了一会才散去。
　　“无极，可有什么发现？”
　　葬剑大帝问道
　　“没有。”
　　无极大帝说道。
　　人族对域外妖魔的了解也不是很多，就目前而言，只知道有九个祖神血脉，分别是：乱芒，撼天，幽冥，镇狱，金刚，荒墟，黑月，混沌，浮屠。
　　乱芒，撼天，混沌，浮屠，荒墟属魔族，幽冥，镇狱，金刚，黑月属妖族
　　其中乱芒一族是修魂的，夺舍重生是他们的标志之一，但具体的人族就不知道了。
　　撼天一族走的的力之道，当年星空之上，撼天一族的一位魔主，一拳碎星河，数以千计的世界随之崩灭，人族的星主为之震颤，万古龙族的那位星主就是为了救下其他星主，死在这位魔主的手下。
　　然后就是混沌一族，这一族所修之道毁灭，属于至高大道中的一条，当时一位混沌魔族的魔主趁星族与人族交战之际，偷袭人族大本营，在人族星主的星辰大阵中三进三出，还杀了不少人，后来若不是人族前线的的强者回援及时，那一次人族估计就要元气大伤了，更别说占据现在的百数上千世界了，十个都难。
　　除了这三个族其他族都没出现过，他们只出现在于星族之人战斗的战场，不过青丘大帝成为星主之后，人族这边稍微好了一点，在时间大道的面前没有人能够来去自如，魔主和妖主也就不敢那么放肆了，而且青丘那一代是盛世，除了他之外像金刚大帝之流也还有几个，他们都是众星殿的中流砥柱！

第六十三章 贪心不足蛇吞象

　　坎州东陵小镇
　　镇东坟场，某个小土丘
　　这里面躺在两具尸体，不过情况不太对劲，其中女尸的肤色已经变绿，而男尸才刚刚变紫。
　　这里让我说明一下本文中的僵尸。
　　从弱到强，
　　紫僵，紫僵就是死人，人死了以后，体内的血液凝结，尸体成紫色，不能动，凡人拿柄斧头也能把它砍死。
　　白僵，白僵体内的血液尽数褪去，尸体呈白色状，能够移动，但行动僵硬，很容易对付，极怕阳光，怕人，怕火，怕狗，怕水。求药小女孩她最开始就是白僵。
　　白僵因为血液尽去，对血液会有着极强的渴望，这个时候就会出现家禽失窃事件。
　　绿僵，尸体开始散发出尸气，呈幽绿色，能够跳跃移动，只怕阳光，不再渴望血液，只要没人打扰挖坟，绿僵不会随意移动。而且绿僵的身体也因为尸气的产生逐渐变硬。
　　尸气大成时，身体堪比地阶极品法宝。而且能够御使尸气攻击，不是灵海期或金丹期以上修士对于尸气没有任何抵抗能力，如同病毒感染一样，身死。
　　目前求药小女孩已经刚刚成为绿僵，为什么会这样？是因为九阴炼魂大阵，这种阵法惨无人道，丧尽天良，而且作为祭品的九九八十一位阴体少女本就是死后阴气颇重之人，再被如此残忍的杀害，怨念极重。这一切都归结于阵法上的血液未干！
　　死人的怨念越重，尸气也就越重。
　　黑僵，又叫恶僵，绿僵伏尸千年，此时尸气已经浓郁的发黑，尸体也成黑色，无所畏惧，万物皆杀。
　　黑僵这个时候就要出来报复社会了，他的身体硬度堪比天阶法宝，而且随着杀戮不断增强，大成时堪比玄阶灵宝，尸气也多了一个特性——腐蚀。就是玄阶法宝也遭不住。基本上这个时候，尊者不出，谁与争锋。（不过求药小女孩不太一样，时间会短许多，大概也就百年吧）
　　不化骨，释放完心中的怨念之后，神智初成，会继承生前的部分重要记忆，而且全身尸气汇聚于双眼之中，整颗眼睛都是黑的，其他地方尽皆苍白色，体温偏凉，身躯堪比灵宝，实力堪比皇者。
　　此时双眼夺魂，与之对视的凡人，低阶修士，魂不附体，对高阶修士，若不是紫婴皇者，也会神魂动荡。
　　旱魃，堪比帝境强者，旱灾之神，所过之处，寸草不生，双眼黑白分明，与常人无异，肤色依然苍白，有领域，有神通。
　　身躯堪比帝具。
　　在小女孩的坟外
　　灵剑派两位凝脉期内门弟子在这里守株待兔。
　　“师弟，阵法已经布置完了，我们只需藏匿于暗处，等那魔修出现即可。”
　　“嗯～”
　　也不知道是他们运气好还是运气不好，的确来了一个魔修，这位魔修是明漓皇的另一个手下，之前外出办事，回来之后发现老家没了，当时就震惊！
　　正在周围展开搜索，被坟场的血腥味吸引了过来，想看看什么情况。
　　作为明漓皇的手下，气海期是很正常的，但是两个内门弟子一看，发现修为看不透，当时就震惊了。
　　“师兄，这魔修的修为好像比我们高啊！怎么办！”
　　“能怎么办，躲好了不要出声！”
　　不过这个时候传讯令牌运转了，主要是因为这两个人在外面待了许久，也不知道给白鹭塔报个信，付长老担心他们出什么意外。
　　灵气的波动，被魔修察觉了。
　　“什么人？出来！”
　　两个人见躲不下去，当即准备出去，同时用传讯令牌，回复了一个字——“危”
　　师兄师弟二人出场，先自报名号
　　“灵剑派内门弟子，风振武”
　　“灵剑派内门弟子，东殊童”
　　魔修一听，这两个是灵剑派内门弟子，现在明漓皇下落不明，不宜与之争斗，若是泄露了行踪，必然引致大派围剿，当即准备跑路。
　　风振武和东殊童一看，光报了一个名号，就惊退了魔修顿时胆气就来了。
　　“师弟，启动法阵！”
　　“明白！”
　　当即二人启动阵法，阵法一起动，给魔修造成的心理影响是很大的。
　　有阵法，说明蓄谋已久，蓄谋已久，说明他的行踪已经暴露，顿时也不跑了，大派围剿是非常可怕，基本绝无生还的可能，那就拿这两货开刀，临死前带走几个，劳资今天也硬气一会。
　　当即魔修拿出全部实力，朝着二人杀去，这些凝脉期的阵法，在气海期的魔修面前，就像纸糊的一样。
　　风振武和东殊童大惊失色。
　　“师弟，快跑！”
　　“可是……”
　　“别可是了，快走！”
　　这时魔修已经来到他们身边。
　　“你们一个都别想走！”
　　“！！！”
　　三炷香之后，付长老带人赶到，此时这两个人已经凉透了。
　　看到这样的情景，付长老面色阴沉，两名内门弟子惨死，他的责任重大！
　　“玉生，去把镇长找来！”
　　“遵命！”
　　没一会镇长就被带来了，镇长一看地上的尸体，以及这八位仙人，哪还不知道发生什么，当时就跪倒在地求上仙原谅。
　　付长老可不是来听这个的。
　　“说白天发了什么！”
　　镇长一听，也不废话，赶紧一五一十全说了。
　　“魔修！！”
　　这下付长老和七位内门弟子都惊了，当即传讯灵剑派掌门，将此事告知。
　　掌门震怒，在东域全境缉拿一名魔修，这名魔修击杀了灵剑派一名凝七十二脉的内门弟子和一名凝五十六脉的内门弟子，疑似气海期，所用法宝，功法属性，一概不知。而且还传讯其他四大派让他们协助缉拿！四派纷纷响应！
　　寒山派后山
　　“亦潇，东陵城我们不是去过吗？说起来灵犀姐姐和枫梧在那里还受了伤。”
　　楚雨凝自然也收到了消息。
　　“不过是漏网之鱼，殿下不必理会。”
　　叶亦潇说道。
　　“嗯，我还是好好磨练枪技，早日踏入精通之境中期才是。”
　　不过寒山派外，坎州五域，风起云涌，靠近事发地点的门派将外派弟子召回山门，同时派出气海期修士追查，灵剑派更是派出金丹期长老一名，专门负责此事。
　　而那名魔修在杀死两个凝脉期弟子后，发现了不对劲，这阵法像是对付凝脉期的，不像是对付他的，而且周围没有其他正道高手，顿时明白自己搞错了，自己没有泄露行踪，这时他的心里好难受。
　　看着两个死掉的灵剑派内门弟子，他很无奈，人死道消，不能跟死人计较，魔修赶紧跑路。
　　在逃跑的路上，他经过一个大坑，在大坑中一个法宝碎块吸引了他的注意。
　　“这是明漓皇的护身法宝！！”
　　当时他就震惊了，他打量四周，发现还有许多残片，都是明漓皇的法宝。
　　“难道说明漓皇……陨落了！！”
　　魔修一下子失了魂，堂堂一代皇者，就这么陨落了，对他的冲击可想而知。
　　震惊过后，魔修又想到了什么。
　　“不过明漓皇陨落了，那他的那些修炼资源，就是无主之物了！要知道那可是上四州带来的修炼资源啊！里面有许多稀有药材和高阶丹药，若是拿到手，我的修炼必将一番风顺！”
　　想到此处，魔修心头火热。
　　明漓皇，信奉狡兔三窟，这是在上四州总结出来的经验。
　　身为魔修，很容易就被正道追杀，有备无患嘛，要不然他怎么成就皇者。
　　有几处这个魔修也知道，当即御剑飞行，去接收物资了！

第六十四章 日常（三千字）

　　坎州寒山派
　　寒山派弟子考核结束之后，东域传出魔修出没，而且还杀了两名灵剑派内门弟子，不过这和寒山派关系不大。
　　毕竟两者相隔十万八千里，挨不着，寒山派出于道义，也发出通缉令之后，就没啥事了。
　　日子就这样过去了十天半个月
　　此时后山
　　楚雨凝抱着长枪，坐在瀑布的石头边，想事，这次想的是修炼的事。
　　“枪技领悟了三个，比武场观战学习到的枪法也都掌握，差不多是精通之境中期了，想要进入后期，枪法还需要完善，枪技还需领悟四式，才能做到做到七式枪法皆有枪技，如此一来短期之内是难以提升了，修为现在也跟蜗牛似的，一个字慢，我现在应该找点事情做做。”
　　灵海期储量是气海期的百倍，同样修士在汲取天地灵气的速度上也提升了数倍，而且气海、灵海是没有说今天练着练着灵气饱和这种说法的。
　　这个时候修炼环境怎么样就体现出来了，在上四州，下三州，你的汲取速度是马力全开，下下州就是不行了，你需要大量的灵石辅助修炼，不过好在寒山派不一般。
　　楚雨凝想了想，要不去找柳姐姐和莫姐姐玩玩？想到就去做。
　　此时寒山派内
　　沐雨寒正在暗中观察云天海和云青灵，看着这两个人的互动，这狗粮吃的沐雨寒很不开心。
　　‘要不是大哥不让我动粗，我现在就把这个云天海干趴了！居然敢当着我的面和我未来的大嫂如此亲密，找屎！！’
　　就在这时，一道剑光袭来，沐雨寒从容不迫，一折扇撩开，然后对着那个二愣子一个弹指！！
　　“！！！”
　　袁天浩都惊呆了，woc，至于吗？然后他就躺尸了。
　　解决掉这个麻烦，沐雨寒准备继续观察，发现人已经不见了，暗自懊恼，看着已经变成煤老板的袁天浩，又踹了一脚，追了上去。
　　吴厉坐在一边的凉亭里，看着袁天浩成功完成每日任务，摇了摇头。
　　与此同时，灵九儿和古诗诗从他面前经过，吴厉精神为之一振，一个箭步来到她面前，古诗诗一看，又是这个呆子，隔着面纱，轻笑着对着灵九儿道
　　“九儿，我先去前面等你，呵呵呵～”
　　莲步微移，款款离去。
　　吴厉见古诗诗走了当即道
　　“九儿姑娘，可否……比个剑”
　　灵九儿用审视的光打量了吴厉一会，把吴厉看得心里发虚。
　　“……本姑娘比不过你！”
　　灵九儿拂袖而去，留下吴厉一个人，自己抽自己嘴巴子（恭喜你完成自抽嘴巴子每日任务）。
　　比武场云青灵和云天海联袂而来，看到五人在这里比斗，比试很随意，但还有不少人看。
　　一组是苏敏和紫嫣，两人一个阵师一个炼丹师，对于力量的掌控都很精细，她们就是在比精细。
　　苏敏操控者火凤凰惟妙惟肖，对着紫嫣挑了挑眉，紫嫣不以为意，九条火蛇涌出，活灵活现。
　　苏敏败北。
　　输了，苏敏不服，咱还是来点实在的，当即两人战在一团，场面很是绚丽。
　　而另一边二打一，玖禾梓加吴刚对阵柳河。
　　柳河不动让他们打，当真是二打一。
　　玖禾梓一拳
　　 Duang～
　　“玖妹子，劲不够大。”
　　吴刚一拳
　　 Duang～
　　“大兄弟，这一拳有进步。”
　　“说起来卢氏兄弟呢？”
　　云天海对着两个打劫过他的人印象深刻。
　　云青灵摇头，她只关注云天海（妹纸你这样是不行的！！）。
　　卢氏兄弟在一个没人的地方玩照镜子游戏呢，说是能锻炼默契。
　　两人面对面。
　　卢云出左手，卢飞出右手。
　　卢云向左转，卢飞向右转。
　　然后两人相拥而泣。
　　“大哥，咱俩太默契了！”
　　“二弟，你说的没错。”
　　坎州东域某处
　　“琉璃，到了，就是这里了”
　　明漓对琉璃说道。
　　东方琉璃正置身于一个岩壁前，她怎么看都像是没路了，问道。
　　“明漓哥哥就是这里了吗？”
　　“嗯，等下你先睡会，看明漓哥哥的。”
　　“嗯～”
　　琉璃闭上眼睛，再睁开眼睛给人的感觉就不一样了。
　　只见她熟练的一番操作之后，岩壁消失，踏入其中，岩壁再度浮现。
　　岩壁的内部是一个洞府，里面的一个石台上，摆放了许多玉瓶。
　　东方琉璃眼睛一闭一睁，又变得人畜无害了。
　　“琉璃，去吧那些东西装到戒子里，然后咱们就走吧！”
　　很难得的东方琉璃没有听他的话。
　　“我不要。”
　　东方明漓知道她为什么不要，真是个倔脾气。
　　这要从上次王奶奶那件事说起。
　　东方明漓想要杀人，但是被琉璃制止了，不过王奶奶却是变了，她能感觉到自己和王奶奶再也回不到从前了，这也是她那么果断离开的原因，留在那里只会让她更加痛苦。
　　从那以后她虽然还是很听话，但是一谈到修炼的事，她就回避，她不想修炼。不过她也不想明漓哥哥生气，就这样犹豫着来到了这里。
　　现在已经不能在回避了，她要反抗。
　　东方明漓见此佯装生气
　　“你是不是不听哥哥的话了！”
　　“没有！”
　　“那你还不快去收拾东西！”
　　“不要！”
　　“你再这样哥哥可就生气了！”
　　琉璃哭了
　　“我不要明漓哥哥生气，也不要修炼，琉璃就是不想…明漓哥哥大坏蛋～呜呜呜～”
　　东方明漓无奈了，这怎么办？自家听话的宠物闹别扭，而且闹大了，在线急等！
　　就在东方明漓想办法的时候，洞口阵法禁制被触发了。
　　一位魔修进了洞府，很自然地注意到正哭着的琉璃，东方明漓也注意到有人进来，不止如此，他还认出了这个人，是他以前的手下。
　　‘他怎么来这里了？’
　　转念一想，明白了，顿时心生怒意，可是现在他控制不了身体。
　　魔修一看，引灵一重，虽然不知道她为什么会在这里，但是无所谓，杀了便是。
　　当即一掌拍向她的天灵盖。
　　明漓见此，心中大惊，当即强行夺过身体控制权，闭开要害，然后被拍中背部。
　　因为是强行夺取控制权，琉璃并没睡着，所以感觉不一样。
　　睡着的时候只是能够依稀感应到明漓哥哥要做什么，但现在她就像在看电视，视角就是东方明漓的视角，而且她只能听着，看着，什么都做不了。
　　噗～
　　一口老血，东方琉璃被拍到了墙上，重伤。
　　‘居然没死，那再来一次好了。’
　　魔修再度上前，这时东方琉璃说话了
　　“咳咳～本皇命令你，赶紧滚！”
　　魔修愣了一下，接着想到了什么，头冒开始冷汗，试探性问道。
　　“明漓皇？”
　　“不错，正式本皇，还不速速离去！咳咳～”
　　“是是是，属下这就告退！”
　　说完就跑了，不过跑了一半，一想，皇者威严不可犯，自己今天做的事，肯定是要被秋后算账的，又仔细想了想，明漓皇现在修为尽失，不如！不过需要试探一番。
　　于是魔修又跑了回来。
　　明漓见他回来就知道要遭，不过他接下来说的话到是让他有些意外。
　　“明漓皇，您贵为皇者，我的生死在您一念之间，我就这么跑了，您以后要是秋后算账，我可就小命不保了。”
　　“所以恳请您立个天道誓言，保证您之后不会杀我，如何！”
　　魔修提议道
　　明漓一想也是，就准备立誓。
　　“本皇，在此立誓，绝对……”
　　这是明漓才想到什么，跟自家宠物待久了，自己也变蠢了。
　　“你居然敢试探我！”
　　“哈哈哈，哪敢哪敢，我就是想要弄清楚皇上的情况，这样我好对症下药。”
　　魔修嬉皮笑脸地说道
　　“现在我清楚了，明漓皇，你现在很虚弱，虚弱到连我这个蝼蚁的要求都迫不及待的答应了，所以明漓皇，你的命，我就收下了！”
　　东方明漓看着拍下来的大手，想着这个纯净的女孩，自嘲一声。
　　“没想到大仇未报，却是要死在这里。”
　　在脑海中明漓对着琉璃说道
　　‘丫头，哥哥以后不会再逼你修炼了，等会哥哥把这个人解决了，你回去找你的王奶奶吧，好好的活下去。’
　　琉璃突然发现自己能够说话了，当即哭喊道。
　　‘不要，哥哥你不要走，琉璃不要你走～呜呜～’
　　‘傻丫头，你可还记得，我们是什么关系！’
　　‘家……人……嘤嘤嘤～’
　　‘那就是了，哥哥保护妹妹是天经地义的，就像你小木哥哥，为了你，和别人拼命。’
　　‘小木哥哥……为了我？！’
　　琉璃好像明白了什么
　　‘是啊～琉璃啊～你就是本皇命里的劫数～我明漓皇杀人无数，一颗心沉寂数百年，愣是被你一句哥哥给唤醒了，琉璃啊～你说我该怎么办才好。’
　　听到这句话琉璃不知为什么，心跳加速，这种感觉她从没有体会过。
　　‘所以最后听哥哥一句话，在这之后好好活下去！’
　　明漓说这句话的的时候念头通达，是了曾经有这么一个女孩，保护了他，所以他活了下来，现在自己算是继承了她的遗愿了。
　　说起来自己曾经踏入仙途就是为了守护她，但是现实总不是那么美好的，等他学成归来，那个女孩已经不在了，在那之后心里就空了，然后就迷失了，前不久那个凡人的一番话让他又想起来了。
　　然后他神奇的发现，自己的那颗空荡荡漆黑的心，被充实的光明所填满。
　　那这一次，遵循本心就好。
　　「燃魂！」
　　东方琉璃的气势开始攀登一转眼就达到了气海境，于是“她”伸出纤纤玉手，抓住了魔修的手。
　　在魔修惊恐的目光下，气势迅继续攀登，直至皇者之境。
　　这时少女开口了。
　　“蝼蚁，本皇现在很生气！”

第六十五章 世界

　　坎州东域
　　明漓皇藏宝地
　　东方琉璃一个人瘫坐在地上，自那之后已经一天。
　　在她的前方是那具魔修的尸体，已经死的透透的。
　　此时琉璃双目无神，脸上满是泪痕，声音也嘶哑了，嘴里一直轻声念叨着
　　“明漓哥哥……明漓哥哥……”
　　但是那个严肃又带着宠溺的声音没有再出现。
　　她现在脑子想的都是和东方明漓说过的话，她发现原来不知不觉，明漓哥哥对她来说已经比师父还要重要了。
　　“明漓哥哥求求你，回答我。”
　　她的声音充满着祈求与绝望。
　　不知过了多久，琉璃站起身来，她心存死志。
　　“小木哥哥……师娘……师父……都去了很远的地方……现在明漓哥哥也去了很远的地方……我要去找他们……然后和他们永远在一起。”
　　然后琉璃走出了洞府，朝着某个地方走去，在那里，在她的记忆中有一条河流，足够深，应该能带她去见明漓哥哥。
　　上四州，乾州，青玉冰宫
　　大帝行宫
　　白雪大帝正在和青玉大帝下棋悟道。
　　白雪大帝执白，青玉大帝执黑。同时二人头上分别有一白一黑两条龙，他们每落一子，都会化作两条龙的博弈。
　　二人落子，行云流水，你一子，我一子，说是在下棋，总感觉在“放棋”。
　　在二人的旁边，南极大帝在弹琴，琴的节奏，和下棋的节奏相吻合，黑白两条大龙的博弈，被这琴声，展现的淋漓尽致。
　　北极大帝则在一旁展示着他的茶道，过程平淡无奇，他只是在专心的泡茶而已。
　　这时琴声加急，显然场上的对弈，已是万分凶险。
　　嗒～的一声
　　琴声与下棋声戛然而止。
　　三位大帝周身灵气动荡。
　　“来，喝杯茶，平复一下动荡的灵气。”
　　北极大帝不急不缓地说道
　　说完之后，三个沏了热茶的茶杯，飞到了三位大帝的手中。
　　小嘬一口。
　　“怎么样？本帝沏的茶，可还合意。”
　　“唉～青玉，是我们输。”
　　白雪大帝赞叹道
　　青玉大帝看着这茶，点了点头，摸了摸杯沿，再喝一口。
　　悠扬的琴声再度响起，不过这次给人以平静。
　　“青玉，我们再来一局如何。”
　　“甚好。”
　　而就在这时，一条信息传来，青玉眉头一皱，琴声也随之停止。
　　“何事？”说话的是南极大帝
　　“要事，这棋等会再下。”说完青玉大帝消失在行宫之内。
　　中州，界门关
　　界门关有两种，一种是平行界门关，比如联通五行大陆和九州大陆的界门关。
　　还有一种是从属关系的界门关。之前就有说过，三千世界分上千，中千，下千。
　　上千世界有千数，而且每个世界都是极其广阔。
　　中千世界从属于上千世界，每一个上千世界，其下都有千数中千世界。
　　同理，每一个中千世界其下有千数下千世界。
　　这种从属关系的界门关，是单向的，怎么个单向，我解释一下。
　　比如有一个界门联通一个中千世界和一个上千世界，上千世界的某些生命体可以自由进出这个界门，中千世界的生命体就不存在，这道门对于他们来说就是一堵墙。
　　青玉大帝来到界门关，这里除了他之外还有四位大帝，分别是无极大帝，守拙大帝，紫霄大帝和神火大帝。
　　不过神火大帝和紫霄大帝之间气氛有些微妙。
　　镇守界门关的是皇榜皇者，明威皇，排位第九，也是目前除去狩猎场四十四位皇者，楚雨凝身边四位皇者之后仅剩的最后一位皇者。
　　“参见，青玉大帝！”
　　“免礼”
　　青玉大帝摆了摆手，朝着界门关走去。
　　“青玉，你来啦～”
　　守拙大帝看着青玉大帝说道
　　“嗯～情况如何。”
　　青玉大帝来到界门关前，界门关是一座巨大的关隘，中间是一道拱形光门，光门之中是隶属于九州大陆的中千和下千世界。
　　此时光门之中有一个世界正在发生着某种变化。
　　“世界生灭，秘境将现～”
　　无极大帝说了一句，就消失在原地。
　　边上紫霄大帝却是对神火大帝说道
　　“神火，何必紧咬不放，如此行事本帝之道不认同。”
　　神火大帝不置可否
　　“汝之道，吾之道，便是如此，紫霄，你若是要战，本帝绝对奉陪。”
　　说完便消失了。
　　紫霄大帝见他离去，目光闪烁，朝着青玉大帝点了点头，也消失了。
　　“青玉，本帝也先走了。”
　　守拙大帝也消失了
　　青玉大帝看着界门关中的世界，不知道在想什么，这时明威皇说道
　　“启禀青玉大帝，就在今天，下位中千世界混元界有小世界剥落。”
　　“混元界？小世界剥落？那里是发生了什么？”
　　“本皇不知。”
　　“……”
　　青玉大帝看着那个混元界，沉吟了一会，然后就消失了。
　　“恭送，大帝！”
　　乾州，青玉冰宫，大帝行宫
　　青玉大帝回来了。
　　“怎么样？”
　　白雪大帝问道
　　“下位中千世界混元界有小世界剥落！”
　　“哦！小世界剥落！混元界是发生了什么？”白雪大帝问道
　　面对白雪大帝的提问，青玉大帝如是说道。
　　“这个本帝不清楚，能够进入下界的只有天池茶会的少主们和皇榜极位皇者。”
　　“而这一代有些特殊，帝姬未成王者，接受不了帝气，所以少主们也入不了下界。”
　　“不止如此帝姬出世，皇榜极位的皇者也不能再入下界了。好了此事不谈，下位中千世界对九州影响微乎其微，而且世界之事不急于一时，在目前没有办法的情况下，只能等帝姬成就王者了。”
　　“青玉，不是还有小世界剥落吗？”南极大帝问道
　　“是的，不过规则残缺，应该是死界，据本帝推测两年后彻底成型，到时候九州会有死界秘境开启。”
　　“啊……死界秘境……”白雪大帝兴致缺缺。
　　“虽然是个死界的秘境，但是毕竟是一个新生的世界，里面还是有些宝物的，而且死界的先天生灵最强不过元婴，到是可以拿来给年轻一代历练历练”南极大帝喝了口茶说道
　　“嗯～而且三个月后就是诸侯争霸了，也不知道这丫头有没有记着。”
　　北极大帝说道。
　　“北极啊，你那义妹现在正闲的发慌呢，想来是没把这事放在心上。”
　　说到这里，南极大帝笑了笑。
　　“是啊，北极，你这个做义兄的可要严苛一点。”白雪大帝赞同道。
　　“嗯，这样吧，提前让丫头来上四州，那些个少主也让她见见，让她有点危机感。那么这三个月也利用起来，去玄冰塔里面走一遭，磨砺磨砺她那懈怠的性子。”北极大帝这个做义兄还真是不容易
　　“正好，有件事本帝想确认一下，若是如吾所料，她再多几个哥哥也无妨。”
　　青玉大帝说道
　　其他三位大帝也是目光闪烁。
　　坎州东域某条河
　　河边有个面容憔悴的少女，她看着这条河流，一跃而下。
　　跳入河中，她心前所未有的宁静。
　　‘明漓哥哥，我来了～’
　　这个时候东方明漓的声音响起了，听声音很虚弱。
　　‘咳咳～你这个傻丫头怎么就想不开了，本皇自己没死成，反倒要被你害死了！咳咳’
　　琉璃听到这熟悉的声音，眼泪涌出，成为河水中的一滴，心中不停地叫唤
　　‘明漓哥哥…明漓哥哥…明漓哥哥…’×n
　　听着这一遍遍的呼唤，东方明漓自然明白琉璃对他的依恋，当即用虚弱的声音说道
　　‘丫头，把眼睛闭上，好好睡一觉，接下来交给哥哥！’
　　‘嗯～’
　　东方琉璃闭上眼睛，又睁开眼睛，气势为之一变，然后向上游去，心道。
　　‘这傻丫头，有啥好的，怎么就值得本皇做到如此地步呢？诶～真是本皇命里的劫数。’

第一章 离开寒山（二合一）

　　坎州寒山派
　　几位大帝的决定很快就被执行，当即一条玉简讯息被传达到叶亦潇的手中。
　　讯息是符离帝尊发的，他是这样说的
　　“亦潇，大帝有命，让你带着帝姬殿下来上四州，为三个月后的诸侯争霸做准备。”
　　叶亦潇读完这则讯息之后，立刻召集了其他三位皇者，然后一起前往楚雨凝的屋舍。
　　屋舍内
　　楚雨凝正窝在被窝里逗着小白狐呢。摸着它柔顺的白毛，楚雨凝感慨这日子真的太安逸了，修炼也是水磨功夫，提不起兴致，还不如调戏两位长老姐姐来的痛快。
　　说起来有一次让她给得逞了，那香艳的场景，不可描述！想到此处，楚雨凝不禁发出yd的笑声。
　　“殿下，请您收拾收拾，有什么事也赶紧交代一下，大帝有令，让您尽快前往上四州，早做准备，以便参加三个月后的诸侯争霸。”
　　叶亦潇在门口以神念传音，三位皇者也在边上。
　　“什么！去上四州！”
　　楚雨凝当即从被窝里坐起来，这事也太突然了吧，楚雨凝就感觉天塌下来了一样。
　　你想想如果你正在家看着球赛，打的正激烈焦灼的时候，咔嚓整个小区停电了，当时的心情差不多就是楚雨凝的心情，完全没有准备啊！
　　楚雨凝幻化出一件白衣罗裙，跑出屋舍，看到站在门外的四位皇者，想说什么也不知道怎么说。最后还是接受了，毕竟大帝下令了，自己还没那么牛B敢不听大帝的命令，当即道
　　“行吧～给我点时间，三天，三天之后我们再出发怎么样！”
　　“遵令！”
　　楚雨凝见四位皇者答应了，便重新回屋，把小狐狸带上，接下来她需要做一些事情。
　　首先她去见了她最亲近的师祖和六位长老，把这件事和他们说了说。
　　“冰丫头，去了上四州师祖我可就帮不到你了，你自己小心点～”
　　寒云飞有些失落地说道。
　　“放心吧，师祖，我可是帝姬，没人敢欺负我的。”
　　“也是，对了丫头，之前有些关于诸侯争霸的事未与你细说，现在你也要走了，为师我便于你说说。”
　　寒云飞想起一件事，道
　　“掌门师兄，你这可就不对了，冰丫头今天是来见我们七个，有什么事不能迟点说吗？”吕长老不开心了。
　　“……行行行，我等会再说。”
　　寒云飞愣了愣，笑道
　　“冰丫头啊，去了上四州，不比这里，可要注意行为举止了，别闹笑话～”
　　吕长老提醒道。
　　“知道的，吕爷爷。”
　　“吕爷爷我也没什么东西，这副护手就送你了。”
　　楚雨凝开心的接过，这副蓝白色的无指手套。
　　“老吕头，这不你那双宝贝的不行的霜纹护手嘛！下品灵宝，你还真舍得！”老铁震惊了。
　　“送给冰丫头不心疼！”吕长老一副我无所谓，把老铁看愣了，服。
　　“吕爷爷！谢谢！”楚雨凝一听原来这么珍贵，当即扑了上去。
　　吕良收获稀有奖励“冰丫头的拥抱”×1。
　　“没事的，冰丫头，这灵宝在珍贵也比不过你这一抱！”吕良美滋滋地说道。
　　“吕爷爷～”楚雨凝羞涩。
　　“哈哈哈！”吕良老怀宽慰，楚雨凝牌的羞涩真的很难见到。
　　“到我了，到我了，冰丫头，你方爷爷我孑然一身，现在也就盼着了你，也没啥好东西，这块陪了我一辈子的龙鳞玉佩就送给你了”
　　方青云把玉佩摘下送给了楚雨凝。
　　“方爷爷，我觉得这个玉佩不简单啊！您就这么给我啦！”
　　楚雨凝看着玉佩就觉得不简单，你看这纹路，你看这上面的符文，很玄奥啊！
　　“冰丫头拿去吧，就算有什么秘密，我都戴了大半辈子了，要能是我早是我的了。所以啊就送你了。”
　　“那……我就收下了～”
　　楚雨凝恭敬地收下，这个时候铁长老说道
　　“你看你送的都是什么，冰丫头，你七岁那年让我做的一个东西，我做出来了，你瞧瞧是不是”
　　楚雨凝看着铁伯伯手中的擎天柱惊呆了，目瞪狗呆，不知所措地接了过来，心道
　　‘原来炼器还能这么玩的！涨姿势了！’
　　“丫头～呜呜～”柳嫣和莫晓晓两位长老抱着她哭。
　　“柳姐姐，莫姐姐，我以后不会烦你们了！你们应该高兴才是！”
　　楚雨凝安慰道。
　　两位长老顿时一颤，松开了楚雨凝，红霞满天，也不知是哭的还是羞的，原本想说什么也忘了。
　　然后楚雨凝就听到两位长老的传音
　　‘你这个小色女，尽说这些话！’
　　‘嘿嘿’
　　“徐师弟你不是早就准备了东西的嘛？还不快拿出来”吕长老催促道。
　　徐林枫扭扭捏捏才拿出来，是一个柄天青色的巴掌大的玉剑。
　　“这个是？”
　　“丫头你不是没有飞剑吗，这个玉剑不需要炼化，滴血认主就可以了，注入灵气就可以变大，然后就可以御剑飞行了。”
　　这个宝贝可以有，就算到金丹期也可以用，因为金丹期虽然可以御空而行，但是这速度比不上御剑来的快。
　　当即美滋滋地收下了
　　“谢谢，徐伯伯。”
　　徐林枫也是心里美滋滋。
　　收完礼楚雨凝也不离开，就好好陪着他们说话，大家聊着楚雨凝小时候的糗事，简直就是公开处刑。
　　末了寒云飞和楚雨凝留下来单独谈话。
　　“冰丫头，这诸侯争霸今天为师要和你详细说说。”
　　“诸侯争霸？不就是一场比赛吗？”
　　楚雨凝皱眉道
　　“比赛？冰丫头这只是表面，真相是一场胜者生，败者亡的战争！”寒云飞看着楚雨凝的脸严肃地说道。
　　“！！！！”
　　……
　　第二天她听从师祖的要求，今天给众师兄弟们做个正式通告，不过在这之前，楚雨凝先约见了云天海。
　　后山，望月亭
　　亦潇皇一个瞬移把云天海带到了这里。
　　楚雨凝正坐在亭中喝茶，一身帝姬打扮，冷艳的不行。
　　此时她正看着茶杯出神，她想着昨天师祖和她说的话，嘴里喃喃道。
　　“胜者生，败者亡……”
　　云天海看了一眼这位沐浴在晨光之下的天之骄女，便收回了目光，走向望月亭。
　　“殿下，找我何事。”
　　“呃……你先坐，我有事和你说！”思绪被打断，楚雨凝愣了一下，道
　　云天海在她对面坐下。
　　“我就是楚冰。”
　　楚雨凝放下手中的茶杯说道。
　　“我知道。”
　　云天海笑了笑说
　　“！！！”
　　“我推理出来的！”
　　云天海看着一脸惊讶的楚雨凝，微笑道，笑容中有些疏远。
　　“你是怎么推理出来的？”
　　“这个啊～你露的马脚太多了。”
　　于是云天海便解释了下他的心路历程。
　　……
　　“……那既然这样，我就直接用楚冰和你说吧！”楚雨凝幻化成男士袍子
　　云天海看着男装扮相的楚雨凝愣了愣，接着亲切地道
　　“……楚道友，好久不见”
　　楚雨凝一听不知道为什么，有种找到了知己的感觉，为什么呢？楚雨凝想知道这种感觉是为什么，想了想问道
　　“云道友，为何你对那个闻名天下的帝姬不假辞色，偏偏对这个籍籍无名的楚冰真诚相待。”
　　云天海喝了口茶，看了看远处的云海，然后对楚雨凝说道
　　“在我眼里，楚冰是楚冰，帝姬是帝姬，这两个不是同一个人，而我只认识楚冰！这个回答你能接受吗！”
　　“……”
　　楚雨凝看着他，一双美眸中有异光闪烁，她知道为什么自己会有一种知己的感觉了，原来他懂她，他能够把她当成两个独立的人看。
　　楚雨凝有点明白为何前世华夏的名士会说，士为知己者死。她现在差不多就是这样的情况。
　　楚雨凝确信自己不可能喜欢他，如果是楚雨凝的心上有两扇门，一扇为女性，一扇为男性，男性的那扇门是被钉死的，男性不可能走进他的心，不光如此她在外面筑起了一堵只能为女性打开的高墙。
　　但是现在云天海对她意义非凡，他就想一个证人，证明了楚冰存在的痕迹，要知道她现在是以楚雨凝的身份活着的，楚冰不过是一个用来慰藉心灵的符号或者说是伪装，他从来只存在于她的记忆之中，在这个九州没有人见过楚冰。
　　但是现在云天海说楚冰和帝姬对他来说是两个人，这对楚雨凝来说冲击有多大，那是一种被理解了的感觉。
　　楚雨凝有些颤抖端起茶杯，喝下一口茶，说道
　　“谢谢！”
　　云天海虽然不太明白，但是还是说了一句。
　　“不客气！”
　　两个人就这么坐着，没有人说话，就看着远方的云，气氛显得很宁静，两个人就像相识已久的老熟人。
　　一杯茶喝完了，二人才意识到，不知不觉间已经过了这么久了。
　　接着楚雨凝又切回帝姬的模样，她觉得接下来的话适合帝姬说，她给了云天海一枚玉符。
　　“云天海，本殿下今天给你一个承诺，未来某一天，你若是对上大帝了，你捏碎这枚玉符，我必定尽全力帮你！”
　　“大帝！！！”
　　云天海震惊，随后又明白了什么
　　“可是和青灵有关？”
　　“这个嘛～本殿下不告诉你，你自己说的要靠自己去了解真相，本殿下可不是强权之人，好了言尽于此，退下吧！”
　　叶亦潇出现在云天海身边，也没给云天海说话的机会，就带他走了。
　　留着楚雨凝一个人静静地看着云海出神，她知道从今往后，云天海的生死她不可能不过问了。
　　“士为知己者死，女为……”
　　楚雨凝的声音戛然而止，因为她的左眼流出了眼泪，她摸了摸左边脸颊的泪水。
　　“欸……单边泪……我……这是……怎么了？”
　　她很不解，她并没有想哭，心中虽然温暖，但绝对谈不上到要哭的地步。
　　接着右边的眼睛涌出了眼泪，楚雨凝的情绪才出现了强烈的波动，她不断地擦拭这泪水，轻声道。
　　“这种……欣慰和开心……是怎么回事……”
　　此时，后山外
　　云天海则看着手中的玉符发了会呆，然后收入纳戒中。
　　正午
　　帝姬来到比武场，这里就如同开幕式那天一样，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。
　　楚雨凝来到主座前，这次她没有坐下，她看着台下的众人说道。
　　“各位，本殿下明天就要离开寒山派了，前往上四州准备三个月后的诸侯争霸。”
　　众人哗然，上四州那可是他们梦寐以求想要前往的地方，对于一些人来说是渴望而不可及的存在都不为过，因为元婴期是进入上四州的门槛，在下下州元婴期都是一个门派的掌门，太上长老了。
　　“在今天掌门师祖让本殿下顺便把一件事说一下，从现在算起大概还有一年又一个月的时间，你们应该可以想到，没错，就是门派迁升大会。”
　　众人这下不是哗然，是兴奋了，门派迁升大会，下面一众天才也是目光发亮，下三州啊！提升了一个台阶！当即一个个议论纷纷，这时亦潇皇，就神念传音说了一句，安静，然后所有人都不说话了，皇者之威，当如是。
　　“本殿下去了青玉冰宫之后，就不算寒山派之人了，这门派迁升大会自是参加不了，所以你们可不得松懈，当努力修炼才是。”
　　众人点头
　　“本殿下作为九州第一天才，帝钟一名，大帝之资，这次诸侯争霸，吾必夺魁，到时候凯旋归来，你们也要拿个第一才能配的上！”
　　众人内心火热，的确楚雨凝说的是公认的，是事实，是真的九州第一天才！为了能配的上这个九州第一天才的份量，下面的人内心充满干劲。
　　“沐雨寒，我这浑身发热，热到血液沸腾是怎么回事！！”袁天浩这个上四州的天才也激动的不行。
　　沐雨寒摇了摇扇子，道
　　“因为是帝姬殿下，九州第一天才的邀请！”
　　而人群中灵九儿两只眼睛水汪汪，像是要哭，边上的古诗诗见她如此，便伸出左手，轻抚她的柳背。
　　云青灵则是目光闪烁，不知道在想些什么，云天海见她有心事，只能牵过她的小手以示安慰，他不知道的是，她的青灵也要去上四州了。
　　楚雨凝今天在比武场说的话，让寒山派的修炼氛围完全变了，本来作为一个主打寒系功法的门派应该是安安静静，现在热火朝天，就连修寒气的修士也是内心火热。总之整个门派是气象更新。
　　“这冰丫头确实有一套，我这老头子的心都是火热的！”吕长老赞叹道。
　　“师弟，你要知道这可是来自九州第一天才的邀请，意义非凡！不过明天这冰丫头就要走了，上四州，怀念啊～”
　　“不过这诸侯之争残酷异常啊～”吕长老想到了什么，叹息道。
　　“放心吧，她已经长大了。”
　　寒云飞回想着那天与她细说诸侯争霸的时候的情景，淡笑道
　　第三天，清晨
　　“殿下，我们出发吧！灵关已经有人候着了！”叶亦潇说道
　　“嗯，走吧！”
　　没有惊动门派的弟子，只有掌门和长老七个人看着他们在晨光中远去。
　　潜龙入海，凤舞九天！

第二章 青玉冰宫（三千字）

　　下三州，贺州灵关
　　在这里有着数百位青玉冰宫高阶修士，负责此次帝姬的接驾，其中伪皇四名，尊者一名，普通悟道期修士百位，普通元婴期修士三百位。
　　实力最高的是四名伪皇，身份最高的是逍遥尊者。
　　这名逍遥尊者是青玉冰宫的首席真传，乾元帝尊首徒，青玉大帝的记名弟子，青玉冰宫少宫主的最佳人选，百里沧澜，尊榜排位第六位。
　　他们两天前就到了，动用了算是帝具的星梭，利用它的空间桥接，他们从青玉冰宫来到这里只不过半柱香，到了之后星梭就被大帝收回了。
　　这时百里沧澜手中的玉简亮了，他展开一看，然后再度卷起，道
　　“亦潇皇玉简传讯，少宫主还有一个时辰就就会抵达。”
　　“明白”
　　当即一众悟道期修士带着元婴期修士开始清场戒严。
　　被驱逐的修士也是极为配合，毕竟这可是上四州超级势力的修士，没啥不好意思的，不过他们没离开，他们想要看看到底啥事！
　　百里沧澜，对于这素未蒙面的少宫主，没有太多的怨恨，毕竟是四位大帝认可之人，他并不认为自己能够优秀到让四位大帝认可，所以他还是挺服气，想要见见这位能入了四位大帝法眼的人物。
　　下下州，幽州灵关。
　　五人组来到灵关前。
　　灵关是绝大部分人通往上层修真界的唯一通道，所以修士往来繁多，因此，在灵关周围有大型的城池，这些城池的运营，管理，服务全都是由修士组成，或许修为有高有低，但这里对于凡人来说就是仙城。
　　灵关的入口离地九丈高，以这个为点，建立起一座雄伟的关隘。
　　幽州的灵关位于平原之上，算是一个顶好的地理位置，平地建城，简单无比，这里的仙城名字叫狮虎城，
　　平原狮虎，威仪四方。
　　楚雨凝看着这个雄伟的城池心中震撼，给人的感觉就是一个离天三尺三的巨人，站在楚雨凝的面前，五人在它面前如同一粒沙粒，东陵城，白云城之流根本没得比啊，不是一个级别的。
　　“亦潇，这个城池算不算大？”
　　叶亦潇笑了笑，说道
　　“灵关城池，共四座，大小差别不大，但是一座比一座雄奇，殿下，这个您以后慢慢看，我们先与他们汇合如何？”
　　楚雨凝收回来目光，点了点头。
　　一个瞬移五人来到了灵关入口前，灵关的入口前有大量法术禁制，想要不被发现就通过，是不可能的。
　　叶亦潇皇榜一亮。
　　“本皇，亦潇皇，奉大帝指令，护帝姬回宫，此皇榜便是通关文牒，速速开关。”
　　这些修士两天前就有接到命令，知道近几日帝姬要驾临，所以提前有准备，当即早就安排好的人手涌入，开始清场，并且封锁其他通路，闲人免进，然后解除法术禁制。
　　五人便在一众修士的敬畏中踏入通道。
　　前脚进后脚出，转眼间，天地变幻，五人已是来到下三州贺州，刚适应，就看到一众修士单膝跪地，道
　　“参见，少宫主！”
　　而在边上的围观的修士，一个个都震惊了，传音私语。
　　“这就是传说中的帝姬殿下？！”
　　“灵海中期修为！！”
　　“这是怎么修炼的！下下州不是灵气匮乏吗？”
　　“帝姬非常人，乃九州第一天才，不可以常理度之。”
　　“不愧是四帝认可的天才，单单这份年龄，这份修为，就足以位居上四州天才首位了，佩服，佩服。”
　　这些话楚雨凝自是不晓得，如此场景她已经进入帝姬模式，她对着这些修士说道。
　　“免礼。”
　　众人起身，然后一位伪皇取出一个三角音叉，以大道敲击，一个清脆的声音发出，如山涧一滴泉露滴于水中，净垢无暇。
　　它的声音会不断传播，最终传遍九州各地。
　　约莫三个呼吸，伴随着龙吟，白雪大帝为她准备的凤鸾车，御空而来，从天而降。
　　“少宫主，请”
　　百里沧澜侧身说道
　　楚雨凝目光闪动，以前帝姬帝姬的，以为自己已经明白了这个称呼的份量，但是现在看来，自己了解的还远远不够。
　　众生为其让路，皇者为其掌音。
　　帝姬威仪，当如是！
　　楚雨凝在众人的瞩目下，踏入凤鸾车，四皇分立座驾的四方。
　　安静了一会，大家仿佛都在等待着什么。
　　楚雨凝心中叹了一口气，说道
　　“起驾，回宫！”
　　“遵令”
　　伴随着龙吟，凤鸾车向天空驶去，速度没有来时的那么快。
　　百里沧澜等数百位青玉冰宫高阶修士，御剑而行，浩浩荡荡，紧随其后。
　　每过百里，皇者就会以大道敲击音叉，清脆的声音在天地间回荡。
　　昭示众生，帝姬驾临。
　　狩猎场内的人族天才们也知道这个传说中的第一天才要登临上四州了，不光是他们还有一些上四州的魔修，他们也蠢蠢欲动。
　　“这帝姬算是继位了，上四州十位少主天才，算是齐了，真是让人期待啊！”
　　发姬皇如是说道。
　　元极皇看着手中的剑，不知做何感想，沉吟许久说道
　　“发姬啊～本皇要是晚生个几百年，该多好！”
　　发姬皇自然知道元极皇的意思，他也有些感慨。
　　“这帝姬帝子，每一个都代表着一个时代，吾等能以皇者之身站在这些天才的前面，可以满足了。”
　　元极皇微微一笑，道
　　“千年皇者，万年大帝，不外如是。帝姬现在还差得远。”
　　 tip：上古时期，皇者境是在上一个境界千年之后出来的，大帝则是在万年之后出来的，这句话主要是表达成就皇者和大帝很难，并不是真的需要千年，万年可能几百年，几千年就够了。
　　楚雨凝坐在凤鸾车内，心中复杂，这帝姬的逼格有点高了，自己要不是早早的就开始适应帝姬的身份，人设怕是要崩。
　　不过楚雨凝想了想，给她点时间，不多只要一天，她就能适应过来。
　　下了决定，心里面也就有底了，也有心情看看窗外的风景，诶～还别说这景致还不错。
　　过了差不多一炷香
　　叶亦潇说道
　　“殿下，鸣音已有满九之极数，接下来要回宫了！”
　　说完，九龙咆哮，在队伍的正前方，出现了空间桥，然后整支队伍通过空间桥，离开了下三州，来到青玉大帝的秘境。
　　青玉冰宫在大帝秘境之中，大帝秘境又在乾州。
　　大帝秘境就是大帝的世界，大帝活着，那这方世界是独立于九州之外的小世界，大帝命殒或是成就星主，那这方世界就会成为九州世界的一部分，这也是九州为什么这么大的原因之一。
　　青玉冰宫就位于青玉大帝的秘境中。
　　随着凤鸾车的进入，此间美景映入眼帘。
　　秘境之中，冰天雪地，入眼是白皑皑的冰雪平原。
　　天上有两个小太阳，日光洒落在雪原上，泛起炫目的白光。
　　在这里一切都是敞亮无比，洁白无瑕，没有一点污垢，一粒尘埃。
　　……
　　随着凤鸾车继续向前，楚雨凝发现平原到了尽头，前面是一个巨大的冰谷，冰谷两边有两名修士，他们在看到九龙凤鸾车的时候，单膝跪地。
　　“恭迎，少宫主回宫！”
　　九龙凤鸾车没有停留，飞驰向前，随行的修士亦然。
　　队伍呼啸而过，带起一片霜雪。
　　冰谷之中光线幽暗，前方的谷口对比之下如同天国之门，璀璨无比，净透无暇。
　　嗷吼～
　　龙吟过后，视界瞬间开阔，一座直通九天的巍峨宫殿群落，出现在眼前。
　　数以千万计的黑点在这个群落中进进出出，繁忙无比。
　　时不时有车驾出行，显然是有身份之人，巡逻的修士踏着飞剑，一队一队的。
　　整个宫殿群落无比巨大，接驾车队与之相比不过是沧海一粟，世间的一粒尘埃。
　　随着龙吟，原本忙碌着的修士们尽皆停下，御剑的躬身行礼，地面上的单膝跪地。
　　“恭迎，少宫主回宫！”
　　这时接驾的队伍与凤鸾车分离，凤鸾车继续往前，它的终点是位于这片宫殿群落正中心的通天冰山之上的大帝行宫。
　　冰山的上半部分，符离帝尊与冰华帝尊，走出宫阙，于万丈高空，看着九龙拉车，至下而上，逐渐接近。
　　帝尊已是一代强者，绝非常人，符离远远的就看到了叶亦潇，当即神识传音道
　　“三年未见，要不要来和为师喝喝茶！”
　　冰华帝尊看见自己的徒弟也是有些想念，以前都在上四州，虽然也不是常在身边陪伴，但没有什么距离感，后来去了下下州，那个偏远之地，心理上有种距离感，所以便泛起了思念之情。
　　叶亦潇现在有要事在身，当即对符离神念传音道
　　“师父，待徒儿护送帝姬至大帝行宫，再喝茶叙旧。”
　　然后九龙凤鸾车，呼啸而上，在两位帝尊的面前掠过。
　　再往上一点，乾元帝尊看着这辆即将冲上九霄的凤鸾车，目露感伤与情意，自语道
　　“牧晴，当年你若是也能这般就好了！”
　　大概又过了半柱香，九龙凤鸾车冲破云霄，在两个小太阳的照耀下，来到大帝行宫前，缓缓停下。
　　“丫头，进来吧。”
　　北极大帝的声音在楚雨凝的脑海中想起。

第三章 四位大帝（三千字）

　　乾州，青玉冰宫
　　大帝行宫前
　　楚雨凝从车驾上款款而下，她现在的行头就是那身蓝色冰姬的行头，旗袍丝袜，蓝发蓝瞳，围脖眼线，现在还多了一副手套以及腰间的龙鳞玉佩。
　　“殿下，吾等就不陪您进去了，青丘的小公主颇为不凡，到是可以陪着您，那么吾等告退。”
　　叶亦潇对楚雨凝说了这些话之后，便和其他三位皇者一同消失了，九龙凤鸾车，龙吟一声，拉着这车消失在这九天之上。
　　转眼之间，人去楼空，独留她一个人，在这与双阳肩并肩。
　　楚雨凝心中不免有些紧张，里面可是大帝啊。
　　青丘姬如用她的尾巴扫了扫她的面颊，轻轻唤了一声。
　　楚雨凝的紧张才有所缓解，伸出玉手摸了摸青丘姬如的小脑袋，楚雨凝嘴角微微上扬，心道，义兄，我来了！
　　当即不疾不徐，朝前走去。
　　大帝行宫内，四位大帝一直在关注着她的一举一动。
　　“北极，你这义妹确实不错，如此之快便平复了心境，委实难得。”
　　白雪大帝点评道
　　“然也，现在不过灵海中期，便有如此心性，不错不错。”
　　南极大帝附和道。
　　北极大帝笑了笑，道
　　“你们两个再这样，以后本帝的茶不你们可就喝不着了。”
　　“……”
　　青玉大帝见状，微笑着摇了摇头，说道
　　“意料之中，帝姬的心境不够，需要历练！”
　　北极大帝点头赞同。
　　楚雨凝一路过来，对这里的神奇景致，颇为感慨。
　　很快楚雨凝就来到了大帝行宫之前，看了看这大门，又看了看自己的小手，楚雨凝怀疑可能推不开。
　　……
　　楚雨凝把脑中这些古怪的想法甩去，小手在门上轻轻一推，十几米高的大门就开了。
　　接着自己就不受控制的往前走起，大门关上，就看到四位大……大帅……帝。
　　这特么太帅了，楚雨凝感觉这已经帅出了一个维度了，大概生命层次不是一个级别的吧。
　　这时北极大帝倒了一杯茶，道
　　“丫头，过来喝杯茶。”
　　白雪大帝看了看不说话，南极大帝则是拨动了一下琴弦，青玉大帝当什么都没发生，端起自己的茶杯小嘬一口。
　　楚雨凝到是没想太多，走了上去，端起茶喝了一口。
　　茶水入腹，失去意识，道痕显现。
　　四位大帝目露精光。
　　“混沌遗族！”青玉大帝看着楚雨凝目光深幽。
　　“北极，此事吾等了解的都没你多，你能看出是哪一族吗？”南极大帝对着北极大帝道
　　“混沌遗族，其族三千，一人一族，本帝也不知道是哪一族。”北极摇了摇头。
　　“哎呀～你们关心这个做什么，知道北极的义妹是混沌遗族就可以了，古往今来，哪个混沌遗族不成大帝？”白雪大帝对于南极和北极的想法很是鄙视。
　　“那既然此事已经确认，她这道痕必须封印，不然迟早会被人发现，引致祸端，类似的事已经发生过一次，本帝不想再来一次。”青玉大帝说道
　　“也幸亏这妮子碰到了吾等，不然九年前就不是帝姬出世了…”白雪大帝没继续说下去，摇了摇头。
　　“这妮子有大气运加身呐～”南极大帝有些感慨
　　“事不宜迟，青玉，开始吧！”北极大帝说道
　　当即四位大帝，大道涌现，每一条都是完整的大道，大道一出，就自己往楚雨凝身上靠。
　　然后四人捏出法诀，四条大道如同锁链，将楚雨凝的道痕紧紧束缚。
　　大道上附有四位大帝的气息，从这一刻开始，楚雨凝有了四位大帝哥哥
　　“好了，待其成就皇者，自会解开，让她休息吧！对了，北极，你作为她的义兄，她就先交给你了，本帝现在还不能适应突然就多了一个妹妹。”
　　青玉大帝说道，然后就走向帝宫深处。
　　南极大帝无奈摇头，北极大帝则是从容不迫的把楚雨凝抱在怀里，给她一个舒服的位子。
　　趁着现在，白雪大帝一把将青丘姬如摄了过去。
　　“之前丫头醒着，到是忍着没下手，现在趁她睡了，拿过来瞧瞧。”
　　青丘姬如胆颤心惊，她之前还以为自己入不了四位大帝的法眼呢，没想到是因为帝姬，当即心里祈祷帝姬快快醒来。
　　“这气息……你和万年前的青丘大帝有什么关系？”（封帝之人，气息都会烙印在帝钟之上，会被后来的大帝感知。）
　　“……”
　　“对了你还不能化形。”
　　白雪大帝手中在她额头一点，在一阵白光中，一个美丽的少女出现了，少女盈盈一拜。
　　“小女，青丘姬如，青丘大帝的妹妹，见过四位大帝。”
　　“哦～青丘大帝的妹妹，不朽大帝到是说过，好像是有这么一回事。”
　　白雪大帝左手抚着下巴说道。
　　“既然这样，那你继续待在丫头的身边吧。”手一挥，青丘姬如就变了回去，回到楚雨凝的怀里。
　　重新回到楚雨凝身上，青丘姬如赶紧盘了回去，心中舒了口气。
　　“说起来，仓明皇曾经有个弟弟就是半混沌遗族，南极，你把她派给丫头做手下，可是想到了这一层？”
　　“不过是一步闲棋而已，能帮到她最好，不过想来因为她，四皇应该都知道了丫头的身份，但是都未有所行动，皇者，到底是皇者。”
　　行宫之内恢复安静。
　　白雪大帝看着北极和南极这两个人一个研修茶道，一个研修琴道，心生无趣，不过现在有了个新妹妹，到也不是太无趣，咱还可以看妹妹嘛～接着他注意到一个东西！
　　“这是，龙鳞古玉！”
　　此话一出，琴音戛然而止，专心泡茶的北极大帝亦被吸引。
　　“南极，本帝头一次这么赞同你的观点，这丫头有大气运。”
　　白雪大帝感慨，北极大帝则是缓缓说道。
　　“龙鳞古玉乃是用万古大帝的龙鳞所铸，一共三枚，乃龙主信物，万古龙族见之都要低头跪拜。”
　　“不过这龙主信物在上古时期就一失一毁一损，也不知道这万古龙族现在还认不认。”
　　“认不认？万古大帝的秘境可是认龙玉的，而且现在丫头的这块是完整的，效力可比那块损坏的要高。”白雪大帝并不认同，接着他似乎想到什么，笑出了声。
　　南极大帝见白雪大帝这样，无奈，白雪估计又要有什么坏主意了。
　　“南极，你说本帝拿着这龙玉去把万古龙族全收了怎么样？”
　　“……”南极和北极不想鸟他，不止如此过了一会北极大帝还如是说道。
　　“这龙玉是丫头的，你敢乱用，本帝的茶你就别想喝了。”
　　“……本帝就说说嘛，你们真是无趣，这龙玉虽然有些用处，但对本帝来说也就是个新鲜物件，中看不中用，真是太伤本帝的心了，本帝去找青玉诉诉苦。”
　　南极和北极对这厮的所做所为，早已见怪不怪，随他去吧。
　　两三个时辰之后，楚雨凝悠悠醒来，发现自己躺在一个人的怀里，好像是个男的，但是很奇怪，有一种莫名的亲切感。
　　“丫头，是不是很奇怪？”
　　北极大帝笑着说道
　　楚雨凝乖巧点头。
　　“不止如此，你看看你南极哥哥。”
　　楚雨凝一看，不陌生很亲切，南极大帝微笑点头。
　　“丫头，今天你南极哥哥高兴，给你弹首曲子～”
　　悠扬的琴声，在这帝宫之内飘扬，飘到帝宫深处，白雪大帝一听知道楚雨凝醒了，便对青玉大帝道。
　　“青玉，本帝先去见妹妹了，你在这里自己慢慢想吧。”
　　楚雨凝这边正听着曲子，白雪大帝如同一阵风来到她面前。
　　“丫头，你琴艺如何？”
　　“会一些……但是跟南极哥哥比差太多了。”
　　“没事，白雪哥哥帮你。”
　　白雪大帝右手一展，大道涌现，雪琴出现在手中，看着如此精致的雪琴，楚雨凝的少女心蠢蠢欲动，没说什么当即抚上琴弦。
　　琴棋书画，楚雨凝最好的就是琴，其次是书，再是画，最后是棋。
　　琴声悠扬，南极大帝一听，琴道入门，转念一想，与之合奏，然后楚雨凝就感觉自己的手不受控制，玉指翻飞。
　　弹了一会，楚雨凝就陷入了感悟之中，南极大帝停下，看着她点了点头。
　　“这丫头，琴道天赋不错。”
　　楚雨凝的琴声时而铮铮铿铿，时而余音袅袅，时而婉转回旋，多种情绪交织，道出了楚雨凝的心绪。
　　一曲终了，南极大帝问道
　　“丫头，刚才那首曲子弹的是什么？”
　　“弹的是我自己”
　　南极大帝回味了一下，道
　　“丫头啊，你小小年纪怎就有这么多心事？”
　　楚雨凝笑了笑道
　　“因为我是女孩子！”
　　南极大帝觉得有理。
　　“丫头，这就算是诸位哥哥对你的欢迎仪式了，接下来有些事要和你说说。”
　　“本来这事是由你青玉哥哥来说的，但是他现在不方便，就由白雪哥哥来说吧！”
　　白雪大帝说这话的时候语气很嘲讽。
　　“谁说本帝不方便的！”
　　青玉大帝从帝宫深处走来。
　　白雪大帝见成功把青玉大帝逼出来了，当即一副我什么都没说的样子。
　　南极和北极笑着摇头。
　　青玉大帝可不饶他，掏出棋盘。
　　“白雪，今天我们二人不死不休！”
　　然后把棋盘丢给了白雪大帝，接着对着楚雨凝说道。
　　“丫头，天池茶会你可听过？”
　　楚雨凝摇头。
　　“那想来有很多事你也不知道，这样吧。”
　　青玉大帝手指在空中划拉了两下，写下一个玄奥的文字。
　　这个字在楚雨凝的眼中只有两笔，但它是活的，它时刻在变换。
　　这个文字便是天书文字，掌握一条完整的大道后就会掌握这种文字，这种文字是天道用来记录三千世界万物生息用的，所以一个字能够记录极多的意思。
　　这个只有两笔的天书文字涌入楚雨凝的脑海，然后她就知道何为天池茶会，何为帝姬，何为五榜以及许多应该她知道的东西。
　　“现在明白了？”
　　楚雨凝点头。
　　“那么明天你去见见他们，他们和你一样，也都是天才。”
　　他们是谁，楚雨凝已经知晓，而且她也知道了像自己这样的天才有一个统一的称呼。
　　少主天才！

第四章 天池茶会（三千字）

　　少主天才是一种比较特殊的天才，他们是还没有被天道认可的帝子和帝姬，它的出现需要满足三个条件。
　　其一是资质条件，绝品灵根是必须的。
　　其二是门派势力，非超级势力不可。
　　其三是时代大势，需要有一名天道认可的帝子或帝姬的出现。
　　第一个条件对于上四州的修士来说，不是大问题，绝品灵根虽然少，但是每年有还是有那么十来个的，不过大部分都夭折了。
　　夭折的原因和绝品灵根的其中一个特性有关。
　　绝品灵根有两个特点。
　　其一，是无副作用移植，代价是降低到天阶上品灵根，那些高阶修士如果他们的后代资质不行，他们很容易就会把主意打到这些身负绝品灵根的幼苗身上。
　　这种现象即使在十大超级大派也难以杜绝，不过超级势力和其他势力还是有些许不同的，其区别就在于，一经发现，上至帝尊，下至引灵，直接废除修为，剔除灵根，贬为凡人。
　　在九州剔除灵根等于失去了“免疫系统”，天地灵气不再是有益的东西而是一种毒药，然后会在痛苦中死去。
　　其二，身怀绝品灵根的修士，他们体内的灵气会更加精纯，是天阶上品的两倍，效果就体现在施放术法的时候，达到同样的效果，要少一半的灵气消耗。
　　第二个条件说难也难，说不难也不难，其实少主天才的出现是有规律的，一般是扎堆出现，出现的时候一般就正好入了超级势力，这就叫冥冥中自有定数吧。
　　最后一个条件，那就很难了，万年难得一遇，当年青丘大帝就是在王者之境敲响帝钟，然后加封玄门少门主，而玄门就是不朽大帝创立的门派。
　　上四州，云州，天池茶会
　　天池茶会是历代少主的集会场所，这里有九个人。
　　“白芍，你给算算，还有多久？”申扶身穿红黑相间的皮衣，对着苍屠白芍说道。
　　苍屠白芍，身穿紫金长袍，看了他一眼，然后在棋盘上落下一粒黑子
　　“小半个时辰。”
　　与苍屠白芍对弈之人是尉迟天元，身穿黑白布衣儒士服，他看着棋盘说道。
　　“该来的总会来的，庸人自扰～”
　　嗒～落一子。
　　申扶到是不以为意，反而对着丹云说道
　　“你看咱们这位黑白棋宫的少宫主还真是话不饶人啊～”
　　丹云身穿黑衣斗篷，品了品茶，感觉味道不对，拿出了一个瓶子在上面洒了洒，再喝一口，满意了，然后才说道
　　“就你话多，不说你说谁～”
　　“嘿～你们两个什么时候穿一条裤子了？不行，小爷我需要队友。”
　　说着申扶跑到了沐云霄的面前。
　　沐云霄白衣青衫，对于跑过来的申扶，只是绻起一根手指，指尖有雷光闪烁，申扶就停了下来，他可不想被电。
　　在不远处澹台玲珑轻抚琴弦，轻纱胧衣，身上有诸多银环，银环上有诸多铃铛挂饰，不过随着她的动作这些铃铛并不会响。
　　此时她正调试着音色，准备弹奏一曲。
　　左手边是荆红青灵，黄衣罗裙，辅以少许白色布料，显得灵动纯真。
　　修为比之下下州要高，灵海境初期，她现在美眸中泛着感伤，远处的沐云霄自然有注意到了，知道她在感伤什么。
　　右手边有位特殊的女子，头发主体呈红色，末端呈彩色，一身火红色的长裙，她是凤族的凤鸣鸾玄门少门主。
　　此时正拿着玉萧，等着澹台玲珑起调，准备与她合奏一曲。
　　如她所愿，在几个呼吸之后，悠扬的琴声响起，凤鸣鸾感受了一下，然后吹箫合奏。
　　美妙的音律在天池中回荡。
　　不知过了多久，一袭雪白裘衣，抱剑侧坐，闭目养神的皇无极，睁开了眼睛。
　　接着只听到一声龙吟从天边传来，九人闻声望去，九龙拉车，煌煌座驾，降临天池湖心岛，一位蓝色冰姬从容而下，嘴角微扬，红唇轻启，声音清脆悦耳。
　　“让诸位久等了，本殿下，楚雨凝，青玉冰宫少宫主！”
　　申扶也是微微一笑，率先回应。
　　“申扶，神火门少门主！”
　　“沐云霄，紫霄门少门主！”
　　“丹云，丹阁少阁主！”
　　“苍屠白芍，天机阁少阁主！”
　　“尉迟天元，黑白棋宫少宫主！”
　　“凤鸣鸾，玄门少门主！”
　　“澹台玲珑，灵宝阁少阁主！”
　　“荆红青灵，百花阁少阁主！”
　　“皇无极，无极剑宗少宗主！”
　　如此一来，十位少主天才算是聚首了。
　　楚雨凝目光扫过这九位少主天才，在荆红青灵的脸上停留了一下，微微一笑，道。
　　“幸会！”
　　申扶看着楚雨凝，想了想，说道
　　“那么帝姬殿下……”
　　“叫本殿下楚雨凝即可，吾等之间，平起平坐！”
　　“那么楚雨凝，欢迎加入天池茶会！”
　　申扶话刚说完，皇无极就出手了。
　　灵剑出鞘，剑光满天。
　　「万剑式」
　　不过诸位天才都是和楚雨凝同岁之人，现在也是灵海初期修为，所以这万剑式只有数十剑。
　　一剑斩来，满天剑光皆跟从之。
　　楚雨凝在门派大比的时候见过两位剑道天才的对决，这皇无极比那两人还要厉害，出剑的时候有种人剑合一的感觉，而且很自然，很温和，不像吴厉和袁天浩一样，锋芒毕露。
　　楚雨凝看着由灵气光剑凝聚的剑路，向她袭来，纳戒流光一闪，青玉寒冰枪在手，使出刺枪式枪技。
　　「穿云冻雨」
　　螺旋气劲，自枪尖爆发，所过之处，满地冰屑，不过毕竟境界不够，楚雨凝灵海中期的修为到是和他打了个平手。
　　“尝尝这个！”
　　说话的是凤鸣鸾，只见她双臂一展，一只火凤向她袭来。
　　楚雨凝向后一跃，踏入天池水中，灵气注入，踏立之处，湖水凝结，接着冰枪一扫，惊涛拍浪，一道冰墙浪花挡住了火凤的去路。
　　火凤消弭，水雾蒸腾。
　　“星罗棋局！凝！”
　　雾气扩散，化作星罗棋局。
　　楚雨凝置身棋局之中，黑白棋子，变作灵海修士，黑白双龙，在她四周游弋。
　　‘星罗棋局～可惜我棋道不行啊！那只能以力破之！’
　　楚雨凝一跃而上，黑白双龙紧随其后，楚雨凝一个转身，寒光一闪，气绽如莲。
　　「刹那冰莲」
　　棋盘，修士，双龙，皆被冻住。
　　星罗棋局，破！
　　这时琴音响起，美妙的音律中夹杂着奇异的花香。
　　‘看来是荆红青灵借澹台玲珑琴音，发起的灵魂攻击！不过我最不怕的就是灵魂攻击！’
　　琴音之中楚雨凝坦然自若，不一会琴音消弭，取而代之的是在楚雨凝周围出现许多明亮的灵气光点。
　　‘阵法？来个大招’
　　楚雨凝右手握紧枪柄，一记大回环。
　　「龙卷风摧毁停车场」
　　灵气光点随之消失。
　　这时有一个身影冲上前来，迎面就是一记弹指。
　　「弹指钧雷」
　　楚雨凝来不及动作，只能硬扛了，多亏苏灵曦的“调教”，手背上冰晶凝结。
　　然后楚雨凝在沐云霄的诧异中，一枪将其逼开。
　　“小心了！”
　　正值去势已尽，新力未生。
　　楚雨凝情急之下只能以左手呈掌，冰晶包裹，迎上那记火拳。
　　嘭～气浪四散，激起天池湖水。
　　楚雨凝被逼退，左手雾气蒸腾。
　　“楚少宫，最后这杯茶喝了就算正式加入了。”
　　丹云看着楚雨凝指了指，桌上的茶。
　　楚雨凝心中一紧，她现在周身灵气动荡，这杯茶也不知道能不能喝的下，但是没得选，来到桌前，端起茶杯，小嘬一口。
　　茶水入腹，气息平复。
　　楚雨凝睁开美眸，道
　　“好茶！”
　　丹云则是微笑着点头。
　　“如此一来，天池茶会的最后一位成员就齐了，可喜可贺。”申扶笑着贺道
　　楚雨凝对这个家伙没有好感，就他下手最重，当即右手轻点茶水，寒气涌入，轻轻一甩。
　　申扶一愣，全身冰结。
　　灵海诸侯，改一地气象，这个就是体现。
　　“就你出手最重，哼～”
　　这下其他几个天才顿时感觉这位少宫主殿下还是很可爱的。
　　当即澹台玲珑和凤鸣鸾上前，挽着她向一边走去，在经过荆红青灵的时候，楚雨凝冲她眨巴眨巴眼睛，荆红青灵愣了愣，跟了上去。
　　“云霄，你的未婚妻似乎和帝姬相识～”
　　申扶以火焰化去寒冰，说道
　　沐云霄对他没什么好脸色，风轻云淡地朝一旁走去。
　　“嘿～你这人，我又没招惹你，那都是大帝的博弈，你等等，听我说啊！”
　　苍屠白芍和尉迟天元二人见此摇了摇头，接着尉迟天元道
　　“再下一局？”
　　“不下，喝茶。”
　　尉迟天元看着面前这杯不知道加了何种药粉的茶，不知作何感想。
　　而另一边楚雨凝拉着荆红青灵在一块说话呢，澹台玲珑和凤鸣鸾见她们相识，就没打扰，继续弹琴吹箫。
　　“青灵妹妹，深藏不露啊～”
　　荆红青灵沉默以对。
　　楚雨凝看着她这样又说道
　　“青灵妹妹，你放心你的事姐姐我管定了，不会让你和你的天海哥哥分开的。”
　　荆红青灵一听，顿时目光透露着希冀，道
　　“真哒～”
　　“当然了，这是姐姐做出的承诺。”
　　楚雨凝这句话刚说完，荆红青灵就扑倒了她的怀里，哭着笑道
　　“姐姐，谢谢。”
　　楚雨凝把她玉首扶正，然后抹去她的眼泪，安慰道
　　“行了，别哭了，有姐姐呢。”
　　荆红青灵含笑点头，然后继续扑到她怀里，这样做会让她觉得很安心。（爱是一道光，绿得你发慌）
　　楚雨凝也就随她了，揉了揉她的脑袋，目光柔和地看着她。
　　‘你的天海哥哥是楚冰的知己，楚雨凝不得不管。’

第五章 入玄冰塔

　　乾州青玉冰宫
　　天池茶会结束后，楚雨凝回到了大帝行宫。
　　“丫头，昨天的茶会感觉如何？”北极大帝问道
　　“都很厉害，我能感觉到他们都留有余力，而我已经用尽全力，而且我的修为还比他们高。”楚雨凝总结了一下，有些惭愧。
　　对于她的回答，四位大帝都心中有数，对此白雪大帝笑着调侃道
　　“丫头，不必惭愧，你要知道，你的修炼可是闹着玩的，旁人比不得～”
　　楚雨凝一听，脸都红了，四个大帝哥哥，就白雪哥哥最会捉弄人。
　　“行了，白雪，你不知道丫头脸皮薄吗！”南极大帝训斥道。
　　青玉大帝专心地在复盘，对于他们的话通通无视。
　　北极大帝对着楚雨凝说道
　　“没事，接下来去玄冰塔历练吧，三个月的时间，以你的天赋能够追上他们的脚步。”
　　楚雨凝点点头，但是心里还是没什么底啊。
　　北极大帝看着楚雨凝的小模样，想了想道
　　“丫头，接下来的一天你就别在这待着了，这里就我们几个，没啥可看了，出去走走，调整调整心境，然后再入玄冰塔。”
　　楚雨凝看着北极大帝，心里暖暖的，高兴地点头。
　　北极大帝见此微微一笑，伸出右手，轻抚她的头顶。
　　……
　　楚雨凝走出行宫，看了看左右两边与她肩并肩的太阳，呼出一口气。
　　在前方，是早已候着的四位皇者和九龙凤鸾车。
　　楚雨凝登上车驾。
　　“殿下，去哪？”
　　叶亦潇问道
　　楚雨凝听着这句在下山历练期间最常听到的问候，心中感慨，物是人非啊！
　　一眨眼的功夫，从下下州来到上四州，一路过来，众生为其让路，皇者为其掌音，那场面就算是在楚雨凝前世，也是前无古人后无来者的高B格，之后又参加了天池茶会，见识到九位和她一个级别的天才，刷新了自己的三观，九州第一天才，岌岌可危！
　　想到这里楚雨凝有种火烧屁股的紧迫感，要努力了，要加把劲了！
　　“去上四州看看吧。”
　　“遵令！”
　　九龙咆哮，空间桥随之出现，然后九龙凤鸾车进入其中，消失在大帝秘境之中。
　　乾州
　　九龙凤鸾车出现在乾州上空，奔驰在云端之上，楚雨凝撩起窗帘，苍茫大地，尽收眼底。
　　触手可及的曜日，成群结队的飞鸟，延绵不绝的山脉，广袤无垠的平原，奔流不息的河川，壮丽雄奇的建筑，寻仙问道的修士，一览无余。
　　看着这一片苍茫大地，楚雨凝的心也开阔了，是了自己之前的格局太小了，装不下这片广阔的天地。
　　‘上四州，的确是一个波澜壮阔之地，天才辈出，能人无数。那个喜欢待在师祖面前撒娇卖萌，喜欢趴窝偷懒的楚雨凝，那个外表高冷实则慌得一批的帝姬，不适合这个地方。’
　　想到这里，楚雨凝对叶亦潇说道
　　“亦潇，你觉得下下州的帝姬如何？”
　　叶亦潇想了想道
　　“未曾经历风雨的花朵。”
　　楚雨凝对于叶亦潇的评价并不意外，楚雨凝闭上了眼睛，过往种种在脑海浮现，然后她又睁开了眼睛，气势有了变化，从此刻起帝姬不再是称呼，帝姬就是楚雨凝，楚雨凝就是帝姬。
　　心境不一样了，看待事物的感觉也不一样了。
　　‘九州大地，谁主沉浮，众生之巅，本殿下，来了！’
　　一日后
　　青玉冰宫，玄冰塔
　　玄冰塔是青玉冰宫用来磨练元婴期以下门内弟子的技法的试炼之地，支持五境以下兵器之道的磨练，不过需要较高的门派贡献点，对于大部分门内弟子来说，不适合经常性的使用，适合在感受到瓶颈的时候使用。
　　五境的前两境是很简单的，第三境也不难，但凡有点天赋的，多多与人对战，人器合一的境界都能够触摸到。
　　但是第四境就不简单了，是一道门槛，有天赋的人，可能很快就能领会要领，没有天赋的人可能这辈子都不得其门而入。
　　所以来玄冰塔磨砺兵器之道的大都是第二境或第三境已经圆满了，隐隐感觉到下一个境界门槛的修士，感觉到第五境门槛的少之又少。
　　玄冰塔一共有七层，但是有用的就六层。
　　前三层的作用分别是力，身，攻，是打基础的，对于入门和精通两境有不小的作用。
　　中间第四层是空的，就一个传送的作用。
　　后三层的作用分别是心，悟，战，对于人枪合一，枪心和枪魂有不小的作用。
　　而且玄冰塔有空间叠阵，那六层每一层都可以同时供万人历练。
　　玄冰塔前
　　楚雨凝在四皇的陪同下朝着玄冰塔的入口走去。
　　一路上碰到的青玉冰宫弟子都对她见礼，虽然得不到帝姬回应，但是乐此不疲，而且见楚雨凝要入玄冰塔，心中也有了几分猜测，当即传音之术互相通知。
　　很快许多修士御剑而来，待到楚雨凝行至玄冰塔入口处的时候已经有百八十号人了，他们之中大部分人是来见帝姬的。
　　帝姬的样貌虽然不是最顶尖的那一撮，但也是极美的，配上她这个年纪灵海中期的修为和那难以言喻的气质，当即一个个就粉上了。
　　“不愧是帝姬啊！我当年这个年纪的时候还是气海期，和帝姬差的不是一丁半点啊！”
　　“那是，我们能入青玉冰宫就已经算是天才之流了，但是和那些顶尖天才还是有不小差距，更何况像帝姬这样的绝世天才！”
　　“帝姬入玄冰塔，以她这个年纪，想来不是半步第四境，应该是半步第三境。”
　　（对不起，楚雨凝进玄冰塔不要钱的。）
　　“那如此说来，帝姬在兵器之道上天赋也是极佳！”
　　“不过也不一定，吾等都不是少主，不知道绝世天才是怎么样的。”
　　就这样在众人的瞩目下，楚雨凝踏入光门之中。
　　玄冰塔第一层
　　在第一层是对力量掌控的考校，如何精确的分配每一丝力量是这一层的关键。
　　玄冰魔像随着大阵的运行，在阵法之力的作用下，凝结成形，实力与楚雨凝的修为相匹配。
　　九百九十九尊魔像根据魂修，器修，体修，平均分配，三种类型的魔像肉身强度都不一样，因此需要击碎的力度是不同的。
　　此外大阵中有一种叫“尽取”的阵道之力，意思就是当你击碎一个魔像之后，打在这个魔像上的力量就被魔像永久性的吸取一部分，吸取的量以你的击碎力度为准，力越大吸取的越多。
　　根据阵法禁制，每尊魔像按照它所需的击碎力度击碎，击碎之人会至少失去千分之一的力量。
　　力不尽则不竭，力尽则竭。
　　所以这一层留给修士的只有千分之一的误差。
　　楚雨凝取出冰枪，看了看眼前九百九十九个静止不动的魔像，踏入阵中。

第六章 精确掌控

　　青玉冰宫玄冰塔
　　随着楚雨凝入阵，只见九百九十九尊魔像的双眼白光一闪，动了起来，三种魔像行进速度看似差不多，但都有微小的差变。
　　楚雨凝目视前方，横枪而立，等着这个近千个魔像过来。
　　器修魔像手持冰制刀剑。
　　体修魔像手戴拳套。
　　魂修魔像使用弩和锁链。
　　这些魔像能使用它们的武器，以入门级的基础招式进行攻击，干扰，不过都有个特点“不堪一击”。
　　器修魔像一马当先，三个魔像，刀剑挥舞，气浪四射，楚雨凝一个闪避，然后挥枪横扫，三个魔像全部碎裂，有种怪异的感觉涌上心头。
　　‘这大概就是尽取吧！’
　　接着数道寒光，破空而来，楚雨凝几枪挑落，定睛一看原来是箭矢。
　　不给她多想，数道锁链袭来，舞动如蛇，枪尖触之，便如蛆跗骨，紧紧缠上，甩都甩不掉。
　　这时体修魔像发力了，一拳轰出，楚雨凝没躲，迎着魔像的拳风就是一记铁拳。
　　拳头表面，冰晶凝结。全力一击，魔像崩碎。
　　见状，楚雨凝索性不用长枪，双拳挥舞，打得好不痛快。
　　大概一炷香之后，随着楚雨凝一拳轰出，一尊体修魔像崩碎，最后一丝力量被取走，楚雨凝力竭倒地。
　　场上的魔像也同时停下了动作，大概还有一半多，阵法之力运转，楚雨凝被送出大阵之外，然后魔像复原，力量回归。
　　楚雨凝重新坐起，看着前面的魔像陷入了沉思。
　　‘刚才那一番战斗，三种魔像需要用几分力已经大致摸清了，接下来就是如何做到精确控制。’
　　想到这里楚雨凝看着前方大阵
　　‘那就接着试～’
　　三天后
　　楚雨凝一记大回环，在她周身的四个玄冰魔像直接被轰成碎渣。
　　看着场上还剩下三头魔像，说了一句
　　“呼～差不多了～是时候过关了～”
　　楚雨凝退出阵外，盘腿打坐。
　　这三天她一直在不断地尝试，疲了就运转功法，调息打坐，然后再战，不断的尝试，总算是对三分力，七分力，和九分力有了非常清晰的认识。
　　灵气运转，身上的一层薄汗和污渍尽数除去，身体的疲劳感也随之一空。
　　楚雨凝站起身来，看着这九百九十九尊玄冰魔像说道。
　　“力道掌控已经十分精确，那么这就是最后一战了，最后一战就当是娱乐局吧！”
　　说到这里，嘴角微微上扬，脚尖一勾，冰枪在手，耍了一个枪花，感受感受，冲入阵中。
　　在她踏入阵中的瞬间，九百九十九尊玄冰魔像被激活，冲了过来。
　　楚雨凝没有停下，迎了上去。
　　前方几道寒芒一闪，面对这个，楚雨凝手中冰枪飞舞，尽数击落。
　　叮咣～
　　锁链紧随箭矢之后，向她扫来，同时前方器修与体修魔像也近在咫尺。
　　楚雨凝枪尖点地，从玄冰魔像的头顶越过。
　　半空之中，箭矢袭来，枪花绽放，这些箭矢被轻松击落，然后稳稳落地，在她的周围全是魂修魔像。
　　“这就叫，切后排！三分力，大回环！”
　　冰枪挥舞，抡出一轮满月，周身数尊魂修玄冰魔像，被轰成碎渣。
　　接下来楚雨凝趁着前排还未回返，如同赵云附体，一路向前冲杀，杀穿一路。
　　冲出包围之后，背后是一路杀来的玄冰魔像，对此楚雨凝将冰枪插入地面，双手握紧，凌空回旋，提着冰枪再度杀了回去。
　　本着先杀后排再杀前排的策略，楚雨凝在玄冰魔像中穿梭，偶尔有些找死的体修和器修魔像，也都被她以相对应的力道一分不多一分不少，全部击碎，顿时所过之处，冰屑满天。
　　三炷香后
　　随着最后一个玄冰魔像化作冰屑，光门开启，魔像复原，力量回归，接着一道光柱射入楚雨凝的少宫主令牌之中，下次入塔就可以直接通过光门前往上一层。
　　为了稳妥起见，楚雨凝没有立刻踏入光门，而是运转功法，调息了一会，才踏入。
　　大帝行宫
　　四位大帝都关注着塔内的情况。
　　“没想到丫头在下下州的时候对于力量的掌控就已经入门，能够做到用十分，出十分，到是难得。”白雪大帝说道
　　“这丫头什么都好，就是喜欢偷懒，不过，去过茶会之后到是收敛了不少，想来之前的懒散是因为下下州没有什么危机感，没人比得过她。”南极大帝说道。
　　北极大帝赞同地点头。
　　青玉大帝则是一副理所当然的样子。
　　坎州，寒山派
　　云青灵离开寒山派回到上四州已经有五天了，这五天里，云天海一直在脑海中回想着云青灵和楚雨凝对他说过的话。
　　当时……
　　寒山派竹林，云青灵和云天海一起漫步在林间小道上。
　　“天海哥哥，你是不是已经猜到了～”
　　“猜到什么？”
　　“就是青灵不是云青灵啊……”
　　二人停下，微风拂过，林间竹叶，沙沙作响。
　　“嗯～”
　　“天海哥哥还真是……不会……骗人呢～”
　　云青灵说这句话的时候有些伤感。
　　面对这个情况云天海，抓过了她的手，说道
　　“因为我觉得没有必要欺骗青灵妹妹。”
　　“这是为什么？”云青灵不解。
　　“因为不管青灵妹妹是来自下三州，还是上四州，我云天海是一定一定一定不会放手的。”云天海握着云青灵的手，不禁紧了紧。
　　“……能听到天海哥哥这样说，青灵真的很开心，但是……青灵今天不得不离开天海哥哥了～”说这句话的时候云青灵嘴角带着笑，眼角含着泪，显然不想让天海哥哥担心她会难过。
　　听到这句话，云天海心中一紧，果然这一天还是来了，他没有问为什么，他想起了在不久前，楚雨凝对他说的话，‘未来某一天，你若是对上大帝了，你捏碎这枚玉符，我必定尽全力帮你！’
　　‘大帝吗！还真是不简单啊！’
　　“天海哥哥，你怎么了？有什么心事”
　　云天海闻言看着云青灵担忧的小脸，知道自己让她担心了，便安慰道
　　“没什么，天海哥哥只是在想以后要好好修炼，早日成就尊者，然后那个时候不管是上四州还是下三州，我都能去，我就可以去找你了！”
　　“呜呜～天海哥哥……青灵不想走……”云青灵哭着扑倒他怀里。
　　但还是走了，有些事情没有实力就不可能改变。
　　于是经过五天的思考人生之后，云天海向宗门提出，他想要外出历练，顺便散散心，一年后回来！
　　寒云飞想起楚雨凝曾经对他说过的话，就同意了。
　　说起来沐雨寒和袁天浩到是没有回上四州，他们打算帮助寒山派通过门派迁升大会，毕竟那可是帝姬的“请求”，不拿个第一回来，那可不行。
　　而且寒山派有下三州的灵气水平，就灵海期而言和上四州是一样的，所以一年的时间对他们来事还是有的。
　　至于三个月后的诸侯争霸，他们并不着急，诸侯争霸三年一次，以他们现在的修为三年后刚好，过早的进入，不过是去送死，他们可不是绝品灵根，做不到修为“翻倍”。
　　沐雨寒对于云天海的事在云青灵离开之后到是没怎么关注，不过就这十来天对他的观察，这个人的心性不错，倒是个值得结交之人，但是目前他们的立场是对立的，也就没有踏出那一步成为朋友。

第七章 入微之境

　　玄冰塔第二层
　　如何在层层递进的箭雨攻势下，毫发无伤，是这一层的关键。
　　看到这个楚雨凝收起了冰枪，这一层虽然没有说不准使用兵器，但是楚雨凝自己选择不使用兵器。因为她觉得使用兵器和不使用兵器完全是两回事。
　　楚雨凝踏入阵中，机关运转，最开始便是一个机关，十支箭连射，面对这接连而来的十道寒芒，楚雨凝脚步微移，身体摆动，轻松躲过。
　　第二个机关运转，两个机关分别从两个角度射来，同时要躲两支箭，楚雨凝脚下的动作，便大了许多。
　　如此施为，待到二十一箭齐发的时候，一支箭矢，击中了她的身躯，这一轮的挑战算是失败了。
　　楚雨凝看着体表的那块防御住箭矢的冰晶，皱了皱眉头，然后继续开始挑战。
　　大概一个时辰之后，楚雨凝依然卡在二十一根，其中的关键，楚雨凝有了些许猜测。
　　“看来我现在要先把这个对外应激反应给关掉，但是这个……”
　　楚雨凝很难受，苏灵曦帮她开启这项被动，现在她要把这项被动关掉，难。
　　“唉～不试试怎么知道呢～”
　　如此楚雨凝为了关闭这项被动居然花了七天的时间，不过现在这项被动算是收放自如了。
　　“这算是什么？变态容易，变回去难？”
　　楚雨凝看着自己身体，有些感慨，不知出于什么心态，伸手摸了摸自己的白丝玉腿，整个人就像被触电了一样，一个哆嗦，赶紧把手移开。
　　“……没想到还是这么有感觉，自己的身体有些不太对劲啊……也没听说过哪人会变态到自己碰一碰自己就爽得飞起的……”
　　楚雨凝不禁陷入了沉思。
　　她想起了临行前和云天海谈完话之后，那奇怪的单边泪水。
　　“单边泪水……左边……心里面并不太想哭……然后右边眼泪流下来的时候才是真的想哭……这是男左女右吗！”
　　她凭借前世看了那么多小说的经验，有理由怀疑，不，她可以肯定。
　　一体双魂！！
　　而且一男一女，他们同时存在于她的体内，互相理解对方的喜好，商量着做决定。
　　想到此处楚雨凝想起了在下山前自己关于未来身材的展望。
　　“平板……匀称……大波……这不会是商量出来的结果吧！”
　　楚雨凝感觉自己有种要陷入某种哲学问题的范畴了，我是谁？
　　接着楚雨凝摇了摇头，把这个哲学问题甩出脑海，她现在可以明确的一点是，她现在是楚雨凝，而且以后也是楚雨凝。
　　她开始思索，当初下山之前未曾有这种感觉，她回想当初，她可以肯定就是自己的想法，那是从什么时候开始的呢？
　　楚雨凝想了一遍又一遍，就是抓不住关键，只能放弃。
　　“一体双魂……”
　　楚雨凝轻轻念了这句话，那种感觉越来越强烈，她能够感觉到自己体内似乎还住了一个灵魂，那……那个灵魂是楚冰，还是楚雨凝？楚雨凝感觉自己的头有点疼，好想有什么东西要出来。
　　这时一个熟悉而又陌生声音在她脑海里响起
　　“你是楚雨凝，从一开始就是，现在不要多想，等你修为够高的时候，自然会明白的。”
　　楚雨凝瞬间清醒，那个声音是男的，是她前世记忆中，一个叫楚冰的人的声音。
　　“这到底是怎么回事？你能不能告诉我！楚冰？！”楚雨凝在自己的脑海中问道。
　　不过楚冰的声音没有再响起，楚雨凝发了一会呆，然后嘴里说道
　　“修为足够高是吧！修炼这个事，可难不倒本殿下，到时候我到是要看看真相到底是什么！”
　　在这一刻楚雨凝想要修炼的欲望，比任何时候都强，然后楚雨凝踏入阵中。
　　……
　　八十九道寒芒，同时朝楚雨凝袭来，在楚雨凝的灵觉中，前方铺天盖地，没有可能躲得过的，不过楚雨凝对于这个反而有些期待。
　　“那种状态……只要进入了那种状态，就可以。”
　　楚雨凝开始寻找那种感觉，那种玄妙的感觉，然后她找到了。
　　带她再睁开眼的时候，楚雨凝感觉周围的一切都变慢了。
　　八十九支箭虽然是同时发射的但是因为发射的位置不同，到楚雨凝面前的距离也不一样，因此存在前后距离，并不是说同一个面上的。
　　用一句话来说，似是密不透风，实则破绽百出。
　　楚雨凝现在处于神奇的子弹时间，其实就是自己的神经反射加快了，而这种状态就是，入微！
　　在如此状态下，楚雨凝的思维有充足的时间去思考，如何调整自己的身体，控制自己的走位，但是这不是时间加速，身体和箭矢是在一个时间线上，所以能够做的动作会很小，机会也只有一次。
　　三天前楚雨凝就是因为失误，被击中然后退出了这种状态，算上那一次，这应该是第二次了。
　　‘这次……一定不能再出错！’
　　然后楚雨凝通过微操，身体的轻微摆动，脚步的微小走位，见缝插针，每支箭矢都是擦着她的身体轮廓过去的。
　　两支箭矢并行而来，楚雨凝一个微小的侧头，左右脸颊都感受到了箭尖的冰冷，但是就是这样贴着她的脸颊，穿过她冰蓝色的发丝“瀑布”，没入身后的石壁。
　　……九十三……九十七……一百
　　百箭齐发，箭如雨下。
　　在箭雨之中楚雨凝轻轻舞动，时而伸展，时而蜷缩，如同蝴蝶偏偏。
　　一个侧身，箭矢贴着她的小腹，飞驰而过。
　　白丝玉腿微分，大腿内侧感受到微微的冰凉，这种撩人的触感让楚雨凝面色微红，美丽动人。
　　‘这样的闪避动作以后还是能避免就避免吧，怪痒的……’楚雨凝红着脸暗自想着。
　　很快这个十波百箭之雨，尽数躲过，光门开启，但是楚雨凝却站立不动，她正处于一种神奇的状态。
　　楚雨凝发现自己以后似乎能够，随时进入这种状态。
　　她想起之前和叶亦潇切磋的时候，枪影重重，但他却能够从容不迫的躲过她每一次攻击，大概就是这种状态了。
　　“亦潇说，这种状态叫入微！”
　　楚雨凝回想了一番，发现若是没有第一层的铺垫，这第二层断不可能如此轻松。
　　其实她不知道的是，入塔至今已经过去一个月了，距离诸侯争霸还剩两月。
　　毕竟她一直在认真的躲避，专心致志，时间流逝自然不曾察觉。

第八章 根源枪道

　　乾州青玉冰宫
　　玄冰塔第三层
　　这一层关键在于攻击的力度和速度。
　　在楚雨凝的前方有一个大岩柱，她需要做的就是，在一炷香的时间内，将其摧毁。
　　如果攻击力度够大，就算速度不够，那可能几招就能把柱子摧毁，如果速度够快，就算力道不够也是可以在规定的时间内将柱子摧毁的。
　　最后若是一炷香之后柱子未被摧毁，那之前的攻击就白费了，这个柱子会恢复原状。
　　踏入第三层
　　楚雨凝看着这个柱子，想起北极哥哥跟她说的，她自己就下了个定义，打连击，N个九。
　　“这不就是网游里面的无敌小木偶吗？专门拿来练手用的。”
　　想到此处楚雨凝有了打算。
　　念头一动，灵气运转。
　　寒光一闪，气绽如莲。
　　然后转身，一个穿云冻雨，留下一路冰晶，然后接几招枪法，继续使用这两招。
　　就看着楚雨凝一下这，一下那，不过半柱香的时间都还没到，楚雨凝就不行了，长时间的重复使用相同的招式，对经脉有些负担。
　　而且若不是现在的刹那冰莲已经掌控自如，可强可弱，楚雨凝估计一招把自己放倒。
　　“这…吃不消……而且灵气攻击对这个柱子好像没什么用……”
　　楚雨凝看着挨了她数十枪的岩柱，只有少许裂痕，猜测道。
　　“看样这根柱子，魔免，那只能这么办了。”
　　当即提枪上前，枪影重重。
　　叮～
　　大岩柱很硬，震手，招破！
　　“……”
　　楚雨凝无奈了，只能一枪一枪打了，冰枪舞动，铿锵之声不绝于耳。
　　再过半柱香。
　　原本满是裂纹的柱子，恢复如常。
　　“……我有一句mmp当不当讲。”
　　楚雨凝抱怨了一句，然后开始想办法。
　　‘普通的招式，速度不够，枪技又不能高频率使用……难。’
　　对于这种情况楚雨凝真的没什么好办法，她没有交手经验，全靠后山修炼，自己参悟，然后再时不时和师祖长老们过过招，这就是她这十二年来的全部修炼了。
　　而且因为自己太过天才，很多修仙路上的常识寒云飞和吕良都忘了和她讲，若不是下山历练，自己经历了一些事情，问了一些问题，叶亦潇给她解答了不少，还帮她科普了一番。不然估计像入微之境这个东西她就绝对不知道。
　　‘目前没有什么好办法，试试看混搭怎么样。’
　　想到此处，楚雨凝走到大岩柱面前，一时间场面“冰冷”异常。
　　再过一炷香
　　楚雨凝看着恢复原状的岩柱，就一个字——服。
　　“呃……好好想想……”
　　说着把长枪往地上一放，坐在地上！抱着双膝，开始想事。
　　‘长枪，属于长兵器，和剑有着本质的不同，其一是重量，比一般的剑类武器要重还有就是攻击的范围。’
　　‘知道是知道，但是要怎么做呢？’
　　楚雨凝看着自己的玉腿有些出神。
　　‘说起来，前世到是有一种说法叫一分力打出十分力的效果，这个有没有办法做到？’
　　楚雨凝重新站起来，玉足一勾，冰枪在手，然后开始想应该怎么做，有了。
　　‘根据动量守恒定律，出枪前先给让它一个速度，让它有动能，然后自己再给它一个力，是不是可以更猛一点。’
　　想到就开始试，给速度还不简单，轮一圈，嘭的一声。
　　‘……不行不行，这个不行，绝对不行，如此明显的前摇绝对不是这个听起来高大上的定律想要表达的意思。’
　　楚雨凝觉得如此招式，太过明显，接着她想起来前世的影视作品里面，这枪是用来耍的，打几下转几下，脑子里想了想，好像是这么用的，对头。
　　当即双手交替，冰枪旋转，大风车，莲步微移，侧身横扫，嘭～
　　 tip：以后大风车和枪花两个词会高频出现，我来解释一下两者的区别。两个都是转枪如轮，大风车是转三圈以上，枪花一般转一圈或者是两圈。
　　‘这个可以，那就试试。’
　　当即楚雨凝耍着冰枪，一枪接一枪，而且这种情况下到是可以用龙卷风摧毁停车场，而且这招大回环，配合楚雨凝现在的用枪方式非常妙，不过手法生疏，运枪远没有原来的流畅，但是找对了方向，楚雨凝也就不急了，慢慢熟悉嘛～
　　经过一个月的不断努力，楚雨凝凭借她现在这手亮眼的枪法，成功在半柱香内将大岩柱打碎。
　　不错就是半柱香，其实早在在她领悟到运力技巧之后七天，她就完成了这一层的通关条件，但是她能感觉得到，自己的新枪法还不够熟练，所以就没有提前离开而是努力磨练枪技。
　　这一磨练就是二十多天，二十多天不眠不休，累了就打个坐，调息一会，然后继续，将熟练度刷到无缝衔接，但是距离圆润自如还有一层窗户纸没捅破，这个瓶颈状态已经有三天了，卡的楚雨凝能难受。
　　不过经过那三天的努力，楚雨凝想透了其中的关键，那就是实战。
　　这跟柱子是个死物和人有着本质上的区别，而自己现在就是差这一层窗户纸，她能感觉到现在她精通之境的枪道已经差不多快快走完了，若是突破这个瓶颈，那她就差四个枪技就能开始向第三境迈进了。
　　枪法的基础招式不过三招精髓：拦，拿，扎。
　　拦枪，讲求一个游字，枪头宛若游龙，将对手压制在外，近不了身。
　　拿枪，讲求一个稳字，紧握枪身如大树之根，任凭风吹雨打，岿然不动。
　　扎枪，讲求一个快字，如箭脱弦，疾走一线，驶如疾风，快如闪电。
　　楚雨凝的枪法是在此基础上演化的，一共七式：游，突，刺，挑，扫，劈，点。
　　「刹那冰莲」是突枪式，「穿云冻雨」是刺枪式，「龙卷风摧毁停车场」是扫枪式。
　　她现在就差游，挑，劈，点就算是枪技领悟全了。
　　楚雨凝看了大岩柱一眼，当即踏入光门之中。
　　大帝行宫
　　“丫头的枪法，颇有些妙处！”白雪大帝看着眼前也是一亮。
　　“的确，本帝觉得丫头枪道多了一种新的东西，与之前的枪道修士有明显的不同，或许能够问鼎根源，不过能走哪一步，本帝也说不好。”一直不说话的青玉大帝难得说了一句就是如此惊人的评价。
　　“问鼎根源！！要知道至上古以来，除了剑道，刀道，弓道能够走到根源之境，其他兵器之道，只能到达至臻境，要不是至臻境能够触类旁通，改换兵器之道，这九州怕是只有剑，刀，弓三种器修了。”白雪大帝震撼道
　　“…这丫头莫不是要成就枪道鼻祖！”南极大帝端起面前的茶水，喝了一口。
　　这回北极大帝倒是没说什么，只是看着「镜花水月」（摄影术法）中的那个蓝色冰姬，目光中有着些许期待，期待她走出一条新的道路。

第九章 乱渊魔君

　　青玉冰宫玄冰塔
　　楚雨凝现在身处第四层。
　　第四层啥都没有，就是三道光门，而且和前三层不同，这里有些许青玉冰宫的门内弟子，不过他们现在大都打坐调息，闭眼体悟。
　　因为这三道光门从左往右分别连通，第五层，第七层，第六层，这三层对于悟魂三境的剑道有不小的帮助，这些人大都是在这几层中有所感悟，出了光门之后整理体悟，以期提高境界。
　　这时有一个弟子从最左侧的光门中出来了，他一出来就看到了楚雨凝，虽然他不认识楚雨凝，但是他认得楚雨凝腰间的玉牌，当即躬身，以传音之术道
　　“参见，少宫主。”
　　楚雨凝看了他一眼，灵海中期修为，不过年岁似乎比她大四五年，便摆了摆手，然后踏入了最中间的光门。
　　随着楚雨凝踏入光门，第四层中有一个青玉冰宫的弟子，睁开了眼睛，他似乎和那个刚从光门里出来的修士相熟，他以传音之术说道。（接下来的话都是传音之术，因为第四层有他人正在打坐体悟）
　　“柳明，你发什么呆呢？”
　　“楚河，我看到少宫主了，我****”柳明回复道，语气有些激动。
　　“什么！”楚河一听你小子这么走运的吗，当即上前问道。
　　“少宫主殿下，比之玄门的少门主如何？”
　　“要好看一些。”
　　“哦！那和那两位少阁主呢？”
　　“……百花阁的少阁主要好看一些，和灵宝阁的少阁主平分秋色”柳明想了想道。
　　“哇～如此甚好。”楚河一副我满足了的样子。
　　“那个……其实我认为少宫主她是最美的。”
　　“哦？有何根据？”
　　“就是……少宫主的那个气质那个腿*********”柳明面红耳赤。
　　“！！！！”楚河一听，原地爆炸。
　　“不行，这事我要和王彬说说，他最喜欢****，对了你在这里等着，我去唤他们两个进来，我们四君子，这次就算‘家财散尽’，也要进来见识见识我们青玉冰宫的少宫主，感悟道法自然！”
　　说完楚河就出去了。
　　留下柳明一个人看着光门不知道在想些什么。
　　中间的光门连通的是第七层
　　这一层就是一个字——战，阵法中会出现一百零八个灵气剑修，它们兵器之道的境界，会随着死亡不断提高，修为则是和入阵的修士相当。
　　楚雨凝之所以选择进入这一层，自然是为了领悟枪技，而战斗就是最好的办法，目前楚雨凝因为第二层的原因，已经不知道外界过去了多久的时间了，但想来也没多久了，最后的时间还不如用在战斗上，或许还能借此突破那层瓶颈。
　　不止如此，她有一种直觉，不突破这个瓶颈，她不可能踏入人枪合一的境界。
　　这时灵气剑修出现了，入门境剑道。
　　楚雨凝嘴角微微上扬，迎了上去，步履翩翩，枪法亮眼，宛如在百花中飞舞的冥蝶，美丽而又危险。
　　事实也确实如此，一百零八个灵气剑修，毫无抵抗之力就在楚雨凝的冰枪之下被轰成了灵气。
　　不过这些灵气再度回拢，灵气剑修再度出现，此时它们的剑道境界已经有所提高，不过还是远远不够，面对楚雨凝的攻击，毫无抵抗之力。
　　很快百数灵气剑修的境界就被楚雨凝刷上了精通之境初期，精通之境初期的灵气剑修，让楚雨凝有了一些压力，而且在这份压力面前她感觉到那个瓶颈出现了些许松动。当即不再使用枪技，全靠自己的枪法。
　　贺州，边缘
　　这里出现了某种变化，雷鸣电闪，一座巨大的界门打开，一只巨大的黑色爪子，从里面伸出。
　　黑色的魔气滔天，狩猎场的榜单强者以及下三州的众生都看到了那遮天蔽日的黑气，仿佛世界末日要来了一般。
　　他是撼天一族的魔君，乱渊魔君，他是这次行动的总指挥。
　　就在这时一道白色的剑光，从九天之上斩落，破开黑雾，天地清明，彰显浩然正气。
　　轰隆～
　　下三州众生都感受到一股强烈的震感。原来这块贺州的边缘之地，直接随着剑光从下三州分离，悬浮在无尽的虚空之上。
　　同样这位乱渊魔君的手也被这一道剑光斩断，落在了这片不毛之地上，然后界门随之关闭。
　　云州，无极剑宫
　　“长虹，这一剑感觉如何。”出云大帝好奇的问道。
　　“嗯……很硬。”长虹大帝回味了一下说道。
　　“你这一剑，让下三州，变成了下四州……”对此藏锋大帝却是无奈地说道。
　　“这里不是星渊，本帝也没办法，那只手真的很硬嘛～”长虹大帝表示无辜。
　　无极和葬剑两位大帝倒是没说什么。
　　五行大陆
　　一位头上长有牛角，肤色漆黑，有着血红色的双眸，体形和人族差不多的魔族修士，看着失去右手的手臂，在那发呆，不错他就是乱渊魔君。
　　差不多过了有一柱香，乱渊魔君说道
　　“没想到如此羸弱的种族居然也有这等强者，本君很欣慰。”
　　说话间，只见血肉蠕动，断肢重生。
　　“本君乃撼天一族，断肢亦能为本体所控，不过跨了一界就只剩下一炷香了。”
　　说完乱渊魔君神识跨界，通过那只断手来到了九州。
　　然后九州之上，响起了这位魔君的声音。
　　“本君，乱渊魔君，是何人断吾之右手。”
　　话音刚落，长虹大帝的声音就响起了。
　　“本帝，长虹大帝。”
　　“……长虹大帝～汝的剑很锋利，本君记下了，星空之上，本君会与汝一战。”乱渊魔君沉吟了片刻道。
　　“理当如此！”
　　这时无极大帝出手了，亿万剑光，如同神罚，从天而降，如同暴雨，落于那只巨大魔手之上。
　　剑光蕴含无上剑道，将这只魔手彻底镇压。
　　“希望九州大陆的秘密没有被乱渊魔君窥探太多。”无极大帝说道
　　右手被彻底镇压，乱渊魔君的神识也就退了回来，不过就刚才那一会，他已经注意到那块魂碑了，而且也知道了一些事情。
　　“人族大帝，监察天下，这与吾族到是不同。”
　　“上古神器，同阶无敌，乱芒厥邬做的很不错。”
　　“还有这摘星塔，距离降世九六有余，如此，长虹大帝汝就在星空之上等吾便是，不过在此之前，本君要先毁了人族根基。”
　　说完乱渊魔君就消失了。

第十章 突破瓶颈

　　青玉冰宫玄冰塔
　　魔君与大帝的对话被阵法隔绝，位于玄冰塔第七层的楚雨凝啥都不知道。
　　此时她正专心致志对付她面前仅剩的十四个灵气剑修。
　　楚雨凝枪尖划出一轮弯月，一个灵气剑修格挡不及，被划中，随之溃散。
　　位于她身后的三个灵气剑修，趁机上前，手中的长剑，使出不同的剑法。
　　楚雨凝见状，冰枪在手中，耍了个大风车，返身横扫。
　　叮～
　　枪尖被一名灵气剑修，以剑身格挡，作为代价灵气剑修被逼退数步。
　　楚雨凝招式受阻，另外两个灵气剑修，见缝插针。
　　寒光来袭，楚雨凝目光一凝。
　　入微！
　　楚雨凝身体后仰，上半身与地面持平，成功躲过。
　　长枪点地，凌空回旋，然后一招枪技涌上心头。
　　只见她顺势压枪，一个狠狠的下劈。
　　嘭～
　　力度之大，直接压断了灵气剑修的长剑，然后势如破竹，劈在地上，砸出一个坑，灵气剑修亦随之溃散。
　　不止如此，冰系寒气爆发，方圆十米之内，尽数波及。
　　十个灵气剑修体表冰结，暂时失去行动能力，面对这个，楚雨凝就是一个大回环。
　　「龙卷风摧毁停车场」
　　气浪之中，有五个被这招扫中，溃散，剩余的还在挣扎。
　　还有两个没有被限制行动的灵气剑修，赶紧上前，一个突刺，一个跃斩。
　　楚雨凝看着这样的两个灵气修士，很自然的使用出一记上挑，将攻势破去。
　　然后回旋下劈，这接将其崩碎溃散。
　　转身看着上半身已经活动自如的五个灵气剑修，楚雨凝灵光一闪，以身合枪，宛若流光，势如游龙，在五个灵气剑修之间迅速穿梭。
　　三个呼吸后，伫枪而立，五个灵气修士随之溃散。
　　然后接下来才是重头戏，精通后期的灵气剑修。
　　只见灵气汇聚，一百零八灵气剑修再度形成。
　　“来了。”
　　楚雨凝长枪一转。
　　「刹那冰莲」
　　百位灵气剑修，同时使用剑技突闪，远远看去，如同百箭齐发。
　　叮～
　　与楚雨凝迎面硬刚的灵气剑修，剑尖崩裂，直接被桶穿，但是周围的灵气剑修无碍。
　　寒芒加身！
　　如此情况，楚雨凝脚下发力，一个侧身旋转，长枪顺势一扫，借着刹那冰莲的前冲之势，一个滑行，画出一条七八米长的弧线，所过之处，铿锵之声不绝于耳，楚雨凝的攻击都被灵气剑修格挡住了。
　　接着被楚雨凝桶穿的灵气剑修，寒气爆发，气绽如莲，面对这个，灵气剑修，剑技峰回，将寒气阻挡在外，没有被冻住。
　　不过灵气剑修没有情感，无所顾忌，无所畏惧，根本不给她喘息的机会，前后左右，寒光突闪，剑若莲花。
　　「龙卷风摧毁停车场」
　　金石交击，灵气剑修被逼退，同时又有八位灵气剑修冲出，与之交错而过，悍不畏死的冲向楚雨凝。
　　停下，蓄力，楚雨凝看着这八柄剑尖对着她的长剑，心中闪过一丝不祥的预感。
　　剑身流光一闪，八道剑气突刺，向她袭来。
　　“不好！”
　　长枪点地，楚雨凝腾空而起，险而又险的躲过，然后灵觉一扫，此时正有百八十把剑对着她，准备施展剑气突刺。
　　毫不犹豫，凌空施展刹那冰莲，重回地面，同时十道剑光袭来，挥剑如月，自上而下，斩向她的背部。
　　楚雨凝收枪在背，以枪身格挡，一旋一震，一个大回环，逼退，然后不再停留，一路横冲直撞，不杀他个七进七出，看来是不行了。
　　大踏步前冲，在她的四面八方都是灵气剑修的剑技。
　　伴随着八声剑鸣，剑招突闪，从后方袭来，楚雨凝顿时觉得如芒在背。
　　返身就是一个回旋下劈。
　　轰～
　　这一招劲力极大，直接轰散了一个，同时寒系四散，方圆十米，尽数冰封。
　　周身灵气剑修以峰回剑技抵御寒气，一时间攻不上去，给了楚雨凝一丝喘息的机会，不过这时，楚雨凝头上亮起数道寒光，剑技突刺。
　　咻咻咻～数道剑气，破空而来，如此情况，只能把长枪举过头顶，大风车。
　　但是灵气剑修又围了上来，剑技突闪，那你突我也突。
　　「刹那冰莲」
　　不过这次太过仓促，枪尖飘了，没能捅死一个。
　　如此战斗持续一天一夜，楚雨凝浑身冒汗，但又随着灵气的运转化为雾气，身体发热，就像一台超负荷运转的电动机，那根保险丝随时都有可能烧断。
　　这主要是因为灵气剑修的攻击就没有停下来过，不管楚雨凝到哪，灵气剑修的攻击都很及时。
　　“还有六十九个！”
　　说完楚雨凝抡枪一扫，一位想要格挡的灵气剑修直接扫飞，她现在算是状态超常，每一枪力道极大。
　　不过现在的灵气剑修会使用剑技，亦懂得卸力，若是不直接轰在他们的身体上，基本杀不死。但最主要的是冻不住，这个问题楚雨凝自然注意到，想来以后对上那些修士估计也是冻不住的。
　　这些念头都在转瞬之间，楚雨凝再度杀入其中。
　　大概又过了一天一夜，楚雨凝一枪挥出，灵气剑修以峰回剑技格挡。
　　冰枪脱手，楚雨凝惊讶，灵气剑修可不管这些，再度攻来，楚雨凝赤手空拳，在体表凝结一层冰晶，一记手刀，隔开剑技，就地翻滚，捞起冰枪，不知为何楚雨凝感觉这柄枪有些重了。
　　然后楚雨凝在接下来的战斗中，就感觉力不从心，几枪挥出，都没有打出预想中的效果，反倒让自己深陷险境。
　　楚雨凝一个侧身躲过攻击，但后冰枪一扫，咣的一声，自己的枪居然被震退了，一时间，空门大开。
　　入微！
　　但这次入微也不好使，不过好在身躯有青霓裳护住，玉腿有丝袜护住，就是手臂被划伤了，如同红宝石般的血液，沿着雪白的小臂，滑落至手心。
　　而打在青霓裳上的剑技的劲力将她震退数步，但是楚雨凝却感觉这样的状态，或许可以突破瓶颈，当即再度冲了上去。
　　接下来她的招式和枪技都变得软绵绵的，随随便便就能被打断，在如此情况下，身上又添了数道新伤，不过有灵气，止血还是很快的。
　　「龙卷风摧毁停车场」
　　剑技峰回！
　　楚雨凝枪技被打断，反震之力，让她来了一个反回旋，神奇的是反回旋的力道居然有所提升，楚雨凝一看，如醍醐灌顶，茅塞顿开。
　　她明白了，借力！她的枪法还差借力！
　　的确，相同材质的枪和剑，枪要重上许多，如此一来，使枪的和使剑的在面对激烈战斗的时候，使剑的可以游走，而且轻，但是使枪的不适合游走，硬碰硬才是枪的优势，但硬碰硬消耗大，所以最先力竭的就是使枪，而且楚雨凝还是女修士，柔韧性是一顶一的好，但是在力量上与男修士相比还是有明显的差距的，所以如何提升持久力，这是楚雨凝的枪道必须要解决的问题。
　　借力！就是关键，枪因为重，反而能够更好的利用反震之力，当然也不是所有的反震之力都用，视情况而定。
　　明白了其中的关键，楚雨凝信心满满，正好现在这个状态就是用来借力的好状态，当即楚雨凝杀入其中。
　　楚雨凝一记突刺，被一剑挑歪，顺势旋转，大风车接续力道，而且为了将这股力牵引回来，莲步微移，整个人转了一圈。
　　冰枪刺出，敲击在灵气剑修的剑身上，竟然将灵气剑修震退了。
　　‘此法可行！不过需要多加磨练。’

第十一章 出玄冰塔（正宫上线）

　　青玉冰宫，玄冰塔
　　经过近三个月的磨练，楚雨凝现在的枪道已经算的上是精通之境半步巅峰（距离巅峰是只差半步）。
　　楚雨凝能够达到如此地步主要因为以下几点：
　　其一，枪法蜕变，从原来平淡无奇的抡枪，变成现在实用亮眼的耍枪，无论是出枪的力度，还是速度，都有极大的提升，枪法圆润自如。
　　其二，掌握了借力之法，整套枪法百尺竿头更进一步，彻底补全她这套枪法在实战中的缺陷。
　　其三，枪技又领悟了两式，分别是，游枪式，劈枪式，如此一来距离全部领悟，就剩两式，到时候就可以开始朝第三境迈进了。
　　除此之外，最大的收获就是踏入了入微之境，这在战斗中对她的帮助极大。
　　……
　　随着最后一个灵气剑修消弭，楚雨凝终止了大阵的运转，提枪返身，踏入光门。
　　刚回到第四层，楚雨凝就发现有四个人在盯着她看，柳眉微皱。
　　不过感受了一下，目光之中到是没有半点色欲，一种纯粹的欣赏，让她皱起的柳眉又舒展了下来。
　　毕竟她行走在外总不能不让人家看吧，若是那样也太不讲理了。
　　楚雨凝仔细一瞧，有个人她还有点印象，当即走了过去。
　　这四个人就是四君子了，四人此时正以传音之术，对楚雨凝评头论足呢。
　　“哇～柳明，你说的没错，这腿******”
　　王彬感觉自己的道法境界又精进了几分。
　　“少宫主，固然有几分姿色，但是我还是支持荆红少主，她的美貌无人能及。”说话的是王明卫，相较于腿，他更喜欢脸蛋好看的。
　　“王道友，这可不行，你看少宫主这个青涩的曲线，多么美好，我感觉我的境界有所提升！”楚河说道，他更看重身材，而且每个年龄阶段的他都有自己的见解。
　　“我还是喜欢少宫主的气质，那种柔美之中，带着点阳刚的霸气，是另外三位少主都没有的。”柳明更看重气质。
　　不过这时楚雨凝已经来到他们面前，突然想起来虽然认识但是不知道他叫什么，尴尬，那就不管了。
　　楚雨凝手中长枪一指，红唇轻启。
　　“离诸侯争霸还有几天？”
　　被楚雨凝用枪尖指着的柳明那叫一个激动，当即道
　　“还有七天！”
　　“哦……那多谢这位道友了。”
　　说完楚雨凝收枪离去。
　　留下柳明被另外三个羡慕嫉妒恨的同道中人疯狂蹂躏，虽然看上去像是兄弟之间的互相问好，但气氛不对。
　　这一幕自然没有逃过楚雨凝的灵觉，她心中对这种现象，谈不上抵触，也谈不上喜欢，不过心中还是有些自豪的，因为自己亲手养成的女神，被别人认可了。
　　不过要是四君子不是怀着一颗虔诚的悟道之心，那楚雨凝就会用自己手中的枪，告诉他们什么叫真正的残忍。
　　楚雨凝刚出了玄冰塔，四皇带着一位有着狐狸耳朵的娇俏少女出现在楚雨凝眼前，当楚雨凝就惊呆了。
　　然后冲了过去，对着青丘姬如又看又摸，四皇也是始料未及，赶紧布下禁制，同时叶亦潇和石枫梧也是赶紧回避。
　　“姬如～你怎么就灵海了？”
　　“殿下，姬如也不知道，只是跟在殿下身边后，修炼速度快了许多。”
　　青丘姬如怯怯地回答，看着楚雨凝，脸上有些红晕，不知道在想什么。
　　“也是，说起来也差不多，是我大惊小怪了。”
　　说完，楚雨凝看她这个小模样，内心蠢蠢欲动，不过这大庭广众的有伤风化，除此之外在她也有了心事，也就是她的灵魂之谜“你本来就是楚雨凝”这句话何解？
　　想到此处楚雨凝对着青丘姬如道
　　“姬如，随我一同去参加诸侯争霸可好，以青丘之名。”
　　青丘姬如一听，神情激动
　　“姬如愿意～”
　　“那便好～”说完楚雨凝指了指自己的玉颈。青丘姬如重新变成了小狐狸，盘了上去。
　　“殿下，现在距离诸侯争霸还有七日，这几日您就回行宫好好沉淀一下这三个月来的修炼，为接下来诸侯争霸做准备。”
　　叶亦潇重新回来说道
　　“嗯～”
　　当即叶亦潇拿起音叉，轻轻一敲。
　　九龙凤鸾车，从九天之上，御空而来，在她面前稳稳停下。
　　楚雨凝将冰枪收入纳戒，然后进入车驾之中。
　　青玉冰宫的少主行宫位于大帝行宫之下，帝尊宫阙之上。
　　少主行宫的阵法防御禁制也是一等一的强和大帝行宫一个层次，非大帝不能破之，不止如此，行宫有神魂禁制，即使是大帝也难以窥探，同时行宫之内灵气充沛，各类设施齐全。
　　凤鸾车在行宫大门前的平台上停下，楚雨凝走下座驾。
　　“殿下，吾等告退。”
　　楚雨凝摆了摆手，在一声龙吟中，凤鸾车离去。
　　楚雨凝看着在自己脚下的白云，万丈高空之下是如同蚂蚁一般的修士，心中平静。
　　她想起了一句话
　　‘世界那么大，我想去看看。’
　　“不过在这之前，先要有足够的实力才行。”楚雨凝轻声自语，然后转身朝着行宫内走去。
　　大门自动打开，在楚雨凝进入之后又重新关上。
　　‘先看看布置吧！’
　　楚雨凝开始在这里面闲逛，有卧室，炼丹室，炼器室，空中花园。
　　这空中花园楚雨凝很是满意，花香美酒，翠竹幽泉，还能看看脚下的云海，简直不要太完美。
　　‘嗯？！这个是……’
　　楚雨凝看着这个浴池，有些怀念，说起来自从踏入气海之后，就能用灵气清洁身体，比洗澡还干净，上一次洗澡是在什么时候呢？好像是十岁那年吧～
　　说起来当时给自己洗澡的时候，那都不敢看，怕失血过多，现在嘛～
　　想到这楚雨凝看了看自己的身躯，脸颊飘红，赶紧挪开视线。
　　‘不好，更有诱惑力了，脑补一下就要不行了。’
　　盘在楚雨凝肩膀上的青丘姬如一看，眼中闪过一丝异色，原来殿下好女色是有原因的，当即一跃而下在楚雨凝的目光中化作美丽的少女。
　　青丘姬如一身肌肤光洁如玉，两只狐狸耳朵灵动可爱。
　　素手一挥，衣衫尽去。
　　“殿下，让姬如服侍您沐浴更衣。”
　　“！！！”
　　然后楚雨凝就青丘姬如拽到了浴池之中。
　　一池春水，遮掩了春光。
　　浑身湿漉漉的不好受，楚雨凝索性解除了青霓裳，玄冰履和霜纹护手，就剩下两件内衣。
　　青丘姬如目光如炬，楚雨凝不好意思，把身子沉入水中，就露出自己的小脑袋。
　　“啊！姬如……你……”
　　原来不知道什么时候青丘姬如已经来到了她的身后，一双手探入了她的内衣。
　　“殿下，让姬如服侍您沐浴更衣～”
　　嘤～
　　（此处略去两章，未完待续）

第十三章 进入星渊（第三更）

　　云州，天池
　　云州有个天门山，天门直上九重天。
　　山顶有个大池子，池子名曰天池湖。
　　天池有个湖心岛，湖心岛有少主台。
　　少主台上小茶亭，茶会一开少主来。
　　（本来应该是，山上有座庙，庙里有个小和尚和老和尚……这种感觉，现在反而变成童谣了～）
　　楚雨凝在四皇的陪同下，乘坐凤鸾车，来到这里，这次不赶时间，停在了天池边沿的青石平台上。
　　“殿下，这是北极大帝的印信，请随身携带，在这上四州能护殿下周全，之后吾等就不陪同殿下了。”叶亦潇说道
　　“嗯～”
　　凤鸾车离去。
　　楚雨凝驻足原地，看着九龙凤鸾车逐渐远去，直到消失在天边，才收回目光。
　　“姐姐大人～”
　　荆红青灵的声音在她身后想起，楚雨凝刚转过身来，荆红青灵就扑入怀中。
　　楚雨凝面带微笑，轻轻搂住少女的娇柔身躯，这小妮子就一直在这里等着吗？看这个如同自己妹妹的荆红青灵，问道
　　“青灵，你就在这里一直等着吗？”
　　“这个……”
　　楚雨凝看着在想理由的少女，仿佛看到了当初的自己，又柔声道。
　　“这姐姐后面为什么要加大人？”
　　荆红青灵一听，怎么又问这个了？便扭捏道
　　“就是……想这样叫～”
　　楚雨凝摸摸她的头。
　　“你想怎么叫，就怎么叫吧～你开心就好。”
　　“真哒～姐姐大人真好！”
　　“行了，走吧，其他人都到了吗？”
　　楚雨凝拉着荆红青灵的手向前走去。
　　……
　　天池很美，美得很平静，像一面镜子，池中有白莲花，有游鱼，还有飞鸟。
　　两位少女并肩而行，漫步在栈桥上，朝着湖心岛走去，从高空看去，二人如同两个小点，一蓝一黄，与这方圆百里的天池湖，构成一幅意境空明的山水画。
　　……
　　走了许久，行至湖心岛，少主台上已经有了六人。
　　丹云不知道在调配着什么，他面前那杯茶怕是又加了不少丹药粉末。
　　申扶和沐云霄依旧是一个喋喋不休，一个惜字如金，两个人却莫名的很搭。
　　皇无极还是坐在那护栏上，靠着柱子，抱着灵剑，闭目养神，安安静静，从不说话。
　　凤鸣鸾和澹台玲珑这两个乐器少女，似乎又要合奏一曲。
　　申扶看到楚雨凝二人，道
　　“苍屠白芍和尉迟天元，还没到，估计有盘棋没下完……”
　　这两个算是棋逢对手，没事就下棋，都是LYB，腹黑的不行。
　　这个时候一直闭目养神的皇无极看了楚雨凝一眼，目光闪过一丝异色，他感觉这位少宫主有些不同了，变强了。
　　“雨凝，这边～”
　　凤鸣鸾一看是楚雨凝，萧也不吹了，打招呼道，楚雨凝二人便走了过去。
　　“雨凝，我跟你说，你现在可是大名人～”这个活泼好动的少女开始跟楚雨凝说那些有的没的，这算是修行之余的娱乐项目吧
　　边上澹台玲珑看着面前的三位美少女，轻轻一拨，琴音便响了起来。
　　过了一炷香，来了两个座驾，看样子和楚雨凝的座驾差不多，亦是九条白龙，只是车厢不同。
　　苍屠白芍和尉迟天元下了车，沿着栈桥，一路行来。
　　……
　　“诸位，时间差不多了，该出发了。”苍屠白芍说道
　　十人来到少主台上站定。
　　少主台乃是一件帝具，空间传送法宝，九州之内，任何一个角落都可去得。
　　天池灵气注入，十人消失在这湖心岛之上。
　　中州，星渊入口
　　云气聚拢，十位少主，从云中踏来。
　　“参见，少主。”
　　十大超级势力的弟子躬身道。
　　“走吧～”
　　皇无极说道，一马当先，踏入星门之中，其他人也是紧随其后。
　　随着十位少主入内，星门之外的修士们也都陆续进入。
　　星渊在亘古的洪荒便存在了，据说是盘古开天辟地的时候，一斧子砍出来的。
　　不止如此，星渊的最底部，还有三千混沌神魔的尸骨，但是从来没有人到达过。
　　也正因为如此，星渊之内更容易悟道，不过诸侯榜之争的战场在星渊的口子上，那里基本和上四州差不多，只有往下一层才会有所差异。
　　作为一件上古神器，入榜之人修行速度会加快，突破瓶颈也会更简单一些，再就是诸侯令了。
　　诸侯令又叫气象诸侯令，就是改气象，其他没什么能力。
　　改气象算是一个不错的技能，比如楚雨凝在和一个火修对战的时候，以诸侯令将气象改为水行气象，云雨天，那就占了天时。
　　虽然灵海期修为的修士，可以仅靠自己的力量就改变气象，但是具有时效性，气象诸侯令就不会，不主动撤销，这雨下到发洪水都不会停。
　　通过星门，空间穿梭。
　　楚雨凝等人来到星渊表层，诸侯战场。
　　星火谷地！
　　星火谷地是一个巨大的盆地，盆地之中有一座活火山，因此整个盆地之内只有两种颜色，黑色和红色，
　　这时一名老者出现在众人面前。
　　“九州的生灵，吾名，侯，诸侯榜的执榜人，你们只要通过了吾的考验，就能成为榜单上的一员。”
　　说完之后，侯似有所觉，突然看了楚雨凝一眼。
　　侯的眼中是无尽的星空，楚雨凝仅仅看了一眼，瞳孔涣散，大量陌生的记忆，纷至沓来，但是转瞬即逝，不留一丝痕迹。
　　楚雨凝回过神来，侯已经没有再看她了。
　　“星火谷地之内不能飞行，而诸侯竞技场在星火谷地的火山内部，你们需要做的就是通过重重考验，前往在火山内部的诸侯竞技场！”
　　说完老者就消失了。
　　楚雨凝则在心中想到。
　　‘胜者生，败者亡，物竞，天择。’
　　然后来到星火谷地边缘，边缘是陡峭的悬崖。
　　楚雨凝看了看差不多有百丈高，不过有许多凸起的岩石，倒也不是不能下去。
　　“各位，我先走一步了！”
　　皇无极对着九位少主说了一句，然后对身后之人说道。
　　“墨渊，跟上！”
　　说完皇无极就一跃而下，稳稳的落在下面的岩石上。
　　墨渊就是无极剑宗的带队弟子，对着几位少主抱了个拳，带着百人队伍就跟了上去。
　　“云霄，怎么说？”
　　沐云霄看了申扶一眼不说话，对着他身后的紫霄门的带队弟子，万云，说了句。
　　“跟上！”跳了下去。
　　申扶见状也跟从之，梁昊赶紧带队跟上。
　　“雨凝，一起？”凤鸣鸾对着楚雨凝说道。
　　“一起。”楚雨凝回答了一声，然后对着青玉冰宫的带队弟子说道。
　　“蓝雪，记得跟上！”
　　四位女少主一跃而下，四队人马紧随其后。
　　最后苍屠白芍、尉迟天元和丹云三人结伴而行。

第十四章 黑岩森林

　　星渊表层，星火谷地
　　百丈高的悬崖对众人到是有惊无险。
　　楚雨凝做出最后一个飞跃，稳稳地落在地上，不过这时她才发现周围没人了，是从什么时候开始的？
　　楚雨凝不清楚，只知道自己在下来的过程中，一直都认为是有人的，亦或是自己没有意识到？
　　“还真是一个古怪的地方。”
　　这时青丘姬如扫了扫她的脸颊，以示安慰，然后楚雨凝就惊讶了！
　　‘这是为什么？难道姬如不算一个修士？不应该啊……其他人都不见，唯独姬如留下来了……’
　　楚雨凝皱眉苦思，然后有了一点想法，对青丘姬如说道
　　“姬如，你化成人形试试。”
　　青丘姬如闻言从她的玉颈上一跃而下，化作狐族少女。
　　“殿下，怎么了？”
　　楚雨凝见周围没什么动静，姬如也好好站在自己面前，对青丘姬如说道
　　“姬如，我之前有几分猜测，但是现在看来是错的。”
　　青丘姬如对于这个不是很关心，她走过来，贴到楚雨凝身上，搂着楚雨凝的一条手臂，甜蜜地说道
　　“殿下，姬如觉得没有和殿下分开实在是太好了～”
　　青丘姬如这句话到是让楚雨凝想到了什么，分开！！
　　是了自己在下悬崖的过程中，就一直围在自己的脖子上，大概这就是关键，想通这一点，楚雨凝就放心，然后说道。
　　“我也这么认为的～走吧”
　　“嗯～”
　　两个人就这么朝前走去，其他人也都这种情况，其实悬崖峭壁上的那些岩石被布置成了一个大阵。
　　大阵中的修士对周围的感知会被极大的削弱，再辅以一些小误导，所有人就被分开了，分开之后就被传送到别处了，这一点众人都没有察觉，都以为是按照自己的意志选择的落点。
　　所以现在谷内所有的修士都被平均分散在各个起始点，随着他们的前进，有可能相遇也说不定。
　　楚雨凝现在和青丘姬如行走在“森林”之中，在她们的周围全都是黑色的熔岩石树。
　　“姬如，你看这树是怎么回事？”
　　楚雨凝看着很奇怪，如此违反常理的石树，牛顿怕不是要从棺材板里面跳出来。
　　“姬如不知，但是姬如觉得这些树有时候很危险，有时候又不危险，不过只要跟殿下在一起，姬如才不怕。”
　　青丘姬如说着握着楚雨凝的手紧了紧。
　　“……”
　　楚雨凝扶额，这小狐狸什么事情都能往她身上说，这一路过来都不知道被表白多少次了，真是让人羞涩啊～
　　就在这时一股劲风从左侧袭来。
　　“！！！”
　　楚雨凝直接把青丘姬如拽到怀里，反手就是一个公主抱，脚下用力，在青丘姬如满眼的小星星中，成功躲过一劫。
　　楚雨凝可没心思回应她的崇拜，这里一不小心可就生死道消了。
　　轰～大地震颤，烟尘四起，楚雨凝腾出右手，纳戒流光一闪，青玉寒冰枪出现在手中。
　　楚雨凝灵气涌入，冰枪绽放出湛蓝色的光华，然后左手揽着青丘姬如，一个大回环。
　　「龙卷风摧毁停车场」
　　就看到在烟尘之中，出现一道龙卷风，护住了楚雨凝二人，免于吸收PM2.5。
　　不过现在也不容乐观，楚雨凝的四周依旧被烟尘弥漫，五米以内是清晰的，五米之外就是烟墙，因此完全不知道接下来的攻击会从那里来。
　　“姬如，变回去！”
　　“嗯～”
　　不过青丘姬如试了一下，发现不行。
　　“殿下，姬如变不回去啦～”
　　楚雨凝看着青丘姬如的表情心道，你变不回去就变不回去，这么高兴是几个意思？
　　就在这时烟尘涌动，一个如同六层高楼那么大的拳头，出现在楚雨凝面前。
　　带着劲风，砸了下来。
　　楚雨凝不敢硬接，搂着青丘姬如，朝后一跃。
　　轰～气浪席卷四周，吹散了尘埃，又激起新的尘埃。
　　楚雨凝落地，狂风呼啸，夹杂着些许碎石，单手一个大风车，左右挥舞，护住周身，然后说道。
　　“姬如，到我背上，抱住我的脖子，等会我说跳你就跳！”
　　“嗯～”
　　青丘姬如，不单抱住她的脖子，还用玉腿夹住了她的腰，玉首埋在她的颈间，闻着殿下身上的幽香，心中前所未有的安定，任它天崩地裂，海枯石烂，她都无所畏惧。只要和殿下在一起，生死置之度外～
　　楚雨凝自然能感受到她的情意，心中第一次战斗的紧张感也就消退了，只要两人在一起无所畏惧，不光是因为这个，在坎州下山历练期间，见过太多关于凡人的生死，最开始自己还有些难以接受，但见多了也就不奇怪了，只是不知道轮到自己面对死亡的时候会是什么反应。
　　思及此处，楚雨凝伸出左手摸了摸她的小脑袋，然后挥了挥枪，青丘姬如身材纤细，轻得很，现在又紧贴着她，到是影响不大。
　　感觉没什么问题，那么现在就是她反攻的时候了。
　　呼呼呼～
　　劲风的呼啸中，巨拳从右侧袭来。
　　楚雨凝转了一下手中的冰枪，对着巨拳的拳背，就是一记突闪。
　　「刹那冰莲」
　　一抹寒光之后，楚雨凝来到了巨拳的侧面，脚下轻点，寒冰灵气扩散。
　　“跳！”
　　青丘姬如听话的放手，然后稳稳的落到战圈之外。
　　楚雨凝见她平稳落地，便收回了目光，看着这个被冰晶覆盖的拳背，楚雨凝脚下凝聚冰刀，一路向上
　　很快楚雨凝来冰晶的覆盖区域的尽头，一记突闪。
　　突进之中，冰刀隐去，稳稳落在拳头的顶部，接下来就是沿着黑岩巨人的手臂一路飞奔。
　　跑的时候还不忘观察观察。
　　‘这岩石巨人头上还有颗树，这是什么造型？’
　　黑岩巨人自然注意到了楚雨凝，右手搭上左臂，一路扫下去，想要把楚雨凝扫落。
　　楚雨凝看着前方一路平推过来的高墙，也不惊慌，枪尖斜上。
　　「刹那冰莲」
　　不过距离差了一些，楚雨凝立马凌空回旋，一个下劈，砸在黑岩巨人的手背，借势登上。
　　黑岩巨人见此，右手离开左臂，楚雨凝一看这可不行，转向，朝它的指尖跑去。
　　黑岩巨人手指微动，对于楚雨凝来说不亚于地震，行动顿时受阻，但是这种情况下楚雨凝使用出游枪式
　　「飞龙掠影」
　　枪技一出，如履平地，速度陡增。
　　来到边缘的时候，使出刹那冰莲。
　　但是还是差那么一丢丢，情况危机，楚雨凝眼看就要掉下去，脑子灵光炸现，悟出挑枪式。
　　一枪升龙！
　　有惊无险的落在石巨人的左臂，然后继续一路狂奔。
　　‘如此一来，距离精通之境圆满，就差一个点枪式了。’
　　黑岩巨人发现没能得逞，当即就像拍苍蝇一样，一只遮天大手就盖了下来。
　　楚雨凝一看，赶紧反向突闪，堪堪逃出升天。
　　现在已经差不多是胳膊的上半部了，距离巨人的躯干很近，既然此路不通，那就换一条路。
　　一个助力飞跃，冰枪没入岩石，挂到巨人的胸口上。
　　‘还真是不容易，不过现在这个位子足够近！’
　　楚雨凝用力一荡，借势向上，顺便收回冰枪，然后飞檐走壁，垂直攀登。
　　黑岩巨人赶紧曲臂拍胸，妄图把楚雨凝拍落。
　　不过楚雨凝对此非常从容，耍了个枪花，一个三连，刹那冰莲，回旋下劈，一枪升龙，稳稳落到了石巨人的肩膀，对着它憨厚一笑。

第十五章 无形壁垒

　　星渊表层，星火谷地
　　站在黑岩巨人肩膀上的楚雨凝，耍了个枪花，寒光一闪，落在黑头巨人的水晶眼上。
　　“也不知道，我这一枪下去，你会不会觉得疼？！”
　　说完楚雨凝双手握着长枪狠狠一扎。
　　一枪插入，黑岩巨人的水晶眼布满了裂痕，黑岩巨人直接就怒了，两只大手，以极快的速度盖了过来。
　　面对这个情况，楚雨凝赶紧轻轻一跃，来到它的头顶，接下来就是验证一下她的猜测，如果不是的话，那就只好逃了。
　　楚雨凝莲步微移，冰枪旋转，然后一个转身，砸在了这个石树上。
　　裂纹从敲击处蔓延开来，石树断裂。
　　刚好黑岩巨人的大手也到了，在气浪之中，楚雨凝一跃而下。
　　在飞速下落的过程中，楚雨凝将枪头扎入黑岩巨人的背部岩石，带着火星子飞速下坠。
　　此时黑岩巨人的头顶，伴随着熔岩树断裂，红色的岩浆从树的残根中涌出，如同血液，楚雨凝只觉得到眉心一热，出现一个红色的炎印，不过她可看不到，而且她现在也没功夫去探查。
　　伴随着岩浆的涌出，黑岩巨人开始崩解，楚雨凝好死不活的刚好滑到了一块脱落的大岩石上。
　　“……”
　　楚雨凝失速了，以这个高度落地绝对不好受。
　　“不管了，试下看能不能御剑飞行。”
　　楚雨凝掏出徐长老送的小玉剑，灵气注入，变成一把大剑，但是这柄明明应该浮起来的剑，浮不起来，想起侯说的话
　　“星火谷地，不能飞行……”
　　“……和着不能是真的不能飞，不是不允许……”
　　楚雨凝看着满天都是脱落的岩石，有了个主意。
　　借助冰枪，楚雨凝重新攀附回岩石上，枪技突闪，来到另一块，一枪升龙，向上攀登，如此这般，开始在岩石之间跳跃，攀爬，但是总体还是在下降。
　　……
　　轰～
　　楚雨凝一个后空翻，在一堆碎石和烟尘中冲了出来，稳稳落地。
　　看着眼前乱石堆砌的小山丘，楚雨凝感慨，这东西刚才要是多来几个，绝对应付不过来，全身都是黑色的熔岩石，只有那棵树才是弱点，费劲。
　　这个时候青丘姬如一路狂奔而来。
　　“殿下，后面！”
　　楚雨凝闻声望去，三个黑岩巨人，映入眼帘。
　　“……”
　　于此同时楚雨凝的右边二十余里之外，申扶也在一路狂奔，背后同样是黑岩巨人，有三个。
　　“呀呼～诸侯争霸还真刺激。”
　　这时一个如同房子一般大小的巨大岩石落在了他的前方，堵住了他的去路。
　　申扶见状赶紧刹车。
　　“幸好。幸好。”
　　嘭～
　　巨大的岩石拳头轰了下来，烟尘之中，申扶窜了出来。
　　他拍了拍身上的灰尘，看着这些个巨人，一个起手式，双拳燃起熊熊火焰，然后冲了过去。
　　“你们三番五次阻挠我，小爷我好心放你们一条生路，你们不领情，那可就别怪我了。”
　　硕大的拳头砸了下来，申扶当即双手呈爪，四肢着地，豹形！
　　整个人化作一头猎豹，速度翻了好几倍，而且灵活度也有了极大的提高。
　　高速移动的申扶，每一个起落，都会带出残影，充满了速度。
　　一个豹跃，攀上巨大的拳头，然后飞速向上，速度堪称恐怖。
　　他的目标也是黑岩巨人的头部石树。
　　他速度可比楚雨凝快多了，跳跃能力也是极好，而且他的豹形有极强的抓地力，即使来到手臂的下侧，他也能紧紧抓住，所以就算面对三个巨人的骚扰，申扶也是速度飞快，很快就跃上了黑岩巨人的头顶。
　　解除豹形！
　　“真是费劲！”申扶扶着熔岩树，喘了口气说道
　　接着他登高望远，看向前方的那个拦路大石。
　　“这个高度，到是跳得过去，嗯……那边是什么？”
　　申扶注意到在他右边的动静，但是只看到巨人看不到人。
　　“要不过去看看？”
　　想到就做，申扶双手呈拳，龙形！
　　一记冲拳，劲力爆发，咔～熔岩树出现了裂痕，然后碎裂，大量的岩浆流出，同样申扶的眉心一热，也出现一个炎印。
　　“这是什么？”
　　申扶以灵魂力感知，发现自己的眉心多了一团火。
　　“难道这次诸侯争霸的开始是获取这个？”
　　此时另外两个黑岩巨人的大手，抓了过来，申扶再度使用豹形，纵身一跃。
　　跃到其中一个巨人的手背上，不过正好另一只大手盖了下来，时间太短，申扶只能一跃而下。
　　“……这个高度……应该……可以……”
　　下落的过程中，申扶有些许不自信。
　　嘭～
　　申扶在地上砸出一个坑，然后自己的右手臂脱臼了。
　　“嘶～还好我是体修，不然要摔死……”
　　申扶用左手接续，然后看了眼身后那个正在崩解的黑岩巨人以及另外两个巨人，想了想眉心处的小火焰，冲了上去。
　　……
　　楚雨凝这边正带着青丘姬如一路狂奔，也不知道跑了多久，前方出现了红色的土地。
　　“姬如，我们走。”
　　两人加速，然后楚雨凝出了森林，进入流火平原，青丘姬如却是出不去，仿佛有一面柔性的墙。
　　“！！！这是怎么回事？”
　　两人都不明白，这时黑岩巨人的拳头已经落了下来，楚雨凝见状，重新回到黑岩森林，搂着青丘姬如，一招刹那冰莲，朝一边闪去。
　　“姬如，总不能是因为你是妖族吧？”楚雨凝一边拉着姬如的奔跑，一边道
　　“不是的殿下，五大榜单，妖族也是可以入榜的，姬如的哥哥，就入过所有的榜单。”
　　“姬如的哥哥？”楚雨凝不太明白。
　　“是的，姬如的哥哥，就是青丘大帝。”
　　“……什么！”
　　楚雨凝震惊了。
　　“殿下不知道吗？我以为九华伯伯有和殿下说过呢～”青丘姬如也很震惊。
　　“……”楚雨凝想了想自己当初的所作所为，好像……
　　青丘姬如见楚雨凝陷入沉思，以为殿下觉得她刻意隐瞒了，连忙解释道
　　“殿下，姬如不是刻意隐瞒的，姬如也不知道，殿下不要生气～”
　　楚雨凝见她这焦急的样子，心中甜蜜，准备去摸她的头，这时青丘姬如惊异道
　　“殿下，您的额头有一个炎印！”
　　“！！！炎印！！”
　　楚雨凝用手摸了摸没感觉，便用灵魂感知了一下，感觉像一团火，再想到之前自己解决掉一个黑岩巨人，眉心一热，立刻想到了什么。
　　“姬如，我大概知道你为什么出不了森林了！”
　　“！！？？”青丘姬如不解。
　　楚雨凝拉着她停下，转身看着追来的黑岩巨人，道。
　　“答案就在这些石巨人身上！”

第十六章 获取炎印

　　星渊，星火谷地
　　楚雨凝此时正飞奔在黑岩巨人的一条手臂上。
　　「刹那冰莲」
　　寒光一闪，楚雨凝躲过了来自巨人的攻击，然后传音道。
　　“姬如，好好看着！”
　　两只大手，出现在楚雨凝的头顶，这是来至另外两个黑岩巨人的攻击。
　　覆盖范围极广，刹那冰莲绝对突不出去，这时楚雨凝使出了一招和刹那冰莲很像，但又不太一样了的枪技，这招叫
　　「飞龙扑月」
　　这是楚雨凝根据刹那冰莲改进的枪技，这招更接近传统意义上的突枪式，是一招纯粹的突进枪技。
　　之所以会这样，是因为楚雨凝在面对这个黑岩巨人的时候，刹那冰莲，只见刹那，不见冰莲，本该绽放的寒气，都凝而不发，自行消散，如此这般，自是与黑岩巨人有关。
　　坚硬无比的身躯配合如山一般的庞大体型，就楚雨凝目前的寒气威能，最多只能以冰晶薄薄地覆盖它一个手背。
　　这种程度的冰结，对黑岩巨人没有半点影响，反而会因为分心引爆寒气，让她的速度下降。
　　这可是致命的，要知道黑岩巨人的每一击对于楚雨凝来说都是大范围攻击招式，稍微慢一点就会这接变成“肉泥”，直接被淘汰出局。
　　飞龙扑月，疾走一线，在空气中画出一道十余米长的湛蓝色轨迹，楚雨凝成功脱离攻击范围。
　　不止如此，飞龙扑月的运气轨迹与楚雨凝的刹那冰莲不同，可以轮流使用，她的机动能力得到了质变。
　　每个枪技都有自己的灵脉运行线路，使用枪技会将这条灵脉线路上的灵气消耗一空，那么就需要时间来得到来补充灵气，灵气没有补充完毕就不可能发招，这个时间视枪技的灵气消耗量而定。
　　脱离攻击范围之后，楚雨凝一路飞奔，一枪升龙，来到了黑岩巨人的头顶，然后转了一个大风车，接扫枪式。
　　熔岩树断裂，红色的岩浆流了出来，楚雨凝的炎印，颜色变得更亮了一些，这一点用灵魂一直在感应着的楚雨凝自然发现了。
　　‘看来这炎印还能提升，那就不能先走了，最起码要做到盈满为止。’
　　接着楚雨凝一跃而下，这次和上一次那个狼狈的方式不一样。
　　楚雨凝如同一支箭矢，浑身笔直，以最小的阻力，飞速下坠，快接近地面的时候，使出挑枪式枪技。
　　「一枪升龙」
　　枪势上升，楚雨凝下坠的势头一缓，落地滑行数米，稳稳当当。
　　“姬如，看明白了吗？”
　　“殿下，姬如大致明白了！”
　　“好，我为你掠阵。”
　　当即二人朝着剩下的两个巨人中的其中一个飞奔而去。
　　「兽魂：九天玄狐」
　　妖族修行修兽魂，然后凝妖丹，破丹铸真身，这个时候有两条路，一条悟血脉神通，一条悟道法自然，各有各的长处。
　　青丘狐族有三个无上血脉，这三个血脉极其极其极其的稀少，几乎没有。
　　其一，九尾妖狐，死亡的化身，执掌红莲业火。
　　其二，九天玄狐，时间的狐妖，往返过去未来，青丘大帝就是九天玄狐。
　　其二，九羽冥狐，自由的狐妖，穿梭诸天万界。
　　（以上均为满级效果）
　　九天玄狐的虚影浮现在青丘姬如的周身，此时青丘姬如虽然还是人形，但是四肢着地，就像申扶一样，奔若雷霆，速度之快，让楚雨凝为之咋舌。
　　二人没有意外，攀上黑岩巨人的手臂。
　　“姬如，注意石巨人的袭击，我去帮你拖住另外一个。”
　　楚雨凝一看姬如卖相很不错，而且以这样的速度前进想来是不会被击中的，那么她去对付另外一个是最好的选择，而且正好那个另外一个巨人的手伸过来了。
　　“殿下，姬如明白。”
　　青丘姬如在飞奔中传音道
　　楚雨凝当即一个转向，一个枪花，伴随着一道闪亮的轨迹，突了出去。
　　「飞龙扑月」
　　楚雨凝稳稳落于巨人的手背，黑岩巨人扭转岩石巨手，想要把楚雨凝抖落，这个好办。
　　「飞龙掠影」
　　速度不减，一路攀登，如此这个黑岩巨人彻底被楚雨凝拖住。
　　而另一边，青丘姬如虽然速度快，但是还没能彻底掌控好自己的力量，到是出了不少小状况。但作为妖族，战斗的本能和意识比人族要好太多。
　　如此情景下，青丘姬如也在飞快的进步，对自己的力量运用的越来越熟练，而且为了磨砺自己，青丘姬如不再急于去获取炎印。
　　楚雨凝也看出来了，没有去阻止她，而是干净利落地解决掉自己眼前这只黑岩巨人。
　　熔岩树断裂，楚雨凝眉心的炎印又明亮了几分。
　　这次她没有一跃而下，反而外放寒气，将那些流到她身边的岩浆全部冷却成熔岩石，然后盘膝而坐，远远的观望着青丘姬如的战斗。
　　“这个地方角度不错，就是快塌了～”
　　大概过了有小半天。
　　此时楚雨凝正百无聊赖的坐在一堆碎石山上，就是黑岩巨人崩解之后的残骸。
　　“这小妮子要玩到什么时候？”
　　楚雨凝托腮远望，不过她目光炯炯有神，显然看得是津津有味。
　　就在这时，青丘姬如的轨迹变了，不再是东一下西一下，而是直奔熔岩树而去，然后没有意外的，击碎了熔岩树。
　　巨人崩解，青丘姬如一跃而下，然后在楚雨凝的目光中使出饿“狐”扑食，把楚雨凝扑倒在地。
　　“殿下～殿下～看看姬如的眉心有没有炎印。”青丘姬如就好像献宝一样。
　　楚雨凝看着青丘姬如的眉心，的确有一个火红得如同小火苗一样的印记，如实道。
　　“有，挺好看的～”
　　不过楚雨凝话刚说完发现姬如的眼中泛起了水光。
　　‘！！！不好这小狐狸又发春了’
　　然后楚雨凝就感觉到自己嘴唇一凉，软软的，滑滑的，下意识一舔。
　　两人都颤栗了一下，楚雨凝见机赶紧把青丘姬如推开。
　　‘空即是色，色即是空’
　　楚雨凝心中默念，但是脸上一度飘红。
　　青丘姬如则是伸出自己的小舌舔了舔自己的红唇，那媚样让楚雨凝直接破功，赶紧站起，道
　　“那个……姬如……我们还有事要做……”
　　青丘姬如正在那回味呢，听殿下如此说道，当即娇滴滴地说道
　　“全凭殿下安排。”
　　楚雨凝心中松了口气，这里实在不是一个好地方，咳咳咳，就算是好地方也不行，修行和节操才是最重要的。
　　“那么姬如，我们接下来要去找这些石巨人，这个炎印似乎另有玄机。”
　　“遵命，殿下。”

第十七章 流火平原

　　星火谷地，黑岩森林
　　伴随着一个黑岩巨人的崩解，青丘姬如眉心处的炎印变成白金色，散发着淡淡的白光。
　　“殿下，姬如感觉到炎印已经饱和了！”
　　“嗯，我看出来了。”
　　楚雨凝看着她眉心的白金色火焰，伸出手去摸了摸，有温度。
　　青丘姬如对于楚雨凝的触摸并不排斥，反而很享受。
　　楚雨凝看着她跟小猫一样，没忍住，在她额头上亲了一口。
　　楚雨凝的亲吻，让青丘姬如的心都酥了。
　　“殿下～”青丘姬如想要更进一步，软语哀求。
　　“你这个小狐狸，这里可是诸侯争霸，认真点，在这里死了可就真的死了。”楚雨凝宠溺地摸摸她的小脑袋，佯装严肃道
　　两人现在正是坠入爱河没多久，你侬我侬，热烈无比，有些时候真的是情难自禁，尤其是楚雨凝前世也没有女票，现在虽然不能生，但是这是能不能生的问题么？
　　“嗯，全凭殿下安排～”
　　青丘姬如把自己的脑袋往楚雨凝的掌心里凑，她真的很喜欢这种感觉。
　　楚雨凝看着这个即是宠物又是爱人的少女，嘴角微微扬起。
　　将摸着她脑袋的右手，下移牵起她的左手。
　　“那么本殿下命令你，接下来本殿下不松手，你也不能松手，明白？”
　　“是的殿下，姬如明白～”
　　青丘姬如开心地应道。
　　楚雨凝当即牵着她的手，带着她向前奔去。
　　三个时辰之后
　　二人再度来到黑岩森林边沿。
　　“走吧！”
　　“嗯～”
　　楚雨凝和青丘姬如同时踏入这里。
　　流火平原，到处都是流动的岩浆河流，黑色的岩地极少，所以这里的温度极高。
　　不过此时楚雨凝和青丘姬如却感觉不到任何的热度。
　　“姬如，你觉不觉得烫？”
　　摇头
　　“看来是炎印的作用了……”
　　楚雨凝蹲下来，用手捧起一把岩浆，就像很重的水，神奇～
　　要知道之前她踏入边缘的时候就感觉到滚烫的温度，现在却冰凉，舒适。
　　不过就在这时一道声音在耳畔响起，应该是传音之术。
　　“楚雨凝？”
　　申扶隔着老远看到了楚雨凝和青丘姬如，远到楚雨凝都一下子还没发现他，他那一身皮衣完美与这环境相融。
　　“我在这～”
　　申扶双手燃起火焰，楚雨凝借着黑岩森林做背景这才看到了他。
　　“申扶？”
　　楚雨凝对于这个家伙印象深刻，毕竟就他下手最重。
　　“对对对～你在那等会，小爷我这就过来。”
　　一盏茶之后
　　申扶才跑到，楚雨凝和青丘姬如算是等的花儿都谢了，不过好歹是来了。
　　“我之前注意到这边有动静，没想到是你……这位是？”
　　申扶看着这个狐耳少女，没什么印象。
　　“小女，青丘姬如，殿下的侍从。”
　　青丘姬如的说法楚雨凝没有反驳，这些都是有规矩的，青玉大帝的天书文字里有解释。
　　帝姬或帝子的追随者分为天地人三等。
　　天等为誓死效忠者，称亲卫，如叶亦潇是楚雨凝可以托付性命之人。
　　地等为普通效忠者，称御侍，如石枫梧关键时刻有可能会掉链子。
　　人等为利益追随者，称侍从，如青丘姬如楚雨凝是互惠互利，不过现在有了感情，未来怎么样不好说。
　　“青丘……”
　　申扶看了看青丘姬如大概明白了，不过这些事与他无关，便将目光转向楚雨凝，道
　　“楚雨凝，既然遇到了，那接下来一起如何？”
　　楚雨凝想了想，倒是个不错的提议，淡然道
　　“无妨”
　　申扶挠了挠头，她的态度有些迷啊，不过虽然语气拒人于千里之外，但毕竟答应了，也就不再多想，道
　　“如此甚好，这平原之上到处都是熔岩火，看似平静但是小爷我觉得在这熔岩之下必有古怪。”
　　这是申扶野性的直觉。
　　楚雨凝看着这个虎牙小哥，莫名的觉得像宠物狗，呃，应该是她的错觉。
　　申扶一马当先在前面带路，楚雨凝和青丘姬如则在后面跟着。
　　没走多远，就遇到了其他人族修士，其中还有几个其他超级势力的弟子。
　　“见过两位少主，吾等丹阁弟子。”×2
　　“见过两位少主，在下天机阁弟子”
　　“嗯，跟上吧！”
　　如此一来就变成六个人了，而且其他人族修士也跟在他们后面，如此队伍到是越来越大，差不多快到百人队伍的时候。
　　这百人队伍里面十超弟子有十八个。
　　三名神火门弟子，两名丹阁弟子，一名无极剑宗的弟子，一名天机阁的弟子，五名紫霄门弟子，三名百花阁弟子，一名青玉冰宫弟子，还有两名灵宝阁弟子
　　这个时候流火平原有了异动。
　　首先，是那位名叫侯的老者的声音响起了。
　　“九州的生灵，恭喜你们顺利通过黑岩森林，进入第一轮淘汰赛。”
　　“从现在起，流火平原将被分割成一万个斗兽场。”
　　随着话音落下，地上的熔岩涌动变成高墙，不止如此在场地的中央出现一个巨大的青铜狮子，看着像一个小山丘。
　　“规则很简单，只要将你们眼前的这个青铜火狮击败即可。”
　　然后声音就消失了。
　　接着所有人额头上的炎印开始发出玄妙的光芒，然后化作一百道能量光柱射入青铜火狮的体内。
　　这个过程也就持续了三个呼吸，然后所有人都感觉周围变得滚烫无比。
　　“没想到炎印的能量是用来激活这里的青铜火狮的！”申扶看着这头开始缓缓苏醒的青铜火狮，满脸凝重地说道。
　　“原以为一个机缘，没想到是个陷阱！姬如，等会自己小心些～”楚雨凝看着这个压迫感极强的青铜火狮说道。
　　“明白，殿下～”青丘姬如也是前所未有的凝重。
　　这时亮红色的裂缝彻底布满青铜火狮的周身，给人的感觉就是好像有什么东西要出来一样。
　　外壳崩碎，一头沉睡的狮子已然苏醒。
　　青铜火狮全身都是红色的，躯干双眼和毛发全是红的发白的青铜，显然温度极高，其他地方都是渐变色，从亮红变成暗红。
　　吼～
　　苏醒的青铜火狮仰天长啸，威势骇人，地上的岩浆都被震的“沸腾”。
　　接着青铜火狮，前足跺地。
　　大地龟裂，岩浆柱四处喷发，原本安静的岩浆，全都沸腾了，从这一刻起，再也没有一处真正意义上的立足之地。
　　如此情景，两个字浮上众人的心头。
　　王境！

第十八章 青铜火狮

　　星火谷地，流火平原
　　青铜火狮在一脚改变地形之后，再度发出一声咆哮，然后青铜火狮动了，它爆发出了惊人的速度，化作流星。
　　“它朝这边来，结阵！”
　　这里有七个穿着统一服饰的剑修，想来是一个门派的。
　　随着为首之人的一身令下，七人踏着玄妙的步伐。
　　“凝！”
　　一柄巨大的灵气光剑在七人头顶凝聚。
　　“斩！”
　　灵气光剑从天而降，狠狠地斩落。如此情景，青铜火狮，张开血盆大口，喷射出岩浆火息。
　　亮橙色的岩浆柱与光剑正面硬刚，巨大的冲击力和能量，让灵气光剑根本斩不下去。
　　“众师弟，加大灵气的输出，诸位快动手。”
　　在场之人一听，在附近的全都出手了，一下子大量招式，尽皆绽放，袭向青铜火狮。
　　大量的攻击如同潮水汹涌而来，青铜火狮，狮口重新合上，前足跺地，一道极其粗大的岩浆柱自地表喷涌而出，将其吞没的同时也将灵气光剑和众人的攻击一并吞了。
　　剑阵被强行破除，结阵之人，灵气动荡，三个呼吸之内无法平复，这也就意味着这三个呼吸他们发不了招。
　　然后在他们惊惧的目光中，青铜火狮扑了过来，被拍成了肉泥。
　　七个人就这么死了，楚雨凝看着这头青铜火狮，皱起了眉头，对这诸侯战场的残酷也有了清晰的认识。
　　青铜火狮在将这七人解决之后，它的躯干上浮现七个白金色炎印，这一幕被所有人注意到了。
　　获得白金色炎印的青铜火狮，嘴巴一张，岩浆火息喷射而出，对着斗兽场就是疯狂扫射，又有许多修士被扫中化作飞灰。
　　面对岩浆火息，楚雨凝就是一个大风车，但是她托大了。
　　仅仅一个呼吸她就感觉自己要被融化了，不过还好这只是一个扫射。
　　岩浆火息一扫而过，楚雨凝周身都是雾气，显然她之前在周身凝聚了冰铠，但就是如此，她也感觉就像一个七分熟的牛排，快熟了。
　　“这温度还真是有够高的，要是持续的时间再延长一点，我怕是也要成灰！”
　　不过这个时候，不远处的申扶以传音之术道
　　“楚雨凝，怎么样？”
　　“没事。”
　　“那就好，小爷我准备干票大的，差一个帮手，你来不来？”
　　楚雨凝一听，耍了个枪花，淡淡道。
　　“怎么做？”
　　“很简单，你吸引火力，我试试看能不能去把那个家伙的嘴巴堵上。”
　　“你有办法？”
　　“有几分猜测！”
　　楚雨凝沉吟了一会，然后不知道出于什么心态说道
　　“好，不过要是不成，我一定把你冻成一条死狗！”
　　说完楚雨凝提枪冲了上去。
　　“……”
　　申扶一时语塞，然后说道
　　“为什么是一条死狗？”
　　“因为你像～”
　　“……”申扶看楚雨凝的背影突然觉得这个帝姬很有趣，反驳道
　　“死狗？小爷我可是豺狼！”
　　对于这个楚雨凝秒回了一句。
　　“长得不都一样！”
　　“……”申扶沉默了，他开始在脑子里比较狼和狗的区别，还真特么有点像！
　　不过在申扶胡思乱想之际，楚雨凝声音在耳畔响起。
　　“申扶，我要动手了！”
　　申扶回过了神就看到一道闪亮的轨迹。
　　‘这个是枪技？！’
　　申扶就觉得这个枪技和第一次见到楚雨凝时她的枪技有些不同。
　　当然不一样了，一个是刹那冰莲，一个是飞龙扑月。
　　一招飞龙扑月，楚雨凝冲到了青铜火狮的身前数十丈处。
　　楚雨凝一身蓝白冷色，在这流火平原之上不要太明显，在场的修士只要不是瞎的，全都能看到。
　　“那个就是帝姬？青玉冰宫的少宫主？”
　　“不错，没想到还是个枪修！”
　　“枪修大多为男修士，这帝姬以女儿之身，研修的枪道，也是别有一番风姿啊～”
　　“行了，既然帝姬都出马了，我等也不能干看着，这里可是诸侯争霸。”
　　“正是！”
　　于是一众修士，大步前冲，到是形成了一个进攻之势。
　　青铜火狮自然也注意到了楚雨凝，对着她就是一个岩浆火息。
　　面对这个楚雨凝冰裹全身，使出游枪式，在空气中画出一个美丽的弧线，与岩浆火息插肩而过，雾气蒸腾。
　　青铜火狮一看这小东西，居然这么灵活，喷着火息又压了回来。
　　‘距离差不多了！’
　　「飞龙扑月」
　　「刹那冰莲」
　　「一枪升龙」
　　流畅的三连，让一众修士眼前一亮，进攻的同时还不忘交流。
　　“枪道何时能够如此行云流水了！”
　　“不知道，我也是第一次见到枪修。”
　　“帝姬的枪道似乎有些不一样，我之前见过一个王者枪修，他的枪法威力极大，势大力沉，可谓是一力降十会，而帝姬的枪道似乎颇为灵动！”
　　“对对对，就是这个，灵动！这是怎么做到的？”
　　无人应答，他们也不知道。
　　此时楚雨凝借着升龙之势，来到了半空中，她正位于青铜火狮的头部右前侧。
　　“抽你丫的～”
　　楚雨凝运转灵气，凌空回旋，一记横扫。
　　 Duang～
　　青铜火狮的硕大狮首，被楚雨凝一枪砸歪，岩浆火息也被这一击打断。
　　这一招的滋味不好受，青铜火狮决定先把这个蓝色的小东西撕碎。
　　不过等它重新找到楚雨凝的时候，楚雨凝已经在二十丈开外了。
　　这特么太能跑了！
　　青铜火狮咆哮一声，四肢发力，奔若雷霆，很快就追了上去。
　　吼～
　　岩浆火息，犁地而来，楚雨凝直接朝左一个飞龙扑月，成功闪开，还不忘对申扶传音道
　　“还不快动手，此地炎热，很克制本殿下的寒冰灵气，难不成你真想被我冻成死狗！”
　　“……”
　　又是死狗，这位少宫主还叫上隐了，但是有件事他还是要说的，当即申扶道
　　“不是小爷我不想上，我只是让你吸引它的注意，没让你把它激怒，现在这个情况，我上了也没用。”
　　楚雨凝一个刹那冰莲，再度躲过一次青铜火狮的攻击，听到申扶是这么一句话，她感觉自己被坑了，不过她平常心，柔声道
　　“行啊，那本殿下现在就过来，看你是上还是不上！”
　　一招飞龙扑月，就朝申扶杀去。
　　“嘶～小爷我没说不上啊，你别过来，这里可有不少人，他们可经不住这大狮子的火息。”
　　楚雨凝不听不听，我不听。
　　“……行了行了，小爷我这就过来，堂堂帝姬居然如此无赖，闻所未闻。”
　　申扶见楚雨凝也不上当，当即以豹形态迎了过去。
　　很快两人相遇，不过楚雨凝却把枪一横，把他拦了下来，然后在他不解的目光中，淡然道。
　　“可能会有情况，先看看！”

第十九章 金焰雄狮

　　星火谷地，流火平原
　　在楚雨凝把申扶拦下来之后，青铜火狮出现了变化。
　　这时青铜火狮身上有了三十六个白金炎印，意味着已经有三十六个人留在了这片土地上。相应的青铜火狮也发生了变化，身上的暗红色尽数褪去，全身都红的发白，体表出现淡淡的金色火焰。
　　“威势更盛了，也不知道，那淡淡的金色火焰威力怎么样，想来不会差！”
　　楚雨凝收枪转身，在申扶的身旁严肃地说道，同时左手在纳戒上一摸，拿出一粒回气丹，服下，运转功法，恢复着灵气，以保持状态是满的。
　　青丘姬如和另外十八个十超弟子，也来到了他们的身后。
　　申扶皱眉看着这一幕，问道。
　　“你是怎么知道的？”
　　“猜的！三十六，四十九，七十二，八十一，我觉得总归要有些变化的吧～”
　　“……就这么简单？没有什么别的理由吗？”申扶看着眼前这位帝姬，对她的脑回路有些不可置信。
　　“就这么简单，怎么……不相信？”
　　“……”申扶无言以对。
　　此时青铜火狮，不，应该叫金焰雄狮，实力提升之后，它就放弃了对楚雨凝的追逐，因为与其在这个滑不留手的小东西身上浪费时间，还不如去收割其他炎印，提升自己的实力来的划算。
　　看着现在宛如第二形态的金焰雄狮，楚雨凝开口说道
　　“怎么样，现在的青铜火狮，你还有办法让他闭嘴吗？”
　　申扶咧嘴一笑，
　　“只要你能拖住它，我……”
　　楚雨凝对于这种腊鸡发言，就是直接冻上，不要再说了。
　　“说点实际的！”
　　现在这个状态楚雨凝可没把握一个人浪完了还能回来。
　　“……”
　　申扶用火劲，化去冰晶，然后说道
　　“那这样，小爷我带着神火门的弟子去吸引它注意力，你来让它闭嘴～”
　　“我？”楚雨凝皱眉
　　“对，青铜火狮的咽喉处应该有一粒火晶，你刚才以枪技打断青铜火狮的岩浆火息的时候，应该有看到吧？”
　　楚雨凝仔细想了想，确实好像有东西，当时岩浆火息被她打断，青铜火狮的嘴巴也没来得及合上，依稀间确实看到它的口中有一点白光，不过她以为是它躯干的亮光也就没在意。
　　“你怎不早说！方才我若是知道，直接一枪捅了。”
　　楚雨凝皱着眉头说道
　　“……这个我也只是猜测，你方才离那么近不也没看出来么，我离这么远自然也就看了个大概。”
　　楚雨凝回想了一下，他最开始的确说了是有几分猜测，并不是笃定的。
　　申扶见这位少宫主沉默了，转而道
　　“其实我之前要是知道你的枪道如此灵动，我索性就把猜测告诉你了，何至于此～”
　　说话间又有三名修士被淘汰，见状楚雨凝对申扶说道
　　“行了，这些话就别说了，你赶紧动手吧，若是按我所猜测的那样，它再有变化，我不觉得我们能够战而胜之。”
　　说完楚雨凝甩了一下冰枪，踏步向前。
　　在她背后跟着无极剑宗，青玉冰宫，紫霄门，百花阁的十名弟子
　　申扶则是看了看留在他身边的丹阁，灵宝阁和天机阁的弟子说道
　　“你们就留下来布阵吧，吸引火力这种事不适合魂修，神火门的子弟，跟我冲！”
　　豹形！
　　申扶带着神火门的弟子踏着岩浆，化作四头猎豹朝着金焰雄狮冲去。
　　劲风呼啸，四人越过楚雨凝的队伍。
　　“楚雨凝看好了，小爷我可不是死狗，是豺狼！”
　　楚雨凝听到申扶的传音，嘴角勾起一抹微笑。
　　‘认真，你就输了。’
　　“诸位，记住一点，伺机而动。”
　　然后楚雨凝长枪一挥，道
　　“散！”
　　“遵命！”
　　除了青丘姬如，其他人全都四散离开。
　　接着楚雨凝对着留下来布阵的的人传音道
　　“多布置些阵法，应该能派上用场。”
　　“遵命！”
　　……
　　金焰雄狮正在到处肆虐，人族修士的攻击对它来说并不是问题，即使有些攻击确实强悍，但金焰雄狮不是肉体凡躯，是真正的“钢铁之躯”，不攻击它的弱点根本无解。
　　只见它时而以岩浆火息疯狂犁地，时而以庞大的身躯横冲直撞，时而以那根长长的尾巴横扫，人族的修士们拿它没有办法，不止如此还死了几个。
　　“师兄，这头狮子的火劲提升了一个等阶，已经可以堪比王境中期的修士了！”
　　这位师弟的话音刚落，金焰雄狮一阵怒吼，金色的火焰从它的脚下向四周扩散。
　　“师弟，火浪来了，不要分心，全力抵御。”
　　两人当即使用防御术法，金炎火浪袭来，二人的防御术法明灭不定。
　　“师兄，我撑不住了！”
　　师弟惊惧地喊道
　　咔～伴随着这句话，防御术法碎裂，整个人在火浪中化作灰飞。
　　“金木师弟！！”
　　师兄目眦欲裂，但是他没有丧失理智，报仇什么的要在扛过这波火浪之后。
　　师兄维持着防御术法扛过这波火浪之后，运转功法，举起了手中的剑，就欲前冲，这时申扶的声音在他耳畔响起。
　　“吾乃神火门少门主，接下来就交给我了，尔速速退下。”
　　然后风驰电掣一般从他眼前掠过。
　　这位师兄犹豫了一会，举起的剑又放了下来，然后跪倒在地，失神地说道。
　　“师弟，师兄对不起你，是师兄太没用了。”
　　不过申扶对这个不感兴趣，一路向前很快就接近了金焰雄狮。
　　“流火，流明，你们去左侧，流然，你和小爷我去右侧。”
　　“遵命！”
　　四人两两分开，形成包夹之势。
　　正在疯狂搞破坏的金焰雄狮，也注意到了这来势汹汹的四人组，不光是它，其他人族修士也注意到了，现在所有人已经没有最开始的轻松惬意，死亡的威胁让他们一个个都很紧绷，申扶的出现给了他们打了一记强心剂。
　　“神火门的少门主来了，大家坚持住！”
　　“对～坚持住！”
　　金焰雄狮一声咆哮，金焰火浪席卷四周，又有几个修士在这个火浪之下化作灰飞，不过这对于修炼了《阳明离火诀》的神火门核心弟子和少门主来说都不是问题。
　　阳明离火，属至高阳火之一。
　　离火护体，万火不侵。
　　因为修士的死亡，金焰雄狮背上原本四十八枚炎印，直接飙升之五十三枚。
　　‘四十九！’
　　因为楚雨凝的猜测，申扶心中想到，不过金焰雄狮并没有变化。
　　‘那就是下一个数七十二？’
　　心里这样想着，申扶对着神火门的弟子传音道
　　“上。”

第二十章 生死有命

　　星火谷地，流火平原
　　随着申扶一声令下，四人同时加速朝着金焰雄狮扑去。
　　吼～
　　金焰雄狮咆哮一声，跺地转身，以狮尾横扫。
　　鹤形！
　　劲风袭来，四人乘风而去，金焰雄狮的都奇了怪了，这情况不对啊！咱这一尾巴扫过去，咋还都飞起来了呢？
　　接着四人同时落于金焰雄狮的背上。
　　熊形！
　　四人气势一变，双手呈掌，拍在金焰雄狮的背上，力气之大，居然让金焰雄狮有了一个踉跄。
　　这个时候无极剑宗的弟子出手了。
　　「万剑式」
　　长剑出鞘，带起满天剑光，然后剑光合一，凝聚成一把大宝剑。
　　「合剑式」
　　斩！
　　金色的灵气光剑狠狠地斩向金焰雄狮。
　　如此大宝剑，金焰雄狮也不管背上的那四个小东西了，对着那么无极剑宗的核心弟子就是一个岩浆火息。
　　火息对光剑。
　　也就三个呼吸，光剑溃散，到底一人之力，有限得很，然后岩浆火息顺势扫向那名无极剑宗的核心弟子。
　　无极剑宗的核心弟子也不是坐以待毙之人。
　　「御剑式」
　　一柄飞剑分化出数十柄飞剑，游弋在他周身，如同绝对防御一般。
　　就在御剑式形成的同时岩浆火息就到了，粗大的岩浆火柱，将其吞没，生死不知。
　　“给我……闭嘴！”
　　申扶不知道什么时候来到金焰雄狮的头顶，一记熊掌！
　　嘭～
　　金焰雄狮，狮头一歪，岩浆火息被打断，不过还是慢了一步，那名无极剑宗的弟子已经连渣都不剩了。
　　这个时候紫霄门的五位核心弟子，踏着雷光，以九霄雷动身法，飞掠。
　　“师弟们使用合击阵法吧！”
　　“明白！”
　　五人在移动中变阵，呈等边五角形，接着捏起法诀。
　　「九霄五雷阵」
　　“启！”
　　五人手指呈指剑，对着金焰雄狮遥遥一指。
　　轰隆～
　　如同水桶般粗细的白色雷光，从天而降，如此威势，让申扶直接炸毛。
　　“嘶～快撤！”
　　申扶对着另外那三个神火门的弟子，传音道。
　　豹形！四人一跃而下。
　　这道雷光，凝而不散，如同一柄长矛狠狠地扎在金焰雄狮的身上。
　　雷罚加身，金焰雄狮身上电光流传，行动也变得迟缓，背上的白金炎印在雷光之下明灭不定，周身的金炎也是时隐时现。
　　“好机会！大家快上！”
　　剩下的十几名人族修士见状立刻冲过去帮忙。
　　楚雨凝看着这一幕却是眉头紧皱，她总感觉不对劲，这时紫霄门五人组的大师兄，焦急地喊道
　　“诸位，快撤，这狮子不惧雷法！”
　　青铜本金属，楚雨凝一听就知道怎么回事了，金属导电啊！
　　众修士一听，赶紧停下，还不忘喊道
　　“紫霄门的各位赶紧收了合击之术吧！”
　　“……不行！做不到！而且吾等快撑不住了！”
　　现在五个人被架住了，大家应该都是在，触电之人会被吸着脱不开，这个吸着是相互的，人即被电吸着，电也被人吸着。不光如此，灵气大量流失，怕是再有几个呼吸，周身灵气就要被抽干了。
　　楚雨凝见状以传音之术对青玉冰宫的弟子说道
　　“双霜，跟着本殿下，等会本殿下做什么，你就做什么！”
　　“遵命，少宫主！”
　　双霜脆生生地应道。
　　两个蓝色的身影冲了上去。
　　楚雨凝没有使用枪技，毕竟是两人一起行动，不是一个人！
　　差不多了，楚雨凝以传音之术道
　　“用冰结之技！”
　　楚雨凝把冰枪往天上一扔，然后跃到空中，回旋踢！
　　青玉寒冰枪就如离弦之箭，扎入金焰雄狮的背部，寒气爆发，在金焰雄狮的背部凝结成蓝色的冰晶。
　　双霜也照样子做了，冰晶覆盖范围随之一增。
　　紫霄门的人还是被架着，他们现在灵气消已经被抽干了，神情痛苦，而且很奇怪的是雷法依旧在继续。
　　不过这时，蓝色冰晶汽化，大量水蒸汽蒸腾，浓密程度，堪比一道实墙。
　　这道水蒸汽墙如同绝缘层，雷罚终止，而紫霄门脱力倒地，三名百花阁的女修当即以彩绫将五人裹起，彩绫包裹着灵气，防止他们被熔岩火焚化，不过还是有两个灵海修士的灵气树破碎，应该是活不成了。
　　而申扶对于楚雨凝的的手段很感兴趣。
　　“……这是怎么回事？”
　　“这个啊～就是简单的物理学～”
　　“哈？物理学？那是什么东西？”语气中充满了惊讶
　　“呵呵呵～以后有机会再跟你说。”
　　楚雨凝轻笑了几声，接着楚雨凝又对双霜道
　　“双霜，你离这狮子远点，我可不想青玉冰宫之人这么快就被淘汰，接下来本殿下要去把你的剑和我的枪拿回来！”
　　“遵命！”
　　楚雨凝脚下生风，很快就接近了金焰雄狮的十丈之内。
　　灼热的金炎，温度高到楚雨凝全力运转功法都扛之不住。
　　“之前一靠近它就已经很热了，没想到现在更热，不过我还有办法！”
　　然后就看到楚雨凝体表凝结出一层冰铠，顶着火浪一路狂奔，白色的雾气蒸腾，但都离不开楚雨凝周身，稍微远一点，就变成看不见的气。
　　金焰雄狮一看又是这个小东西，有朋只远方来，不亦说乎？不放个烟火庆祝庆祝哪成，于是张口就是岩浆火息。
　　“……使不出枪技！”
　　如此情景，楚雨凝才发现自己现在好像躲不过去。
　　楚雨凝看着自前方席卷而来的岩浆火息，心里出奇的平静，也不慌，自己是不是有病啊？楚雨凝不禁扪心自问
　　不过就在楚雨凝快要GG的时候，一道白影掠过，楚雨凝就闻到一股熟悉的体香。
　　“姬如！！”
　　“殿下，姬如前来救驾～”
　　青丘姬如满脸笑意地说道
　　只见她一手揽着楚雨凝，一路狂奔，速度不见有丝毫影响，火息愣是追之不上。
　　“……”楚雨凝看着这个小狐狸，自己好像还是太低估她了。
　　“嗯……那个殿下，接下来姬如要加速，还请殿下紧紧地抱住姬如～”
　　“……”楚雨凝乖乖的抱住姬如，双手和双腿，紧紧缠上，许是姿势太过暧昧，楚雨凝脸颊有些泛红。
　　“殿下，真可爱～”
　　青丘姬如对着楚雨凝，舔了舔嘴角，调笑道。
　　“……呃……那个……别看着我啦……赶紧去拿枪吧。”
　　说完楚雨凝把眼睛一闭，埋首到青丘姬如的颈间。
　　‘这小狐狸每次都搞得这么暧昧，害羞！’
　　青丘姬如一看，心中甜蜜，这样的殿下，只有她才见得到，当即道
　　“殿下，姬如要加速喽～”
　　“嗯～”声音微不可闻。
　　青丘姬如四肢着地，加速！
　　速度之快，让人咂舌，如浮光掠影，申扶看着她若有所思道
　　“青丘……时间……”
　　时间之道，玄妙异常，自古以来时空不可分割，但是九天玄狐却能单独执掌时间，自然是有原因的。
　　因为它们执掌的不是众生的时间，而是自己的时间。
　　它们可以通过把自己的时间无限的拉长，比如一秒对他们来说可以拉长到十秒，而你还是一秒，所以它们就能够做到比你快，而且是不可超越的绝对的快。
　　因为你和它们差的不是速度，而是时间，那是速度的极致！
　　现在小狐狸最多能够把一秒当两秒用，但是这个已经很惊人了。
　　吼～
　　金焰雄狮喷射着岩浆火息，疯狂扫射，但是这个白色的小东西比之前那个蓝色的小东西还快，就是打不中！
　　青丘姬如一个纵身飞跃，然后有些疲惫地对着楚雨凝说道。
　　“殿下，到了～”
　　楚雨凝一听，到了，赶紧调整姿势，在高速移动中，楚雨凝松开双手，双腿盘着青丘姬如的细腰，探出身子，一捞，再一捞。
　　剑和枪就都回来了。

第二十一章 布置完毕（三千）

　　星火谷地，流火平原
　　拿回了武器，青丘姬如再度跃下，不过这回落地的时候身子一软。
　　“殿下，姬如有些累……”
　　楚雨凝一听立马意识到不对，把枪和剑用力一扔，只要不要在金焰雄狮身边就成，然后赶紧冰裹全身，双手紧紧把小狐狸抱紧怀里，用自己不大的娇躯紧紧将她护住。
　　打了好几个滚，才停下，也顾不得其他，赶紧看了看怀里的小狐狸，发现除了脸上有点脏，其它都安好才松了口气。
　　‘你这小狐狸，就知道逞强！’
　　楚雨凝为她抹去脸上的污渍，看着她安静的睡颜，目光中满是宠溺。
　　“少宫主！”双霜很是时候地赶了过来。
　　“帮本殿下照看好她，她可是本帝姬的人！”
　　“遵命！”双霜嘴上说着遵命，心里在想着，这个“她可是本帝姬的人”做何解？
　　“如此甚好！”
　　说完楚雨凝箭步上前，抄起飞剑和冰枪，灵气于掌心喷薄而出，长剑脱手，飞向双霜。
　　“接着！”
　　双霜接过飞剑，看了看怀里的青丘姬如，又看了看楚雨凝的背影，决定还记听少宫主的吩咐，保护好这个狐族女子为好，当即脚下发力，几个起落躲到一边。
　　楚雨凝还了剑，单手转了个枪花，提枪踏步向前，以传音之术，道
　　“申扶，我需要你的帮助！”
　　“哦～楚少宫主居然会需要我的帮助～真是稀奇～”
　　楚雨凝对这句话直接无视。
　　“你就说你帮不帮吧！”
　　“帮，怎么不帮，就是现在它好像又有变化了！”
　　楚雨凝定睛一看，这尼玛是超进化了？
　　七十二枚白金炎印，让金焰雄狮躯干，四肢，尾巴和头颅的表面全都凝结出熊熊金炎，而且青铜之躯竟是看起来有些像血肉之躯，显然已是到了某种极致。
　　“如此威势，算是王境中期巅峰了！”
　　申扶看着这个形态的金焰雄狮，喃喃自语。
　　“申扶，你看它身上是不是有三个特别闪亮的点！”
　　申扶定睛看去的确有三个特别闪亮的点，一个为眉心，一个在心脏，一个在口中。
　　“申扶，本殿下有个大胆的想法，愿不愿意随我试一试！这可是证明你是豺狼还是死狗的好机会。”
　　“哦～有意思，那小爷我就勉为其难的答应了！”
　　“如此甚好～”
　　楚雨凝见他答应，嘴角一勾，转了个枪花，一招飞龙扑月，冲了过去。
　　“楚雨凝，你太慢了，小爷我先上了。”
　　申扶和神火门的子弟本就在金焰雄狮的附近，比楚雨凝要近一些，便这般说道。
　　楚雨凝对此不置可否。
　　很快申扶四人就来到了金焰雄狮的周围，迎接他们的是岩浆火息和金炎火域。
　　‘这火劲居然连阳明离火都压不住了！’
　　申扶心中凝重，不过此时已是箭在弦上不得不发了。
　　四人扛着金炎的灼热，然后再躲过金焰雄狮岩浆火息。
　　“一人一足，给小爷我把它干趴下。”
　　“遵命！”
　　四人分头行动。
　　申扶盯上了这头狮子的右后足。
　　金焰雄狮对此直接一个原地旋转，长长的尾巴横扫一片。
　　“！！！”
　　流火躲闪不及直接被抽中，落入岩浆之中生死不知。
　　“不要有杂念，现在可不是分心的时候！”申扶以传音之术提醒流火和流然
　　“明白！”
　　此时申扶在金焰雄狮的右侧。
　　「神火护体」
　　阳明离火是白色的火焰，只见这团白色的火焰，凝结成猎豹的外形，申扶的速度为之一增。
　　“先废你一足！”
　　申扶冲向金焰雄狮的右前足，伸出右手，五指没入它的右足。
　　“……有点烫！”
　　然后他“三足”狂奔，绕着这条腿，转圈，就像个锯子，进行着疯狂地切割。
　　金焰雄狮很快意识到不对劲了，它的三条腿都在被切割，于是它准备做点什么，这个时候一身冰甲，浑身冒烟的楚雨凝到了。
　　一枪升龙！
　　接着寒冰灵气注入，一记回旋下劈，狠狠地砸在金焰雄狮的头部，然后寒气爆发，形成水雾。
　　楚雨凝趁机来到它头上，就是一顿胖揍，不过它很硬，反震之力很大。
　　但正好楚雨凝掌握了借力之法，她下一枪的力道较上一枪都会有所增幅，也就是说楚雨凝只要“连击数”不断，她的出枪力道就会不断提升，以目前楚雨凝的实力，她最多驾驭自身全力的三倍力道。
　　楚雨凝的连击数飙升，很快就打到了临界值，三倍，然后她的每一枪，都能抽得金焰雄狮头一歪。
　　不过现在金焰雄狮周围的温度高得一批，楚雨凝的灵气消耗急剧增加。
　　“怎么样？我最多再坚持十个呼吸，就要撤了！”楚雨凝有些焦急地问道
　　“就快了！”
　　大概过了五个呼吸，楚雨凝就感觉脚下一矮，接着耳畔响起申扶的声音。
　　“它前足已断！”
　　接着又是两个剧烈的摇晃，显然又有两足被断。
　　四足断三足，金焰雄狮，朝右边摔去，如此良机，万不可错失，楚雨凝服下一枚回气丹，来到它的鼻尖上。
　　“那么就先把这个废了！”
　　楚雨凝一个回旋下劈，砸在它的眉心，震碎薄薄的外壳，然后借力弹起，半空之中，寒光一闪，枪尖没入光点，接着气绽如莲。
　　寒气绽放，形如莲花，冰晶闪耀，美轮美奂。
　　眉心的核心碎裂，亮点熄灭，金焰雄狮发出一记咆哮，楚雨凝回旋横扫，把它脸都抽歪了。
　　看着位于它咽喉处的亮点，楚雨凝就是一记穿云冻雨。
　　噗～
　　咽喉处没有外壳保护，螺旋寒气穿透亮点，核心碎裂，亮点熄灭。
　　两个核心亮点被毁，金焰雄狮突然威势大增，仰天长啸。
　　楚雨凝一记飞龙扑月，溜了，同时再往嘴里塞了一颗回气丹，还不忘看看身后的金焰雄狮，只见那金色的火焰，已经彻底将它包裹。
　　‘这家伙怕不是要狂暴！不过看这样子应该就是火劲增强了！’
　　只见它断掉的三足又重新长了出来，不止如此岩浆火焰喷发，如此威势，瞬间将准备痛打落水狗的申扶三人吞没。
　　“！！！”
　　等到岩浆火焰褪去，就剩申扶一个人了，楚雨凝见他还活着传音道
　　“申扶，怎么样！”
　　“……我没事，真是多亏了流然和流明啊……”
　　楚雨凝听他的声音不太好受，也是，换做自己估计也不会好受。
　　这时一位丹阁的弟子传音道
　　“楚少宫，阵法已经布置妥当！”
　　“来得正好。”
　　以现在金焰雄狮的威势，再冲上去就是送死了，用阵法是最好的，而且最后一个核心在它的体内，不突破外壳无法触及。
　　楚雨凝对着申扶传音道
　　“你先歇着吧！接下来先看我的。”
　　由于楚雨凝弄碎它的两个核心，现在金焰雄狮盯上楚雨凝了，不把楚雨凝弄死是不会罢休的，四足发力，朝着她冲了过来。
　　奔若雷霆，转瞬即逝。
　　“！！！”
　　金焰雄狮一个狮尾横扫，楚雨凝横枪格挡，直接被抽飞，双手震得生疼。
　　吼～
　　咆哮一声闪到楚雨凝身后，又是一鞭尾。
　　楚雨凝就这样被抽来抽去，如风中残叶，然后楚雨凝防守不及，直接被抽中。
　　巨大的劲力加身，全身冰铠崩解，带出一片血花，心中想道。
　　‘青霓裳……居然都防不住！？’
　　那是自然，再好的防护性能也需要足够的灵气去催动，以楚雨凝的修为，这青霓裳不过也就相当于玄阶上品法宝。
　　金焰雄狮再度出现，已是她的背后，可是楚雨凝现在状态极差，使不上力。
　　‘这不会是要挂了吧！’
　　这个时候六道素绫敷上金焰雄狮，让其动作一滞，然后素绫崩碎，但这一滞，到是成功救下了楚雨凝。
　　双霜一路狂奔，伸出双臂接住楚雨凝，不过冲击力道有些大，双霜被推着滑行了一两步的距离。
　　“少宫主，没事吧！”
　　楚雨凝看这个妹子，费力地说道
　　“没事还有一口气，咳咳～放我下来，本殿下需要运功调息。”
　　双霜闻言将她放下，楚雨凝赶紧运转功法，不过正面承受了相当于王境中期的力量，现在体内的灵气都被震散了，根本连功法都运转不了。
　　见状，双霜一手搭在她的后心，寒系灵气注入，楚雨凝赶紧运转功法，这才开始在体内做周天循环，不过她需要时间。
　　双霜便提剑上前，将楚雨凝护在身后。
　　“姐妹们，用百花葬！”
　　“明白！”
　　上百条素绫从三位百花阁的核心弟子的手中飞出，射向金焰雄狮，不过对此金焰雄狮就一声咆哮，这回不是岩浆火息，是金炎火浪。
　　如此情景，为首之人命令道
　　“两位师妹，你们继续，由师姐我来挡住这火浪。”
　　旋转身体，素绫舞如旋风，居然真挡住了金焰雄狮的火浪，但也就三个呼吸，火浪蔓延，素绫焚毁，这位仙子也化作了灰飞。
　　“师姐！”
　　剩下二人化悲愤为力量，数十条素绫，成功缠绕住金焰雄狮的身体，而且不断缠绕，伸长，一层又一层。
　　留在原地控制阵法的丹阁，灵宝阁，天机阁弟子对两位百花阁仙子喊道
　　“这边！”
　　二人闻言运转功法，想要拖动它，但是并不能，而且伴随着一阵咆哮，素绫焚尽。
　　吼～
　　金炎火浪汹涌而来，不过却是没有焚化她们。
　　原来是为申扶所救，申扶一手一个妹子，站定，然后将她们放下。
　　“两位仙子去阵法那边待着，接下来就看本少门主和少宫主的吧！”
　　申扶来到楚雨凝身边。
　　“嘿～你这位冰山，怎么样了～”
　　楚雨凝提枪站起，幽默道
　　“我这冰山现在很不好～”
　　“呃……别开玩笑，说真的。”
　　“说真的就是还有一口气！”
　　“……那的确挺不好的，但不还是有口气嘛～跟着小爷我一起上，把这个狮子引入阵中。”
　　楚雨凝看着跃跃欲试的申扶，不置可否，然后她对双霜说道。
　　“双霜，你在边上为我们掠阵！”
　　“遵命！”
　　双霜闪身离开。
　　吼～金焰雄狮很快就找到了楚雨凝，四足发了，奔若雷霆。
　　“那就开始吧！”
　　楚雨凝转了个枪花，灵气注入，在空气中画出一道笔直的线，朝着后方的阵法冲去。申扶则以豹形追了上去。

第二十二章 兵解之技

　　星火谷地，流火平原
　　这次申扶降低了速度和楚雨凝齐头并进。
　　吼～岩浆柱从在他们前方的地表不断喷发，不过这个跟金焰雄狮金炎火浪比起来，小巫见大巫。
　　“散！”
　　二人当即朝左右两边直角转弯，刚分开，一只浑身冒着金色火焰的狮子就扑了上来，看着一左一右两个小东西，金焰雄狮没有丝毫的犹豫，直接追着蓝色的楚雨凝就冲了过去。
　　“……”
　　楚雨凝很无奈，她能感受到背后的地震越强烈。
　　“楚雨凝，朝右边闪！”
　　申扶传音。
　　“嗯！”
　　金焰雄狮一个猛扑，楚雨凝则是同时一个飞龙扑月，金焰雄狮扑空，不过楚雨凝现在离它也就十几米。
　　吼～金焰雄狮右前足跺地，在楚雨凝前方升起一道岩浆火墙。
　　面对这个楚雨凝增大灵气输出，加固冰铠，然后一招刹那冰莲，冲入岩浆墙中。
　　烫，这是楚雨凝的第一印象，然后她就感觉自己像溺水之人，周身都是沸水。
　　‘……这墙有点厚！’
　　然后寒气绽放，这点程度的冰结根本起不到作用，不过对于楚雨凝来说正好。
　　冰晶在瞬间就变成了水蒸气，由于时间很短，就像一颗气体炸弹。
　　气流四散，是无数的气泡，推着楚雨凝穿过了岩浆墙。
　　落在地上的楚雨凝感觉有些脱力，不光自己快熟了，灵海中的灵气也消耗极多。
　　‘不过……现在可没时间调息！’
　　楚雨凝刚站起来就是一个踉跄，浑身冒着热气，滚烫的身躯使不上劲，寒冰灵气正在以极快的速度给她恢复温度，但再快也需要时间。
　　这时一个巨大的身影出现在她身后，不过她现在动不了，然后她的周围突然浮现大量灵气光点。
　　嘭～金焰雄狮撞上一个透明的护罩上。
　　“楚少宫需要多久！”一位灵宝阁核心弟子问道
　　“再给我三个呼吸。”
　　“遵命。”当即两名灵宝阁的弟子加大灵气输出。
　　不过金焰雄狮蓄力一击，这个阵法直接崩碎，如此情景，双霜来到了楚雨凝身前。
　　「一尺青光」
　　一座巨大的冰山拔地而起，将金焰雄狮的攻势阻挡。
　　“双霜你……”
　　楚雨凝有些理解申扶的感受了。
　　“少宫主，你安心调息，我为你护法～”
　　双霜灵气疯狂涌动，以维持冰山，但是在堪比王境中期巅峰的金炎雄狮面前，这个冰山不过是一击。
　　「一尺……」
　　嘭～
　　双霜直接被抽飞，带起一片血花，不过半空之中素绫射来，将双霜裹住，不让其葬身在岩浆火流之中。
　　不过到是为楚雨凝争取了三个呼吸的时间，楚雨凝也恢复了七七八八了。
　　“楚雨凝，朝我这边来！”申扶以传音之术道。
　　楚雨凝目光一扫，然后飞龙扑月，带着湛蓝的轨迹躲过了金焰雄狮的攻击，但是她没停下。
　　回旋下劈的另一种用法，旋转跳跃。
　　冰枪被压出一个惊人的弧度，直接将楚雨凝弹了出去。
　　不过再怎么快也被金焰雄狮追上了，巨大的狮爪横扫而来。
　　「一枪升龙」
　　楚雨凝凌空攀升，将将躲过。
　　半空中，看着不远处的申扶，落地后一个飞龙扑月，与申扶擦肩而过。
　　“小心！”
　　楚雨凝以传音之术说了一句，然后提枪一路狂奔。
　　申扶对此嘴角一勾，然后运转功法，不过这一次不一样。
　　「兵解之技」
　　拳心解放，力拔山兮！
　　“来吧！让小爷我看看，你这狮子力气有多大。”
　　熊形！
　　吼～金焰雄狮自然也看到了这个给它以危机感的小东西，冲过去，急停扭转，一记鞭尾。
　　申扶对此伸出了双手。
　　巨大的力道将其震退数米，不过这根尾巴被他牢牢抓住。
　　申扶对此有所以预料，当即功法运转，灵气消耗剧增，不过换来的是他堪比王境修士的力量。
　　“呀啊～～～～～”
　　申扶拉着它就开始旋转，金焰雄狮四肢竭力抓住地面，但是只能无力的在地上留下深深的爪痕，此时的它如同无助的小猫。
　　转速提升，虎虎生风，楚雨凝看着现在如同天神下凡的申扶，心道
　　‘的确不是死狗，是豺狼～’
　　“接着！”
　　这一声是吼出来的，但是声音之洪亮，不亚于使用传音之术。
　　金焰雄狮脱手而出，在天空中张牙舞爪，显得十分无助，接着在划过一道美丽的弧线之后，落于阵中。
　　“启！”×3
　　（由于灵宝阁二人前去救援，所以这里的阵法由丹阁二人组和天机阁的三名核心弟子操持。）
　　大量攻击阵法启动，这些阵法只有水行一种，因为五行相生相克。
　　金焰雄狮自带金行和火行，主火行。
　　木生火，金又克木，木行直接被淘汰。土生金，对于金焰雄狮来说可是大补，火克金，金行阵法威力大减，而火行虽然即不相生也不相克，但是要知道他们和金焰雄狮的实力差一个境界，不用相克阵法力求最大化绝对是不行的。
　　雾气蒸腾，迷雾之中看不见任何东西，不过楚雨凝有美瞳眼镜，她能够很清楚的看到金焰雄狮的情况。
　　此时的金焰雄狮如同它刚出现一样，外表是青铜黑，就像一尊铜像，但是它心脏处的核心火焰依旧明亮。
　　楚雨凝脚下发力，枪花一转，飞龙扑月，冲入雾气之中，一记回旋下劈。
　　 Duang～
　　‘好硬！！’
　　坚硬的外壳，产生了极大的反震之力，大到楚雨凝借不了力，被震翻在地。
　　雾气散去，所有人都看到了金焰雄狮的样子。
　　“结束了吗？”申扶来到楚雨凝身边吃力地说道。
　　“不，还没有，它的心火依旧明亮无比。”
　　楚雨凝站起来说道。
　　“也就是说它还能站起来？”
　　“不错！”
　　仿佛是为了印证他们的话，青铜黑的表面出现了裂纹，就如同它刚刚出现时一般。
　　“申扶，你还能用刚才的招式吗？”
　　“不能！”
　　楚雨凝依旧看着他，申扶知道不说清楚，这个冰山是不会罢休的，当即道
　　“如果我再使用刚才那一招，只会灵脉爆裂而死！”
　　二人对视许久，最后楚雨凝移开了目光，然后提枪上前，开始借力打连击，看下三倍力道配合回旋下劈能不能砸出一个洞。
　　其他人确实帮不上忙，在场十九个修士。
　　三个紫霄门因为灵气透支，现在还昏迷不醒。
　　青玉冰宫的本身属性被克制，又不是楚雨凝这样的土豪，一身神装，所以现在正处于昏迷状态。
　　丹阁，灵宝阁，天机阁和百花阁的七人人试过了，他们的招式没有用。
　　神火门流火未死，但他运气不好被抽到腹部大穴，也身负重伤，帮不上忙了。
　　青丘姬如血脉透支也在昏迷状态。
　　申扶自不必说。
　　还剩下的其他四个人族修士，但也是强弩之末，帮不上忙。
　　如此一来众人的生死全看楚雨凝了。
　　叮～一声脆响，冰枪脱手而出。
　　楚雨凝看着自己颤抖的双手，又默默返身把冰枪捡回来。
　　咔咔咔～裂纹蔓延。
　　“楚雨凝歇会吧～”申扶看着又开始打连击的楚雨凝说道。
　　“歇会？你这死狗已经放弃了？”楚雨凝一边打着连击，一边毒舌道。
　　“这哪能啊～小爷我可不想死。”
　　“那你……”楚雨凝停下了手中的动作，看着一脸轻松状的申扶，皱眉道。
　　“因为有你啊，你这冰山虽然态度不怎么好，但是你可是帝姬，我们这一代的第一人，你要是都过不去，那这次诸侯争霸就没人能过得去了！”
　　申扶一脸笃定，看得楚雨凝微微一愣。
　　“……帝姬吗？”
　　楚雨凝低头看了一眼自己颤抖的双手，然后又看了看周围的这些人。
　　“还真是……有点喘不过气来。”
　　楚雨凝呢喃了一声，她不知道帝姬对别人意味着什么，但是楚雨凝现在觉得帝姬对于她来说多了一份责任，那是不是意味着以后如果遇到这种情况，自己都需要如此。
　　楚雨凝不知道自己现在应该怎么去面对，这个时候她想到了鲁迅说过的一句话
　　‘不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，楚雨凝，你是灭亡还是爆发？’
　　然后她心中有了一种说不清道不明的感觉，好像有什么东西回应了她一样，她默默转身，握紧了手中的青玉寒冰枪。
　　枪心觉醒，当破万军！

第二十三章 物竞天择

　　星火谷地，流火平原
　　楚雨凝的灵气喷涌而出，流入到冰枪之中，不过这一次有些不同了。
　　寒冰灵气，夹杂着霜雪，如同锥头，飞速环绕，同时她内心的那股力量融入到枪技之中。
　　一旁的申扶看呆了。
　　“这是……兵解！！不对灵气消耗不一样，是器心！！但是她连人器合一的境界都未曾踏入啊！”
　　申扶看着楚雨凝心中激荡，她是如何领悟第四境的器心的。
　　器心，便是兵器之心，每一位修士的心中都有一柄兵器，一直存在着，器心之境就是沟通心中的那柄兵器，从而获得强大的力量。
　　但凡能够踏入器心之人，说明内心的兵器和所走兵器之道相契合。这一点也就是为什么器心这一境界是一道门槛的原因。
　　它是一道门槛，它是用来衡量一个修士在这条兵器之道上有没有天赋的准则，所以如果一个人在这条兵器之道上天赋足够高，是可以提前触及的，就像兵解之技，就是提前触及器心这一境界的招式，但是也只能是触及，想要更进一步还需要把基础打好。
　　楚雨凝本身对枪的执念就很深，然后在枪道上的天赋也是堪称恐怖，毕竟她可是要准备成为枪道鼻祖的男人，呃，女人。
　　不过枪心这个境界虽然是入了门，但楚雨凝的枪心不过是一个雏形，再加上尚未踏入人枪合一的境界，很难有所提升，但也不是不能，只能是在大生死之间才行。
　　随着来自枪心的力量的注入，让冰锥气漩暴涨，然后变得非常巨大。
　　天之大枪，破军之势！
　　「穿云冻雨」
　　这杆枪已经和青铜火狮的体型有的一拼了，锥头对着那个核心亮点，狠狠扎了下去。
　　咔～
　　坚硬无比的外壳出现了破裂，越来越大，最后彻底碎裂。
　　冰锥气漩，直捣黄龙，破坏了核心之后也没有停下，贯穿了它整个身躯才彻底消失，留下一个能够让人直立行走的大洞，以及厚厚的蓝色冰晶。
　　青铜火狮彻底死透，随着它的死去，白金炎印回归，四周的岩浆墙也降下一面。
　　楚雨凝使出这一枪之后有些脱力，便把冰枪插入地面，支撑一下自己。
　　“结束了～”
　　然后扶着枪，盘腿而坐，开始调息。
　　而申扶则是看着她不知道在想些什么，众人也不催她，让她好好调息调息，在调息的过程中，楚雨凝想起了寒云飞与她细说诸侯争霸的场景。
　　“比赛？冰丫头这只是表面，真相是一场胜者生，败者亡的战争！”寒云飞看着楚雨凝的脸严肃地说道。
　　“！！！战争？”楚雨凝震惊。
　　“不错，战争，与天道的战争！”
　　“与天道！！”持续震惊
　　“丫头，这句话你应该有听说过，修仙一途，逆天而行，这逆天二字就体现在诸侯榜，王榜，尊榜。”
　　“那皇榜？”
　　“皇者太少整个九州不过八百之数。”
　　“太少？师祖你意思是说，前面三榜的人太多了需要淘汰吗？”
　　“差不多，但三个榜单还是有些区别的。”寒云飞点了点头，再度说道。
　　“诸侯榜，那就是和你说的一样，淘汰，修士太多。需要清理，你要知道九州的灵海期修士多如繁星，数以亿计，因此在诸侯争霸中死去之人不能复生，不过只要到达诸侯竞技场就算是成功入选了。王榜，亦然。”
　　“尊榜，就有所不同，逍遥万尊，死能复生。但是活过来的人，修为尽失，而且不再是九州之人，同样到达逍遥竞技场就算成功入选。”
　　“不是九州之人？”
　　“对，逍遥尊者的战斗在星渊万界，每个世界都有自己的轮回，死了，就脱离九州轮回了。”
　　“师祖，那不去参加不就可以了？”楚雨凝问道。
　　“不去参加？倒是个法子，但是需要极高的毅力和天赋，丫头，参加过和没参加过在突破境界的时候有本质区别，就拿金丹期的雷劫来说。”
　　“玉丹比金丹强数倍，但雷劫却比金丹还要弱，就是因为参加了诸侯争霸，若是没有参加诸侯争霸，玉丹雷劫将会是非常恐怖的，一个不小心可能就身死道消了，更别说后面的心魔劫了。”
　　楚雨凝想起了离开青丘秘境之后叶亦潇对她说的话，顿时觉得青丘司徒好厉害，原来里面还有这么多道道。
　　“那师傅，你说那些魔修怎么办？”
　　“魔修，自然也是要参加的，而且他们枉造杀孽，若是再不去参加，那基本在玉丹雷劫就命殒了，所以丫头你要当心，以防偷袭。”
　　楚雨凝郑重点头。
　　“那么那些普通修士又如何？”
　　“你是想说，气海，金丹，元婴，帝尊之流是吧？”
　　楚雨凝点头
　　“他们就是就修真界的普通人，算不得真正的修仙之人，也正因为如此他们的修炼一途有穷尽，成就帝尊，享十万年寿元便是极限，而星主，却是真正的长生不老。”
　　楚雨凝目光闪动。
　　寒云飞看了看楚雨凝摸了摸她的头，说道。
　　“丫头，师祖我曾到过一处秘境，这处秘境记录了一些上古时期的事，上古时期，皇者有万，大帝不出，战乱不断。”
　　“当时没有榜单，却有万数皇者，现在有了榜单，皇者不过八百。”
　　“这天道在给于修士捷径的同时，也剔除了很多人，所以这就是一场战争，一场逆天之战，在天道制定的规则下，争夺一线生机。”
　　说到这里寒云飞叹了口气
　　“人就是这么奇怪的，本来没有捷径，再难的雷劫，再难的心魔劫，也照样渡，但是一旦找到了一条捷径，哪怕这条捷径只能通过少数人，那所有的人都会为了这条捷径争得头破血流，物竞，天择，不外如是。”
　　“而这诸侯争霸就是开场大戏，每次诸侯争霸都有百万之数，但最后能够活着回来的不过三千，这三千还要经历王榜和尊榜的筛选，与那些前辈们较量，能够走到最后了怕是也就五指之数，但这次估计会多一些，具体因为什么为师就不说了，等你到了上四州自会明白的。”
　　楚雨凝点了点头，然后说道
　　“师祖，你放心这最后的五个人里面一定有我！”
　　寒云飞看着眼中充满坚定，语气铿锵有力的楚雨凝，顿时觉得冰丫头长了，当即摸了摸她的脑袋。
　　“如此……甚好！”
　　……
　　再过了几个呼吸，调息结束，楚雨凝睁开了眼睛，重新站起，她认真地看了看众人道。
　　“走吧！”
　　而在一旁的申扶，看着她眉头微微皱起，他感觉这位帝姬有些不一样了。
　　出了斗兽场，众人来到火山的山脚，然后侯告诉他们在这里等候片刻。
　　如此一来这里就算是中场休息了，确定接下来不会再生事端，楚雨凝松了口气，接着从百花阁的仙子手中接过青丘姬如，搂入怀中，看着她的小模样，微微一笑，心中一柔，在她红唇上一亲。
　　“……”周围一片死寂。
　　楚雨凝也发现了自己好像做了什么了不得的事，但是她可是帝姬，当即像护犊子的老虎，严肃道。
　　“本帝姬好女色，你们可有异议！”
　　“……”场面一度沉寂
　　“……哈哈哈哈哈”申扶突然放声大笑，然后楚雨凝羞怒之中就是一个冰冻。
　　笑声戛然而止，不过在场其他人也是暗自偷笑。
　　申扶以火劲化去寒冰，然后解释道
　　“小爷我笑笑，又怎么了，你是帝姬，你做什么何须问我们的意见，不过你刚才的样子实在有趣，就像被发现了什么秘密一样～噗～哈哈哈。”
　　楚雨凝寒着脸，对一位仙子道
　　“这位仙子，帮我看护好她，本殿下现在有事要做！”
　　“遵命。”
　　这位仙子红着脸接过青丘姬如。
　　楚雨凝没有注意到这些，她现在就想把这只豺狼冻成死狗。
　　「穿云冻雨」
　　“！！！你这冰山居然来真的！”

第二十四章 赛前摸底（三千）

　　星火谷地，流火平原边缘。
　　“还好器心的力量你这冰山还没掌握完全，时灵时不灵，不然小爷我可就真成死狗了。”申扶离得远远的心有余悸的对着楚雨凝说道。
　　楚雨凝抓住了关键词，当即问道。
　　“器心？那不是第四境吗？”
　　申扶看着眼前这位楚少宫，好像对第四境的理解有些差错，当即问道
　　“你可知兵解之技？”
　　楚雨凝摇头。
　　“吾观汝之枪法颇为不凡，按道理应该是有兵解之技的施展法门的，怎会……”申扶有些诧异。
　　“……我的枪法是自创的！”楚雨凝犹豫了一下说道。
　　“！！！”申扶看着眼前这位人才，算是明白为什么能够不入第三境还能悟得器心了，眼前的这位怕不是要成为枪道鼻祖，可怕，可怕。
　　楚雨凝见他一副见了鬼的模样，问道
　　“怎么……有什么问题吗？”
　　“emmm……没问题。”申扶看着这位人才很服气，不过既然这位楚少宫有如此毅力，行如此伟事，那他申扶就帮帮忙吧。
　　“既然你不知道，那小爷我就给你好好说道说道。”
　　“这兵解之技，就是踏入第三境之人提前解放兵器之心，短时间内踏入第四境，此等技法与第四境的特殊性有很大的关系。”
　　“你尚未踏入人器合一之境，应该还没感应到位于内心深处的那柄兵器。”
　　“位于内心深处的那柄兵器？”楚雨凝皱眉。
　　“不错，每位修士的内心深处，都会有一柄兵器，这柄兵器照应着这个人的内心，它一直存在着，这第四境——器心，就是沟通它，然后借用它的力量！”
　　“而这兵解之技，就是通过相应的法门，以手中的兵器，照应内心，只要二者相契合，就能够兵解，爆发出强大的战力，故对天赋或者说是契合度要求极高。”
　　楚雨凝恍然，原来还有兵解之技这等招式，看样子自己不能闭门造车了，或许应该去找一些高阶枪法研究研究，做到集百家之所长，成一家之言说。
　　“此法固然强大，但对灵气的消耗和灵脉的负担极大，故不可长时间的维持，短时间内的连续施展，且这等招式有个前提，那就是你的对手必须被你的内心所认可，值得一战，方可出鞘。”
　　“这些都是兵解之技特点，你这精通之境领悟的器心想来不一样，就灵气消耗来说，你这器心和正儿八经的器心是一样。但可惜的是你尚未入第三境，故你这器心‘时灵时不灵’，当真是暴殄天物啊～”
　　说到这里申扶突然变得愤世嫉俗起来，这帝姬真是太气人了！
　　楚雨凝对此直接无视，心中暗自盘算，她现在距离枪道精通之境巅峰已经是就差一个点枪式了。
　　点枪式她有头绪，应该就是那记“戳戳戳”，但是这个“戳戳戳”实在不太实用，要不就是戳不到，要不就是对手太硬直接招破，如何改良这是楚雨凝需要努力的方向。
　　想到这里楚雨凝也就有了决定，必须要赶紧踏入第三境，把这器心掌握了。
　　申扶见这冰山不鸟他，自顾自地想事，也就自行冷却了，生气也没啥用。
　　不过这个时候来了一波人。
　　“姐姐大人！”荆红青灵看到哪熟悉的蓝色，欣喜地唤道，同时一路小跑，朝着楚雨凝冲了过来。
　　楚雨凝从沉思中回过神来，就看到一个黄衣少女，扑了上来。
　　“！！！”
　　楚雨凝没有准备直接被扑倒。
　　‘……我为什么老是被扑倒，是因为我现在太矮了吗？’（一米六不到，加了五公分高跟鞋的）
　　“姐姐大人，你没事实在是太好了！”
　　少女蹭了蹭楚雨凝的脸颊，一脸幸福，楚雨凝则是被这份突如其来的亲昵弄得不知所措，脸颊飘红。
　　“大冰山，她知不知道你好女色？”申扶不怀好意地传音道。
　　回答他的是一杆破空而来的冰枪，申扶一个侧身，冰枪狠狠的扎入地下。
　　“你要是敢乱说，下一次飞过来的就不是冰枪了！”
　　“……”申扶耸肩表示明白。
　　这个时候躺在百花阁仙子怀里的青丘姬如睫毛轻颤，幽幽醒来，然后就看到楚雨凝正和荆红青灵聊天，殿下的妹妹！顿时就清醒了，
　　青丘姬如知道殿下好女色，所以不得不防啊～
　　“见过百花阁的少阁主～”青丘姬如慢慢走过去道
　　荆红青灵闻言，转头，是一位狐族美少女，看着人畜无害，但是荆红青灵的直觉告诉她，这个狐族少女对她有敌意，当即不动声色地道
　　“你是……”
　　“小女，青丘姬如，是殿下的侍从。”说完来到楚雨凝的怀中坐下。
　　“……”后来之人感觉有些不对劲，原本就在场的诸位自然知道是为什么。
　　一旁的申扶看着这三位美少女那剪不断理还乱的关系，忍得很难受，转过身去，憋笑，心道
　　‘看这个冰山怎么办～’
　　楚雨凝也感觉道不对劲了，这莫不就是传说中的修罗场，不不不，青灵只是妹妹，我对她没啥想法，但是现在这个气氛真的很微妙，这个时候楚雨凝看到了申扶，知道这个家伙又在看笑话了，心生一计。
　　楚雨凝不动声色把青丘姬如放到一边，然后道
　　“姬如，你在这坐会，我和申少门主还有场比试。”
　　同时对申扶传音道
　　“有没有兴趣打一场～就当做赛前摸底了，你觉得怎么样～”
　　“？？”青灵和姬如一脸茫然。
　　申扶一听，赛前摸底，有意思，他也想试试楚雨凝的实力，当即以传音之术回复
　　“行啊～小爷我奉陪。”
　　“那么就开始吧！”楚雨凝一个箭步前冲，右手呈拳，出拳的途中冰晶覆盖。
　　双拳交击，气浪四射。
　　“用拳头和我打？小爷我可是体修！”申扶看着楚雨凝说道。
　　“嘛～谁知道呢～”楚雨凝不置可否。
　　“哦～”申扶感觉自己被轻视了，心头一股无名火就上来了，手臂一震，楚雨凝就感觉一股力量自拳头传来，当即两个后空翻，卸去力道。
　　“冰山，既然你这么自信那可就别怪我下手太狠，正好之前账也要算算！”
　　豹形！
　　申扶消失在楚雨凝的眼前，但是楚雨凝有美瞳眼镜。
　　只见楚雨凝毫无征兆的转头，对着空气就是一拳，拳与爪相交，申扶的表情有些惊讶，不过转瞬即逝。
　　熊形！
　　双手呈掌，楚雨凝立马就感觉到不对劲，想要抽身离去，但是她发现自己的手被抓住了。
　　她注意到申扶的眼神，戾气很重，然后心中警铃大作。
　　申扶咧嘴一笑，露出两颗小虎牙，传音道
　　“冰山，你激怒我了！”
　　申扶一个用力，楚雨凝直接被抡了起来，当即也不管什么肌肤之亲了，利用女子的柔韧性，整个人攀附到手臂上。
　　少女的柔软没有让申扶觉得心里有什么涟漪，他感觉到了危险。
　　“你这个暴脾气可要改改！”楚雨凝传音道。
　　说完一个回旋，申扶就感觉自己左手不能控制了，无力的垂下，楚雨凝也趁机脱身，两个起落捡回了自己的长枪。
　　申扶将脱臼的左臂重新接好，他体内的野性彻底爆发了，楚雨凝也看出来了，不把他打服，绝对不能收场。
　　‘自己怎么就找了这么一个人形野兽，这下不好收场了。’
　　申扶现在整个人都处于一种心态暴走状态，天池茶会十个少主里面，就他最好战，也最冲动，楚雨凝作为帝姬是他们这一代的巅峰，他一直都希望和她一战，而且在经历了之前的通力合作之后他的内心更渴望了，他想要把这个时代第一人踩在脚下！
　　虎形！
　　申扶脚下发力，踏出一个蜘蛛网般的裂纹，差不多有一平方米，碎石飞屑之中，一个虎扑。
　　楚雨凝枪身格挡，巨大的力量直接将她拍飞，冰枪扎入地面，划出一片火星子，足足八米才停下来。
　　“来啊，像刚才一样和我硬碰硬啊！”
　　对于申扶的传音，楚雨凝只是淡淡一笑，冲了上去，一记横扫，她可不怕硬碰硬。
　　申扶以拳敲击，巨大的反震之力从枪身传到楚雨凝的手臂。
　　借力！
　　一个大风车，接续力道，一个反向横扫，申扶依旧以拳敲击，但是他感觉楚雨凝的力道增加了，他不太明白。
　　而楚雨凝对于这个反震之力来者不拒，对着他就开始打连击。
　　一枪比一枪重，申扶很快就发现了这里面的门道，他应该和她游斗的，但是他现在被架住了，每一枪的力道都是三倍力道，压的他喘不过气，要知道楚雨凝之前可是靠着这个把青铜火狮的脸都抽歪了。
　　他想走但是走不开，因为往往刚把这一枪的力道卸去，下一枪就到了，申扶心道
　　‘这是什么枪法？闻所未闻，见所未见，现在虎形的速度优势使不出来，等于自断一足。’
　　楚雨凝看这个人形沙包，心中感慨，自己的枪法连击数打起来，借力打力，完全可以压着他打，这时楚雨凝心底涌现了一种奇怪的感觉，像是有什么东西要破壳而出，这就是器心！
　　当即楚雨凝微微一笑，她突然想把眼前这个人抽成死狗！
　　申扶当即就炸毛了，他感受到一股致命的威胁！这一枪挨皮实绝对原地爆炸，但是他动不了！
　　楚雨凝只不过是这样想想而已，但奈何申扶的直觉敏锐，被她吓到了。这件事楚雨凝是不知道，她要是知道绝对大笑三声，谁叫他下手那么没轻没重的。
　　手上微微用力，枪头偏转。
　　“！！！”
　　冰枪擦着他的脸落在了地上。
　　轰～一阵爆响，气浪席卷四周，风力之大，如狂风过境，接着在场所有人就感觉大地一震，然后脚下地面全部崩解，只得在乱石纷飞之中，四散开来。
　　烟尘散去后，露出一个方圆数丈的大坑。
　　荆红青灵看着这样的场景，喃喃道
　　“王境！”
　　青丘姬如则双眸异彩连连。
　　楚雨凝收枪而立，看着申扶道
　　“怎么样～”
　　“……你掌握器心了？”
　　“你猜～”
　　“……”申扶看着眼前这个笑眯眯的冰山，好气啊！

第二十五章 流星火山（三千）

　　流火平原，边缘
　　楚雨凝一行人差不多等了有一天，这一天其他斗兽场的修士也都陆陆续续的来了。
　　这段时间，楚雨凝在思考关于帝姬的问题，她脑海中关于帝姬的概念是从青玉大帝的天书文字里面了解到的。
　　帝姬或帝子，一个时代的标志，未来的大帝，天道认证，大帝亲封，虽然没有大帝的实力，但是地位崇高，形同半个大帝，故享有诸多特权。同时也是天池茶会默认的领，但这个领建立在实力的认可上，因为其他九人不比她差，能者上，庸者下，没有说绝对的。
　　她现在不太明白申扶那种盲目的认同是怎么来的，但是对于这份认同，楚雨凝想要回应，她的道就是如此，而她的道来源于侠，有侠的一部分。
　　思及此处，楚雨凝的心头不免有一些沉甸甸的，帝姬不是那么随心所欲的吧，至少对她来说是这样的。
　　这时，侯的声音响了起来。
　　“九州的生灵，恭喜你们通过第一轮淘汰赛，接下来是第二轮淘汰赛。”
　　十位少主天才站在人群的最前面，在他们后面是十超的子弟，不过减员严重，尤其是青玉冰宫的子弟，因为属性压制，仅剩十九名，青玉冰宫带队弟子蓝雪身殒，同样紫霄门带队弟子万云也身殒了。
　　天机阁，灵宝阁，丹阁子弟到是还有四十左右，其他都是三十左右。
　　流火平原一万个竞技场，很多人都没有再出来，现在总人数八千。
　　“这一轮规则很简单，登上山顶，跃入岩浆之中，在那里就是诸侯竞技场。”
　　然后声音就消失了。
　　“走吧～”
　　楚雨凝一马当先，其他几位少主也紧随其后，八千修士，浩浩荡荡。
　　嘭～
　　火山喷发了，大量的岩浆碎石喷薄而出，而且仿佛认准众修士一样直直砸落。
　　满天的火流星，每一块都巨大无比，除了天上，地上随着岩浆的流淌，所过之处钻出大量青铜火豹，皆是半步王境实力，浩浩荡荡，杀将过来。
　　“百花阁子弟听令，百花缭乱！”
　　在荆红青灵的带领下，素绫满天，如同花瓣飞舞，无序的在众人周围飘落，一旦有火流星，落下，这些素绫就会聚集把它们弹开。
　　“丹阁弟子听令，万龙巡天！”
　　随着丹云一声令下，丹阁弟子结阵，数十条火龙，飞向天际，迎着火流星而去，负责御敌以外。
　　“灵宝阁弟子听令，八阵坎水！”
　　澹台玲珑的身上的铃铛终于响了，她为阵眼，其他灵宝阁弟子，这是随着她的铃铛的音律走位，灵宝阁所修功法《八阵图》，修炼至臻，天地行属，皆可改之。
　　阵成之时，乾坤易位，此地行属，已是水行，对火系有压制，对水系有增幅。
　　“天机阁弟子听令，八方大阵！”
　　苍屠白芍带领众弟子布下八方大阵，天机阁所修功法《十方算术》中的十方是指天地，生死，四方，过去和未来，但是过去和未来只有天机阁的创始人天机大帝能够掌握，故原本的十方大阵就被改良成了八方大阵，苍屠白芍布此阵就是想要为众人预警，算旦夕祸福。
　　除了四超的阵法还有其他人族修士的阵法，层层叠叠如同战争堡垒一般。
　　阵法都布完了，剩下六超也和地上的青铜火豹交手了。
　　无极剑宗的弟子，周身都是金色剑路，这些剑路都随着他们的剑法变动，或冲杀，或盘旋，或绞杀。
　　神火门的弟子就很暴力了，以熊形步步推进，冲过来的豹子全部拍飞。
　　紫霄门就比较尴尬只能以剑法为主，辅以雷法，一身本领只能发挥三成。
　　而青玉冰宫的子弟则因为此地行属已是水行，战力猛增，所过之处满是冰屑，凝而不散。
　　黑白棋宫则是落子成兵，百人成军，大军之势，便是大龙之势，黑白双龙飞舞，所过之处，如大军过境，一路碾压。
　　最后就是玄门了，玄门修士都是妖族，力量恐怖，比神火门还暴力，宛如人形坦克，出招如炮弹。
　　除了六超也有其他势力的，众人协同配合，一起向前。
　　十位少主此时正位于队伍的正前方，楚雨凝一个回旋横扫，拍飞一个，砸倒一片，这些火豹都是半步王境的实力，可是在楚雨凝面前却是不堪一击。
　　楚雨凝转念一想看看能不能把自己的枪心用出来，当即开始打连击，一路前冲，如同扫地。但是就算她连击数上百上千，她的枪心也没有出现。
　　‘果然不是那么简单的，值得一战，方可出鞘，那死狗居然值得一战。’想到此处楚雨凝嘴角微微上扬。
　　众人齐心协力，任它满天都是火流星，满地都是青铜火豹，也伤不到众人分毫，这样下去，所有人都能进入火山口。
　　这时前方的火山口，伸出一只遮天大手，这只大手是完全由岩浆组成的。
　　在众人的瞩目中，这只手搭上了火山口的边沿，接着一个熔岩巨人伸出了半个身子，体型巨大，如同入云山峰。
　　轰隆隆～
　　在一阵连续的震动之后，火山口的岩石被其掰下，抓在手里，然后蓄力，用力一丢，在楚雨凝等人眼中就是一座小山被扔了过来。
　　“快闪开！”
　　楚雨凝大吼一声，一个飞龙扑月闪到一边，苍屠白芍看着这个小山，发现这个东西他居然没有算到分毫。
　　小山毫无停滞地冲过重重大阵，带起一片血雾，狠狠地砸进山脚才停下，这一下起码死了一半人。
　　楚雨凝看着如此威势心中震颤，再度看向火山口的时候，那个熔岩巨人消失了。
　　“这就是天择么……”
　　楚雨凝喃喃自语，其他几位少主也是若有所思。
　　逝者已矣，生者如斯。
　　就算心中再难受，这诸侯争霸还是要进行下去的。
　　而且由于阵法被破火流星也挡不住了，巨大的红色岩石，从天而降，灵海期的修为在这种天灾面前，根本不够看，好在已经攀登了不少，想来不会再死太多人。
　　“各位，接下来就各凭本事了，不成功便成仁。”说完楚雨凝招呼仅剩十五名青玉冰宫弟子，随她一起冲。
　　另外九位少主也是带着各自的人马，朝火山口奔去。
　　「一尺青光」×15
　　层层叠叠的冰山，拔地而起。
　　在一连串的巨响过后，一颗巨大的火流星，偏转了轨迹，朝山下滚去。
　　“走！”
　　楚雨凝带着青丘姬如和十五名青玉冰宫的子弟进入流星火山上半段。在这里火流星攻击不到，没有了来自天上的威胁，一行十七人，行进的速度有所提升，九位少主带着人马紧随其后。
　　很快众人齐聚火山口。
　　火山口内熔岩滚滚，但有白金炎印护体也没什么可怕的，于是一跃而下。
　　进入岩浆之中，就和跳到海里没啥区别。
　　此时众人眉心的白金炎印散发着明亮的白光，保护着他们不受高温的侵害。
　　周围的一切是亮黄色，还有游鱼……游鱼！
　　一大波鱼群袭来，面对这个，大家各显神通。
　　楚雨凝则是在脚下施放寒冰灵气，在如此高温之下，冰晶瞬间气化，带着她一路向前。
　　楚雨凝挥枪，阻力很大，所有的枪技在这里都很难施展，她只能“戳戳戳”这样阻力最小，嗯！！！楚雨凝想到了什么，她开始疯狂使用这招。
　　“殿下走了～”青丘姬如传音道。
　　“我准备在这里磨练一下枪技，你们先走～”
　　可是没有人离开，楚雨凝见他们这样，也就不再劝说了，当即化身捕鱼达人，到处戳鱼。
　　其它九位少主自然不等她，带着各自的人马朝下游去。
　　时间一分一秒的过去，陆陆续续有其他的修士从她身边经过，其中有一波人特意打量了一会，但是楚雨凝边上的青玉冰宫弟子守备严实，他们就不动声色地离开了。
　　楚雨凝对于周围的一切不管不问，她专注枪技的领悟。
　　‘这个角度改一改，能够省很多力气。’
　　在大阻力环境中，任何一个不合理的动作，所带来的阻力都会很明显的被楚雨凝感受到，她的姿势在不断调整，当她彻底调整完毕之后，楚雨凝发现在这里使用戳戳戳的和在空气中是差不多的，主要是因为这招的手臂摆动幅度不大，属于小摆动高频率，可以做到如同空气中一般。
　　‘这一式叫什么呢，就叫繁星满天吧！’
　　如此一来，楚雨凝七式枪技算是彻底领悟了，接下来就是对战磨炼，把这七式枪技练到收放自如，那么就能踏入人枪合一的境界了，想到这里楚雨凝对着众人道
　　“走吧！”
　　这个时候他们已经是最后的一批修士，不过大家都是寒气修士，带着青丘姬如，一路喷气，快的不行，很快就来到一个无比空旷的岩浆世界。
　　周围全都是亮黄色的岩浆，倘若大家不是修士，估计眼睛都要被亮瞎。
　　之前的熔岩巨人也在这里，它对楚雨凝等人熟视无睹。
　　在它的右手边有一个巨大的石门，那里应该就是诸侯战场的入口了吧。
　　十七人朝石门游去，进入门内，门内是空的，有一面无形的墙将岩浆隔绝在外面。
　　楚雨凝觉得这个挺有趣，多看了两眼，然后带队离去。
　　石门外，熔岩巨人眼睛一亮，双手发力拉起暗红色的锁链，拖动着庞大的身躯，缓缓将石门关上。
　　（未完待续）

第二十六章 魂穿上古

我突然想到一件事，就在这里补充一下，想来应该也不会误会的。
王境有两种，一种是未入榜单的王境，一种是入了榜单的王境，楚雨凝他们所爆发的王境力量就是未入榜单的王境修士，毕竟入榜修士会得到天道加持，同阶无敌。

第二十七章 击退来敌

　　上古嘉州，一线峡
　　百余位将士从天而降，护卫队的阵型又被彻底分散，如此马车周围的四个也知道事情很棘手了。
　　但大家都是青玉冰宫子弟，正好可以使用四人阵法，虽然在上古威力会大减，但是护住这辆马车应该是没什么问题的。
　　「青玉冰棺」
　　蓝色的冰晶拔地而起，变成一个四四方方的盒子，将马车和他们紧紧罩住。
　　刀光剑影，发出铿锵之声。
　　“将军，吾等攻不破！”
　　王汀阗一听，眉头微皱，他现在正指挥军士们变阵，抵御来自其他灵海期修士的反攻，毕竟对面虽然主将不在但是副将还在，还是非常棘手的。
　　但是夺取青玄剑才是重中之重，于是王汀阗道
　　“你们三个去把这个解决了，另外三个去把那个拿剑副将解决了。”
　　“诺～”
　　三位副将走了出来，抽出长刀，使出他们宗门的《斩虎刀法》
　　这种刀法，需要配合重刀，一刀斩出，力劈华山。
　　长刀轰在冰棺上，很明显的出现了裂痕，差不多再来两波就能破之。
　　由于王汀阗坐镇指挥，这些由五十位凝百脉高阶军士为主体，十位气海后期的伍长为关节点组成的军阵，十二位青玉冰宫的修士愣是攻不进去。
　　双霜正在寻找面前军阵中的破绽，这时三名灵海期副将突然自阵中杀出，杀将过来，刀影重重。
　　双霜举剑格挡，但是太过仓促，接了几招，手中的长剑被震飞，眼看长刀就要临身，这个时候白影一闪，三位副将，都被击退。
　　“双霜你没事吧？”青丘姬如刚刚使用血脉天赋，将自己的时间拉长，所以传音的时候有些乏力。
　　“无碍，到是姬如殿下，你不要再使用血脉天赋了，若是昏迷少宫主会担心的。”
　　“放心吧，刚才是不得已而为之，你去取回你的剑，现在交给我吧！”
　　双霜点头，青丘姬如则拦在三名副将面前。
　　“在殿下回来之前，就由姬如来做你们的对手！”
　　九州的妖族虽然走的是和人族一样的修炼之道，但是身为妖有一样东西是不能改变的，那就是强大的身体机能。
　　哪怕是像狐族这样的智妖，一旦显露兽魂，其肉身力量也会大幅度提升，而像万古龙族这等力妖其肉身力量增幅就相当可怕。
　　而且这些可是没有使用任何运力技巧的肉身力量，一旦辅以运力技巧，力道倍增，假如同样都是增幅十倍，但因为起点不一样，效果就会差非常多，所以在九州几乎所有的妖都会走兼具体修的路线。
　　但也因兽魂的存在，妖族的内心不是兵器，故他们的器心之境与人族的不太一样了，效果也相去甚远。
　　三位副将看着眼前这个白袍女将居然觉得打不过，赶紧把这种不切实际的想法甩出脑海，为首之人说道。
　　“你们两个去对付刚才那个，这个交给我。”
　　两人点头，一个纵身。
　　青丘姬如见状，兽魂显现，不过因为上古灵气原始，凝不出轮廓，但增幅是确确实实的存在。
　　一拳一个，这两人又被打了回去。
　　“姬如说过，在殿下回来之前，姬如来做你们的对手。”
　　三人面面相觑，然后为首之人，郑风说道
　　“一起上！”
　　三人箭步上前，拔刀重斩，刀势极重，青丘姬如则是带着拳套，躲过一刀，双拳轰出，以一人之力，硬接两刀。
　　叮～
　　刀和拳头同时被震开。
　　“！！！”这二人心中震撼。
　　青丘姬如则是一副理所当然的样子，但是她漏了一人。
　　为首之人，一刀横来就欲将青丘姬如拦腰斩成两段。
　　“！！！”双霜提剑突闪，但是来不及，青丘姬如心中也慌了，到底战斗的经验不够丰富。
　　就在这时，一道寒光袭来，夹杂着破空之声与劲风。
　　嘭～
　　长刀被震飞，定睛一看，是一杆枪。
　　“！！！”
　　接着一记回旋冰拳，砸在他的脸上，整个人横飞出去。
　　“我的人你也敢动！胆子够大！”
　　楚雨凝左手一捞，长枪在手，对于楚雨凝的这句话，青丘姬如眼中满是小星星。
　　“姬如，好好看着，本殿下为你报仇！”
　　楚雨凝现在出奇的有些愤怒，不光是因为姬如的原因。
　　“姬如全凭殿下安排～”
　　另外两人接住飞来的头目，还没缓过劲来，楚雨凝一个飞龙扑月就来。
　　“！！！”
　　「繁星满天」
　　楚雨凝的枪尖刚点到他们的时候，就感觉到震手，但是这次没有破招，这接把这三个人戳的飞起，然后一个回旋下劈，砸在了为首之人身上。
　　一口血泉喷出去，那人身殒，而另外两个则被震晕了，对此楚雨凝的内心没有任何起伏。
　　火山内部，光柱广场。
　　一个人突然醒来，他不是第一个，在他之前还有几个。
　　接着他被传送到边上的观众席，不过现在观众席被大阵隔绝，并看不到场内的情景，边上有个人似乎认识他，疑惑道
　　“郑道友，你怎么这么快就出来啦？”
　　郑风到是很坦然地说道。
　　“没办法，那个使枪的无双将太强了！”
　　……镜头切回上古。
　　一死两晕，已经没有威胁，位于阵中的王汀阗，一看主将回来了，心生退意。
　　不过这个时候，另外三人成功破去冰棺，青玉冰宫的弟子见此，知道没办法了只能上了。
　　三名灵海期副将，配合九名伍长和四十五位军士的军阵，压着四人打。
　　王汀阗一看，把心一横，不成功便成仁。
　　军阵之外，楚雨凝看着前面的盾墙，嘴角一勾，是时候打一波连击了。
　　当即冲了上去，银枪飞舞，在一阵铿锵之声过后，楚雨凝借力满三。
　　嘭～
　　一枪震飞一人，再反向一扫，又飞一个，楚雨凝发现这一枪力道有所上升，心中兴奋，频频出手。
　　到五倍力的时候，楚雨凝的出枪力道才涨停。
　　‘五倍力！等我灵海圆满也能做到吗？’
　　这个时候楚雨凝出枪之恐怖，难以想象，一枪过去，这个举盾的军士不光飞，还喷血，落地之后就凉了。
　　“这是什么枪法！！”王汀阗都看蒙了。
　　军阵之中，位于关节点的伍长，一看情况不对，再失一人，军阵必破，当即冲了上去。
　　对于这个，楚雨凝就是给他脸上来了一枪，尸首分离，下起一片血雨，染红了楚雨凝那一身银白色的盔甲。
　　“！！！”这下军阵破了，不止如此，这些高阶军士心中胆寒，看着眼前这个身披白银血甲的女将军，不敢上前。
　　王汀阗见势不对，当即大吼一声。
　　“撤！”
　　只见一部分将士结阵，将主将和三位副将，牢牢护住，灵气流转。
　　“不好！”
　　所有人箭步前冲，但是这些军士突然悍不畏死地阻挡楚雨凝等人，等到众人杀进来的时候，阵法已经运转，带走三十余人，留下四十余人。
　　楚雨凝看着这些萌生死志的黑甲军士，心中有了决断，成全他们，挥枪道
　　“杀！”

第二十八章 轩德王城

　　上古嘉州，一线峡
　　冰凉的触感泼在脸上，昏迷的两位副将醒转过来，入眼是十七位银甲将士，两人第一反应就是被俘了。
　　“本将军问你们，你们是谁派来的！”
　　“……”不吭声。
　　楚雨凝对于严刑逼供没什么好感，她没辙了，她看了看双霜，双霜摇头，表示我也不行。
　　“那就杀了吧～”
　　这个时候司徒鸠下来了，气海期修为。
　　“楚将军，这审讯一事交给我来做如何？”
　　楚雨凝其实并没有真地想要问出什么，问不问得出都随意，能问出什么最好，问不出来就算，所以当她听到司徒鸠说的话的时候，她的心里很不舒服，于是她说道
　　“司徒大公的美意本将心领了，但是本将心意已定，双霜，动手！”
　　剑光一闪，血染沙场。
　　“可惜了～”司徒鸠看着死去的两人，喃喃道。
　　楚雨凝挥了挥手，双霜来到司徒鸠的面前，做了一个请的姿势。
　　司徒鸠也没有说闹变扭，返身回到了车上。
　　楚雨凝见他乖乖上车，长枪插入背后的环扣中，下令道
　　“出发！”
　　灵驹到是寻回两匹，所以现在除了马车，其他人都要靠走的了。
　　两天后
　　楚雨凝一行人来到了轩德上国的北部边关，金门关。
　　金门关耸立山谷之间，这里原本有条河，所以在金门关前是因为这条河形成的冲积平原，一个颗树，一块大石都没有，平坦的可怕，算得上是一道雄关。
　　守关的将军看到楚雨凝等人，当即唤来军士，在城头架上弓弩。
　　半柱香之后，楚雨凝来到城门前。
　　“来者何人？报上名来！”
　　“本将乃玄冰王帐下，无双将，冰凌将军是也，此番身负王命，负责护送镇国之宝青玄剑，交于轩德王一观，尔等还不速速开关！”
　　城上的守将沉默了许久，楚雨凝有看到有两个副将上来和那名守将说了些什么。
　　过了半晌，守将说道。
　　“轩德王有令，想要入关，缴兵解甲！”
　　楚雨凝等人沉默。
　　守将看他们没有动作，左手抬起，弓弩手拉满弓弦。
　　“怎么尔等不愿吗？”
　　“那倒不是，只是这身甲胄陪伴本将军许久，脱不得，本将愿交出兵器，你意下如何？”楚雨凝商量道
　　“缴兵解甲，缺一不可！”
　　“那就没办法了，轩德王在书信上只说可派人护送，但需缴兵，你这却多了一条，轩德王言而无信，吾等打道回府便是，这关不入了！”楚雨凝作势欲走
　　“你们敢往回走，必死于乱箭之下！”守将急了，他可不知道轩德王的书信写了什么，言而无信这顶帽子要是被扣到轩德王头上，他可就完了。
　　“你这句话是对本将军说的？”楚雨凝拔枪伫立。
　　“……”守将沉默，他忘记了在下面的是无双将，能够爆发出王境力量的存在。
　　守将沉默让场上的气氛剑拔弩张，很可能就擦枪走火，到时候就爆发战争了。
　　“金门关的将军，轩德王书信一封，欲借剑一观，我玄冰王朝自是奉上，缴兵解甲一事，轩德王确实只提了缴兵，未提解甲，所以将军就不要咄咄逼人了，待吾等交了兵器，放我们入关如何？”司徒鸠说话了，要是真的爆发战事，与玄冰王朝不利，或者正中下怀，羊入虎口啊！
　　楚雨凝没有吭声，接收了记忆的她，知道目前的局势，而且她的送剑任务主要目的就是为了缓和两国关系，毕竟敌强我弱，求和为上，若是现在开战，自己这个任务也就泡汤了。
　　而守将也有自己的顾虑，言而无信，这个事情要发生了，他就完蛋了，现在司徒鸠给他一个台阶，那就下了吧。
　　“……开关”
　　上古嘉州，轩德王城
　　天策府，荷塘水榭。
　　这里有两位无双将，分别是天策将军，尉迟天元。天机将军，苍屠白芍。
　　两人现在穿的是便服，颜色一紫一白，二人现在正下着棋，说着什么。
　　“苍屠，没想到我们两居然在一块，你的任务是什么！”尉迟天元落一子。
　　“留下此次前来送剑的冰凌将军。”苍屠白芍落一子，吃一子。
　　“哦～我也是，这冰凌将军是何许人也，居然要布下这么大的阵仗？”
　　这个时候尉迟天元看着这棋盘上的大龙走势，拿起的棋子又放了回去。
　　苍屠白芍笑了笑
　　“没想到这次是我赢了！”
　　尉迟天元点了点头，二人同时朝水榭的亭台边沿走去，苍屠白芍继续道
　　“根据记忆，这位冰凌将军使枪，还是位女修，然后根据诸侯争霸侯的安排，你应该能够想到是谁了吧？”
　　“楚少宫！”
　　“不错。”苍屠白芍点了点头。
　　“这楚少宫就这么厉害吗？要知道轩德上国除了我们俩，还有搬山将军和狂刀将军，一共四位无双将，布下天罗地网，再加上轩德王，绝对是有死无生啊！”
　　尉迟天元心中盘算了一下，如此战力，如此布局，他想不出有什么出路，要知道就天池茶会那次简单的切磋，楚雨凝不过就是修为比较高，其他的都不怎么样。
　　“这我就不知道了，不过若真是楚少宫，那就说明在侯的眼中，她死里逃生的难度和我们留下她的难度是一样的。”
　　“那我到是想要好好见识见识，这位楚少宫到底有多厉害了。”尉迟天元来了兴致。
　　“对了除了这个任务，我们还有需要做的事，虽然与任务无关，但是是我们这个身份必须要做的事情！”
　　“嗯～”
　　三天后。
　　经过连续的驿站传送，楚雨凝一行人算是到轩德王城了。
　　与此同时，万荆王朝和大炎王朝的国君都收到了一封来信。
　　然后万荆王和大炎王分别对九黎王和玄冰王宣战。
　　大炎王朝，大炎王城。
　　“王上，如此草率，是否不妥啊！”一位大臣劝说道。
　　“无碍，吾大炎的两位将军，骁勇善战，就算轩德上国有什么诡计，本王也不惧！”
　　“这……”
　　“好了此事莫要再提，更何况，玄冰王的盟友九黎王已经被万荆王牵制住，除此之外玄冰王帐下无双将已去其一！”
　　“已去其一？”
　　“你以为那轩德王城是那么好入的，醉翁之意不在酒。”
　　“王上是说，这冰凌将军此次前去有去无回！”
　　“然也！故只要吾大炎，速战速决，不管轩德王有什么阴谋诡计，本王都不惧！”
　　“王上英明！”
　　玄冰王朝，玄冰王城
　　“大公，此次吾玄冰王朝危已，本王怎就这么糊涂，这青玄剑在珍贵也比不上冰凌将军啊！”玄冰王一收到万荆与九黎开战的消息，就知道他心中担心的事终于还是发生了，原以为顺着轩德王的意思，能够避免战火，结果现在却是这番模样。
　　“王上，冰凌将军一事，还有一线生机。”
　　“一线生机？你且说说。”
　　“很简单，就是王上你苦心经营多年的情报网络怕是要毁于一旦，而且此事还不一定能成～”
　　“你是说……”
　　大公点了点头
　　“只要能救出冰凌将军，本王在所不惜，那大炎王朝的进犯怎么办。”
　　“此局只能兵行险招，舍弃从边关至天门关的三座关隘，把三关兵力全数集中至天门关，以天剑将军实力绝对能将来犯之敌，阻于关外，不得寸进！”
　　“的确是一步险招，天门关一旦告破，大炎王朝就能直逼我玄冰王城，天门关之后乃平原之地，无险可依，届时回天乏术。”
　　“嗯，那王上意下如何？”
　　玄冰王看了看地图，思虑再三，道
　　“准！”

第二十九章 商量对策

　　轩德王城
　　外面四方云动，大战在即，而楚雨凝等人浑然未觉，他们正在接待侍从的指引下前往使节住所。
　　“将军，就是这间了。”
　　楚雨凝推门而入，里面的布置很是豪华，楚雨凝看着跟五星级酒店没啥区别。天花板上全是照明法阵，可关可开，浴池，卧室，别院一应俱全。
　　“将军，这里是便服，奴婢就放在这了，那么奴婢告辞～”
　　侍从躬身而退。
　　楚雨凝仔细瞧了瞧，的确不错，然后看了看身上的甲胄，又看了看浴池，泡个澡放松放松。
　　衣衫尽去，少女如玉一般的肌肤暴露在空气中，水波荡漾，春光不在。
　　楚雨凝看着漂浮在水面上的冰蓝发丝，感慨道。
　　“没想到这楚将军也有一头蓝发！”
　　拨弄了一会，楚雨凝开始想事情。
　　她想起轩德王在大殿上说的话。
　　“此事本王一定会彻查，居然敢在我轩德上国境内劫掠使节团，简直是视本王的颜面如无物！”
　　“颜面……无物……”
　　楚雨凝心中暗自想着，然后闭上了眼睛，细细感受，她发现泡在水里的感觉还是很舒服的，一种享受，难怪少主行宫里面会有浴池。
　　这样想着楚雨凝沉入水中，于宁静之中开始探查她那个古怪的灵海。
　　“为什么这粒九色冰晶可以随我的灵魂来到上古？“
　　“而且还会散发出九色脉络？”
　　“而这些脉络将灵海层层包裹，有什么作用？”
　　“会不会是因为这九色冰晶是附在我的灵魂上的，而不是我的身体上的？”楚雨凝觉得很有可能。
　　“那这个九色脉络是干什么的？总不能是保护灵海吧？”楚雨凝想起前世那些个关于生物盔甲的幻想，心中自嘲一笑，觉得自己想多了。
　　“呼，这水温不错，可以好好放松放松。”
　　……
　　沐浴完毕，楚雨凝端坐再梳妆台前，整理仪容，这是房门被推开，原是青丘姬如推门进来。
　　“殿下，姬如来给您梳头了~“
　　青丘姬如娇娇的唤了一声，来到楚雨凝身后，捞过梳妆台上木梳，开始为楚雨凝梳头。
　　一头蓝发微湿，发质柔顺不掉发。
　　青丘姬如见梳得差不多，便放下木梳，自梳妆台取来束发带，在楚雨凝后颈的位置扎好。
　　“殿下，怎么样？”
　　楚雨凝照着铜镜左看右看，由衷道
　　“不错。”
　　闻言青丘姬如眼珠一转，道
　　“那殿下要怎么奖励姬如？”
　　楚雨凝无奈一笑，道
　　“你个死狐狸，脑子里装的都是什么？你殿下我等会还要去见司徒鸠，有要事相商，奖励的事一会再说吧~”
　　“好~那姬如就在这里等殿下回来~”
　　对此楚雨凝掩面叹息
　　“你要等就等吧，我先出去了~”
　　说罢推门而出，朝玄廊尽头的司徒鸠的房间走去。
　　笃笃笃~
　　“请进~”
　　得到许可楚雨凝推门而入，此时司徒鸠长发微湿，显然也是刚刚梳洗完毕。
　　“居然是冰凌将军，有失远迎，还望海涵。”
　　楚雨凝不置可否，自顾自走到偏厅，与榻前坐下，又自顾自给自己倒了杯茶，小酌一口，道
　　“你我都身陷囫囵，还管那些繁文缛节~”
　　司徒鸠哈哈一笑，入榻，也自己给自己倒了一杯，道
　　“将军说的在理，如此看来将军来见我是有要事相商呐~”
　　闻言楚雨凝打趣道
　　“难不成是找你谈情说爱的？”
　　噗~
　　一口茶水差点没喷到楚雨凝身上，显然司徒鸠是被这话惊到了，当真是语出惊人呐~
　　“将军说笑了，您就是想谈，我司徒鸠也不敢呐~”
　　对此楚雨凝翻了个白眼，道
　　“行了不说这些插科打诨的，咱们聊正事~”
　　司徒鸠眉头一挑，嘴上却是说道
　　“正事？时已入夜，又孤男寡女的，谈正事不就是聊情事么？”
　　与此同时右手蘸着茶水在桌上写道：屋中有法阵，无法用密音，此外隔墙有耳。
　　楚雨凝一看恍然，是自己思虑不周了，当即回道
　　“哦~大公方才可是说不敢的，现在怎么又敢了？”
　　书道：一线天峡谷的伏击你怎么看？
　　“怎么不敢，方才我仔细一瞧，这才发现冰凌将军也是难得一见的美人哉~”
　　说罢左手还勾起了楚雨凝的下巴，楚雨凝眉头一皱，伸手抓住那只不规矩的手，用力，同时写道：何意？
　　司徒鸠吃痛，努了努嘴，书道：演，轩德王在演，我们也要演。
　　楚雨凝一看原来是烛火照耀下的人影，再看这字若有所悟，松了手，书道：怎么演？
　　司徒鸠也写道：跟着我演！
　　“将军，怎得不说话了，难道是被我的魅力所折服？”
　　书道：轩德上国，国力强盛，兵强马壮，轩德王也是诸王中最好面子的，来访使节团遭劫这件事发生在轩德上国国境线上，他居然只是在殿上骂了两句，可见这不过是他自导自演的一出戏罢了。
　　楚雨凝左手一摆打掉司徒鸠的手，道
　　“大公请自重，莫要逼我动手！”
　　书道：如此一来，我等已是瓮中之鳖。
　　“呵呵~将军莫要激动，我司徒鸠也算是正人君子，不会用强的。”
　　书道：确实，不过在将军来之前，鸠已思得一解局之法。
　　“呵，用强？你大可试试~”
　　书道：何解？
　　书道：内容庞杂，还请床榻一叙，那里我做了手脚可以平常交流。
　　不等楚雨凝反应司徒鸠挥灭烛火，道
　　“试试就试试，牡丹花下死做鬼也风流。”
　　“你！”
　　一时间屋内拳风阵阵，东西是七零八落，旦听得一句。
　　“将军是否感觉四肢无力，灵气涣散，不妨告诉你方才的茶里已被我下了药，所以今天就乖乖束手就擒吧~”
　　而实际情况是司徒鸠被楚雨凝摁在地上，一招制敌，而那些七零八落的家具，都是楚雨凝随手打碎了，看着还在卖力演戏的司徒鸠，楚雨凝配合道
　　“司徒鸠，你！我不会放过你的！”
　　说完楚雨凝带着司徒鸠一同上了床榻。
　　“大公好演技。”床榻上楚雨凝淡笑道
　　司徒鸠则是揉着自己的胳膊，道
　　“彼此彼此，这里我布了隔绝法阵，接下来我们可以好好谈了。”
　　……
　　第二天
　　楚雨凝正站在铜镜前，着装打扮，还有一个时辰就要去觐见了，作为使节团楚雨凝需要注重仪表着装。
　　“殿下～你好美啊～”青丘姬如看着一袭盛装华衣的楚雨凝由衷地赞美道。
　　“再美也是你看的，你说是不是！”楚雨凝调笑道。
　　青丘姬如心里甜蜜，但想到昨晚殿下未归不禁委屈道
　　“殿下～你昨晚在司徒鸠房中待了一夜是作甚？”
　　楚雨凝狡邪一笑。
　　“你猜～”
　　青丘姬如当场吃醋，见此楚雨凝道
　　“好了不逗你了，昨晚谈正事呢，别瞎想。”
　　“嗯，姬如信殿下的。”
　　“那就好，之后你可就要专心些，从现在开始本殿下半数性命可就交给你保管了～”楚雨凝看着神情严肃的青丘姬如，如是说道。
　　“嗯～”
　　这时房门打开。
　　“将军，我们出发吧，司徒大公已经准备好了！”双霜也是一身盛装华衣。
　　“好的。”
　　楚雨凝应了一声，走出门外，双霜落后一个身位跟在后面。
　　行至廊道交汇处，司徒鸠看着楚雨凝赞叹道。
　　“冰凌将军别来无恙~”
　　“司徒大公别来无恙~。”楚雨凝针锋相对，这一幕自然传到了轩德王的耳中，两人不和，很是不错。
　　司徒鸠转而对双霜道
　　“将军，接剑！”
　　司徒鸠将剑匣交给双霜，双霜走上前来，接过。
　　“将军，请吧！”
　　这回双霜一马当先，楚雨凝和司徒鸠落后一个身位，因为接下来双霜才是主角。
　　不过在她后面楚雨凝正在和司徒鸠密音交流。
　　“吾等身家性命可就全看这把青玄剑了，司徒大公，希望你说的是真的。”
　　“这个将军大可放心，青玄剑的妙处，除了我也只有王上知道了，现在还要加上将军，所以绝对能够出奇制胜！”
　　行至大殿
　　守门的军士一看到他们就高声喊道
　　“使者觐见！”
　　朝堂大门缓缓打开，丝竹之声，不绝于耳，俨然一副人间仙境的样子。
　　位于主座上的轩德王见楚雨凝等人进来，摆了摆手，舞姬退去。
　　楚雨凝等人踏入殿中，左右两边是文武大臣，文臣大多修为在气海期以下，武将清一色灵海期。
　　楚雨凝眼光一瞄，注意到四位无双将。
　　‘四位无双将？这一局危险了，想来现在姬如他们应该已经团团包围了！’
　　不错，确实如楚雨凝所想，青丘姬如等十五人被限制了活动范围，不得离开院落。
　　“将军现在怎么办？”一名亲卫向青丘姬如问道。
　　青丘姬如看着院落门口，那两个名为看守，实为监视的军士不禁觉得殿下考虑得足够周全，于是她道。
　　“殿下之前有预想到这种情况，准备了玉符，吾等只需要等待殿下发出信号即可！而且我们还需要做的就是夺取兵器～不然我们走不出这王城！”
　　“诺～”

第三十章 双霜舞剑

　　上古嘉州，轩德王城
　　王殿朝堂
　　“这剑匣之中就是青玄剑？”位于王座之上的轩德王看着楚雨凝等人问道
　　“是的，轩德王，这剑匣之中就是我玄冰王朝的镇国之宝——青玄剑。”司徒鸠接过话头，不卑不亢地说道。
　　“哦～那还不打开看看～”
　　“王上，这个不急，在此之前，微臣有一提议望轩德王准许！”
　　“吼～提议？说来听听～”轩德王心中早已胜券在握，现在不过是猫逗耗子，闲着无聊，即兴娱乐。
　　“臣司徒鸠在此先行谢过王上了，是这样的，这青玄剑虽然锋利无比，精巧绝伦，但是依然是一件死物，只有配上一位善舞剑之人，才能展现出这青玄剑的风采～”
　　“那这人……在哪～”
　　“便是手捧剑匣的这位，我玄冰王朝的双将军。”
　　“双将军？司徒鸠～你是当本王傻，还是你自己傻，在这朝堂之上，让他国将领拿着灵宝神剑，舞剑……还是说你们玄冰王准备好与本王一战了？”轩德王心中杀机涌现，本来他还想再逗逗他们，但是这司徒鸠耗尽了他的耐心，舞剑痴心妄想。
　　“轩德王息怒，微臣绝无此意，请王上听臣把话说完。”
　　“说～”轩德王见他如此到是想看看他怎么说。
　　“是这样的，这剑舞不需要修为，臣恳请王上将双将军的修为封印，待剑舞结束之后在解封如何？”
　　“哦～”轩德王一听，还有这等好事，自断一臂，当即看了看天机将军和天策将军，二人回了个手势，无可无不可，全凭王上定夺。
　　轩德王一看这样也就放心，说起来他对这个青玄剑也是很感兴趣的，据传可断世间万物，但是不是真有这么神异，还是要见见才能知道。
　　有了决定轩德王，右脚跺地，力量自地面传导到双霜的身上，一眨眼，双霜身上就感受不到半点灵气波动了。
　　楚雨凝对此目光一凝，然后看向司徒鸠，见他神情淡然，心道
　　‘希望这青玄剑真有这么神异才好！’
　　“你们二人入座吧～”
　　楚雨凝和司徒鸠躬身行礼，陆续就座，然后楚雨凝将玉符攥在了手里。
　　双霜打开剑匣，一阵光芒过后一柄冰制银纹长剑展现在众人眼前。
　　轩德王看着这剑，觉得这剑确实有些不凡，而在下面坐着的天机将军，眉头一皱，就在刚才他感觉变数将启，但是很快就隐去了，这种怪异的感觉，让他对轩德王打了个手势，迟则生变。
　　‘迟则生变？’轩德王心中默念了一下，但是他看不出来有什么变数，作为一名王者，他还是有很自信的，这种局对面怎么可能翻盘？也就没放在心上。
　　苍屠白芍见轩德王并没有做什么，知道自己的意见被无视了，当即对一旁的尉迟天元传音道
　　“有变数，让将士们都准备起来，摔杯为号！”
　　“嗯～”尉迟天元当即以短距离传讯玉符通知众将士。
　　这时双霜的剑舞表演开始了。
　　‘殿下，是真的！’
　　楚雨凝一听到双霜的传音，她就明白了她的修为真的恢复了，但是她完全感受不到半点灵气波动。
　　‘没想到这青玄剑还真能做到不破其形，隔断万物。’
　　然后双霜动了，少女的阴柔在她的剑舞中被展现的淋漓尽致。
　　或旋，或刺，或伸展，或弓腰，步履翩翩，时进时退，如同一只七彩蝴蝶，在这王殿朝堂上，翩然起舞。
　　双霜本就是一位美少女，配合剑舞，轩德王看着竟有些心动。
　　‘起效果了！’
　　楚雨凝见状打了个手势，司徒鸠也回应了一个手势，不止轩德王，四位无双将都沉醉于双霜的剑舞之中。
　　大概过了一炷香，双霜已经距离轩德王很近了，这个时候天策将军突然惊醒，原来他手中的一枚棋子不知不觉间被捏碎了。
　　然后他看了一眼双霜，立刻就明白了，啪～玉杯摔碎。
　　这声突兀的响声把所有人都唤醒了。
　　“尔等小贼居然改戏弄本王，本王今天要你们死！”轩德王站了起来。
　　而双霜正想着楚雨凝对她说的话。
　　“双霜，据司徒鸠所说，这青玄剑可断天地万物，即使王境的大地之力也能隔断，所以能不能隔断轩德王与地脉的联系，将是我们能否离开轩德王城的关键。”
　　这个时候轩德王引地脉之力入体，双霜见机出剑，青玄剑脱手而出的瞬间，楚雨凝以玉符传讯！
　　青丘姬如立刻收到了来自楚雨凝的传讯，下令道
　　“动手！”
　　青玄剑脱手而出，射向轩德王。
　　事发突然，四位无双将只能以灵气将其震飞，结果灵气触之即散，四位无双将大惊。
　　轩德王从始至终都没有动作，因为这柄剑并不是刺向他的。
　　叮～
　　青玄剑在轩德王淡定的眼神中，没落了他的脚边的地面之中。
　　“轩德王，青玄剑已献上，吾等告辞！”
　　不过这个时候早已经埋伏好的金甲将士已经杀将出来，将三人团团围住，而四位无双将则是赶紧上前，检查轩德王的情况，轩德王要是出什么差错，那可就完蛋了。
　　四位无双将来到青玄剑边上，想要将青玄剑拔起，但是却是触之不及，一时间不知道怎么办才好。
　　不过轩德王从始至终都没有关注四位无双将的行动，他的目光都没有离开他脚边的青玄剑。
　　过了一会，轩德王如是说道
　　“这青玄剑是柄好剑，本王很喜欢，不过半个时辰不能动，让本王很生气，所以你们要逃可得尽快了，不然这里就是诸位的埋骨之地！”
　　四位无双将见王上无碍，松了口气，同时搬山将军道
　　“王上请放心！有吾等在此，就算她插上翅膀也不能在半个时辰内冲出去。”
　　说完搬山将军就跃入人群中，狂刀将军亦是如此。
　　“冰凌将军，接枪！”
　　楚雨凝下意识踢开逼近身边的军士，伸手一捞，剑匣落入手中。
　　“emmm……”
　　楚雨凝一脸懵逼地看着司徒鸠，司徒鸠则是如是道
　　“将军边上有个机括，你摁一下试试。”
　　楚雨凝找到，一摁，剑匣变了，变成一杆短枪。
　　“emmm……为什么本将军不知道！”
　　司徒鸠和双霜两人赤手空拳，与轩德上国的金甲将士大的不可开交，但是迫于没有武器，破不了那层金甲的防护，被击倒的将士很快又再度站起，白白浪费力量，不过司徒鸠还是忙里偷闲回了楚雨凝一句
　　“将军当时应该是没有把这句话放在心上。”
　　楚雨凝一边回忆一边打连招，好像真特么有这么一回事，没想到自己附身的这位女将军，还是一个胸大无脑之人。
　　这个时候，双霜和司徒鸠突然从后面飞到了她脚边。
　　“你们是什么情况！”
　　“后面！”双霜赶紧站起来说道
　　拳风袭来，楚雨凝挥枪横扫。
　　叮～
　　二人皆被震退。
　　搬山将军看着眼前一身盛装华衣的女子如是说道
　　“久闻冰凌将军神勇，一介女流之辈，却能力撼九鼎，本将还不信，现在看来到是属实！”
　　“百闻不如一见嘛～”楚雨凝对于他的夸奖不置可否，淡淡地回了一句
　　“说得好～百闻不如一见，那今天就好好见识见识。”
　　“自当奉陪！”

第三十一章 数术之道

　　上古嘉州，轩德王殿
　　楚雨凝与搬山将军的交手，气浪四射，拳拳到肉，枪枪打铁。
　　而狂刀将军见楚雨凝被拖住，直接朝着另外二人杀过去。
　　此时天机将军，苍屠白芍眉头一皱，对着尉迟天元道
　　“尉迟，守住殿门，不要让外面的人进来搅局，稳扎稳打，方为上策。”
　　尉迟天元点了点头，左手一挥，八十一枚灵气凝结的黑白棋子，从袖间飞出，落地成卒，每个都是气海期修为。
　　「星罗棋局」
　　一旁的苍屠白芍看着如此情景，道
　　“落子成兵，确实有趣。”
　　“可惜因为这上古灵气原始，棋盘无法显化，威力亦是下降了许多，不过没有棋盘又何妨，心中有纵横，无处不棋盘。”
　　说完尉迟天元的眼中浮现棋路网格，然后十指微动，八十一位黑白棋士涌向王殿大门，同时他对着苍屠白芍传音道。
　　“苍屠，你也该出手了吧～天池茶会那会碍于数术之道放不得水，不宜用在切磋较量上，现在诸侯争霸也该无所顾忌了吧？”
　　苍屠白芍想了想也是，当即运转功法，脚下轻点，数术大阵起，八方易位。
　　从这一刻开始，以楚雨凝为中心，周身五米之内，天不是天，地不是地，东南西北分不清。
　　“厉害～”
　　此时在尉迟天元眼中，他能够看到楚雨凝周身五米之内的一纵一横，被彻底扭曲了，所以他不禁赞叹道。
　　“厉害？谈不上，只有八方，不圆满，那便有缺，有缺便有破绽，有破绽又怎么谈得上厉害二字。”
　　尉迟天元对于他的说法，无奈摇头。
　　“莫要自谦了，你们天机阁的十方算术，名为十方，实为八方，这过去和未来也就天机阁的创始人，万年前的天机大帝能够掌握，而且天机大帝能够掌握和青丘大帝有着莫大的关系。”
　　苍屠白芍对此微微一笑。
　　“你说的没错，能掌八方就已经够用了，现在的我不过是粗浅的运用，等我何时能做到，六方六合，生死两茫的时候再去追寻那最后的两方吧！”
　　“粗浅？你我都一样，修为不够，奈何奈何～”
　　说完他也不等尉迟天元回话，直接对着楚雨凝传音道
　　“楚少宫，吾所修乃数术之道，放不得水，这你也是知道的，真便是真，假便是假，这局就算是迟到的切磋了。”
　　楚雨凝自然听到了，没想到这天机将军居然真就是苍屠白芍，那天策将军想来就是尉迟天元了，不过此时楚雨凝周身一片混沌，天机蒙蔽，亦不知这音从何传来，无从答起，只能沉默以对。
　　搬山将军则是在苍屠白芍的指引下退了出来，他心有余悸地看了天机将军一眼，心中震颤，易天地方位，这等手段就是他也没有什么办法。
　　“不好！将军被困在数术大阵内了！”
　　司徒鸠注意到楚雨凝开始原地打转，又看了看轩德王右手边的天机将军就知道发生什么了。
　　“我现在腾不出手！”
　　双霜正被狂刀将军压着打，根本无法摆脱。
　　说起来要不是尉迟天元不知为何没有操控那些军士来对付他们，而是绕过他们前往王殿大门，他们三个现在应该已经彻底GG了。
　　就在她胡思乱想之际，青丘姬如带着亲卫们杀到。
　　这个时候黑白棋士，正好结成阵式，挡住十五人的去路。
　　十五个灵海期修士愣是被这八十一个气海期修为的棋士挡在外边，不得寸进，不止如此，黑白双龙之势，互相拱卫，互相配合，威势之强，压着他们打。
　　同时搬山将军也杀到司徒鸠面前，一拳轰出，司徒鸠吐血重伤。
　　“不过一炷香，就局势已定，无趣无趣～”无法行动的轩德王看着下面的局势，失望地说道。
　　此时楚雨凝被困数术大阵之中，打量四周，混沌茫茫，她能确定自己的感知绝对没有任何问题，但是她不管怎么走就是走不出去！
　　“你用的可是零乱之变！”尉迟天元见此说道
　　“自然是零乱之变，没有解放器心也只能用零乱之变，其他九变不是现在这个状态的我能够掌握的。”
　　“也是～”
　　楚雨凝身在大阵之中没有苍屠白芍的指引，向北不是北，或是南，或是西，或是东，或是天，或是地，当即停下不再做无用功。
　　‘不愧是十方算术，这一出手就这般无解。’
　　‘但是就算再难，我也要尽快破阵，如果不能及时破阵，我们都要葬身于此了，而且身为帝姬，这些追随我的人，我自然应该带着他们活着出去，哪怕我死了！’
　　这就是楚雨凝在经历了青铜火狮那一战之后，对于帝姬这一身份的新认识。
　　人人为我，我为人人！
　　她开始回忆青玉大帝关于苍屠白芍数术之道的点评。
　　‘数术之道，以天地规则，算世间万物，看似玄奥，实则有迹可循，万般变化，皆有其因……’
　　回忆结束楚雨凝明白了何为数术之道。
　　‘数术之道，不就是数学吗？看似复杂多变，其实逻辑严谨。’
　　楚雨凝开始观察阵法的变化，本着数学的思想，楚雨凝到是看出几分苗头。
　　‘乱天地方位，应该是零乱之变，不动生死，只动天地和四方。’
　　‘六方便是六因，零便是果，因乱果不乱，便是零乱之变，那这是如何做到因乱果不乱的？’
　　楚雨凝发现这六方的变动，互相之间还是有联系的。
　　‘六因自行相消，故因乱果不乱，如此这六因之间满足数术相消的规律。’
　　楚雨凝找到了其中的关键，但数术浩瀚，找到关键，不过是找到突破口，仍需要大量的时间去寻找那些真数，而现在最缺的就是时间，不过楚雨凝又观察到了一个情况，生死虽不动，但六方与之都有联系。
　　‘看来想要在短时间内破这数术大阵，需要从生死二门入手，生门只有婴儿降世的第一瞬以及长生不老的存在才能入生门。死门就不一样了，每个人从生下来之后，就在远离生门，踏向死门。’
　　‘死门可寻，生门不可寻，这是再把我往死路上逼啊～’
　　楚雨凝看了看手中的枪，心中无奈道，但是需要尽快了，不然就没有意义了。
　　‘也不知道那九色脉络是不是生物装甲，能不能护住我的灵海，但是护不护得住好像也没有什么关系，毕竟这是我心中的道的选择，只是希望不要太疼！’
　　楚雨凝看了看自己平坦的小腹，不禁伸出右手摸了摸，想着等会这里就要不平坦了，心中还是有些下不去手，但很快楚雨凝就坚定了下来，一咬牙，左手转了个枪花，一枪捅入腹部大穴。
　　灵海被洞穿，顿时灵气外泄，血流如注，时刻关注楚雨凝的青丘姬如，心中一颤，大呼道。
　　“将军！！！”
　　一时间泪流满面。
　　在外面的的苍屠白芍目露精光，心中震撼，对着尉迟天元赞叹道
　　“帝姬果然不凡！”
　　楚雨凝在一枪捅入腹部大穴之后，死门来到了她的身后，死门的对面就是生门，也就看到了六方与生死之间的联系，这数术大阵也就被楚雨凝破了。
　　‘现在我脚踏死门看生门，万般变化，皆因我而起，那么让我看看，你是如何变的。’
　　‘看出来了，原来如此，这数术大阵还真是有趣！

第三十二章 逃离王城

　　上古嘉州，轩德王殿
　　楚雨凝看穿数术大阵的变化之后，也就破阵了，那也就不再耽搁。
　　一枪拔出，带出满地血迹。
　　“……好疼～”
　　楚雨凝忍痛冰结伤口，但是封不住灵海的创伤，不过顾不了那么多了，短枪一甩，在地上留下一条血线。
　　飞龙扑月！
　　绝境之中楚雨凝枪心的力量出现了，这一枪是王境之枪，狂刀和搬山两位将军，猝不及防之下，被震退。
　　“你们两个……还行吗……咳咳～”楚雨凝说这句话的的时候嘴角溢着血。
　　司徒鸠昏迷，双霜也满身是伤。
　　“将军，末将还有一口气！”
　　“那就好，你带上司徒鸠，让本将军为你们杀出一条血路！”
　　寒冰气漩附于短枪之上，心的力量瞬间涌入。
　　天之大枪，破军之势！
　　「穿云冻雨」
　　“你们！都给我闪开！！！”
　　姬如带着亲卫连忙闪开。
　　轰～
　　整个轩德王殿被毁去一半，尉迟天元的黑白棋士在这一击下尽数溃散，消失的无影无踪，他指尖也因此渗出了血珠。
　　“你们快走～咳～”楚雨凝咳出一口血，青丘姬如看到楚雨凝如此，哭着传音道
　　“殿下！！不要再战斗了！！”
　　楚雨凝对此微微一笑，笑得很妖艳，柔声道。
　　“小狐狸你在这里等着，我很快就会回来！”
　　“嗯……姬如在这里……等着～”青丘姬如泣不成声。
　　楚雨凝大致算了一下，一目前的灵气泄露速度，她最多再坚持半柱香，半柱香之后她就不能在使用半点灵气，不然就是灵海枯萎，彻底死去。
　　楚雨凝看着王殿内的一王四将，冰铠凝结，冷冷道
　　“本将军今天不把你们全部打残，我就不姓楚！”
　　面对气势逼人的楚雨凝，狂刀和搬山挡在她的前面。
　　而天策和天机则是非常震撼。
　　“这是……器心！！？”尉迟天元很震惊。
　　“不错！”苍屠白芍目光中带着赞叹和佩服。
　　“难怪侯会觉得楚少宫能够从这种死局中逃脱，拥有器心确实能够做到，如此一来我也能够用全力了！”
　　“二位将军，吾等联手！”
　　值得一战，方可出鞘！
　　「兵解之技」
　　棋心解放，天地棋局！
　　雾气涌动，棋盘显现，四人同时身处棋盘之上，除了他们再也看不到其他人。
　　“将军！”
　　青丘姬如一看楚雨凝不见了，心中一惊，兽魂显现冲了过去，不过这个时候苍屠白芍拦在了她的面前。
　　“尉迟的棋局已经开始了，本将军可不能让你过去。”
　　青丘姬如心急如焚，但是眼前这个人却是一副笑眯眯的样子，顿时她体内的凶性就被激起来了。
　　「兽魂：九天玄狐」
　　面对这个苍屠白芍伸手就是一个零乱之变。
　　“这样应该……！！！”
　　苍屠白芍的话语戛然而止，原来青丘姬如开启血脉天赋，直接无视了这个数术大阵，带着拳风冲到了苍屠白芍的面前，一拳击飞。
　　棋局内
　　楚雨凝看着眼前三位开启无双模式的无双将，心怀决死之意。
　　“我还有半柱香，不能在这里耗着，这棋局还是老法子，以力破之，那就需要打连击了！”
　　想到这里楚雨凝冲了出去，不过没有这么简单，尉迟天元作为操盘手，在这个棋局内他就是主宰。
　　在楚雨凝的眼中，棋盘出现了变化，山川河流，蓝天白云逐渐显现，前方的三人在这场景的变化中，仿佛要消失在她的眼前！
　　“不行！我不能让他们消失在我的眼前！”楚雨凝有一种直觉，如果让他们消失在她的眼前，她就死定了，不是被打死，而是被耗死！
　　“需要想办法，有了！”
　　楚雨凝现在唯一的办法就是器心了，她放空思想，专注于器心的体悟！
　　大生死之间有突破，如果是器心是一颗鸡蛋，那么之前楚雨凝的器心觉醒程度就是在这颗鸡蛋的表面裂开了一条缝，而现在则是有一小快碎块剥落了，所以在上面出现了孔洞。
　　透过这个孔洞，她终于看到了心中的那柄兵器的一部分。
　　“这似乎是龙的爪子？”
　　然后楚雨凝就听到了来自内心深处的龙吟，接着她感觉有些不一样了，她觉得自己前所未有的强大。
　　器心的力量有多强大，没有人能说得清楚，不过到是有位大帝点评过，器心之力，唯心而已。
　　楚雨凝看着前方的三人，嘴角一勾，她不需要去找那三个人了，因为她现在就能够破了这局。
　　回旋下劈！这一招伴随着龙魂虚影。
　　咔～
　　裂纹随着这一枪，不断蔓延，尉迟天元自然也感受到了，他头一次碰到这样破棋局的人，不按套路出牌啊！
　　然后在他惊讶的眼神中，棋盘尽毁。
　　这个时候是青丘姬如把苍屠白芍揍飞不久。
　　“殿下～～”青丘姬如看着重新出现的楚雨凝，激动的传音道。
　　楚雨凝没有回应，因为器心上开出的那个孔洞正在被修复。
　　“境界不够吗？那就没办法了，速战速决！”
　　搬山将军和狂刀将军看着冲过来的楚雨凝，立刻做出了反应。
　　拳技刀技绽放，对于这个楚雨凝就是一记横扫。
　　嘭～
　　两位将军直接被震退，一时间空门打开，对于这么好的机会楚雨凝哪会放过，一枪一个，全部抽飞。
　　“！！！”
　　尉迟天元看着如同战神附体的楚雨凝，说了句。
　　“下手轻点～”
　　楚雨凝冷冷道
　　“我尽量！”
　　然后一枪扫出，尉迟天元格挡，但是没有任何用处，直接抽飞，周身灵气，震荡不止。
　　不但如此，因为楚雨凝目前的器心完整度比尉迟天元的高，然后一股特殊的力量涌入，将他周身灵气镇压，未来半个时辰凝不出灵气。
　　“这是……特性的力量！这怎么可能！！”尉迟天元心中震惊，这位帝姬是怎么做到让器心的解放进一步加深的。
　　至于被小狐狸揍飞的苍屠白芍，楚雨凝也没有放过，补一枪，如此一来就剩下轩德王了。
　　只见楚雨凝转枪如飞，纵身一跃，来到轩德王面前，一枪扫出。
　　嗷～伴随着龙魂虚影，楚雨凝这一枪带着惊天威势，扫向轩德王。
　　没想到居然被轩德王一手抓住。
　　“这一枪的力道不错，居然需要本王出全力，不过也只能是这样了。”
　　然后在楚雨凝的诧异中，一股力量从短枪传导到她的身上。
　　楚雨凝被震飞，不止如此，周身体内的灵气也即将耗尽，冰铠不在，血如泉涌。
　　楚雨凝知道时间到了，于是她不再使用任何的灵气，连功法都停止运转，但是楚雨凝发现不管怎么做，体内的灵气肯定伴随着一呼一吸缓缓的运行，这样对于她来说是致命的。
　　这个时候，位于楚雨凝灵海中的九色冰晶发力了，寒气扩散，冰结全身灵脉，心脏，意识，楚雨凝进入假死状态。
　　青丘姬如开启天赋神通，掠出一道残影，将面色苍白双眼紧闭的楚雨凝紧紧搂在怀里，眼泪滴落在楚雨凝的脸颊。
　　“殿下，姬如带你回去～”
　　“撤～”
　　……许久之后
　　轩德王殿此时一片狼藉，十分残破，满地的尸体和血迹。
　　轩德王伸手拔起青玄剑，然后端坐于王座之上，细细观赏，啧啧称奇。
　　在下面是低着头的四位无双将，以及跪了一地的金甲将士，显然大家很惭愧。
　　“好了，你们这一个个都是怎么回事？不就跑了吗？追回来不就是了～”轩德王很不喜欢这种气氛，放下青玄剑对着四位无双将说道。
　　“吾等无能。”×4
　　“这说的都是什么话？你们无不无能，不是你们说了算的，是我说了算的。”
　　“吾等惭愧。”×4
　　“……随你们了，诸位将军若是觉得这样做会好受些，本王也不拦你们。”轩德王看着他们这副德行知道说什么都没啥用了，不过话说回来，这件事确实丢人，一王四将，竟然都被她给杀出了一条血路。但反过来说也体现了她的神勇啊，思及此处轩德王升起爱才之心。
　　“传令下去，除了冰凌将军其他人不论死活！”
　　“诺～”一位金甲军士站起身来前去传令。
　　轩德王又看了看还站着的四位无双将，当即不耐烦地说道
　　“还站在这里干什么！快去追人啊～难不成还想放她一条生路？”
　　四位将军面面相觑。
　　“看什么看，还不快去！”
　　这个时候天机将军硬着头皮说道
　　“启禀王上，吾等灵气溃散，还需要再等一炷香，方可恢复！”
　　“……”轩德王看着四个无双将，无言以对，四位将军也是面红耳赤，惭愧啊！
　　“丢人！”
　　说完轩德王就拂袖而去，不过最后还是幽幽说了一句。
　　“诸位将军，不要太过在意，不是你们太弱，是对手太强了～”
　　“……”

第三十三章 追兵袭来

　　轩德王城外
　　楚雨凝等人成功与玄冰王朝的势力汇合。
　　“诸位将军，快快随我来，王丹师已经等候多时。”
　　青丘姬如抱着已经如同一个“死人”的楚雨凝冲入联络站，由于那神奇的九色冰晶将楚雨凝周身灵气、血液冻结，这一路上到是不见血。
　　在她身后还有八个人，司徒鸠不在其中，当时众人在撤退的时候，身陷重围，司徒鸠知道带着他只会让众人逃出去的希望变得渺茫，便主动请求离队，因为他的行为，队中的两名伤患也选择留下，能为他们争取一些时间是一些吧！
　　除此之外，双霜重伤昏迷，是在最后逃出去的时候，为救楚雨凝，以身挡箭，现在昏迷不醒，不过没伤到要害，又及时服用了丹药，静养几日便可。
　　王丹师，是一位老者，他在看到青丘姬如一身染血铠甲，抱着楚雨凝过来的时候，立马就起身，引这二人，前往里屋。
　　接着联络点的大门关上，那辆马车的车夫，一抽缰绳，飞速离去，不止如此在那辆马车上，还放置了替身傀儡，融合了诸位精血的傀儡，可以迷惑追击的敌人
　　“把将军放在这里！”
　　青丘姬如言听计从，将楚雨凝放在长桌上。
　　“王丹师，将军伤势如何！”青丘姬如如是问道，她希望能听到不一样的回答。
　　王丹师手搭上楚雨凝的脉搏，灵魂力量浸入楚雨凝的体内，如实说道。
　　“情况很不好，腹部大穴被彻底刺穿，等于在灵海上扎了个洞，如此伤势，绝无可能生还，不过将军到现在都未身死，这是……欸～”
　　“怎么了！”青丘姬如听到王丹师话锋一转，当即激动地问道
　　“古怪～古怪～将军的气海正在主动愈合，按照这个速度最多一个月，灵海的创伤就会痊愈！”
　　此时楚雨凝体内从九色冰晶上蔓延出来九色脉络如同针线，在为楚雨凝进行灵海缝合，而且九色冰晶根植与楚雨凝的灵魂深处，寻常人无法发察觉。
　　“这是……真的吗！”青丘姬如激动地抓住了王丹师的衣襟，问道。
　　“将军，莫要激动，先松手，我们有话好好说。”
　　“……是我失态了，您继续说。”青丘姬如松开了手，然后用希冀的目光看着王丹师，说道
　　“……”王丹师在这个目光的注视下原本打算说出口的话，又不知怎么开口，但是现在不是磨蹭的时候。
　　“将军的情况依然不容乐观，虽然最致命伤已经不是问题，但是将军的体内有王境的力量残留，这些力量遍布将军周身，如不将其祛除，腹部的创伤很难愈合。”
　　“说来也是神奇，冰凌将军居然能够冻结周身血液，让心脏不跳动，灵气不循环，如若不然这一路过来，怕是已经不治而亡了。”王丹师对于这个假死状态很好奇。
　　青丘姬如可不是来听着这个。
　　“那你有没有办法！”
　　“这倒是巧了，老夫曾经炼制出一种丹药，就是用来祛除王境力量的。”
　　青丘姬如一听正欲再说些什么，一个线人急忙忙地跑了进来。
　　“马车已毁！”
　　气氛瞬间凝固，这个时候王丹师展现出了老者的睿智。
　　“姬如将军，此地不宜久留，需要速速转移，而且最好要分两路走，你们五人一组，一组一辆马车，沿着这两条线路分头行动，一路上都会有人接应。”
　　王丹师在地图上画了两笔，然后又标了一些点，这些点就是联络点。
　　“那你不一起走吗？”
　　“这就不必了，我等在这里为诸位将军拖延时间，对了这是丹方，此丹方是我独门丹方，将军拿着，到时候找到其他丹师让他们炼制即可，想来不会有人拒绝的。”
　　说完王丹师出了里屋，前来汇报之人则是对着青丘姬如说道
　　“将军请随我来！”
　　青丘姬如小心翼翼地把楚雨凝搂进怀中，然后跟着这人出去了。
　　后门
　　这里已经备了四辆马车。
　　“这是？”
　　带路之人也不回头，边走边说。
　　“自然是迷惑敌人的，中间这两辆马车都有诸位将军的替身傀儡，另外两辆只有五个替身傀儡，你们需要坐的是这两辆。”
　　来到马车前，两名青玉冰宫的子弟已是车夫打扮，马车内是昏迷不醒的双霜，回想起那两条线路，青丘姬如目光复杂，她看向另一辆马车的五名青玉冰宫弟子，道
　　“我还不知道你们的名字呢～”
　　那五个青玉冰宫弟子愣了愣，然后笑道
　　“姬如将军何故如此，吾等只希望您能护冰凌将军周全即可～保重。”
　　“保重～”青丘姬如朝他们点了点头，进入马车内。
　　这时带路之人指着车座上的衣物说道
　　“对了再过几天就要入冬了，冰凌将军现在身负重伤，修为尽失，这件貂皮裘衣，请妥善保管。”
　　“一定～”
　　“那么祝各位一路顺风～”
　　“驾！”
　　看着四辆马车疾驰而去，留下了的伙计对其他人吩咐道。
　　“清理痕迹！”
　　大概过了一炷香。
　　轩德上国的军队将这里团团包围，狂刀将军，翻身下马。
　　“搜！”
　　大量金甲军士涌入，狂刀将军紧随其后，屋舍内，王丹师，怡然自得，其他众人也是该干嘛的干嘛。
　　“你们可曾见过这几个人。”
　　一幅画卷展开，上面是众人的画像，虽然只有简单的几笔，但是看上去就跟照片一样，真实。
　　“不曾见过。”
　　血液溅到了柜台上。
　　“本将军耐心有限，你们以为能瞒得过天机将军吗？替身傀儡，考虑得还真是周全啊！”
　　“哪能啊，天机将军，神机妙算，我区区一个气海期的丹师，怎么可能瞒得过。”
　　“这么说你准备说实话喽～”
　　“实话，我说的就是实话，没有半点假话。”
　　狂刀将军盯了他一会，转身离去，同时摆了摆手。
　　一场杀戮在这个联络站展开，不过王丹师对此却是十分从容淡定，反而出言询问。
　　“狂刀将军，在下曾经练出过一个神奇的，叫雷火丹，此物威如雷霆，不知道天机将军有没有算到？”
　　狂刀将军一听转过头来。
　　王丹师看着他的表情，微微一笑，嘲讽道。
　　“看来天机将军也不过如此！”
　　 boom！
　　一声爆响，在火焰之中，王丹师神情自若，怡然自得，不徐不疾端起一杯茶。
　　“诸位将军，一路顺风”

第三十四章 冬日远行

　　上古嘉州，轩德王殿
　　天机府
　　“报～”
　　一位金甲军士急匆匆地跑了进来，单膝跪地道
　　“报告，两位将军，狂刀将军受伤，需要静养半日！另外两百位军士，四十位伍长身殒～”
　　“……”苍屠白芍眉头皱起默然不语。
　　尉迟天元见他如此，便向那位军士问道
　　“何故？”
　　当即金甲军士便详细的说了一遍。
　　“雷火丹？”尉迟天元皱眉。
　　“正是，此物威如雷霆。”
　　“……天策，本将好像知道了～”苍屠白芍一脸不可置信。
　　“何物？”
　　“你先下去吧，本将军和天策将军有话要说。”
　　“诺～”金甲军士退去。
　　苍屠白芍说道
　　“此物你应该也听过，名曰火药，丹阁炼弹之术的主要材料。”
　　“……居然是这个！”尉迟天元表示真神奇。
　　“不错，没想到这个时候就出现火药了，不对，我应该早就想到的，丹云的炼弹之术就要用火药，那这个时代必然有火药！”苍屠白芍不禁有些气急败坏，自己怎么就没想到呢。
　　“这怪不得你～你就算知道有火药又怎么样？你现在全部心力都用在算楚少宫等人现在身处何地了，哪还能算到这旦夕祸福，毕竟你现在境界不高啊～”尉迟天元安慰道。
　　“说起来，前面王殿对战的时候，楚少宫手下的一位副将居然能够无视我的数术大阵。”
　　“哦～”尉迟天元想了想，然后道
　　“我想到一人，你还记得火山角那个和楚少宫在一块的狐族女子吗？”
　　“狐族……莫不是！！”苍屠白芍想到了什么他心中掀起了惊涛骇浪，若不出意外，他的十方算术在将来或许真的能够比肩天机大帝！
　　尉迟天元也想到了，目光闪烁，口中念念有词。
　　“青丘……时间……”
　　二人一时间陷入了沉思，过了几个呼吸，尉迟天元思绪拉回，他们还有事情要做。
　　“那么接下来是……”
　　苍屠白芍也回了神，他没有正面回答这个问题
　　“线索断了，本将军需要去那里看看，才能接着往下算。”
　　“那就一起吧～”
　　……
　　半个月后
　　此时上古嘉州已经是一片冰雪世界，天空中飘着雪花，俯瞰大地，入眼全是白茫茫的一片，雪原冰川，不外如是。
　　太白山脉，银装素裹，如一条雪龙，栖息在这片冰雪大世界中，它蜿蜒曲折，直到远方。
　　山腰小道，随着冰雪的累积，一棵树的承载达到极限。
　　哗啦啦～
　　积雪滚落，如同倾倒，正好砸在了一辆马车上。
　　那两名车夫灵气一荡，将马车周身的积雪全部扫落。
　　马车内部，双霜在七天前就已经醒过来了，她现在正在帮助青丘姬如给楚雨凝换药。
　　青丘姬如正抱着楚雨凝，双霜则小心翼翼地拆解绷带，之所以会这样，是因为楚雨凝现在这个状态和死人没什么区别，丹药内服根本无效，只能外敷，而且还要划破肌肤，才能让药汁深入体内，祛除王境力量残留。
　　一圈一圈的，当绷带完全卷起之后，露出少女如玉一般的肌肤。
　　青丘姬如仔细地把楚雨凝的全身检查了一遍，光滑无比，泛着晶莹，嗯，没有留下疤痕。
　　“双霜，所有的伤口都好了，看来殿下体内的王境力量祛除的差不多了～”
　　“那如此一来，可以开始下一步了”
　　“嗯～”青丘姬如眼角泛着晶莹，想当初为了祛除王境力量残留，楚雨凝全身上下那都是伤口，而这些伤口也都是青丘姬如负责划开的，当时她的心情，几欲崩溃，但好歹是过来了。
　　“放心吧，姬如殿下，少宫主会慢慢好起来的。”
　　“赶紧换药吧，不要让殿下冻着了～”
　　青丘姬如现在和楚雨凝可谓是紧密相贴，算是互相取暖吧，不过这些美好的景色都在貂皮裘衣之下。
　　本来是可以用灵气的，但是奈何楚雨凝现在不能够运转一丝灵气，以灵气护住楚雨凝只会引动她体内的灵气，导致她死亡。
　　双霜对这个也已经司空见惯了，回想当初楚雨凝郑重其事告诉所有人，本殿下好女色，对青丘姬如的维护让她嫉妒。
　　不过这半个月来双霜看着青丘姬如对楚雨凝那无微不至的照顾以及那种令人心疼的成长速度，心中的嫉妒也就没了。只剩下由衷的祝福，以及一种想要保护她们的情感。
　　她们之间的感情就像绝巅之上的雪莲，纯洁，干净，旁人无法触及。
　　在她们的世界里，只有在寒风中相互依偎的彼此，以及那片广阔的天地。
　　双霜熟练地为楚雨凝缠好绷带，这次不是“木乃伊”了，就腹部缠了好几圈。
　　绷带缠好，青丘姬如也赶紧以貂皮裘衣将楚雨凝裹住，不让她冻着。
　　这个时候马车停了。
　　青丘姬如问道
　　“徐青，怎么了？”
　　“将军，接应之人没有出现。”
　　青丘姬如当即道
　　“直接去下一个点，快！”
　　“诺～”
　　马车离开山间小道，往一旁的森林走去。另外一名青玉冰宫的弟子，徐蓝，则是以冰雪掩盖这条通往森林的车辙印，就这样消失在茫茫飞雪之中。
　　也就一炷香，一大队人马出现在这里，他们一身黄金甲胄。
　　“可是这里？”
　　一位灵海期将领对着一个人问道。
　　“就是这里，你看这地上的车辙印还在，肯定不久前来过。”
　　一位副将下马仔细看了看车辙印上的飞雪，说道
　　“一炷香左右。”
　　“好～那么你也可以去死了！”
　　“将军，你刚才不是这么说的！将军……”
　　热腾腾的血液撒在这片雪地上。
　　“以玉鸽传书天机将军，将这里的事情上报，然后其他人在此地搜索，本将军就不信了，她们还能插翅而逃了。”
　　“诺～”
　　一位金甲军士放出一只玉鸽，玉鸽宛若流光飞向天际，以这里到天机府的距离，至多不过五分钟也就是一炷香的时间。
　　大概过了半柱香的功夫，一位军士前来汇报。
　　“报，将军这边有发现！”
　　在这位军士的带领下，将军来到一旁的森林中。
　　“将军，你看这树上的积雪厚度太薄，想来在不久前脱落过，而且这厚度应该是短时间内重新积起来的。”
　　将军立马有了决断，下令道
　　“追。”
　　一群人沿着这条行进轨迹追出了几里地，然后线索就断了。
　　“将军，这里发现了一辆马车！”
　　将军当即赶了过去，这辆马车已经被团团包围，因为楚雨凝一行人各个都是灵海期，所以大家没有轻举妄动。
　　“放箭！”
　　一众金甲军士取出弓弩，对着马车就是一阵乱射。
　　“停！你们两个跟我过来！”
　　将军带着两位副将，逐渐接近，然后撩开门帘，里面空空如也。
　　“……都给我去找！”
　　“诺～”
　　但是哪里找得到，青丘姬如他们是在半道上下的车，让徐青和徐蓝二人继续朝前行驶，差不多有个一两里地再弃车，到山下的小镇外集合，之所以会这样，自然是因为青丘姬如发现马车在森林中会留下“痕迹”。
　　山下
　　小镇之外，五人在此汇合。
　　“将军，接下来怎么做？”
　　青丘姬如想了想，道
　　“此地不宜久留，现在距离轩德上国的边境还很远，就算是日行千里的灵驹也还要再走上一个月。”
　　“而且你们也应该有所发现，近几日我们被追上的频率越来越高，想来玄冰王朝在轩德上国的势力已经基本被铲除了，故我们必须有所改变，不然必死无疑。”
　　“怎么做！”徐青和徐蓝问道。
　　青丘姬如看着他们，开口道
　　“半个月的逃亡，从来没有进过城镇，我想那位天机将军的布防绝对很松懈，所以我们应该有一次机会，通过驿站的传送阵，离开轩德上国。”
　　徐青和徐蓝两人一听，眼前一亮，的确是一个好办法，这是奇招。
　　“不过此法虽然可行，但是有一个前提，那就是瞒过天机将军的天机术！”

第三十五章 瞒天过海

　　太白山脉，山脚小镇外
　　青丘姬如想要骗过天机将军的天机之术，此话一出，徐青和徐蓝二人沉默以对。
　　要知道这半个月来，不管他们跑到哪里，那些追兵都阴魂不散，想尽一切办法都甩不掉，和那位天机将军不无关系。
　　青丘姬如见两人如此也不恼，毕竟天机将军的天机术的确太过恐怖，不过并不是无解的。
　　“你们也不必沮丧，我有办法，这几日我和双霜推演过多次，天机阁的《十方算数》除了天机大帝，其他人都只能算八方，未来过去不可算，因此算不出死人和未降生的胎儿。”
　　“为什么是死人和胎儿？”徐青和徐蓝二人有些不明白。
　　青丘姬如解释道
　　“死人，为过去之人。胎儿，为未来之人。一个出了轮回，一个未入轮回，所以这个八方算术，算不出来。”
　　“胎儿，我们做不到，但是‘死人’我们还是做得到的！”
　　说完青丘姬如看了看怀里的楚雨凝，徐青和徐蓝恍然大悟。
　　“不过此法并不是真正意义上的死亡，所以还是会有极其微小的感应。”
　　说着青丘姬如取出两枚血丹。
　　“这两枚血丹凝聚了我和双霜二人的半数精血，待我们服下龟息丹后，这两粒血丹就是吾等的替身傀儡，不应该说是就是我们，你们二人一人一粒，随身携带。”
　　徐青和徐蓝接过。
　　“接下来你们需要做的就是找到马车，一人一辆，朝两个方向逃离，吸引追兵的注意。”
　　“可是这样也不过是缓兵之计啊！你们醒来之后，依旧能够算到你们的。”
　　青丘姬如却是与双霜相视一笑。
　　“不错，这一点也是我们为什么在这个时候才执行此计的原因。”
　　“其实此计早就想到了，但是迫于这个问题一直没有执行，直到现在别无选择，不过我们也不是没有把握。”
　　“多少？”
　　“不好说，这个是我和双霜根据十方算术的一个特点推测出来的，真便是真，假便是假，但假亦真时真亦假，这么说你们明白了吗？”
　　徐青和徐蓝思索了一番，眼中一亮，此法固然是一招险棋，但是一旦成功便可瞒天过海，比任何时候都要安全。
　　“所以尔等一定要坚持住，不能在两天之内被抓住了！”
　　徐青和徐蓝自然知道他们的担子有多重，当即道
　　“吾等自当尽力！”
　　上古嘉州，天机府
　　一只玉鸽飞到苍屠白芍的手中，取下书信一看。
　　“尉迟，可以断定了，太白山脉的才是真的！另外十二路人马都是假的！”
　　“哦～何出此言？”
　　苍屠白芍看着尉迟天元笑了笑不说话，尉迟天元一拍脑袋，忘了这家伙会算。
　　苍屠白芍的十方算术，可以算任何东西，不过这个是有些限制的，这个限制就是“灯下黑”。
　　所谓“灯下黑”，我通过举例子来说明一下，比如说古代的皇帝，在皇权至上的封建社会里，皇帝可谓是天子，皇帝在周天数术中比重极大，而一个小乞丐，他在周天数术中的比重就很轻。
　　当这两个人相遇，他们的数就会互相干涉，如果这个时候苍屠白芍去算小乞丐就会算不出来，只能算到皇帝的，这就是“灯下黑”。
　　在九州干涉范围就更大了，以楚雨凝为例，她是玄冰王帐下的无双将，这等人物，若是在玄冰王朝的国境内，玄冰王的数会自动与之发生干涉，蒙蔽天机，所以说楚雨凝只要逃出轩德上国的国境边关，就安全了。
　　再说说《十方算术》是怎么算的吧。
　　比如让他算一个他从来没有见过的人现在在哪里，你只要交给苍屠白芍一些和这个人有关的东西，他就能够算到。
　　最好的东西是被算计之人的“体”，比如血液啊，毛发啊之类的，这些东西属于被算计之人的身体的一部分，所以最好用。
　　不过这些东西虽然算的准，但都有时效性，一般不超过三天。苍屠白芍最开始就是以楚雨凝的血液定位她的，不过四辆马车都有替身傀儡，所以定位定到四个。
　　其次是“魂”，每个人在经过一个地方的时候都会留下痕迹，比如脚印，衣物或者是被人看到成为这个人记忆中的一部分等等，这些就是魂。
　　魂的期限长短不一，像脚印这种，可能可以存在好久，但是也可能一场雨过后就没了，除此之外，魂与主体的联系很淡，需要多个魂才能够锁定目标。
　　最后是“玄”，这个玄就是故弄玄虚的玄。
　　玄，就是问天道，这特么就很玄了。
　　因为问天道，天道只会告诉你一些只言片语，不管你的目标是正身处这个时代的中心，还是普通人，这两者的差别就是你收到的反噬严不严重。这里的反噬，是指天机术的封印时间，一般一个月打底，上不封顶，故不是大危机不会问玄。
　　“那如此一来，立刻传令十二路追兵，往太白山脉一带汇集！”尉迟天元说道
　　数个呼吸之后，十二只玉鸽从天机府飞出，它们的终点就是另外那十二只追击队伍。
　　太白山脉，山脚小镇。
　　搜山小队已经从山上下来，这小镇自然被他们发现了。
　　“来人，将这个小镇彻底封锁！”
　　“诺～”
　　不过就在此时两辆马车突然从小镇里冲出，一路疾驰。
　　金甲将军立刻下令道
　　“放箭！”
　　对此徐青和徐蓝同时出手。
　　「一尺青光」
　　原本应该是冰山，现在变成了两面城墙，不过好在够用，将所有箭矢尽数格挡，然后绝尘而去！
　　将领见此，对副将道
　　“你带一半的人马继续搜查小镇，剩下的一半跟我走，还有将此地情况上报天机将军！”
　　说完追击队伍一分为二，一追一搜。
　　小镇外厚厚的积雪里，青丘姬如三人看到玉鸽飞走之后，当即匍匐在雪地中，以灵气激起飞雪将三人牢牢盖住，然后服下龟息丹，接下来的三个时辰，她们就会陷入假死状态，成为“死人”。
　　天机府很快就接到了玉鸽传书。
　　让他算算人是在镇里还是在马车上。
　　苍屠白芍运转功法，掐指一算，然后皱眉，接着再度算一下，然后轻声道
　　“嘶～古怪！”
　　“怎么了？”
　　“是虚数，虽然虚数能够去掉虚部转化为实数继续往下算，但是这里应该是实数才对，奇怪了～”
　　苍屠白芍不太明白，他已经确定这一路人马是楚雨凝一伙了，怎么算出来的还是虚数？
　　尉迟天元见此也不催他，让他慢慢算好了，这个时候又是一只玉鸽。
　　玉鸽的内容大致就是，镇内没有找到，现在请他算算这个结果是真还是假。
　　这个简单，随便一算就出来了，结果为真，确实不在镇内。
　　苍屠白芍就奇怪了，这里又是实数了，这个时候又是一只玉鸽，这回是追击的将军传来的。
　　两辆马车分开了，让他算算是哪辆马车，还是两辆都是，这样他好根据情况调动周边的兵马，毕竟这半个月的围追堵截，对轩德上国的商贸还是有一些影响的，能尽可能减少对商业的冲击就尽可能减少。
　　“苍屠，你这虚数是不是因为这里又分成两辆马车了？”
　　“有这个可能～”苍屠白芍想到他之前因为楚雨凝处于假死状态，他便以青丘姬如和双霜二人做定位，现在两人分开得出虚数倒也是有可能。但是他奇怪的是为什么之前两辆马车还没分开就得出了虚数？
　　苍屠白芍想了想，只能把原因归结于两辆马车，毕竟下面的人等着他算结果呢，不能就卡在这里了，然后他做了一件事，把虚数的虚部去掉了，转化成实数。
　　这就是十方算术中的，真便是真，假便是假，假亦真时真亦假。
　　从这一刻开始，青丘姬如三人便是那去掉的虚部，不在苍屠白芍的计算之中了。
　　而且错有错的算法，他的计算依旧会进行下去，直到徐青和徐蓝被追上，用事实（参考答案）证明他算错了，他才会明白过来。
　　不过算容易，找错误可没那么快，毕竟换算过来换算过去的，我想学过数学的都知道，算错可是很麻烦的，你得从头开始再算一遍，才能发现错误。

第三十六章 逃出生天

　　上古嘉州，轩德上国
　　三天后
　　月明星稀，霜雪满野。
　　连续下了半个多月的大雪，终于是停了，人迹罕至的地方能有半米厚的积雪，也亏得九州的人族生下来就体内就有灵根（先天境），不然这大雪天，怕是要死不少人。
　　如此天气在上古很是常见，故此各地都安排有气海期修士，专门负责一个地区的灾害防护。
　　徐青正驾着马车一路飞驰，碰到积雪拦路就以灵气轰散，这时前方一根粗壮的树干横来。
　　嘭～
　　徐青直接被拍飞，马车也在这一击之下彻底被毁。
　　接着搬山将军抱着粗壮的树干走了出来，这根树的断裂面还很新，一看就知道是刚掰断的。
　　搬山将军把手中的大树扔到地上，看了看这辆毁得十分彻底的马车，下令道
　　“玉鸽传书天机将军，这辆马车也没有！”
　　“诺～”
　　一位金甲将士拿出玉鸽就欲注入灵气，结果寒光一闪，一剑飞来，这位金甲将士死于非命。
　　搬山将军看着徐青缓缓站起来的徐青，咧嘴一笑。
　　“居然还没死～有意思！”
　　徐青吐出一口瘀血，看着搬山将军说道
　　“你爷爷我可没这么脆弱！”
　　对于这个搬山将军不以为意，挥了挥手，数位灵海期将军，冲上前去，而他则是拿出一只玉鸽，注入灵气，然后玉鸽化作一道流光飞向天际。
　　夜晚，一只玉鸽飞入天机府邸，然后落于一男子的手中。
　　天机将军取下书信一看，喟然一叹。
　　“马车无人～”
　　“那你逆推的怎么样了？”
　　“还需一日～”
　　“那如此一来就是四日，苍屠，四日一过你感觉会如何？”尉迟天元问道
　　“不，准确的来说需要四日半才能重新找到她们，四日半啊……到时候一切都晚了。”苍屠白芍抬头望天，有几分无奈。
　　“对了，尉迟，你的布局如何？”
　　“布局？谈不上，不过是亡羊补牢罢了，情况还是那样，没有任何消息。”尉迟天元说到这里停了一下，接着道。
　　“苍屠，我再问你一次，你真的不能直接跳到太白山脉那里开始算吗？”
　　苍屠白芍知道尉迟天元的意思，但是事实上是行不通的。
　　“不能，天道运转岂是那么容易算的，不按部就班，一步一步来，只会彻底迷失在那浩瀚的周天数术之中。”
　　“而现在既无‘体’又无‘魂’，一旦迷失，就彻底失去了手中的那根线，便再也找不回来了。”
　　“唉～真是麻烦，这样吧！苍屠，接下来我就不掺和这件事了，不出意外九黎王快要求和了，我要去为之后的五国大战做准备了！”
　　“嗯～理当如此，我现在不过是想要追求一份真相罢了。”苍屠白芍看着尉迟天元的背影说道。
　　……
　　半个月以来，发生了许多事情。
　　九黎王求和，而百花将军却对这件事情，极力反对，最后更是因此背叛了九黎王加入了玄冰王帐下。
　　百花将军如此行事，也给玄冰王又树立了一位敌人。
　　于是乎轩德上国一声令下，万荆王朝和九黎王朝矛头一转，进军玄冰王朝，不止如此，轩德上国也是大军齐出。
　　如此情形，大炎王朝自然知道自己被轩德上国当枪使了，当即下令撤军，至于要不要与玄冰王朝联合，这个不好说，毕竟互相征战多年，就算原本是没仇的也有仇了。
　　此时玄冰王朝的南部国境边缘
　　有一支商旅。
　　“付老，现在距离玄冰王朝的边关还有多远？”双霜询问道
　　“以现在的脚程，大概还有两三日就能到金沙关了。”付老是这支商队的东家，楚雨凝三人能够搭顺风车，也是他点的头。
　　“两三日……”
　　就在这时付老突然轻声说道
　　“双姑娘，你老实和我说，你们家小姐是不是那位冰凌将军！”
　　双霜一听，整个人气势一变，死死地盯着付老，付老到是一脸坦然，只见他再度说道。
　　“双姑娘，我也没别的意思，你要不想说就不说了～”
　　双霜听到这句话却是笑了，然后道
　　“我不说，你也知道了不是？”
　　付老微微一笑，不置可否。
　　双霜能感受到面前这位老者没有恶意，当即问道。
　　“付老你是什么时候知道的？”
　　“嗯……大概在刚见到你们的时候我就有了些许猜测，之后观察了你们许久，便有了几分确定，现在嘛，就是肯定了～”
　　“那你怎么没有揭发我们？”
　　“我为什么要揭发你们，我本就是玄冰王朝的商人，自己国家的将军落难了，自然要做一些力所能及的事了！”付老说这句话的时候充满了坚定。
　　在车队最后方的一辆货车上，这里的货物被特意挪开了，腾出一个小小的空间。
　　这个空间内，青丘姬如正看着楚雨凝的脸发呆，不能算发呆，她的眼神不是空洞的，很专注。
　　“殿下已经一个月了，任务也快完成了，你也该醒过来了。”
　　青丘姬如看着楚雨凝幽幽地说道，不过楚雨凝依然昏睡。
　　“殿下，这一个月，姬如见到了好多事情，就和当初殿下历练那会一样。”
　　“不一样的人，不一样的风景，只是这次没以前那么悠闲，都是匆匆而过，毕竟还有人在追杀我们嘛～”
　　“殿下，姬如真的就像你说那样很聪明呢～双霜也是这么说的，因为就连天机将军都被姬如耍的团团转。”
　　“殿下，你说那么多人为我们而死，这是为了什么？明明他们有好多人姬如都不认识，他们也不认识姬如，难道因为姬如是将军吗？”
　　青丘姬如愣了愣道
　　“姬如想不明白，但是姬如能想明白，为什么大家会为了殿下而死，因为殿下是殿下啊～”
　　说到这里青丘姬如笑了起来。
　　过了许久，青丘姬如看着楚雨凝再度说道
　　“殿下，姬如想你了……想你摸摸姬如的脑袋……想你叫姬如小狐狸……想……”
　　青丘姬如的泪珠从脸颊滚落，滴落在楚雨凝的面颊上，大概是泪水模糊了双眼青丘姬如没有注意到楚雨凝的睫毛颤了颤。
　　“殿下……你说姬如是不是很没用啊……才一个月……唔～”
　　原来是楚雨凝印上了她的唇，将她想要说的话全都堵住了，良久唇分。
　　楚雨凝看着这个脸上挂着泪痕，面色酡红，双眸透着情意的青丘姬如，宠溺道
　　“蠢狐狸～”
　　说完展开了双臂。
　　“殿下～～”
　　青丘姬如扑倒了她的怀中，轻轻啜泣，楚雨凝就是左手搂着她，右手摸着她的脑袋，安抚她的心灵。
　　接着楚雨凝发现自己的胸口好像有什么东西在爬，湿湿的，滑滑的，接着微微一疼，楚雨凝打了个颤。
　　“！！！”
　　楚雨凝脸颊飘红，这小狐狸又发春，这怎么办，大庭广众的，不能让别人看见。
　　‘有了！’
　　楚雨凝扯过貂皮裘衣，将二人裹住，接着楚雨凝身子又是一颤。
　　‘这小狐狸，居然这么大胆！！！’

第三十七章 任务完成

　　上古嘉州
　　一只商队在荒漠中，他们此行的目的地，玄冰王朝边关——金沙官已是遥遥在望，大概再有半个时辰就能入关了。而车队最后方的楚雨凝和青丘姬如在云雨过后，开始互诉衷肠，正所谓小别胜新婚，两人的感情在经历这一磨难之后，愈发的浓烈了。
　　“殿下~你醒过来真好~”
　　“嗯~“楚雨凝轻抚着她大的脑袋应道
　　“殿下，你说我们的任务不是已经完成了么~为什么还没回去。”
　　“想来还差些必要的条件吧~”
　　“那会是什么条件？”
　　“不知道啊~要是知道，我肯定告诉你啊~”
　　“……”（沉默）
　　两人仰躺望天，看着高远的云朵，感受着荒漠中的尘风，享受着这份安详。
　　“殿下~”
　　“怎么了？”
　　“……没什么，就是想叫你。”
　　“那你就叫吧~”
　　这时，前方传来了一阵吵杂之声，打破这份宁静。
　　“战事将起，为防奸细潜入，我玄冰王朝已于七日前彻底封关，往来商旅平民皆不得出入关隘，如妄图强行通过，皆以他国奸细论处。”一位银甲将士如是说道，他们是边境巡防的军士。
　　“这位将军，我本是玄冰王朝之人，金沙关守将付将军就是我族弟，可否通融通融？”
　　但是那位银甲将士果断回绝，就在这个时候，双霜站了出来。
　　“本将，双霜，冰凌将军帐下大将，这是本将的将令！”
　　银甲将士接过将令，确认再三后，当即单膝跪地。
　　“参见，双将军！”
　　“这位将军，本将军可以做保，这支商旅没有问题。”
　　“可是……军令如山，吾等恕难从命。”
　　“你……”
　　双霜气得差点没动手，不过看着这个跪在地上的银甲将士，双霜还是冷静了。
　　“那本将军可不可以让你违抗军令！”
　　楚雨凝缓缓走来，背后跟着青丘姬如，接着楚雨凝将自己的无双将令，丢到了那位银甲将士的面前。
　　银甲将士看了一眼就知道是无双将令无误，因为无双将令上有玄冰王的王境力量和气息，玄冰王朝每一位将士都清楚的记得。
　　“无双之命，莫敢不从。末将，领命，另外末将恭迎将军，无双归来！”
　　“恭迎将军，无双归来！”×百
　　百人跪地，动作整齐划一，声音洪亮无比，就这样楚雨凝感觉眼前开始泛白，就像中了闪光弹一样，而等到视线恢复之后，已是在光柱广场。
　　接着头上浮现一个紫色的榜单，不过上面空空的，没有排名。
　　“这就是诸侯榜了？”
　　“殿下～”
　　“！！！”
　　楚雨凝运转灵气，稳住下盘，然后香风入怀，反手抱住。
　　楚雨凝一闻就知道是谁，这个小狐狸每次都这样，真是让人头疼，不过头疼归头疼，楚雨凝心里还是美滋滋的，甜蜜蜜的，自家的小狐狸这么听话，不宠着不行啊！
　　青丘姬如可不管这些，十分享受的靠在楚雨凝怀里，然后她发现了什么。
　　“欸～殿下，你好像又长高了？”
　　“哦～长高！”（欣喜）
　　楚雨凝对于自己的身高还是很关心的，而且九州之人长个子和修为有关，一般到灵海期初期开始慢慢长，中期开始疯长，后期又慢慢长，圆满了差不多就不怎么会长了，如果没有灵海期的那就是突破至金丹的时候，被雷劈着长，雷劈完就长好了。
　　楚雨凝当即把青玉寒冰枪往地上一插。
　　这杆枪全长两米，现在入地五公分，也就是说如果她有一米九五就会与之等高。
　　楚雨凝解除玄冰履，包裹着丝袜的小脚轻轻着地，伸出自己的右手，贴着自己的头顶，平移过去，与枪触之，然后在那个位子握枪，一个用力，将之拔出，目测一下比例是多少。
　　“差不多一米六零！！在火山脚的时候也才一米五五啊！灵海中期长个子这么可怕的吗？”
　　其实能够这般可怕和她的九色冰晶不无关系，她现在还没内视自是不知道这趟上古之旅，给她带来了什么好处。
　　重新穿上玄冰履，这白色的低跟鞋，增高五公分。楚雨凝这么就一米六五了，看着头顶到自己眼睛的青丘姬如，楚雨凝心中得意。（你的姬如可没穿增高鞋）
　　青丘姬如到是没有这种心理，她觉得殿下比她高更好一些，这样就可以躲在殿下的怀里，被殿下抱着了。
　　双霜看着这对玉人，眼中充满了对美好事物的欣赏，她想要一直护着她们，尽己所能。
　　接着侯的声音在三人的脑海中响起。
　　“通过之人，将传送至诸侯竞技场等候区域，选拔赛将在九日后开始。”
　　在一股不可抗力的作用下，楚雨凝三人被安排到一个奇特的地方，这个地方就像是一个位于海底的旅馆，不过这个海有些特殊，是岩浆海。
　　“殿下，你看那个不是熔岩巨人吗？”
　　青丘姬如揽着楚雨凝的手臂，隔着琉璃墙，看着静静站立在岩浆海底的熔岩巨人，有些意外，双霜也为之吸引。
　　楚雨凝也对这个景观很感兴趣，不过转念一想，九日之后就是选拔赛了，自己不如趁现在总结总结。
　　首先是器心，对于器心的运用楚雨凝已经基本确定，她的器心确实和申扶的有一点点不一样，除了需要满足，值得一战，方可出鞘之外，还需要一种危机感，这就很尴尬了，对手要是一招制敌，自己不就输了？
　　‘看来自己需要研究研究新的技法了～说起来在上古的时候九色冰晶有了变化，也不知道现在怎么样。’
　　楚雨凝内视一看，发现自己的灵海依旧如同上古时期的一样被九色脉络层层叠叠的包裹，而且跟上古时期的还有些许不同。
　　‘九色灵液！这是怎么回事？’
　　楚雨凝看着位于灵海底部散发着梦幻般色彩的灵液，有些诧异，不止如此，这九色灵液正在以极快的速度扩散，楚雨凝感受了，大概还需要三天。
　　她有预感在这些灵气完全被改造之后绝对会有意想不到的效果。
　　‘但是这九色脉络为什么会继续存在？’
　　在楚雨凝的判断中，这九色脉络应该是因为上古时期那位将军灵海期圆满的修为才出现的，也就是说没有这个修为，就不应该出现九色脉络才对。
　　但其实不能这么算，九色冰晶确实是因为灵海期圆满修为才出现变化的，但是楚雨凝的灵魂只有一个，而且这种变化是不可逆的，所以楚雨凝就算是捡便宜了，魂穿了一次上古，结果提前获得了本应该是灵海期圆满才能初步掌握的力量。

第三十八章 九幽寒冰（二合一）

　　诸侯竞技场，等候区
　　三日后
　　这几日楚雨凝就是在不断用灵魂去感知位于灵海之中的九色冰晶，不，准确的说是位于灵魂深处的九色冰晶。
　　不过效果不明显，楚雨凝对此还是没有什么头绪，那个九色冰晶虽然能够感受到它的存在，但它就如同一个实心铁球，只能看到它的表面，但是看不到它的内核，可谓是只知其一不知其二。
　　“不管了，先来看看这黑色灵液的妙用。”
　　之所以是黑色是因为九色灵液在布满整个灵海之后，出现了颜色融合。
　　楚雨凝运转功法，黑色灵气走遍全身，一种冰凉的感觉也随之席卷全身。
　　楚雨凝都奇怪了，自己本就是练寒气的，居然会觉得凉。
　　楚雨凝在指尖凝结冰晶，发现冰晶的颜色变了，变成黑色了，看着这诡异的黑色，楚雨凝眉头皱起。
　　“这个颜色能够再变回来吗？”
　　楚雨凝还是喜欢原来的蓝色，然后冰晶就随她的念头变成原来的蓝色。
　　“这是什么原理？”
　　楚雨凝开始研究，接着她就发现了，蓝色的冰晶就是和她原来凝聚出来的冰晶是一样的，是将黑色灵气转换成普通灵气后凝结出来的，而这黑色的冰晶是直接由黑色灵气凝聚出来的冰晶。
　　两者之间的差别就是在寒冷程度上，硬度上，以及特性上有些许不同，楚雨凝能够感觉到黑色的冰晶似乎对灵魂有效果，因为她在用灵魂进行感知的时候能够明显的感觉到冷意。
　　‘那就试试效果！’
　　等候区非常的空旷，足够她施展拳脚，首先楚雨凝凝结冰铠，黑色冰铠在周身凝结，将全身包裹，只露出蓝色的长发垂落在背后。
　　一旁青丘姬如和双霜二人看着现在这副样子的楚雨凝，心中惊异。
　　“殿下，这冰凯看着好霸气～”
　　青丘姬如上前伸手去触碰那身黑色冰铠，但是一触即离。
　　“好冷！”
　　不光是身体的冷，还有精神层面上的，两种冷叠加在一起，那就是真的冷。
　　双霜见青丘姬如这样的表现，也上前试了试，确实很冷，要知道她可是灵海期圆满，而且还是修寒气的修士，居然连她都觉得冷。
　　楚雨凝见她们这样更有信心了。
　　“你们俩个闪开！”
　　楚雨凝在二人闪开之后，黑色灵气注入，枪技绽放。
　　首先是飞龙扑月，一道黑线在空气中划过，接着龙卷风摧毁停车场，灵气注入，冰枪本该绽放的是湛蓝色的光华，现在变成了墨色，然后刹那冰莲，黑光一闪，一朵墨莲绽放。
　　之后楚雨凝就没有再施展其他枪技了，因为她发现自己在施展枪技的时候似乎能做到收放自如了，那种感觉很不一样，以前在施展枪技的时候，这招不用尽，不能施展其他枪技，而就在刚才她居然觉得自己能够在半道刹车换成别的枪技，这种感觉前所未有，需要验证一番。
　　飞龙扑月，半路转用龙卷风摧毁停车场，再度变招，刹那冰莲！
　　“真的成了！这是怎么回事？”楚雨凝欣喜之余开始思考原因。这时一旁的双霜说道
　　“少宫主，会不会是因为器心？”
　　楚雨凝眼前一亮，有可能！毕竟器心就是兵器之心啊！
　　‘那这么一来，到是可以朝着第三境进发了，而第三境的第一个阶段，器如人！嗯……是指兵器如同人一样吗？’楚雨凝越想越觉得可能，兵器如人，诞生器灵，前世小说都是这么说的！可惜楚雨凝想岔了，器灵在九州那是器魂境。
　　思绪收回，楚雨凝再度回到黑色冰晶的研究上她大致明白了一点，这个就是换了个皮肤，技能特效全部都变了，而且这个皮肤还有加成，自己的冰冻效果有了大幅度提升。
　　“如此一来到是防护能力大增，应该不至于被一招解决。”
　　楚雨凝解除冰凯，然后想想还能不能开发一些招式。
　　“对了，这黑色寒冰的坚固程度有极大的提升，或许我之前的冰镰，可以重新使用！”
　　楚雨凝当初在和叶亦潇切磋的时候，因为冰镰直接被点碎，导致后来楚雨凝没有再这华而不实的招数。
　　当然这只是其中一点，更重要的一点原因是，她走的是枪道，这冰镰不过是她当时灵机一动想出来的，不可深入研究，不过现在能够增加一点战力是一点战力吧，毕竟在十个少主里面，估计就她一人还在精通之境混吧，不过她不知道的是这招在后面还是用不上。
　　思及此处，楚雨凝化出黑色冰镰，对双霜道
　　“双霜，你试试看要几成力道才能把这个冰镰打碎！”
　　经过测试需要王境初期的实力才行，楚雨凝明白这点后，再度对双霜道
　　“双霜，你那冰山之技能不能教教我？”
　　双霜一听，犹豫了一下说道
　　“少宫主，这个是凝冰之法只有总纲，需要自行领悟。”
　　“为何？”这个和楚雨凝想的不太一样。
　　“这是因为兵器繁多，而且每个人心中的兵器不尽相同。”
　　“就拿剑修来说，同样的都是剑修，但是他们的剑道都有所区别，而这凝冰之法属战技，大多和兵器相配使用，故若是生搬硬套，配合有间，不是上上之选。”
　　“哦～这上四州的门派都是如此的吗？”
　　楚雨凝对这种修炼要靠悟的修炼方式很好奇啊！因为寒山派就不是这样的，用双霜的话来说就是生搬硬套吧！
　　“并不是，此等修炼方式，需要一定的资质，非天才不可，寻常人如此施为只会大大降低修炼速度，故如此修炼方法，只有十超和极少数一流宗门！”
　　“哦！还有一流宗门！”楚雨凝很诧异啊。
　　“是的，这些一流宗门大都弟子稀少，因为他们只收天才。”
　　“原来如此，那你就把总纲教给我吧！”
　　“遵命！”
　　……
　　六日之后
　　诸侯竞技场一日，上古两个月，一共二十个月，三千六百八十名修士，经过二十个月的征战，斗智斗勇，成功决出三百六十人，那排位赛也可以开始了。
　　“诸侯榜排位赛正式开始，现在进入第一轮，三百六十进三十六。”
　　在侯的力量的作用下，三百六十名选手入场。
　　诸侯竞技场，第一层
　　这一层有三十六个擂台，三十六个等候区，楚雨凝现在位于第壹号擂台，第壹号候场区。
　　除了她之外还有七男二女，其中八个看到楚雨凝都是目光闪烁，这可是青玉冰宫的少主，传说中的帝姬殿下。
　　不过这里面有一位丹阁子弟，他躬身道
　　“见过，楚少宫！”
　　楚雨凝对此摆了摆手，然后找了一个位子，抱着枪靠在墙上闭目养神了。
　　那位丹阁弟子见此重新坐了回去。
　　很快对阵表就出来了，她是第二场，她的对手是一个使大锤的修士，五大三粗的。
　　那人一看自己的对手是楚雨凝，不免有些紧张，不过他觉得能和帝姬过过手，倒也是不错，可以让他认识认识自己和这时代第一人的差距，当即对楚雨凝打招呼道
　　“帝姬殿下，俺叫赵柱，能和你过过手，我很高心。”
　　楚雨凝看着这个耿直boy倒也报之以微笑。
　　“幸会，本殿下不会手下留情的。”
　　“明白，明白，俺也会尽全力的！”赵柱到是很高兴，帝姬殿下还是很好说话的。
　　也就一炷香，第一组就比完了，很快就轮到楚雨凝了。
　　观众席
　　“壹号场，楚少宫登场了！”
　　“拾号场，皇少宗也出场了！”
　　“什么！我是剑修，正好去看看！”
　　“你们要去看剑道对决赶紧去，我是枪修正好看看楚少宫的枪法！”
　　“申少门还没出场，我这练拳的还是随便找一个有拳修的擂台看看吧～”
　　之所以会这样自然是因为，现在擂台上的三百六十人都是从上古的大战中筛选出来的，他们都是完成了天道任务的人物，算得上是佼佼者，虽然可能有些是智取谋夺，但是这都是他们的实力。
　　第壹号擂台
　　楚雨凝和赵柱二人相对而立。
　　冰枪一转，横在身前。
　　这个时候倒计时开始。
　　“三……二……一……开始”
　　二人同时发力，踏出一圈气浪，冲了出去，伴随着一声金石交击之声，二人枪锤相交。
　　劲力震荡，楚雨凝莲步微移，一个枪花，侧身旋转，反向横扫。
　　赵柱则是稳扎马步，腰部发力，抡锤横扫。
　　交击之处，迸射出火花，不过正中楚雨凝的下怀，借力横扫，枪技绽放。
　　「龙卷风摧毁停车场」
　　这记大回环，画出一轮满月，力道也大，赵柱见楚雨凝的枪法灵动异常，每一击的衔接都很流畅，而且力道一枪比一枪大，这倒是让他想起了以前见过得一种锤法，那种锤法暗含借力之道，一锤比一锤重，到后面根本接之不下。
　　想到此处，赵柱以锤身硬接楚雨凝的横扫，借势与楚雨凝拉开距离，不过楚雨凝可没那么傻，怎会放他离去。
　　「刹那冰莲」
　　寒光一闪，气绽如莲，半空之中赵柱自然注意到了，不能坐以待毙。
　　只见他施展锤技，一柄大锤，舞动如风，楚雨凝的寒气自是近不得身。
　　赵柱稳稳落地，踏碎脚下的冰晶，不过迎接她的是楚雨凝的游枪式。
　　「飞龙掠影」
　　只见楚雨凝以身合枪，化作浮光掠影，游离不定，并以冰枪，旁敲侧击，赵柱速度跟不上只能被动防御，不但如此，锤技也打不到楚雨凝身上，可谓是进退两难。
　　而楚雨凝速度真的是相当之快，上一秒还在赵柱右侧，下一秒就在赵柱左侧，速度快地令人发指，这还是枪修吗
　　‘她是如何保持如此高速的移动的。’赵柱正在焦急地寻找破局之法，因为他能感受到从这柄大锤上传来的力道在不断增加，显然楚雨凝又开始打连击了。
　　就在这时楚雨凝突然出现赵柱的侧面，这边是他的空门，回旋横扫。
　　这一招劲力极大，直接把赵柱抽飞了。
　　‘不行，不能就这么出场。’
　　「千斤坠」
　　锤技绽放，赵柱瞬间着地，在地上划出一条沟壑，将将在擂台边沿停下。
　　呼～
　　「飞龙扑月」
　　叮～长枪点到锤柄，赵柱出界。
　　“楚雨凝胜！”
　　此时楚雨凝脚下有一副冰刀，这是她刚发现的，在冰面上以冰刀滑行，速度极快，也正因为如此，她的飞龙掠影才会展现出如此效果。
　　以前虽然也快，但是那是针对多个目标的，一个目标的话也快不到哪里去。
　　但是刚才，她那个速度就很可怕了，明明上一秒刚从赵柱面前冲过去，下一秒又折到了他身后，就感觉有好几楚雨凝在围着赵柱打一样，可怕。
　　观众席
　　“这是枪修！！！”
　　“那是自然，你没看那杆枪吗！”
　　“那这是怎么回事？”
　　“想来和楚少宫脚下的那两弯冰刃有关！”
　　“我感觉楚少宫打开了一扇新的大门，如此枪修，闻所未闻，见所未见，简直快到了极致！”
　　“我想练枪了怎么办！就跟着楚少宫学！”
　　“那你也要能拜她为师才行，而且不止如此，你还得问问你的心同不同意你练枪？”
　　“……”
　　比试结束，赵柱和楚雨凝被传送回选手等候区。
　　“帝姬殿下，你刚才的速度是怎么做到的！”赵柱想要知道答案。
　　“这个嘛～你看好了！”
　　楚雨凝也不怕别人知道，脚下冰刀凝聚，楚雨凝轻轻用力，然后溜到哪，冰晶就凝结到哪，灵活自如，但这个边凝结边移动没有先凝结好再移动来的快。
　　楚雨凝没有配合枪技所以看得很清楚，赵柱对于如此移动方式也很稀奇，速度确实要快上不少，但是下盘不稳，不过转而一想，之前的对战，也没见帝姬出枪的力道，因为下盘不稳，就弱了几分，不禁问道
　　“帝姬殿下，你是如何做到在下盘不稳的情况下枪枪力足的？”赵柱想要知道。
　　楚雨凝对此微微一笑，解除脚下的冰刀道
　　“因为本殿下是女儿身啊。”然后就走到了一边抱枪靠在墙上不再言语。
　　“女儿身……”赵柱不太明白。
　　其实就是楚雨凝利于身体的柔韧性，很好的缓冲了与对方对拼时的力道，她的身体就像一个避震器，把对拼时的刚性冲击化作了柔性冲击，这样下盘虽然一直在移动，但是并不影响楚雨凝上半身的动作。
　　至于如何做到枪枪力足，自然是因为动量守恒啦～楚雨凝长枪转的有多快，出枪的力道就由多大，这也是为什么目前楚雨凝的极限是三倍，因为以她目前的修为，再快这枪就要脱离控制，飞了，不过这个等到她踏入第三境也会得到极大的改善。
　　等候区看不到其他擂台的比试，楚雨凝只好闭目养神。
　　三炷香后五组比试结束，胜出的五人，其中一人轮空，楚雨凝运气很好，轮空的就是她，不过对于她的轮空，其他人到是没什么意见，反而松了口气。
　　如此一来楚雨凝只能在无聊之中再等两炷香，等到另外两组的胜者出来的时候，再选一人，这回楚雨凝没有轮空。
　　在侯的力量下，楚雨凝再度出现在擂台之上。因楚雨凝第一场那快到极致的枪法，现在她这场比试到是吸引了不少喜欢追求速度型招式的修士。
　　不过楚雨凝在擂台上的表现都是通过摄影法阵转播的，所以楚雨凝并不知道。
　　楚雨凝对阵钱严，比试开始。
　　楚雨凝脚下一点，蓝色的寒冰自脚下蔓延，接着冰刀凝结，一招刹那冰莲，楚雨凝在一抹寒光之中杀到了钱严的跟前。
　　钱严是一名使剑的火修，只见他身法腾挪，躲开楚雨凝的攻击，然后一剑斩出，火焰剑气朝着楚雨凝脚下的冰刀飞去。
　　入微！
　　此时刹那冰莲的前冲之势还在，楚雨凝见此脚下微动，紧急转向，堪堪躲过。但是等她再看向钱严的时候，入眼皆是火焰，那些蓝色的冰晶在这火焰下变得坑坑洼洼的，不止如此，火场蔓延想要将整个场地笼罩。
　　楚雨凝停了下来，如此不平整对于她来说可是很危险的，隐去冰刀，道
　　“得，溜冰场没了，没了就再做一个吧～”
　　黑色的冰晶自楚雨凝脚下蔓延，如此诡异的黑色冰晶，让钱严眼中有些惊异，接下来他就是惊骇了，因为他发现火烧不化它，而且钱严感受到了一丝他不应该感受到的冷意。
　　九幽寒冰，冰心冻魂！
　　“既然都这样了，那就试试这个。”
　　两道黑色的冰镰在枪头和枪尾延伸出来，形成一个“S”形，然后楚雨凝单手一个大风车，松手。
　　双刃镰刀落地，如同圆盘自走，化作一道流光，就切割刀片一样，斩向钱严。
　　面对这个钱严举剑格挡，火星子直冒，可这个时候楚雨凝已经来到钱严的身边，她的脚下是黑色的冰刀，接着九幽寒冰在手背上凝结，一拳。
　　这一拳冰冷刺骨，寒冷深入大脑，钱严就感觉自己的意识有些发僵，不过也就一眨眼的功夫，但是就那一眨眼，楚雨凝的第二拳就到了。
　　啪啪啪～数十记老拳下去，钱严就睡着了，没有一盏茶的功夫是醒不过来了。
　　“楚雨凝胜！”
　　钱严被传送出擂台。
　　“这用拳头揍人还真是爽，不过快了等到踏入人器合一的境界，就可以了。”
　　双刃镰刀回返，楚雨凝伸手接住，解除冰镰，服下一粒回气丹，盘腿打坐，接下来还是她的比赛。

第三十九章 成功晋级

　　诸侯竞技场，第一层
　　白光之中最后一名选手出现在擂台上，这名选手是那名丹阁的子弟。
　　“在下丹青轩，见过，楚少宫。”丹青轩见礼，楚雨凝见此道
　　“不必如此，你我二人现在同台竞技便是对手，这些礼数就免了吧。”
　　丹青轩对此笑了笑道
　　“其它几位少主，就是我丹阁少阁主都可以免了，但唯独楚少宫不成。”
　　楚雨凝无奈笑了笑，总感觉以后自己会因为帝姬这个身份多灾多难。
　　“也罢，随你吧，本殿下恢复好了，可以开始了！”
　　“那在下就恭敬不如从命了～”
　　在倒计时结束之后，比赛正式开始。
　　这一次楚雨凝没有上前，因为丹阁除了丹药，阵法，控火之法，还有一样非常厉害，那就是炼弹之术。
　　这个是从上古流传下来的技法，火药便是炼弹的主要材料。
　　丹青轩纳戒流光一闪，一个鼎炉出现在右手边，里面是黑色的火药，功法运转，一拍鼎炉，灵气注入，五枚灵气丹药飞出，被他抓住，丢了出去，接着他捏出法诀，五枚灵丹在半空排列成正五边形。
　　「五云雷暴」
　　五枚丹药发出白光，然后在它们的正中心形成一个亮点，一道水蛇一样粗细雷电轰向楚雨凝。
　　丹青轩右手一扬，大鼎被他以御器之法悬浮在他背后。（类似御剑飞行这种御器之法，不过这次只是让它悬浮）
　　灵丹不断飞出，一抓一扔就是五枚灵丹，没有组合成阵法的灵丹就是手雷，一丢炸一片。
　　 boom！boom！boom！
　　丹青轩可不敢停，时不时也辅以阵法，不过只有两种阵式，一个是雷暴阵，一个是爆炎阵。
　　不过在这等火力覆盖之中，楚雨凝穿着一身黑色冰甲，带着蓝色的秀发，伴随着一抹黑色的轨迹，冲到了丹青轩的面前。
　　“！！！”
　　「龙卷风摧毁停车场」
　　丹青轩大手一挥，背后的大鼎来到了丹青轩的身前，挡住。
　　 boom！
　　在一声巨大的爆响之中，两人一左一右，窜出烟雾。
　　楚雨凝脸上的冰甲碎裂，露出妖娆的眼线，不过冰晶凝结，将之重新包裹，刚才的爆炸几乎快达到王境初期的水平了。
　　“……”
　　鼎炸了！丹青轩真想把自己的手剁了，当时太过仓促没来得及用灵气护住火药，这下尴尬了，而且也亏得他们丹阁的服饰是防爆的，不然以他魂修的身躯，可不好受。
　　楚雨凝见此伫枪而立，看着现在有些茫然的丹青轩有些想笑。
　　“那个……你调整调整心态，我等你～”
　　“……”
　　三个呼吸后，丹青轩心态恢复，只见他双手一挥，九条火龙飞舞，五龙迎上楚雨凝，四龙在四周游弋，不止如此，之前的雷暴阵和爆炎阵被他以法诀召回，收回二十五粒灵丹，再将其甩上天空，凝结成放大版的爆炎阵。
　　“楚少宫，多谢～”
　　“不客气，本殿下不过想见识见识丹阁的手段！”楚雨凝微微一笑道
　　“那您可看好了，我丹阁的手段。”然后丹青轩开始飞快捏出法诀，那二十五枚灵丹，在楚雨凝的上空排列，组合，结阵！
　　而楚雨凝则是认真的对付那九条火龙，这些火龙都是丹阳真火所化，丹阳真火也是至高灵火之一，不比阳明离火差，故这火龙的威势不小。
　　但话又说回来，这火劲和那个金焰雄狮比起来那差的也太多了，七十二枚白金炎印的金焰雄狮火劲堪比王境中期，而这火龙顶了天也就是半步王境，不过配合阵法到是有王境初期的力量。
　　“这十超子弟确实不凡，随随便便就能爆发出王境的实力。”
　　楚雨凝想到之前那两位，虽然也能有所爆发，但是半步王境的实力就顶天了，而半步王境连她身上这层冰铠都破不了！
　　就在这时天上二十五枚灵丹，结成放大版爆炎阵，其实就是先以五枚灵丹结成最基础的爆炎阵，然后再把这个小爆炎阵作为一个整体，五个小爆炎阵，按正五边形排列，就是这个放大版的爆炎阵。
　　这回这个阵式的范围覆盖了半个擂台，楚雨凝能够感受到这个阵式的恐怖，配合着九条火龙，楚雨凝觉得自己若是紧靠这身冰甲绝对抗不过去。
　　“这丹阁的手段还真是不错，但是我之前学了总纲，而且精进神速，正好可以拿来试试！”
　　当时双霜在总纲教给楚雨凝之后，楚雨凝就如醍醐灌顶，茅塞顿开。
　　楚雨凝身负道痕，对于凝冰之技那都是天生的，根本就不需要后天学习，这也是当初楚雨凝突然凝结冰镰，打了叶亦潇一个错手不及的原因，而叶亦潇对此微微一想就明白了，转而提出了从这入手，领悟枪技的办法。
　　楚雨凝的起点就是别人的一个终点，天赋异禀的代价就是少了那份过程，现在过程补回来了，那就是分分钟搞定。
　　这凝冰之法名曰《天凝地闭》，就是以自身灵气为引子，引动天地灵气，聚气成冰，故内坚外柔，内密外稀，但能以最少的消耗，凝结最多的冰晶。
　　楚雨凝以前从来都是均匀分布，故她的冰晶覆盖范围从来都是方圆十米到二十米，再多就不行了，因为太费灵气了。
　　不止如此她曾经也试过凝结冰山，但那个不是山，是丘。
　　“现在让我看看，这回是丘还是山！”
　　楚雨凝转了一个枪花，原地下劈。
　　「一尺黑光」
　　一座巨大的冰山拔地而起，正好楚雨凝头顶上的放大版爆炎阵启动了。
　　 boom！
　　在如此威势之下，黑色的冰山被炸掉一半，不止如此因为分心引爆阵法灵丹，九龙阵式出现了凝滞，楚雨凝对此微微一笑。
　　脚下轻点，灵气如丝，在地上画出一个无形的雪花脉络，天地灵气涌动，一个正六边形的溜冰场出现在脚下。
　　冰刀凝结，飞龙扑月。
　　丹青轩看着脚下的黑色冰晶，心道不好，不出意外伴随着一条笔直的黑线，楚雨凝来到丹青轩的面前。
　　「繁星满天」
　　丹青轩被戳得飞起，然后在楚雨凝的横扫下飞了出去，留下一地血迹，楚雨凝没有再追上，因为她不觉得他还能翻盘，给他一个投降的机会。
　　“你认输吧～”
　　他现在毫无胜算，鼎炉没了，就算有火药也不成，炼弹之术施展不出来，便断了一臂，不过丹青轩没有认输。
　　“楚少宫，这一局我已经输，但是你不是要见识见识丹阁的手段么，那这个九龙护体之法你可要看好了！”
　　丹青轩擦去嘴角的血迹，十指微动，九条火龙不断缩小，最后变成九条微型火龙，也就巴掌大小。
　　然后只见那九条微型火龙，如同卫星，绕着丹青轩高速旋转。
　　“吼～有意思！”
　　脚下轻点，雪花脉络绽放，一个全新的溜冰场形成。
　　「飞龙掠影」
　　观众席
　　“如此速度确实恐怖，一人宛如六人！”
　　“然也，诸位是否注意到，帝姬脚下的物件，那是何物？”
　　“不知，薄薄如同刀刃，却能在冰面上行动自如。”
　　“我仔细观察了一番，这种移动之法有几分道理，不过没试过，不好评说，对了这帝姬的冰为何是黑色的？青玉之冰，当为蓝色，这黑色又是什么？”
　　众人摇头。
　　楚雨凝的攻击大部分都被这九条火龙格挡，但是毕竟只是大部分，那些落到丹青轩的身上攻击可不好受，带着那种诡异的寒冷，让他的体内的灵气都运转不畅，大枪萌妹就是这么可怕！
　　‘如此速度，防不胜防，而且还有那诡异的寒气……！’这个时候丹青轩飞了出去
　　原来楚雨凝感觉差不多，便以飞龙掠影来到他背后，一记回旋横扫！
　　震碎火龙，威势不减，伴随着气浪，丹青轩吐出一口血，飞出场外，昏迷不醒。
　　“楚雨凝胜！”
　　接着侯的声音在楚雨凝的脑海中想起。
　　“接下来将前往诸侯竞技场第十层，参加第一至第三十六名的角逐！”
　　接引白光落下，楚雨凝消失在诸侯竞技场第一层，不光是擂台的第一名，擂台的第二名也被传送了，他们前往的是诸侯竞技场第九层，第三十七名至第七十二名的角逐。以此类推。

第四十章 前三十六

　　诸侯竞技场，第十层
　　观众席
　　百分之九十以上的修士都在观看第十层的比试，毕竟那里可是最顶尖的一撮人。
　　一道白光过后，楚雨凝出现在一个浮空平台上，这个平台也就两平方米左右，如此平台有三十六个，这三十六个平台的中间是一个巨大的平台，想来那就是主擂了。
　　“这回的等候区到是不一样。”
　　在楚雨凝来之前，这里已经有八九个人，其中有两个少主，一个是皇无极，一个是苍屠白芍。
　　苍屠白芍看着楚雨凝脸上有些古怪，之所以会这样主要是因为上古这家伙太狠了，明明自己已经被“干趴下”了，她居然还补了一枪，着实让人难受。
　　皇无极到是对着楚雨凝传音道
　　“你可是冰凌将军？”
　　楚雨凝闻言，看着他点了点头。
　　“我是天剑将军。”
　　“你就是那个天剑将军？”楚雨凝还是知道那位同为玄冰王朝的无双将。
　　“嗯～我听苍屠说，你脚踏生死，破数术大阵，之后又蒙蔽天机，瞒天过海，让他的第一个任务失败了～”
　　“破数术大阵是我破的，但瞒天过海不是我干的，是我家小狐狸干的。”楚雨凝说道小狐狸的时候有些自豪。
　　皇无极对此淡然处之，他沉默了一会，再度开口道，这次说的话和之前完全没什么联系。
　　“你领悟了器心？”
　　“……”楚雨凝一下子脑子转不过来，这领悟器心和之前的说的话有联系吗？
　　“申扶，苍屠白芍，尉迟天元都说你领悟了器心。”
　　“……的确，不过我这器心有诸多限制，申扶说要到第三境会好些，但是我现在距离第三境还差一些。”楚雨凝到是坦诚。
　　“我可以帮你～”
　　“帮我？”楚雨凝不太明白，不过皇无极没有再说话了。
　　这时一道光华闪过，申扶出现在楚雨凝右手边的平台上。
　　“呦～大冰山，没想到你这么快？”
　　楚雨凝看着这位虎牙小哥，淡淡道
　　“那是，比你这条死狗快不是必须的嘛～”
　　“……”申扶一时语塞，沉默了一会道
　　“你这冰山还是这个样子，小爷我不计较。”
　　楚雨凝见他这样，心情愉悦，转念想到了什么，问道
　　“申扶，我领悟器心这件事几个人知道了？”
　　申扶一听这冰山居然有求于他，那不好好利用一下都对不起自己。
　　楚雨凝见这家伙喜形于色，就知道他打什么主意，当即道
　　“不想说就算了，我到时候自己了解。”
　　“……”申扶那是一句话都到嘴边了又给咽了回去，难受，这时沐云霄上线，他赶紧找他诉苦，不过沐云霄有没有听进去就不知道了。
　　接着白光一闪，青丘姬如上线，小狐狸看到楚雨凝就甜腻腻地传音道。
　　“殿下～姬如在这！”
　　楚雨凝听到这声熟悉的殿下，传音道。
　　“你这小狐狸，老是叫殿下殿下的，叫不腻的吗？”
　　“叫不腻，姬如要叫一生一世～”
　　“你啊～”楚雨凝表示无奈。
　　接着双霜登场。
　　“见过，少宫主”
　　“嗯～”
　　然后荆红青灵上线，传音道
　　“姐姐大人～”
　　楚雨凝微笑点头示意
　　很快陆陆续续，三十六人全部上线。
　　人齐之后对阵表就下来了，楚雨凝排在第八场，也不知道是不是有意的，这一轮十位少主没有出现互为对手的情况。
　　第一场皇无极对阵苗玉明！
　　只见二人脚下的圆盘平台，朝着中间的主擂飘去，来到边沿停下，二人轻轻一跃来到主擂之上。
　　“见过，皇少宗！”苗玉明对着皇无极盈盈一拜，皇无极则是摆了摆手。
　　三……二……一……开始！
　　苗玉明玉手一挥，落子成兵，九九八十一位黑白棋士在苗玉明的面前站立，他们皆是灵气所化。
　　不过皇无极对此看都没看，灵剑出鞘，带着惊天剑势。
　　「剑心解放，一剑万灭」
　　皇无极万剑式起手，合剑式带走，清屏！
　　楚雨凝看着这个皇无极她明白了一件事，这位人才和她一样，领悟了器心的人才！
　　这场比试就在三个呼吸之内结束了。
　　皇无极回来的时候特意看了楚雨凝一眼，楚雨凝不禁想到他之前说的话，我可以帮你～
　　她的心不禁有几分激动，她现在算是明白这句话是什么意思了，他想帮助她踏入第三境，与他来一场势均力敌的战斗。
　　另一边第九场的申扶对此羡慕地说道
　　“大冰山，看到了吗～这种随心所欲的强大……唉～好气啊！”
　　楚雨凝看着申扶那一脸痛惜的样子说道
　　“是你的就是你的，不是你的就不是你的，强求不来的，平常心，平常心！”
　　“你这冰山站着说话不腰疼！”
　　谈话间，第二场已经开始，
　　墨渊对阵双霜。
　　“大冰山，你的手下和皇无极的手下打起来了，你觉得谁赢面大？”
　　楚雨凝看着场上对阵的两人，他们一出手就是王境初期的实力，你来我往，打得好不热闹，一下子还看不出来谁赢谁输。
　　于是楚雨凝摇了摇头
　　“小爷我觉得你的手下要输！”
　　“哦～可有凭据？”
　　“没有，这是小爷我的直觉！”
　　“……”
　　楚雨凝看着申扶表示我竟无言以对。
　　果然在一炷香之后双霜落入下风，在墨渊的满天剑光之中，双霜毫无反手之力。
　　之后几场，也有同为少主的沐云霄，丹云和凤鸣鸾登场，不过他们没有像皇无极那样干脆，上场就是器心，但他们还是免不了使用器心，现在场上的选手，随随便便就能爆出王境初期及以上的实力，不拿出真本事很难赢。
　　用出全部实力的沐云霄，在场上更本就看不到，九霄雷动，脚踏雷光，他就是雷电，雷电就是他，而且他的雷不是蓝白色的是紫色的，这大概和他的雷系异种灵根——阳灵根有关。
　　除了身形无法捕捉之外，再就是那雷法，即使不用弹指均雷，雷霆也伴随着他的每一击，再使用兵解之技就更猛了，沐云霄的武器是指环，那指环居然能够将雷霆抓住，一抓一大把，数百道雷霆被他抓在手里，被他以弹指钧雷放了出去，对手瞬间爆炸。
　　丹云那一手爆破术，配合九龙护体让对手焦头烂额，毕竟不是人人都能像楚雨凝一身非王境初期不可破的冰铠，但好歹还是挺过来了，近了丹云的身。
　　然后丹云就使用了兵解之技，丹云的武器也是一口鼎，那个鼎一出来，对手就行动迟缓了，不止如此，丹云的炼弹之术有了极大地提高。
　　凤鸣鸾就很凶残了，身怀火灵根的异种灵根——焱灵根，修炼的火劲，同阶无敌，更有身为九羽凤凰的种族天赋——涅槃神火，至高灵火之一。楚雨凝看着满地焦黑，心中想到也不知道自己的黑冰能不能罩得住。
　　凤鸣鸾作为妖族和人族不一样，妖族的心中没有兵器，有的是兽魂，所以他们的器心之境有所不同，他们需要做的是就是通晓自己的兵器在心中凝结出器心，这种器心增幅很小，纯粹是为了下一个境界才这样做的，但因为这个，妖族在面对没有踏入器心这一境界的人族修士时有着天生的优势。
　　如此就来到了第八场。
　　楚雨凝对阵唐子车

第四十一章 何为炼器

　　诸侯竞技场第十层
　　唐子车，一流宗门唐门的核心弟子，不出意外，待其成就王境就是唐门的首席真传了。
　　唐门，是一个炼器大派，宗门功法《神机百炼》修炼至臻，可炼天地万物。配合战技《千机百变》堪称一绝，比之十超也不差。
　　圆盘平台到达主擂边缘，楚雨凝轻轻一跃，来到主擂之上，与唐子车遥遥相对。
　　楚雨凝神色认真，毕竟能够站在这里的人没有一个等闲之辈。
　　楚雨凝和唐子车登上擂台，吸引了众人的目光，九位少主都知道了楚雨凝领悟了器心，都很想见识见识。
　　“三……二……一……开始！”
　　楚雨凝脚下轻点，看不见的雪花状灵气脉络蔓延开来，然后天地灵气涌动，一个六边形的溜冰场在眨眼间形成。
　　「飞龙扑月」
　　在空气中划过一道黑色的线，楚雨凝来到了唐子车的面前。
　　面对这个，唐子车手中的扇子一展，灵气注入，用力一扇。
　　「炼风」
　　一道堪比王境初期的龙卷风就这么席卷而来，而且这道风不是无形的是有形的，就像一道钢筋铁墙，在经过楚雨凝溜冰场的时候，划出一道线。
　　唐子车对于这道线，有些诧异，没想到这黑色冰居然如此坚硬！
　　楚雨凝则是凝重了，她的黑色冰晶有多硬，她自己很清楚，能够承受王境初期的力量，他这随手一来就在上面留下了划痕，这风不是吹的，有些斤两！
　　但是你刮风我也刮风！
　　「龙卷风摧毁停车场」
　　枪技绽放，一道黑色旋风形成，不过楚雨凝的风无形，唐子车的风有形，虽然同为王境初期，但是在持续性上楚雨凝不行了，当即施展刹那冰莲。
　　墨莲绽放，这道旋风被冻住，但是唐子车那边扇了几下全是旋风，旋风组成的风墙，朝着楚雨凝席卷而来。
　　「一尺黑光」
　　巨大的冰山自楚雨凝的脚下拔地而起，托着她来到高处。
　　而唐子车的旋风墙如同河水碰到了顽石，朝两边分开。
　　冰山之巅，楚雨凝心道
　　“正好，上次跟那个傻大个比试的时候，学到一招下坠的招式，现在倒是可以用用。”
　　当即楚雨凝一个单手大风车，然后脚下发力，一个飞跃，一枪刺出。
　　「陨石坠」
　　这一招就像陨石，具有极强的冲力力，和极快的速度。
　　唐子车看着这个，表情严肃。
　　“虽然这冰有些怪异，不好炼，但是现在没办法了！”
　　然后单手触及地上的黑色冰晶，一股冷意传来。
　　「炼冰」同时辅以「千机百变」
　　只见唐子车大手一掀，就像抖被子一样，整个正六边形溜冰场就被掀起来了。
　　楚雨凝目光一凝，但是这招她并不打算撤销。
　　楚雨凝一枪扎入，就感觉扎到了海绵里面，唐子车则趁机，扇了几个扇子，然后就跟包包子似的，把楚雨凝包了起来。
　　“凝！”
　　这些黑色的被子再度变硬，如此一来，就如同一个牢笼，把楚雨凝给囚禁了。
　　“这唐门确实有一手，不过这冰山也不是易于之辈。”申扶看着这个情景说道。
　　“殿下……”青丘姬如虽然对楚雨凝有信心，但是还是不免有些担心。
　　荆红青灵到是一副姐姐大人绝对没问题的表情。
　　此时包子内部。
　　由于陨石坠的威力极大，到是在这个包子的内部形成了一个中空的环境。
　　因为带着美瞳，楚雨凝的眼睛泛着一种幽蓝的光芒，而且也因为美瞳，黑暗对她来说也不是什么大事，她可以看的很清楚。
　　“还真是小瞧他了～”
　　楚雨凝紧了紧手中的枪，然后她感受到了，那份来自内心深处的力量。
　　她的心告诉她，她必须要冲出去！
　　“那么……”
　　回旋下劈！
　　嘭～
　　一声震动从“包子”内部传出，唐子车面色凝重，他知道这位楚少宫，大概要使出那份彰显少主身份的力量了。
　　三个呼吸后，包子炸裂！满天冰屑之中，楚雨凝杀了出来。
　　「飞龙扑月」
　　唐子车赶紧一挥扇子，接着以千机百变，让旋风固化，如同钢铁之墙，拦在楚雨凝的面前，不过飞龙扑月去势已尽，就算没有这钢铁之墙，楚雨凝自己就停下来，所以到是没有刺穿它。
　　唐子车握着手中的折扇，疯狂扇扇子，然后将数道旋风搓揉在一起，大小没变，但是威势叠加，居然堪比王境初期巅峰。
　　不过楚雨凝对此微微一笑，寒冰气漩附于枪上，然后暴增。
　　天之大枪，破军之势！
　　「穿云冻雨」
　　这旋风毫无抵抗之力，就消弭了，那么唐子车只能使出看家本领了。
　　「炼气」
　　天地灵气涌动，大量的天地灵气疯狂注入他的折扇之中。
　　被提炼过的天地灵气会变的非常精纯，以唐子车的实力，目前最多提纯至如同上品灵石。
　　接着就看到他把扇子一合，然后凌空回旋，三百六十度转体，扇子再度展开，一盖而下。
　　「风神扇」
　　上品灵石那可是一些高阶阵法的主阵之石，所以这一击堪比王境中期。
　　楚雨凝就感觉自己的枪尖上有一座山，压的自己不得寸进，但是就算是真的有一座又何妨，我这一枪下去，就是山也要扎一个洞！
　　然后在唐子车惊骇的目光中，楚雨凝的枪技穿透了一切，降临到他的身上。
　　侯的力量降临，生死逆转，唐子车未死，但输了比赛。
　　……
　　楚雨凝再度回到原来的位子，申扶见她回来了，当即说道
　　“果然和我猜的差不多，你这冰山器心和我的兵解之技差不多，只要你的心认可了，就会出现，这样还真是不好对付啊！”
　　楚雨凝对此不以为意，反而说道
　　“我于你和你于我都是一样的，何来好不好对付之说。”
　　“emmm……你这话说的，有那么点道理！”
　　“那是本殿下从不说瞎话！”
　　说话间，圆盘平台移动，申扶要上场了。
　　“不说了，冰山，我上了，回见！”
　　申扶飘向主擂
　　这个时候青丘姬如传音道
　　“殿下～姬如就知道你会赢的！”
　　楚雨凝看着不远处的小狐狸，传音道
　　“你的殿下要是输了怎么办？”
　　“怎么可能！殿下是不会输的！”青丘姬如不认同，她的殿下最厉害了。
　　“你啊～”楚雨凝拿她没办法，为了回应这份期待，自己也要好好努力才是，第三境啊～
　　想到这里，楚雨凝看了一眼皇无极，皇无极似有所觉，回望了他一眼。
　　然后楚雨凝就诧异了，因为她看到了一丝认同和战意。

第四十二章 万古云河

　　诸侯竞技场第十层
　　楚雨凝的器心，自然也被观众席的修士知道了，而且观众席的众人在观看这几场楚雨凝的比试之后也算是对楚雨凝枪法有了比较直观的了解，精通境巅峰，但是却能够使出兵解之技，这让这些修士们非常惊讶。
　　观众席
　　“帝姬殿下的枪道修为不过精通境巅峰，居然能够掌握兵解之技，这是为何？”
　　“兵解之技？那不是兵解之技，兵解之技需要第三境才能施展。”
　　“那是怎么一回事？”
　　“很简单，你们想想《九州名士录》上记载的那些人物，上面有不少旷古烁今之辈，里面有许多名士便是在精通之境掌握了器心！”
　　“你是说那些开派祖师！！”
　　“你这么一说，我到是明白了，为何帝姬的枪法如此奇特，看来帝姬殿下是要走出一条枪修的新道路！”
　　在观众们的议论声中，诸侯竞技场第十层第一轮三十六晋十八，正式结束。
　　前十八名如下，十位少主，青丘姬如，墨渊，梁昊，万古云河，贾禾，孙灵儿（万沙宗），昊天成（青云宗），冷依和（五音刀门）
　　后十八名如下，双霜，苗玉明等十八人。
　　少主们凭借兵解之技，没有一个人被淘汰，但接下来的十八晋九，肯定会存在一位被淘汰之人。
　　不过在进行前十八名的角逐之前，需要先进行的是十九至三十六名的排位赛。
　　所以在这段时间，前十八名选手可以选择去等候区修习，或是在这里观战。
　　楚雨凝自然选择在这里观战，她有美瞳，在场之人都是灵海期，所以不存在说她看不透的选手，观摩他们的一招一式，这样有利于她完善自己的枪法招式。
　　很快选出了九名选手，这次没有采取轮空，侯根据他们从三百六十晋三十六，三十六晋十八，十八晋九这期间的表现，从另外九个人里面复活一个，加入到胜者组里面，剩下的八人两两PK，定下排位。
　　不止如此，这八人中的第一名能够向那名被侯“复活”的选手进行挑战，不过绝大部分情况和侯的判断是一样。
　　如此这般十晋五，复活一人，六晋三，复活一人，最后四强，定下排位。
　　赛制如此复杂，也能够看出排位的定夺是非常严格，一般不存在因为运气好获得较高排名的情况，而且在三百六十晋三十六的时候，侯选择的轮空之人，都是它认为表现可以的，也就说有“黑幕”的。
　　如此这十八人的排位就定下来了，而全程观摩的楚雨凝自然能够很直观的感受到这些人的强大，。
　　前十八名的排位赛正式开始，这次楚雨凝是第一场。
　　对手是玄门子弟，万古云河。
　　万古龙族在九州属于力妖，万古大帝就是以力证道成就大帝的，他成就星主之后也是威名赫赫，比之撼天一族也不逞多让，当年要不是为了救众星殿的其他星主，也不至于死在撼天一族魔主的手上。
　　万古云河所用兵器为重剑，他的重剑也和其他人的重剑不一样，就四个字，无锋似棍，属三大龙族分支之一的玉龙一族，白玉龙角就是这一族的标志。
　　二人遥遥对立
　　楚雨凝想起了白雪哥哥对她说的话，便从纳戒里掏出龙鳞古玉。
　　“你认识这个不？”
　　万古云河目露精光，点了点头道
　　“认识！”
　　“哦～那我要是以这个命令你认输，你会认输吗？”
　　万古云河沉默了，他没想到帝姬会这样问，过了有一会，道
　　“会！”
　　“哦～”然后楚雨凝若有所思地把这东西又收回了纳戒。
　　万古云河看着这龙玉消失在他的眼前，心中不禁有些波澜。
　　他打算待诸侯争霸结束以后禀报各族族长，不过想来是要不回来的，毕竟这东西在帝姬手里，只要帝姬不点头，就算倾尽全族之力也拿不回来。
　　这个时候倒计时开始了。
　　二人调整姿势，蓄势待发。
　　“比试开始！”
　　万古云河和楚雨凝同时朝对方冲去。
　　叮当声大作。
　　交手的过程中，楚雨凝能够感受到从枪身上传道而来的巨大劲力，震手，不过好在二人对拼激烈，很快楚雨凝的连击数一上来，场上的局势就变了，从原本的被压着打，到现在微微占据上风。
　　万古云河就是震惊了，这帝姬是怎么回事？人族本就不是肉体力量强大的种族，没想到居然能够在对拼中占据上风，不过这只是暂时的。
　　只见万古云河兽魂显现，身为力妖的可怕力量就展现出来了，那柄重剑在万古云河手里如同羽毛，一剑扫来，楚雨凝被震飞数米。
　　不止如此，由于反震之力过大，楚雨凝的连击中断了，那么力量的倍增自然也没了。
　　嘭～
　　一记重斩！
　　楚雨凝心念一转，不可力敌，赶紧滚边，同时心道
　　“这下麻烦了，连击数断了！”
　　之后楚雨凝根本就不敢接招，溜冰场也不行，什么东西在他面前都不堪一击，真得是被追得跳脚。
　　一剑横来，楚雨凝举枪格挡，然后直接被拍飞。
　　“不行，力道太大，借不了力！”
　　万古云河脚下用力一跺，踏碎地面，如同炮弹一样，射了出去，离去之后，破碎的地面就被侯修复，恢复原状。
　　万古云河后来居上，来到楚雨凝身侧就是一记斜斩。
　　「爆炎斩」
　　赤阳火附于剑上，楚雨凝赶紧冰裹全身，同时使出冰牢将自己包裹！
　　 boom！
　　烈焰冲天，楚雨凝在熊熊烈火之中倒射出去，身上的冰铠支离破碎，有血液从额头上留下来，而万古云河同样以更快的速度，窜出熊熊火焰。
　　楚雨凝见此，枪技绽放。
　　「陨石坠」
　　一枪落地，寒冰灵气爆发，如同山崩海啸，以她为中心形成一个由黑色寒冰所模拟的陨星之地，也就是一个冰“坑”，打双引号是因为这个坑在地面上。
　　万古云河对此就是用力挥了两下，狂风气浪，朝着“地上冰坑”，席卷而去。
　　两者相交，也就一个眨眼，楚雨凝的九幽寒冰就出现了裂痕，接着就在她的眼中，一层一层的被碾碎。
　　「一尺黑光」
　　冰山拔地而起，将楚雨凝护在身后。
　　嘭～
　　冰山崩碎，万古云河的狂风烈焰也一同消失，楚雨凝心中微微喘了一口气。
　　不过这个时候一道剑光斩向楚雨凝的背部。
　　咳～
　　重剑无锋，楚雨凝没有被斩断，但是这一下，对于楚雨凝来说，还不如被一剑斩成两段呢！
　　巨大的痛楚，自背部传来，楚雨凝的脑子出现一瞬的昏迷，但很快就清醒过来，看着前方的的擂台边沿，楚雨凝心道
　　“可不能就这么结束了！”
　　值得一战，方可出鞘，枪心出鞘！

第四十三章 隐性负担

　　诸侯竞技场第十层
　　枪心的力量涌入，楚雨凝重提起一个口气，强行施展枪技。
　　「陨石坠」
　　楚雨凝使出这招后，直直落下，长枪插入地面，带出一路火星子，在擂台边沿将将停下。
　　万古云河到是有些意外，这帝姬中了他一剑居然还能运气，寻常人早就灵气震荡，无力施展了。
　　楚雨凝停下来之后，一股血腥味满上咽喉，但是她又生生咽了下去，她什么情况她自己清楚，这一击和金焰雄狮有的一比，甚至更严重。
　　金焰雄狮那一击，没有抽中她的周身大穴，但是万古云河这一下抽中了她的背部大穴，灵海震荡，仿佛要破碎一般，要不是自己偶得机缘，灵海有九色脉络包裹，更有黑色灵气凝而不散，不然就算器心的力量出现了，楚雨凝估计也要出局。
　　下面观战的就数申扶最开心了，看到这个冰山被打得这般凄惨，心中扬眉吐气。
　　“哈哈哈～小爷我真是应该好好感谢一下万古云河，太舒心了。”
　　而青丘姬如和荆红青灵就是揪心了。
　　“殿下（姐姐大人）～”
　　其他人则是各有所思，各有所想了。
　　楚雨凝忍着痛楚运转灵气，开始修复伤势，同时在心中想到
　　“要尽快进入第三境啊，不入第三境，搞不好接下来器心的力量还没有出现就要出局了！”
　　而万古云河对此到是无动于衷，直接杀将过来。
　　楚雨凝此时虽然伤势没有恢复，但是好歹有器心的力量，再加上灵气不会散，所以还是能抵抗抵抗的。
　　在接下来的十个呼吸的时间内，楚雨凝一直被动防御，以枪身格挡。
　　叮～
　　楚雨凝以枪挡住了万古云河的攻击，她看着万古云河笑了笑，道
　　“接下来咱们正式开始！”
　　万古云河看着一脸笑意的楚雨凝，感觉到一股威胁。
　　器心的力量，便是心的力量，心之所至，力之所生。
　　楚雨凝压枪成功将万古云河逼退一小步，接着单手转了一个枪花，一记横扫，万古云河对此也是横剑一斩。
　　火星四溅，楚雨凝的力道不够，落了下风，但是她还可以借力啊！当即借力旋转，如同陀螺，反向一扫，万古云河一剑斩之，兵器相交，然后他发现这一招有些力道了。
　　能够让现在这个状态的他感受到了力道，说明她的力道已经是常人的二十倍以上。
　　一枪扫来，一剑斩之。
　　二人又回到了最开始的对拼，铿锵之声不绝于耳，很快连击数就上来了。
　　“如何？”
　　万古云河看着眼前的帝姬回了两个字
　　“痛快！”
　　对于这个回答，楚雨凝报之以微笑。
　　接下来每一次交击，都会震荡起狂风呼啸，席卷整个擂台，同时二人的立足之地，也承受不了力道的传递，碎裂崩解。
　　如此情况，两人不得不在移动中对拼，火星，碎石，气浪，看得台下众人目光闪烁。
　　“……这冰山怕不是有暴力倾向！”申扶感觉这位楚少宫，太爷们了，简单粗暴。
　　其他人则是觉得惊艳。
　　观众席
　　“这等场面，看得我心中激荡！”
　　“我作为一名体修最喜欢的还是这样的交锋，狂放不羁！”
　　“我现在想知道为什么帝姬的枪道，不光灵动还能爆发出如此霸道的力量，帝姬的器心毕竟刚刚触及，能够做到的增幅有限，但是却能够与力妖战到如此地步。”
　　两人对拼依旧激烈，如此力道，楚雨凝身上的冰铠也是维持不住，在一记记的对拼中，土崩瓦解。
　　“楚少宫，你能以女儿身做到不输于男子的力量，实属不易，不过也就到此为止了！”
　　楚雨凝就感觉对方出剑的频率突然暴增。
　　「重剑流川」
　　万古云河手中的挥剑速度越来越快，最后快到出残影。
　　「繁星满天」
　　楚雨凝现在力道不输于他。
　　叮叮当当，火星子直冒。
　　万古云河对此眉头一皱，但很快舒展开来，因为这招剑技不过是他下一招剑技的蓄势剑技！
　　差不多挥了有八十一剑，万古云河剑招一变。
　　「流川瀑布」
　　一剑横扫，惊涛骇浪，这一剑的力道居然大到楚雨凝都接不下了。
　　在狂风呼啸中，楚雨凝被拍飞。
　　「陨石坠」
　　这一次的陨石坠那就真的是陨石坠了，擂台被砸出一个方圆十几米的大坑，也好在这个擂台有够厚的，而且还有侯的力量在维持，不然楚雨凝怕是要砸穿擂台出界了。
　　“这才十八晋九，就跟普通王境中期修士的战斗差不多了，那后面还不得达到王境后期，就我目前来说开启器心的我差不多也就能爆发出王境中期巅峰的战斗力。”
　　想到这里楚雨凝不禁回忆上古时期，自己在生死之间，看到的枪心一角。
　　“龙魂之影。”楚雨凝喃喃道，然后她的心中有了响起了一阵龙吟，仿佛是在回应她。
　　在远处万古云河见楚少宫不动了，也不手下留情，双腿发力，人如炮弹。
　　而此时楚雨凝感受到了枪心的悸动。
　　咔～
　　那个孔洞再度出现，楚雨凝她嘴角一弯，信心十足。
　　只见楚她冰枪一转，然后在空气中划出一条黑色的轨迹。
　　「飞龙扑月」
　　这一次那是真的飞龙扑月了，一条虚无的龙影附着在长枪上。
　　叮～
　　枪剑相交，这次万古云河被震退了。
　　“这龙形虚影是怎么回事？”
　　万古云河没有想到楚雨凝的器心能够再进一步，其他九位少主除了尉迟天元和苍屠白芍以外，另外七个都是有些惊异。
　　接下来楚雨凝的攻击自带龙魂虚影，这下万古云河遭不住了。
　　楚雨凝一枪扫出，抽在万古云河的身上，力道之大，居然直接把万古云河的兽魂打了回去。
　　一圈气浪自交击之处扩散，气浪夹杂着劲力残留，直接在地上刮出一条线。
　　万古云河没有放弃，重剑砸入地面，在地上拖出长长的沟壑。
　　楚雨凝本着痛打落水狗，趁你病要你命的精神，一个飞龙扑月，来到他的身边，回旋横扫，本垒打！
　　“楚雨凝胜！”
　　……
　　回到原来的位子上站定，楚雨凝有些疲惫。
　　“心力憔悴？可是上次并没有这种感觉。”楚雨凝暗自想着。
　　而边上申扶看着她这模样，严肃道
　　“大冰山，你是不是窥探到器心一角了？”
　　楚雨凝看了看他，然后点了点头。
　　申扶见她承认震惊之余又严肃地问道
　　“……大冰山，这个招式你用了几次了？”
　　“这次是第二次。”
　　“那还好，事不过三。“
　　“为什么？”
　　“自然是因为器心啦！你现在不过是精通之境，使用特性会对你的身体造成极大的负担，这种负担会累积，第一次没什么，但是第二次就会感到疲惫，第三次就会昏迷了~”
　　“你怎么知道的？”
　　“《九州名士录》上面有记载过类似的情况。”
　　“那怎么办？”楚雨凝想了想或许应该去搞一本看看
　　“似乎到第三境就会消除隐患，所以到第三境应该就无事了。”
　　楚雨凝看着申扶，觉得虎牙小哥挺不错，挺会关心人，当即道了声谢，表示以后会注意的。
　　申扶对这份感谢，到是很意外，不禁觉得这个冰山也不是那么不近人情。
　　这个时候青丘姬如上场了，楚雨凝以传音之术给她加油。

第四十四章 神通九冕

　　诸侯竞技场第十层
　　这一局青丘姬如对阵苍屠白芍
　　擂台上
　　苍屠白芍看着青丘姬如，心情复杂，真是不想什么来什么，不过也不是不能打，青丘姬如的对决他全程关注，他发现了她的血脉神通并不能长时间开启。
　　青丘姬如这边那就没想那么多了，她的直觉告诉她，这次的比试不简单。
　　倒计时结束，比试开始。
　　「兽魂：九天玄狐」
　　九天玄狐的虚影在青丘姬如周身显现，通体纯白，只有一根尾巴，但是在它的周身漂浮着九个淡金色日冕。
　　楚雨凝看着之前未曾见过的金色日冕，心道
　　‘这小狐狸的血脉好像觉醒了一些。’
　　当即传音双霜，问道
　　“这个是不是在上古的时候发生的事？”
　　“是的，少宫主。”
　　“具体什么时候！”
　　“就是在少宫主失去意识之后，开始逐渐觉醒的，最开始是一个日冕，不过后来发生了许多事情，逐渐增加至九个。”
　　楚雨凝听到双霜这样说，心中很不是滋味，不禁叹了口气，道
　　“双霜，能否与我细说一番？”
　　“遵命。”
　　就在场下双霜向楚雨凝转述上古时期所发生的种种事情的时候，擂台上的战斗有了变化。
　　「兵解之技」
　　珠心解放，数术周天！
　　苍屠白芍现在状况很不好，这九天玄狐乃是时间的狐妖，想要做到势均力敌非上五式不可，下五式的作用非常有限。
　　“这一场的胜算真的很低啊！”苍屠白芍拭去嘴角的一抹嫣红。
　　「第一冕：回闪」
　　只见场上青丘姬如开始闪烁不定，她出现的位置都是之前她站立过得位子。
　　突然青丘姬如出现在他面前，苍屠白芍以九心算珠格挡，但是她就消失了。
　　背后！苍屠白芍勉强料敌于先。
　　「九珠连弹」
　　九颗算珠连成一线，撞上青丘姬如的拳头，然后散开。
　　青丘姬如的攻击被化解，同时她感觉到一丝危机。
　　「四方之变」
　　九颗珠子的其中四颗，形成一个正方形，而这个正方形的中心就是青丘姬如。
　　「第九冕：时影」
　　“定！”
　　“四方之变，定空间，自古时空不可分割，我定下了空间，你这时间自然也逃不掉！”苍屠白芍如是说道。
　　“哦～是吗？”场上再度出现八个青丘姬如，而且每一个都是真实。
　　“你能定住现在的我，但是你能定住过去的我吗？”其中一个青丘姬如如是说道。
　　“这还真是麻烦……不过本体被定住，想要让这八个过去的你一直存在，便一直需要开启血脉神通，这样一来负担可不小～我没说错吧？”苍屠白芍看着冲过来的八个青丘姬如说道。
　　八个青丘姬如面色一冷，准备给他来个厉害，让他涨涨记性。
　　「第三冕：叠加」
　　只见这八个青丘姬如合为一体，然后对着苍屠白芍笑了笑，在苍屠白芍的惊异中冲上去就一拳。
　　“现在我才是本体，被你定住的不过是我过去的影子，你要知道时间是一直在流动的，现在也是一直在变的～”青丘姬如看着苍屠白芍说道。
　　苍屠白芍表示这游戏还真难，就欲收回算珠，不过他心中掐指一算，发现了其中的门道。
　　“但是你还是在维持着那个过去的你，我说的可对！”
　　“……”青丘姬如看着眼前这个人，真的好想把他撕个稀巴烂，但是确实如他所说的那样，她在一直维持着血脉神通，在这样下去自己就要透支了，想到殿下会担心，青丘姬如想都没想道
　　“我认输！”
　　侯判定苍屠白芍获胜。
　　“现在你赢了，可不可以把那四个珠子撤了？”青丘姬如看着苍屠白芍说道
　　“……”苍屠白芍默默地把算珠收回。
　　算珠一撤，被他定住的青丘姬如就消失了，如此也就不必再维持血脉神通，也就不会出现昏迷的情况，也就不会让殿下担心了，想到这里，青丘姬如松了口气，心情也变好了，轻快地朝着擂台边走去。
　　……
　　“姬如～”
　　楚雨凝的声音在她耳畔响起，柔柔的让青丘姬如的心都酥了。
　　“殿下～姬如输了～”青丘姬如有些紧张，她怕殿下嫌弃她。
　　“输了就输了，没事的～”楚雨凝声音依旧柔和，带着宠溺。
　　“可是……”青丘姬如觉得自己给殿下丢脸了。
　　楚雨凝看她那小脸蛋那还不知道她在想什么，刚刚听了上古的事，知道这小狐狸为她经历多少磨难，楚雨凝都心疼了，自家小狐狸宠都来不及呢，哪里舍得怪她，当即道
　　“小狐狸，输了就输了，本殿下可不会因为你输了就不要你，我……”楚雨凝说不口了，她觉得太肉麻了，太俗了，脸蛋红扑扑的，边上申扶就觉得这冰山不会生病了吧？但是看到那个喜形于色的狐族女子，好像明白了什么。
　　“殿下，你什么，姬如想听～”青丘姬如就像嗅到鱼腥味的猫，殿下的告白，她想听。
　　“唔～你个死狐狸，我不说了。”楚雨凝感觉自己在感情方面就像一个女的不主动，在修炼方面就像一个男的很暴力，自己是不是人格分裂了！
　　青丘姬如则是一脸遗憾，不过她又想到了什么，嘴角勾起一抹坏笑，眼中闪过一丝春意，自语道。
　　“殿下～你以为你不说，姬如就听不到了吗？姬如自有办法～”说完还伸出粉嫩的小舌舔了一下嘴唇。
　　楚雨凝自然不知道啦，她现在正在观战第三场比试。
　　尉迟天元对阵丹云。
　　两人一上场就器心解放了，星罗棋盘展开，二人同时消失在场上。
　　不过侯的力量显现，众人又能够看到了，只见棋局之内的天地已经形成，尉迟天元落子成军，军势如龙，楚雨凝光看着就感觉到一丝压力。
　　丹云倒不是很慌，九条火龙在其前方为其护法，灵丹不断飞出，丹云准备炼制六百二十五枚丹药，试试看能不能布下四阶阵式。
　　尉迟天元自然知道丹阁炼弹之术的厉害，绝对不能让他堆起来。
　　一子平推，万军齐动，伴随着黑白双龙，九条火龙根本拦之不住，不过丹云有丹鼎，镇压一方，配合九龙阵法，尉迟天元的棋界大军居然一时间攻不进来。
　　“申扶，这棋界是怎么回事？我还是觉得太过神异。”
　　申扶自然知道楚雨凝想要表达什么，如是道
　　“这个棋界其实就是阵法结界，里面的山川河流千军万马都是棋势的显现。”
　　楚雨凝想了想明白了。
　　“那如此说来，丹云就是棋局中的棋子。”
　　“正是！”
　　说话间二人的对决已经接近了尾声，此时丹云操控四个三阶雷暴阵，回旋环绕，大军触之即溃，尉迟天元见此，兵行险招。
　　只见万军之中，杀出两位将军，身负龙魂，威势惊人，两柄大关刀，虎虎生风。
　　这两位将军乃是这万军军魂，军魂若散，万军溃败。
　　丹云自然看到了，法诀一捏，四个三阶雷暴阵，直接对着这两个军魂轰了过去，不过效果不佳，这个时候第五个三阶雷暴阵阵成。
　　“胜负就看这一把了！”
　　四阶雷暴阵，凝！
　　六百二十五颗灵丹，组成四阶雷暴阵，接着一道白光，照亮了整个棋界！
　　“尉迟天元，胜！”

第四十五章 逆乱乾坤

　　诸侯竞技场第十层
　　经过一番比斗选出前九，然后选第十名选手时候，侯居然让丹云和冷依和（五音刀门）决斗，这意味着什么？其他参赛选手自然清楚，这说明丹云和冷依和在侯的眼里不分上下。
　　接下来的对决确实大爆冷门，这位一流宗门的天才居然能够兵解！丹云当时都震惊了，居然藏的这么深，要知道她之前可是一次都没用过兵解之技！
　　“申扶，我记得她十八晋九的时候对手好像是皇无极！”楚雨凝面色凝重。
　　“不错，那一局只打了三个呼吸，什么都看不出来！”申扶也收起了玩世不恭的态度。
　　“冰山，你可以去问下丹云。”
　　“嗯～”
　　当即楚雨凝传音丹云道
　　“丹云，那人实力如何？”
　　“她的刀很快，我没有时间……”
　　“嗯～我明白了，丹云，你可记得排位赛结束后的个人挑战赛！”
　　“自然，你放心同为少主，我会自己夺回我失去的！”
　　丹云的回答很平淡，也很认真，楚雨凝没有再说什么，她转而对申扶道
　　“申扶，你觉得丹云个人挑战赛的胜算大吗？”
　　“刚苍屠白芍算过了，就算再来一次，丹云的胜算也很低，只要他组合不出四阶阵法，他就很难赢，更何况他的对手根本不会给他那么多时间！”申扶对楚雨凝传音道。
　　“对了，苍屠白芍让我跟你说一句，小心！”
　　楚雨凝一听面色一凝，的确，就前面冷依和和丹云的对决展现出来的实力就已经不输这条死狗了，自己确实要小心。
　　很快对阵表就出来了，楚雨凝第三场，对阵冷依和。
　　苍屠白芍扶额，对着尉迟天元说道
　　“我现在是不想什么来什么。”
　　尉迟天元耸了耸肩。
　　荆红青灵也面带忧色，不过很快就恢复了正常，姐姐大人一定会赢的！
　　青丘姬如就一副紧张的小模样。
　　“殿下～你可一定要赢啊！”
　　楚雨凝听着心里暖暖的也有些无奈，这小狐狸对她的每一场比赛都是很不放心，楚雨凝不禁想着什么时候才能够让自家的小狐狸安心的等着她凯旋而归。
　　想到这里楚雨凝看了看自己手中的枪，第三境人器合一，讲的是器如人，人如器这几天的高水平对决，以及观战那些天才之间的过招，她对于这个人器合一已经有了一点概念。
　　“多亏了器心的领悟，我的枪技磨炼的差不多了，或许和这个冷依和一战，能够助我成就人器合一之境也说不定！”想到这里楚雨凝的心前所有激动，人器合一，期盼已久！
　　十晋五的第一场皇无极对阵尉迟天元
　　擂台之上
　　尉迟天元看着皇无极说道
　　“极寒渊，你一人一剑，守住三天三夜，一夫当关万夫莫开，为玄冰王朝争取了宝贵的时间，以点破面改变了战局，并且在此役中领悟器心，厉害～”
　　皇无极对于他的说法不置可否，他只做了一件事，拔出了他的剑。
　　尉迟天元也不再说话，这个人就是这样，孤高得很，只有入了他眼的人才会搭理，他尉迟天元现在还没入他眼。
　　比试开始！
　　尉迟天元可不敢托大，直接棋心解放。
　　「星罗棋局」
　　皇无极被尉迟天元拽入棋界，场景变幻，竟是演化出一条深渊。
　　这道深渊上只有一座铁索桥，桥头站着皇无极，在他正前方这是棋界大军！
　　如此场景，皇无极嘴角一弯，淡然道
　　“极寒渊！”
　　“正是，我想想看看皇少宗能否再为玄冰王朝守上一守！”
　　对于这个皇无极就是缓缓地举起了手中的剑，将铁索桥挡在剑下。
　　意思很简单，放马过来！
　　落子平推，万军齐动，这些军队可比上古的厉害，当然皇无极也比上古的时候厉害。
　　剑心解放！
　　「万剑式」
　　王境的万剑式，那就是一百剑到九百九十九剑，目前皇无极展现出来的实力堪比王境中期巅峰，差不多有六七百把。
　　满满都是光剑，悬浮在皇无极的身后。
　　然后一剑挥出，满天剑光皆跟从之，剑路如龙，在万军中穿插前行，朝着后方的尉迟天元席卷而去！
　　面对这个，尉迟天元落子，两位将军再度出现，一黑一白，两柄大关刀，伴随着黑白双龙，狠狠斩下。
　　黄金剑路被斩断，皇无极对此不以为意。
　　「合剑式」
　　数百光剑，汇聚成一把大宝剑。
　　斩！
　　剑势冲天，剑气如虹，威势堪比王境后期。
　　尉迟天元，面色不变，一子落下，黑白双龙将当即悍不畏死，迎了上去。
　　两柄关刀，自下而上，砍了上去。
　　二者僵持了一下，然后大关刀断裂。
　　皇无极见此，手腕一转，一剑横扫，黑白双龙将就被一剑斩灭，万军消散。
　　尉迟天元面前的棋局也随之消弭，他看了看皇无极，道
　　“我知道我会输，但是没有想到这么快！”
　　皇无极看着他说道
　　“你不入局，如何胜我？”
　　尉迟天元眼前一亮，然后又摇了摇头，说道
　　“我认输。”
　　“皇无极胜！”
　　第二场，澹台玲珑对阵凤鸣鸾
　　“玲珑，我可不会手下留情！”
　　“自然。”
　　两位乐器少女在这一刻刀剑相向。
　　凤鸣鸾兽魂显现，凤舞九天。
　　「兽魂：九羽凤凰」
　　凤鸣鸾双臂一展，翱翔于天际，澹台玲珑对此不以为意。
　　「兵解之技」
　　铃心解放，逆乱乾坤！
　　银铃作响，舞姿轻盈，天地灵气，随之舞动。
　　凤鸣鸾并不接近，飞舞在擂台上空。
　　「涅槃神火」
　　双翼一扇，一道火焰龙卷随之产生，温度高得吓人，位于火焰龙卷之中的澹台玲珑，依旧舞动着，姿势没有半点的变动。
　　凤鸣鸾知道她在准备什么，犹豫了一下，俯冲了下去。
　　澹台玲珑则是微微一笑。
　　天乾地坤，阵起！
　　「天塌」
　　凤鸣鸾刚一接近澹台玲珑，就知道自己中计了，她还以为澹台玲珑在准备坎水兑泽。
　　现在处于阵法覆盖范围，这天塌之力，凤鸣鸾毫无还手之力，如同断了线的风筝，从空中掉下来。
　　「地陷」
　　凤鸣鸾一落地，就无处借力，飞不起来，而且她也不敢飞，飞上去就是等着被天压吧！
　　‘不行这样下必输无疑！’
　　然后凤鸣鸾的九彩翎羽亮了起来。
　　「第二羽：橙阳」
　　一个橙色的太阳虚影出现在凤鸣鸾的背后，同时凤鸣鸾也是大变样，衣服，发色，瞳色，眉毛，全都变成了橙色，眉心也出现了日轮之印。
　　橙阳乃是朝阳，东方日出，橙阳不热，但是它是最轻的，它在上升。
　　就看到凤鸣鸾踏空而行，地陷对其已然无用，而朝阳升天，这天也给撑住了。
　　澹台玲珑见此变招。
　　「天地合」
　　大阵之中，天势向下，地势向上，如同两只手合到一处，想要直接把凤鸣鸾压扁。
　　橙阳只能撑住天，压不住地，凤鸣鸾见此把心一横，那就双阳共存吧！
　　「第一羽：赤阳」
　　赤阳乃是夕阳，日薄西山，赤阳亦不热，但它是最重的，它在下沉。
　　赤阳显现，双色交辉，凤鸣鸾外观再度为之一变，以眉心的日轮之印为中心，橙内赤外，双色渐变，如此天地合便被破解。
　　虽然天地合被破，但是双阳共存，对她负担不小，需要速战速决。
　　日轮一亮，火凤飞翔。
　　对此澹台玲珑变阵。
　　坎水兑泽，起！
　　大泽汪洋，水势无常！
　　火焰与水浪交织，红蓝交汇，水汽蒸腾，茫茫雾气之中，什么都看不着。
　　楚雨凝则是感叹，这阵道之力确实可怕，还有这九羽凤凰的血脉神通，也确实神异，这两人的战斗已经差不多是半步王境后期的实力了。
　　雾气之中，凤鸣鸾率先撑不住，双阳共存，负担太大，她是自己把自己给耗死了。
　　“澹台玲珑胜！”
　　那么接下来就是楚雨凝的比试了。

第四十六章 人器合一

　　诸侯竞技场第十层
　　楚雨凝对阵冷依和
　　“冰山，别输了！”
　　楚雨凝点头，表示你放心，然后又看了自家小狐狸一眼，微微一笑以示安慰。
　　脚下圆盘平台移动，楚雨凝朝着主擂飘去，看着对面那位抱着太刀，身穿黑衣武服的少女，楚雨凝不禁紧了紧手中的枪，然后她的器心就解放了。
　　“居然现在就解放了？看来我的内心对她是相当认同啊，如此一来，到是不用担心像万古云河那般，差点被淘汰。”
　　纵身一跃来到擂台上站定，二人遥遥相对。
　　比试开始。
　　雪花脉络绽放，正六边形溜冰场形成。
　　「飞龙扑月」
　　有器心加持的飞龙扑月，具有极强的冲击力。
　　见楚雨凝杀来，冷依和提刀前冲
　　叮～
　　冷依和被震飞，楚雨凝可不会放过这个机会。
　　「刹那冰莲」
　　“！！！！”
　　「兵解之技」
　　刀心解放，杀神一刀！
　　冷依和迎着楚雨凝的枪尖，就是一刀。
　　叮～寒气绽放。
　　冷依和瞳孔一缩，施展出刀技。
　　「刀鸣羽音」
　　伴随着一声轻快的刀鸣，楚雨凝与冷依和交错而过。
　　嘭～
　　「羽音潺潺，刀化自在」
　　眨眼间数十道刀光乍现，寒气冰莲崩解！
　　楚雨凝看到自己左臂上的一抹嫣红，她的双眼微微眯起，心道，好快的刀法！
　　冷依和转身，楚雨凝也正好转身。
　　二人心有灵犀，同时发力，冲向对方，一时间场上只见刀光枪影，不见人。
　　“这冰山的速度是怎么回事？”
　　申扶很奇怪，以前楚雨凝的枪法虽说快，但也没有到这个地步。
　　皇无极则是看着擂台上的冰面若有所思。
　　叮～
　　在一记对拼之后，冷依和的身形显露，心道，这力道！！
　　接着楚雨凝紧随其后显露身形，回旋横扫！
　　「刀鸣宫音」
　　伴随着一身厚重的刀鸣，楚雨凝的这一击居然被她接下了，不过冷依和也因此后退数步。
　　「宫音浩荡，君王霸刀」
　　冷依和在施展出这记刀技之后改为双手持刀，楚雨凝见此心有所悟，但是她现在并不打算和她硬碰硬。
　　「飞龙掠影」
　　楚雨凝身化流光，一人如同六人，疯狂的攻击着冷依和。
　　而冷依和对此只是双手握住刀柄，一记重重的下劈。
　　这一刀下去，冷依和周身冰面全部崩解，楚雨凝的身形也随之显现。
　　“既然如此，那我就和你比比力道！”
　　楚雨凝转了个枪花，一枪扫过去。
　　刀枪交击，冷依和看着楚雨凝道
　　“来的正好！”
　　于是二人开始激烈的对拼，就如同万古云河那次一样，气浪四散，狂风呼啸，擂台也逐渐承载不住她们对拼的力道，崩解成碎块。
　　丹云看着如此场景，双手不自觉握紧，他居然还没有让她出全力，不过没办法冷依和不给他时间。
　　不过就在这时，楚雨凝感觉到眼前的这位少女变了。
　　‘人如器！难怪她能以刀与我的枪硬拼！’
　　接着就听到一声轻快的刀鸣自冷依和的身体内发出。
　　「宫羽双音，自在君王」
　　冷依和突然消失在楚雨凝面前。
　　“！！！”
　　下一瞬冷依和出现在楚雨凝的背后。
　　入微！
　　不过对方的速度太快，楚雨凝的身体跟不上，那就只能硬抗了，当即九幽寒冰凯附体，同时楚雨凝一枪朝她扫去，准备以伤换伤。
　　台下众人则是面有异色。
　　“没想到这人居然已经踏入人器合一的人如器这一境界了！”尉迟天元说道。
　　“的确，虽然她比我们年长四岁，但是她在刀道上的天赋确实了得，不比我们差，若是再有绝品灵根，那就算得上是一尊少主了！”苍屠白芍颇为欣赏。
　　“说起来我们在上古的时候，为何未曾听说过此人？”
　　“这个很简单，我们之中最迟的也是在半年后，也就是诸侯争霸的三天时间，就完成任务返回现在了，之后的事一概不知，想来她掌握兵解之技应该是在之后的时间。”苍屠白芍解答了尉迟天元的疑惑。
　　说话间，战斗已经又过百招。
　　双音合奏的冷依和完全压着楚雨凝打，楚雨凝对此一点办法也没有，她根本碰不到她的衣角。
　　“嘶～力道又大，速度又快，这还真是强的可怕！”楚雨凝忍着身上的伤痛一边抵挡着冷依和的攻击，一边在内心吐槽道。
　　两人现在光看样子就不一样，楚雨凝身上有诸多伤口，血迹斑斑，尤其是背上伤口最大，已经殷红一片，这是之前与冷依和以伤换伤的时候留下的，但是结果并不是以伤换伤，而是单方面的受伤。
　　叮～
　　巨大的力道将身上用来封住伤口的冰晶震碎，红宝石般的血液顺着少女的肌肤滑落至地面，然后就在侯的力量的作用下被清理干净。
　　又是百招过后，楚雨凝被一刀斩飞。
　　「陨石坠」
　　楚雨凝赶紧刹住脚步，她现在已经气血不足，有些力不从心了。
　　‘难道要再度使用解放特性？”
　　这时一道刀光袭来，楚雨凝横枪格挡，被震退数步，然后再度对拼起来。
　　‘不行！这样下去要输！不管了试试看能不能解放特性！’
　　楚雨凝对于解放特性还是有点摸不着头脑，像唐子车那次就没有，达成的条件是什么，楚雨凝不太明白。
　　又是数十招，楚雨凝有些无力了，她现在扛不住了。
　　‘不行，解放不了，那就只剩下最后一条路了，第三境！’
　　“可是第三境我到现在都没有感受过，器如人，人如器，如何让兵器像人？”
　　楚雨凝只能去感受何为器如人，但是一刀斩来，楚雨凝单膝跪地，力道之大擂台都碎了，然后又是一刀，楚雨凝被斩飞。
　　“气血不足，力不从心了！”
　　接下来楚雨凝就只剩下招架之力，而且她要是不再想法子破局，她的估计连招架之力都没有了。
　　几招过后，楚雨凝感觉自己有些疲惫，想要睡觉，但是她又用力咬了一下自己的嘴唇，疼痛让她再度清醒。
　　就这样在半梦半醒之间，楚雨凝突然间感受不到手中的枪的重量，它就像自己手臂的延续，成为了自己身体的一部分。
　　“这个是器如人！！原来我之前都想错了，不是说兵器像个人，而是兵器如同人的一部分！”
　　楚雨凝如同醍醐灌顶，茅塞顿开，她明白了为什么自己一直踏入不了人器合一的境界原来是自己搞错方向了。
　　就这样楚雨凝踏入她期待已久的人器合一之境，进入人器合一境界之后，楚雨凝对器心的感受前所未有强烈，那一堵无形的墙壁终于是打开了。
　　不止如此，手中的杆枪驱如臂使，灵活自如，就如同自己的手臂一样。
　　叮叮叮～
　　数招对拼，全部被楚雨凝格挡下来，但是气血不足楚雨凝依旧处于下风。
　　“看样子还是需要解放兵器特性！”
　　这一次器心回应了她，一块碎片剥落，龙魂之力在楚雨凝的枪上凝聚。
　　金石交击，冷依和被震退！
　　“现在，咱们再比比！”
　　伴随着龙影楚雨凝冲了上去。

第四十七章 值得期待

　　诸侯竞技场第十层
　　圆盘平台缓缓移动，楚雨凝回到原来的位子，周身污渍已经被灵气清理完毕，伤势也基本恢复，就是人有点虚，取出气血丹服下，运转功法，消化药力。
　　“冰山，恭喜啊，踏入了第三境。”申扶道贺。
　　“你们早就第三境了，何喜之有？”楚雨凝闭着眼睛，淡淡回了一句。
　　“……你知道我说的不是这个，我说的是器心！”申扶表示你怎么可以这副样子，换他早就激动死了。
　　“行了，先别说我，第五场我记得是你和沐云霄的比试，有信心吗？”楚雨凝睁开美眸调侃道。
　　“……你这冰山说话太气人了！我和他比试过不下百次，就没赢过他！”
　　“那就祝你早去早回～”说完楚雨凝不再理申扶而是去和青丘姬如聊天去了。
　　申扶看着这两个美少女，无奈摇了摇头。
　　很快第四场比试就结束了，苍屠白芍败，荆红青灵胜，之所以会这样，是因为有些东西不在轮回之中的，比如说器心，对于有器心之人，苍屠白芍能的招式威力有限，除非他的器心境界比对方高一个大阶。
　　第五场申扶对阵沐云霄，在沐云霄的雷电洗礼之下，申扶没有任何意外地成为一只死狗，然后回来之后还要受到楚雨凝的嘲讽，可谓是身心俱疲。
　　如此五强决出，然后申扶上线，成为第六强，参加六晋三。
　　很快对阵表出来了，皇无极对阵申扶，沐云霄对阵楚雨凝，荆红青灵对阵澹台玲珑。
　　楚雨凝看着申扶那表情，不禁笑出声，说了一句，走好不送～然后申扶没有任何意外被皇无极斩于剑下。
　　那么接下来就是沐云霄对阵楚雨凝了。
　　圆盘平台缓缓飘向擂台，遥遥的沐云霄就对楚雨凝传音道
　　“楚少宫，云天海此人如何？”
　　突然来了这么一句话，楚雨凝微微一愣，随即传音道
　　“此人不错，值得期待！”
　　沐云霄微微一愣，没想到楚少宫对他的评价这么高，不过又想了想，道
　　“还有四年不到，上四州他能来吗？”
　　楚雨凝想了想，铁定不能，上四州需要尊境，那可不是四年就可以达到的境界，少说也得八九十年才行吧！不过楚雨凝想着既然这样索性和沐云霄打个赌吧，于是她这样对沐云霄说道。
　　“沐少门，我有一个提议，就借这场比试，咱们来一场赌斗！”
　　沐云霄看着楚雨凝沉吟了一会道
　　“不来，我赢面不大，不公平～”
　　“……”楚雨凝看着他，心道不对啊，你这不按套路出牌！
　　“不过，楚少宫，我决定相信你的判断，但是就算值得期待那也是在数十年之后了，那个时候……”沐云霄摇了摇头。
　　“这个你不必担心，本殿下自有办法让你和青灵的婚事作废。”楚雨凝笑眯眯地说道。
　　沐云霄不太明白，但是见她胸有成竹，他也就不再说什么。
　　说话间倒计时已经开始，二人也遥遥相对。
　　三秒一过，比试开始。
　　楚雨凝器心解放，抬手就是一个穿云冻雨。
　　巨大的寒冰气旋席卷而来，沐云霄可不敢大意。
　　「兵解之技」
　　戒心解放，执掌雷霆！
　　只见沐云霄随手一抓，数百道紫色雷霆被他抓在手中。（他可以抓取的雷霆数量，参考皇无极的光剑数量）
　　手中的雷霆形成雷矛，掷了出去。
　　轰～
　　两者交汇顿时产生巨大的爆响，同归于尽。
　　不过爆炸的余威还在，满地的冰屑，雾气，时不时闪过的电光。
　　突然沐云霄发现脚下出现了黑色的冰晶，想起之前楚雨凝的对决，当即施展九霄雷动消失在原地。
　　就在他消失的一瞬间，楚雨凝的攻击就到了，但是楚雨凝见他已经不在原地，直接半途收招，脚下微动，身化流光，追着雷光而去。
　　流光与雷光交织，时不时发出铿锵之声。
　　楚雨凝一枪扫来，沐云霄则是一拳轰出，气浪滚滚。
　　二人又对拼了数十招，都是势均力敌，不相上下。
　　见此楚雨凝一枪劈在地上。
　　「一尺黑光」
　　一座冰山拔地而起，楚雨凝利于冰山之巅，美瞳眼睛锁定目标。
　　「陨石坠」
　　一道黑色的线贯穿“天地”，沐云霄自然感觉到了危机，但是跑肯定来不及了，这招速度又快还是大范围攻击，躲不了，所以只能硬拼了。
　　左右手伸出，分别抓住数百道雷霆，然后合到一处，接着如同龟派气功一样。
　　「雷炎龙的咆……」（串线了）
　　「雷龙的咆哮」（好像没啥区别）
　　一道闪电光束，直上九霄，把这方天地照得铮亮。
　　楚雨凝看着这个招式，感觉不特性解放接不下来～于是龙魂在楚雨凝的冰枪周围浮现。
　　二者相交，楚雨凝冰铠裹体，顶着雷电，一路向下。
　　沐云霄见此知道自己在劫难逃了，也不知道撑不撑的住。
　　 boom！
　　整个方圆千米的擂台碎裂了十分之一，楚雨凝这一下的威力比之前翻了将近十倍。
　　而位于正中心的楚雨凝那都已经到底了，她已经看到擂台下面的虚空了。
　　“……这陨石坠的威力有点大的惊人，按照诸侯竞技场擂台的硬度，我这招要是放在外面，覆盖范围绝对能翻个两三倍，扩大到方圆三百米的样子。”
　　的确，当时在流星火山山脚的时候，楚雨凝一个借满力的回旋下劈，配合器心能够砸出方圆数丈差不多半径百米的大坑。
　　而在这里，虽说陨石坠没有借力，但是这招可是楚雨凝目前破坏力最大的招式了，不过十几米，配合特性解放才破百米，也就是三四丈的样子，可见这地板有多硬。
　　寒气绽放，不过比较尴尬的是，寒气能够冰冻的范围也就楚雨凝周身十数米之内。
　　沐云霄就在楚雨凝边上，当时的雷龙咆哮还是起到一些作用的，让楚雨凝的攻击歪了。
　　现在沐云霄体内灵气滞涩，运转不畅，那是因为他没能接下这一招，导致楚雨凝器心力量侵入体内。
　　于是乎他看着楚雨凝说道。
　　“我认输！”
　　“楚雨凝胜！”
　　如此第三场开始
　　荆红青灵对阵澹台玲珑。
　　楚雨凝自然为她加油啦，不过加油归加油，实力的差距不是靠吼吼就能弥补的。
　　荆红青灵的灵魂攻击固然玄妙，但是在澹台玲珑的大阵面前，还是棋差一招，周身灵气被天地合镇压，用不出招式，只好投降。
　　如此一来前三强决出，这回沐云霄成为第四强，参与比斗。
　　对阵表如下，皇无极对阵沐云霄，楚雨凝对阵澹台玲珑。
　　这下申扶笑了，他有些幸灾乐祸地看着沐云霄，还不忘传音调戏，对此沐云霄就是回复了一句，到时候我们切磋切磋。
　　然后申扶就“慌了”，求爷爷告奶奶。
　　“大冰山，江湖救急啊！”
　　楚雨凝对此微微一笑道
　　“天道好轮回，苍天饶过谁，加油，努力，继续浪～”
　　“……”申扶看着楚雨凝，心中哇凉哇凉的。

第四十八章 出云绝峰

　　诸侯竞技场第十层
　　四晋二，
　　第一场楚雨凝对阵澹台玲珑。
　　擂台之上
　　澹台玲珑看着楚雨凝，似是想到了什么，说道
　　“雨凝，你喜欢女的？”
　　楚雨凝愣了愣道
　　“……这个和这场比试有什么关系？“
　　“当然没关系啦~我就是想问问~”
　　“emmm……是的。”楚雨凝想了想自己和小狐狸的关系已经差不多人尽皆知，没啥可隐瞒的。
　　“这样啊~“
　　“怎么？有什么问题么？”楚雨凝看着眼前这个身穿轻纱胧衣的少女，问道
　　“没什么问题，就是有些好奇，女人和女人之间的感情到底是怎么样的~”
　　楚雨凝看着眼前这个充满求知欲的少女，沉默了一下，俗话说好奇心害死猫，她觉得她应该提醒一下她，然后如是说道
　　“……玲珑啊~这个事情比较玄奥，里面很复杂，水很深，不太适合去了解，所以就此打住。”
　　澹台玲珑听着楚雨凝充满劝诫的话语，道
　　“那你能不能跟我说说，你的感受？”
　　楚雨凝本来想拒绝的，但是想想堵不如疏，或许应该找个时间去给她做做思想工作，不能误入歧途啊！
　　“……到时候再说吧！”
　　说话间比试已经开始，然后两人瞬间从聊家常，聊哲学的状态切换到战斗状态。
　　铃音响起，伴随着美妙的音律，灵气点点，天地灵气汇聚，阵势形成！
　　「离火艮山」
　　擂台虽然没有变，但是在楚雨凝的感知中，这擂台如同一个火焰山，炽热无比。
　　“改天地行属，这《八阵图》确实玄奥。”
　　澹台玲珑舞姿一变，旋转如风。
　　「火龙」
　　灵气凝聚，一条巨大的岩浆火龙随之形成，带着极强的威势，朝着楚雨凝席卷而来。
　　「穿云冻雨」
　　巨大的寒冰气漩迎了上去，二者相撞，一同消散，化作一道雾气墙将二人的视线隔断，不过这雾气墙对于二人来说都形同无物。
　　在澹台玲珑的感知中，前方有一座“大山”升起。
　　“这是那招，从天而降的枪法！！”澹台玲珑心中想到那招的威力，舞姿再变。
　　「山城」
　　一座由天地灵气汇聚的巨大城池形成。
　　boom！
　　陨石天降，城毁石碎。
　　施展完这一招之后楚雨凝一个飞龙扑月，来到了澹台玲珑的身边，然后中途变招，灵气注入，黑光一闪。
　　「龙卷风摧毁停车场」
　　澹台玲珑面不改色，等到冰枪临身，她如同绕指柔风，攀附其上，一路向上，缠到了楚雨凝背上。一时间两人紧密相贴，但楚雨凝心无旁骛，此时正是要紧关头，没时间顾及这些。
　　「离火巽风」
　　风助火势，爆炎火龙！
　　见此楚雨凝心道。
　　“这次的威势比之前的要强，光一招穿云冻雨恐怕不行，看来不用龙魂的力量不行了？”
　　于是为了回应她，器心的表层再度剥落，龙魂的力量涌入，除此之外还有一种强烈的眩晕感。
　　“这是怎么回事？申扶不是说过，踏入第三境之后能够化解的吗？”楚雨凝心中疑惑。
　　这时火龙来袭，楚雨凝只能忍着强烈的眩晕感，施展出飞龙扑月。
　　龙魂虚影显现，这次有了颜色，是黑色的。
　　噗~楚雨凝一枪将这个爆炎火龙轰散，但那种眩晕感也更加严重了，若是在这样下恐怕自己会不战自溃，于是解除了特性。
　　思维回复清晰，楚雨凝心道
　　“看来这一局将会是一场消耗战！”
　　澹台玲珑见楚雨凝一枪轰散了自己的火龙，便再发一招，对此楚雨凝选择避退，她准备跟澹台玲珑打消耗战。
　　楚雨凝的走位风骚，枪技收放自如，澹台玲珑拿她没办法，时间一长她就发现了楚雨凝的目的，当即变招。
　　「天乾地坤」
　　天地合！
　　楚雨凝本就处在澹台玲珑的阵法覆盖范围之内，所以这个天地合她是逃不了了。
　　天势地势相互靠拢，楚雨凝感受到了危机。
　　“怎么办？”楚雨凝扪心自问，她好像没有什么能够日天的枪技，她倒是有日地的枪技，日地……有了。
　　「一尺黑光」
　　冰山拔地而起，楚雨凝立于山巅，一路向上。
　　“山势如枪势，这一招就叫出云绝峰！”
　　冰山涨停，楚雨凝却是跃上高空，一枪刺出，这一枪就如同拔地而起的绝峰雪巅，缓慢但是不容置疑！
　　天势破！
　　接着楚雨凝凌空回旋，调转枪头，看着下方的澹台玲珑，嘴角一勾。
　　「陨石坠」
　　一抹黑色的流光，贯穿“天地”。
　　坠落！
　　“！！！”
　　如此迅速，变阵已是来不及，于是在这招之下，地裂！
　　阵破！
　　收放自如的好处就在这一刻体现出来了，陨石坠的势未尽，楚雨凝就中途变招。
　　「刹那冰莲」
　　刹那冰莲是楚雨凝所有招式中最快的一招，寒气绽放，澹台玲珑被冻住，虽然困不住她多久，但是一个呼吸是最少的，有这一个呼吸，楚雨凝返身就是繁星满天。
　　枪影重重，澹台玲珑身为魂修，肉身根本遭不住。
　　血花绽放，然后受到楚雨凝一招回旋下劈。
　　生死逆转！
　　“楚雨凝胜！”
　　……
　　擂台下，楚雨凝回到原位，就受到了申扶的调侃。
　　“冰山，你还真是冷血，居然这么狠心，一点都不懂怜香惜玉！”
　　楚雨凝对这句话直接屏蔽，转而问道
　　“申扶，我刚刚使用兵器特性，头晕了，你不说第三境能够化解的吗？”
　　申扶一听，面色逐渐变得严肃，道
　　“你现在一共施展了五次，已经超过了三次，说明第三境能够消除隐患，这个毋庸置疑，是确实有效的。“
　　“那怎么会……”
　　申扶想了想，道
　　“那就说明，这个消除是需要时间的。”
　　“需要时间……”楚雨凝呢喃道。
　　就在楚雨凝自顾自想事的时候，皇无极和沐云霄的对决就开始了，两人的对决花哨无比，不仅花哨还很实用，威势也很大，然后在一阵花里胡哨的战斗过后，以皇无极的胜利告终。
　　那么最后一场，楚雨凝对阵皇无极的比试就要开始了。

第四十九章 最终之战

　　诸侯竞技场第十层
　　擂台之上，诸侯争霸赛的压轴大戏，正式开始，此时楚雨凝和皇无极遥遥相对。
　　“楚少宫，你能够自己踏入第三境，说明你是个很不错的对手。”
　　楚雨凝对此微微一笑
　　“皇少宗，你也是一个很不错的对手。”
　　皇无极笑了，能被自己人认同的对手如此评价他很开心，所以他笑了。
　　倒计时结束，比试开始！
　　楚雨凝一枪砸地，冰山拔地而起，然后她立于山巅，身化流光。
　　「陨石坠」
　　皇无极见此，万剑式起手，合剑式应对。
　　二者相交，发出音爆之声，同时爆发出巨大的气浪。
　　随后两人的招式同时招破，大宝剑一剑分解成数百剑，自动回返，游弋在皇无极的周围，楚雨凝则是数个后空翻，与之拉开距离。
　　二人对视了一眼，楚雨凝脚下发力，踏碎了地面，在一圈气浪之中，飞速冲向皇无极。
　　皇无极也是迎着她，冲了过来。
　　叮~
　　枪剑相交，金色的剑路汹涌而来。
　　入微~
　　楚雨凝侧身闪避，但是剑路却是突然拐弯，楚雨凝立刻冰裹全身，在一阵剧烈的摩擦过后，冰铠被磨去，露出里面的蓝色旗袍，万幸没有受伤。
　　「光剑式」
　　只见皇无极手中的剑被灵气包裹，发出淡淡的荧光，楚雨凝看着这个发光的灵气，感觉十分的奇特。
　　「光影斩」
　　“！！！”
　　皇无极的挥剑速度堪称恐怖，要不是楚雨凝踏入器如人这一境界，一柄冰枪，驱如臂始，她现在怕是已经GG了。
　　楚雨凝身上浮现了有数道划痕，但跟皇无极的出剑频率一比，那就不是事儿。
　　“说起来，剑路怎么没有了？”楚雨凝心中疑惑，但是下一瞬她就明白了，不是剑路没了，而是这些剑在不断融入皇无极手中的那柄光剑。
　　很快这些剑全部融入了皇无极手中的剑，现在看着就是一柄货真价实的光剑，接着皇无极停手了，而楚雨凝则是感觉到了一股前所未有的危机感，于是她也不管昏迷不昏迷的了！
　　「特性解放」
　　龙魂虚影形成的同时，一道剑光自上而下，划破天际，一剑下去斩出一道数百米长的剑痕，在未踏入器心的第二境界，特性解放之前，不可能突破千米这个限制。
　　不过这道剑痕不连贯，因为在这道斩痕上，有一个蓝色的身影，她护住了脚下的那块地。
　　皇无极见此微微一笑，右手一剑，这种攻击，他现在还能再斩七剑。
　　嘭~
　　龙魂虚影显现，楚雨凝再度挡下，可是她现在很不好，那股强烈的眩晕感再度袭来，但是这次她不能解除特性解放，因为她一旦解除，这场比试就输了。
　　之后皇无极连斩三剑，楚雨凝因为脑子昏昏沉沉的，无从躲避，只能硬扛。
　　很快剩下的四剑，也被皇无极斩出，当最后一剑被楚雨凝挡下之后，楚雨凝的意识陷入了昏迷，皇无极见此皱了皱眉头，为什么侯没有做出判决？
　　思索间，诡异的黑色烟雾从楚雨凝的周身不断涌出，然后化作一个黑色的龙魂虚影，这个龙魂第一次展现了它的全貌。
　　它似乎没有特定的形状，如同雾气一般的黑色身躯，波动不断，猩红的眸子中是无尽的怨气，让人不寒而栗。
　　在场所有人都感受到了一股寒气。
　　“这是怎么回事？”尉迟天元看着这个黑色的龙魂严肃道。
　　苍屠白芍掐指一算，然后道
　　“无尽无穷，八方算术算不出来！”
　　而申扶则是想到了什么，他有些惊骇地说道
　　“器心噬体！！”
　　然后他赶紧将这件事告诉给其他少主，这下所有人都惊骇了。
　　器心噬体，是一种极其稀有的现象，整个九州历史上都非常稀少，因为它出现的前提条件就是如楚雨凝一般，未踏入器心之境就领悟了特性解放，这种现象有利有弊，而且两者非常的极端。
　　利就是经受过器心噬体的修士将获得一个特殊的能力，这个能力叫做兵人状态。
　　兵人状态就是让器心吞噬修士的心，吞噬的越多，力量九月强大，但有一点就是不管怎么样，都必须有一部分是属于人的，哪怕只有0.000001。
　　弊就是器心随时都有可能彻底将修士的心彻底吞噬，一旦被吞噬将会万劫不复，灵魂不在，成为一具空壳。
　　只见黑龙张开血盆大口，将楚雨凝吞下，然后楚雨凝就就被痛醒了，因为她感觉到自己的心似乎缺了一块，并且这个缺口还在不断扩大。
　　‘好疼……好疼……我的心好疼~’
　　噬心之痛，让楚雨凝一口银牙几欲咬碎，在器心吞噬掉楚雨凝一半的心之后，楚雨凝已经有些虚脱，依稀之间大量的记忆开始回闪，而且这些记忆在迅速的褪色，然后遗忘，随着这些的记忆的消亡，吞噬开始进一步扩大。
　　而在擂台之上，皇无极看着被黑雾紧紧包裹的楚雨凝，冷冽的眸子中闪过一丝凝重。
　　「万剑式」
　　然后皇无极左手捏了个法诀。
　　「剑刃风暴」
　　满天剑光形成龙卷风，疯狂的切割着楚雨凝，如此威势让现在还不明白发生了什么的青丘姬如心急如焚，她只想知道殿下现在怎么了。
　　就在这个时候伴随着一声龙吟，剑刃风暴溃散，“楚雨凝”站了起来。
　　她紧闭着双眼，以鼻梁骨为中心线，她的右半边身体，被黑色的龙鳞甲胄所覆盖，紧贴肌肤，看上去就像是从体内长出来的一样，不过现在龙鳞甲胄已经越过了中心线，朝左半边蔓延过去，看上去就像是龙鳞甲胄在将楚雨凝吞噬一样，异常的诡异，恐怖，不止如此，楚雨凝身上的灵宝防具也被吞噬成为鳞甲的一部分。
　　皇无极见此再度用出光剑式，冲上去攻击楚雨凝，但是就在他来到楚雨凝身前的时候，楚雨凝的右眼毫无征兆的睁开了。
　　漆黑的眼白，红色的竖瞳。
　　这只眼睛左右动了一下，但是楚雨凝的左眼并没有动，接着这只眼睛盯上了皇无极，然后右臂一动，一枪扫出，皇无极被扫飞。
　　做完这些后，楚雨凝就停了下来，她透过右眼静静的看着手中的冰枪，过了一会，黑色的烟雾从他的掌心涌出，沿着枪身蔓延开来，最终覆盖整个枪身，最后变成了一杆漆黑的龙鳞枪。
　　这杆枪如同有生命一般，“身披鳞甲”，一条漆黑的冥龙缠绕其上，龙口张开，吐出森冷的枪尖，枪尖的寒光大概是这杆枪唯一的一抹异色。
　　在做这些事情的时候那只眼睛没有任何的情绪，它就像一个摄像头，看看这看看那，充满了机械和冰冷。
　　它想要移动，但是动不了，因为它只有半边身子。
　　不过很快楚雨凝的左腿也被龙鳞甲胄包裹，于是它可以动了，然后它踏出了它的第一步。
　　boom！
　　“！！！”
　　整个擂台，全部崩碎，而且这个崩碎是持续不断的，因为它在走，每走一步都会崩碎擂台，就看到擂台刚恢复一点就崩碎，不断循环。
　　接着它越走越快，越走越快，最后跑了起来，显然它在不断适应，等它适应的差不多了，它脚下发力，咻的一下，消失在众人的眼中，下一瞬，皇无极就被一枪抽成了血雾。
　　生死逆转！
　　“楚雨凝胜！”
　　比赛是结束了，但是一切还没结束，楚雨凝还在被吞噬，不过有一个好消息就是，它闭上了眼睛，就像完成了任务之后进入休眠一样。
　　皇无极死而复生，但当时那一枪他估计这一辈子都忘不掉了，那一枪太过随意，随意到自然，就像是你走路不小心踩死了一只蚂蚁一样自然，因为你在踩死这只蚂蚁的时候，你根本就察觉不到，有一只蚂蚁因你的路过而失去了生命，所以自然。
　　排位赛结束，参赛选手们，被侯传送回了等候区，就是他们自上古回来之后的等候区，接下来三天是诸侯榜个人挑战赛时间，任何对排名有异议的都可以进行一对一的比试。

第五十章 恢复意识

　　诸侯竞技场，等候区
　　楚雨凝三人被传送了回来。
　　“殿下～你怎么了！不要吓姬如啊！”青丘姬如想要上前，但是被双霜拦了下来。
　　“姬如殿下，万万不可，这里不是擂台，死了可就真的死了！”
　　“那怎么办？”
　　“在被传送回来之前，申少门特地传音告知，说少宫主现在正处于器心噬体，让我们小心。”
　　对于双霜说出的这句话，青丘姬如审视了她许久，期间想要说些什么，但是犹豫了一下没有说出口，然后她义无反顾地来到了楚雨凝身边。
　　双霜见此再度道
　　“姬如殿下，现在少宫主随时都有可能失控，将你我误杀！”
　　“然后呢？”青丘姬如打断了双霜话头。
　　双霜看着青丘姬如的背影好像明白了，她不会弃她不顾，哪怕冒着生命危险，但是有些事情她还是要说
　　“姬如殿下，少宫主乃是帝姬，乃是未来必成大帝之人，她绝对不会在这里倒下的，所以我们需要做的就是相信她，以及在她醒过来之前保护好自己！“
　　青丘姬如对此楞了一下，然后心中松了口气，原来她并不是见死不救，于是她转身说道
　　“双霜，姬如从来都不相信命运，因为如果相信命运，姬如就不可能存在于这个世界上，也不可能遇见殿下，所以姬如不会离开殿下的，不管殿下变成了什么样，哪怕对姬如刀剑相向，姬如也不惧。”
　　说着青丘姬如来到楚雨凝边上，她作势就欲抱住楚雨凝。
　　此时楚雨凝已经只剩下半张脸了，其他地方都已经被龙鳞甲胄所覆盖。
　　当青丘姬如抱上楚雨凝的时候，就感觉到异常的冰冷，那种深入灵魂的冰冷，但是她没有放手，她只是紧紧地拥抱着楚雨凝。
　　这么做的意义何在？青丘姬如不知，她只知道只有通过这种方式，她的心才能与殿下的心紧紧相贴。
　　“殿下，姬如在这里，所以你一定要醒过来，不要离开姬如。”
　　其他九位少主，对于楚雨凝的器心噬体并没有担忧太久，他们的想法就和双霜如出一辙，你即为帝姬，那你就不应该在这里倒下。
　　在楚雨凝的灵魂深处，楚雨凝前世的记忆已经遗忘，现在在她眼前飞速流逝的是她在九州的记忆，寒山派的一幕幕在她眼前飞速划过，但是她已经无动于衷。
　　刚开始的时候她还试图伸手去抓取，想要将这些记忆留住，但是不可能，记忆毫无阻碍的穿过了她的手掌，进入到无尽的黑暗之中。
　　随着记忆的不断消失，楚雨凝的人格也逐渐残缺，她在前世建立起来的三观，土崩瓦解，那是她这个人的基础，基础没了，人还能称之为人吗？
　　楚雨凝内心的情绪逐渐趋于平淡，现在在她眼前消失的是她在寒山派的记忆，已经到六岁了。
　　楚雨凝从来不知道原来人的记忆是从她降世的一刻开始的，所以她已经知道了小时候的发生的事。
　　“原来我的父母不是因为生老病死，而是因为我~”楚雨凝用她现在已经不太完整的思维，总结出这么一个结论，但也仅仅是结论，她没有因为这个而滋生其他的任何一种情绪。
　　记忆不断流逝，楚雨凝就如同一个局外人，看着过场的电影，她有种感觉，或许当这场电影全部看完之后，她这个人应该也不存在了。
　　而外面的青丘姬如则是慌了，她感受不到殿下的心，殿下的心仿佛消失了，在那里她感受不到哪怕一丝温暖，能感受到的只有刺骨的冰冷和无尽的黑暗。
　　青丘姬如的直觉告诉她，如果她不再做点什么，殿下就要真的消失了，然后被人遗忘，成为一段历史。
　　随着这种感觉的不断扩大，青丘姬如的眼泪流了下来。
　　“殿下，姬如应该怎么办……呜……姬如好害怕。”青丘姬如只知道在楚雨凝的怀里伤心的哭着。而在一旁看着的双霜，也不管了，她冲上前来想要准备做点什么。
　　就在这个时候，楚雨凝的右眼睁开了，它机械的在眼眶里转动，三百六十度，仿佛在寻找着什么。
　　它看到了走过来的双霜，停顿了一下。
　　“！！！”
　　双霜整个人都僵住了，因为她感觉自己仿佛被一头洪荒猛兽给盯上了，那种冰冷的眼神，在这个眼神面前，她仿佛一只蝼蚁，生死由不得她自己。
　　不过它很快又移开了视线，双霜也在它的目光移开之后，无力地跪倒在地。
　　很快它盯上了青丘姬如，这个抱着它的身躯，满脸泪痕，嘴里一直呼唤着殿下~殿下~的狐族少女，然后它动了。
　　右手缓缓举起，青丘姬如自然也注意到殿下的变化，她心中激动，她以为自己的呼唤被殿下听到了，于是她泪中带笑，扬起小脸，想要去寻找那双饱含深情和宠溺的眼睛。
　　但是很快青丘姬如的心就凉了，与她对视的不是殿下的眼神而是一个兵器的眼神，兵器的眼神是什么样的眼神？冰冷，机械，那种冷漠狠狠地刺进了她心里，在这一刻她如坠冰窖。
　　它看着这个满脸震惊地狐族少女，单手转了一个枪花，然后枪尖对着她，狠狠地刺下。
　　青丘姬如看着愈来愈近的寒光，闭上了眼睛，嘴中吐出两个字
　　“殿下~”
　　不过预想之中的死亡，没有到来，楚雨凝的左眼睁开了，眼神有些呆滞，但是却一眼就找到了青丘姬如，然后逐渐变得有神起来，最终泛起一丝笑意。
　　青丘姬如发现自己好像还活着当即睁开了星眸，接着她就看到她一直期盼着的眼神，当即珍珠玉泪夺眶而出。
　　“殿下~呜呜呜~姬如以为再也见不到殿下了~呜呜呜~”
　　青丘姬如靠在楚雨凝的怀里，痛哭流涕，哭声中饱含着多种情绪，高兴，后怕，失而复得，等等。
　　楚雨凝见她如此，目光变得柔和，眼神中充满着自责，或许自己以后不应该再这样了，让自家的小狐狸提心吊胆的。
　　不过在此之前她需要做的是夺回身体的控制！

第五十一章 执兵之人（二合一）

　　诸侯竞技场，等候区
　　在楚雨凝的脑域
　　楚雨凝正在木然的看着那些属于自己的记忆不断流逝。
　　此时记忆已经到她下山之后历练的那段时光。
　　“小狐狸……”楚雨凝看着那个小白狐喃喃道。
　　这样的喃喃自语已经有好几次了，差不多每看到一个对她有特殊意义的人物的时候她都会这样。
　　最开始的时候，她还有些情绪波动，但在她前世十八岁前的记忆消失之后，她的情绪就逐渐趋于平淡，到现在她已经没什么感觉了，只是下意识的唤了一声。
　　不过就在这个时候，一声呼唤在她的耳畔想起。
　　“殿下～”
　　楚雨凝眉头微微一皱，这个声音很熟悉，这时青丘姬如第一次化形以少女之姿出现在楚雨凝面前的记忆影像在她面前闪过。
　　“小狐狸……”
　　楚雨凝想到了，是青丘姬如的声音，她的爱人！然后楚雨凝又唤了一声。
　　“小狐狸……”
　　大概过了三个呼吸，青丘姬如的声音又想了起来。
　　“殿下～”
　　“小狐狸……”
　　“殿下～”
　　……n遍
　　随着一遍遍的呼唤，楚雨凝眼前的记忆影像不再飞逝，它如同卡带了一样定格在了那里，那个画面正是楚雨凝和青丘姬如二人“互相伤害”的时候。
　　那个时候的青丘姬如，小脸通红，星眸中充满着爱意，樱唇上有一条银色的丝线，显得非常……
　　也就是这个时候楚雨凝的右眼睁开了，它开始寻找那个青丘姬如，那个唤醒了楚雨凝人格之人。
　　就在它想要把青丘姬如解决掉了，楚雨凝的左眼睁开了，虽然那个时候楚雨凝只剩下一只眼睛还是她自己的了，其他地方都被黑色的龙鳞甲胄所覆盖，但是有句话说的好，你爷爷还是你爷爷，楚雨凝的身体还是楚雨凝做主。
　　随着楚雨凝的意识开始回归，脑域中那些失去的记忆开始也重新回归，记忆的回归带来的变化是包裹着她左半边身躯的漆黑龙鳞甲胄开始褪去，先是脸，再是身躯和手臂，最后是腿。
　　当越界的最后一片龙鳞褪去，楚雨凝的记忆一分不差的回来了，她的左半边也恢复了正常，不过现在很奇怪的是，楚雨凝的头发，眼线，旗袍，鞋子，护手都变成了黑色，当然这一切楚雨凝都不知道，另外两个人的注意力也没有放在这上面，或者说现在不是问这些的时候。
　　夺回了一半身体的控制权之后，楚雨凝开始想办法夺取右半边的身体控制权，但是不管她怎么做，右半边的控制权她就是拿不回来。
　　‘我以后总不会就这样了吧？’楚雨凝心中不安地想着。
　　双霜和青丘姬如自然也注意到了楚雨凝的表情，虽然只有左脸，但是她的不安和焦虑还是被她们看出来了。
　　“殿下，怎么了？”青丘姬如抬头问道，她的脸颊上泪痕未干，眼中闪烁着不安的光芒，看着令人爱怜。
　　楚雨凝闻言看向青丘姬如，但是她现在只有半边的身子，开不了口，所以她只能用左臂回抱她，不过随着她这一抱，右边的那只眼睛也随之一动，然后楚雨凝感觉右臂突然不受控制。
　　“！！！”
　　泛着寒光的枪尖距离青丘姬如的眼睛不过分毫，青丘姬如也被吓到了，这一下太过突然。
　　接着楚雨凝的左手用力将青丘姬如推了出去，用眼神示意她快走，到双霜身边去。
　　青丘姬如很听话，她毫不犹豫地执行了楚雨凝的命令。
　　青丘姬如离开她身边之后，楚雨凝心下大定，她现在可以安心的捣鼓了，研究这个器心噬体到底是怎么回事。
　　接着她闭上了眼睛，她专心去体悟那个器心，而右半边的眼睛也随之闭合，然后楚雨凝就仿佛化作了一尊雕像，在她身上感受不到任何生之气息。
　　随着楚雨凝的不断的专注，她来到了一个神奇的地方，这里漆黑无比，随后她在四周摸了摸，发现这里似乎不大。
　　“这里是什么地方？”楚雨凝心中怀着疑问，一路摸索，然后她摸到一个冰冷的器物。
　　“这个是……枪？”楚雨凝感受了一下形状，心中有了判断，于是她伸手握住。
　　“……好像能够看清楚了~”
　　楚雨凝打量四周，发现这里真的好小，比她之前在黑暗中认为的还要小，这里的墙壁是一个封闭的圆，所以楚雨凝在通过触摸感受这里空间的大小的时候会有些问题。
　　“这柄枪是……器心！！”
　　楚雨凝看了一下手中的枪，心中一惊，然后就看到这杆枪上的龙眼发出了噬人的红光。
　　“！！！”
　　噗~十分突然地刺穿了她的心脏。
　　“这是……怎么……回事……”
　　外面
　　一直未曾动过的楚雨凝，突然右手转了一个枪花，然后在青丘姬如和双霜惊骇的眼神中，一枪捅入自己的心脏。
　　没有血液流出，流出来的是黑色的烟雾，没有任何痛苦，楚雨凝的表情非常的淡漠，仿佛这一枪刺穿是一颗石头。
　　这时她睁开了双眼，不是单眼，眼中充满着痛苦，以及一丝明悟。
　　她看向了青丘姬如，道。
　　“姬如，帮我把这柄枪拔出来，快！“
　　说话间黑雾的涌出迎来井喷，几乎一瞬间就吞噬了楚雨凝大半个身子。
　　“！！！”
　　青丘姬如什么都没问，她坚决执行楚雨凝的所有要求。
　　终于在千钧一发之际，青丘姬如拔出了那柄漆黑的龙枪。
　　嗷~
　　一声龙吟响起，夹杂着不甘，接着青丘姬如就感觉到手中的这杆枪开始挣扎想要挣脱而去，青丘姬如当即开启兽魂，一把抱住，死不放手，但还不够。
　　第九冕：时影！
　　再度出现八个青丘姬如，她们都开启兽魂，死死压住龙枪。
　　大概十数个呼吸之后，龙枪的挣扎减弱了，又过了许久彻底不再挣扎，在此期间楚雨凝什么都做不了只能眼睁睁地看着。
　　“殿下，姬如成功了~”青丘姬如见龙枪不再挣扎，顿时喜笑颜开，虽然还不知道为什么，但她就是觉得这是一件值得夸赞的事。
　　楚雨凝见此双眼浮现一抹笑意，然后她说道
　　“傻狐狸~”
　　青丘姬如看着依旧是半人半龙的殿下，居然能够说话了，心中惊喜可想而知，收了血脉神通，作势就欲扑上去，但是被楚雨凝制止，让她等会。
　　接着神奇的一幕出现了，只见龙枪和楚雨凝覆盖右半边身躯表面的龙鳞甲胄，突然化作黑气，全部涌入楚雨凝的右眼之中。
　　黑雾滚滚，如同吸水，这个过程持续了三个呼吸，然后这些黑色烟雾就全部消失了，最后只留下一只属于它的眼睛，镶嵌在楚雨凝的右边眼眶之中。
　　接着楚雨凝不顾青丘姬如的惊异，来到她面前，将自己的眉心贴在了她的眉心上。
　　青丘姬如就感觉到自己的眉心似乎多了一点东西，用灵魂感知了一下，凉凉的，想不明白那就问殿下。
　　“殿下~这是……”
　　楚雨凝看着她眉心的黑色长枪，笑了笑说道
　　“没什么，就是本殿下在你的身上留下了专属于本殿下的印记。”
　　“专属于殿下的印记？”
　　“是的，所以小狐狸你要记住，从今天开始，你就是属于本殿下的了，不得离开本殿下半步，知不知道？”
　　青丘姬如听着楚雨凝如同宣誓主权一般的发言，芳心乱颤，小脸通红，糯糯地应了一声。
　　“知道……唔~”
　　原来楚雨凝印上了她的唇将那个“了”字封死在她的小嘴里。
　　在一番痛吻过后，楚雨凝满是柔情地看着彻底瘫软在她怀里的小狐狸，嘴角一勾，要是没有这个小狐狸一声声地呼唤，自己还不知道能不能找回自我呢～
　　思及此处，楚雨凝深情款款地道
　　“小狐狸，从今天开始，本殿下亦是属于你的，这句话你也要记住的，不要忘了！”
　　“嗯~”声音微不可闻，青丘姬如红唇微张，似是喘息，显然还陶醉在之前那一吻中，回不过神来，对此楚雨凝目光一暗。
　　“唔~殿下~”青丘姬如对此则是轻轻唤了一声。
　　楚雨凝见她如此，如此……场面，双霜看的是面红耳赤，但是她又很好奇，真是纠结死了。
　　青丘姬如也回过了神，她顶着通红的小脸，看向楚雨凝，眼神中有些许不解，殿下你怎么就撤了？
　　“蠢狐狸~”楚雨凝见此宠溺道，不过楚雨凝现在双瞳有异，一只是它的眼睛，黑色的眼白，猩红的竖瞳，一只是她自己的眼睛，蓝色的美瞳，看着十分邪异，古怪。
　　青丘姬如也发现了，当即震惊道
　　“殿下~你的眼睛！！“
　　楚雨凝对此不以为意，淡淡道
　　“无碍！”
　　青丘姬如见殿下这么说也就忍下了心中的不解，然后她又发现了什么。
　　“殿下~你的衣服！！”
　　楚雨凝见此看了看，居然变黑了，这有些出乎她的意料，然后她感受了一下，发现上面都沾染了器心的气息，心下了然，然后对青丘姬如说道。
　　“殿下的新造型，喜欢吗？”
　　“喜欢~”
　　“喜欢什么？”楚雨凝伸出玉手，捏住她精致的下巴。
　　“嗯~殿下，你变得不一样了，比以前……”
　　楚雨凝看着自家小狐狸，一副欲言又止的样子，追问道。
　　“比以前……怎么不一样了？”
　　“比以前吓人，好像……要吃人~”
　　对此，楚雨凝嘴角一勾，附到她的耳畔，轻声道
　　“本殿下觉得就这一点还是和以前一样的~”
　　叮咚~您的快递“蒸汽狐”已到达，请查收。
　　见她这样，楚雨凝没有在调戏她，伸手将她揽入怀中，然后右脚一勾，黑色的半透明冰枪捞在手中，楚雨凝看着手中的青玉寒冰枪轻声道
　　“没想到你也被侵蚀了~”
　　又看了一会，右手一撩长发，寒光一闪，一个长长的斜刘海随之形成，遮住了她右边的脸颊，将她那只诡异的眼睛遮住，接着以灵气将那些断发接续，搓揉成发带，一根及腰马尾随之形成，此时楚雨凝除了两只冰魄瞳颜色不是黑的，从头到脚都是黑的，如此打扮让她皱了皱眉头，这样的搭配还是太过诡异了，有了。
　　楚雨凝启用幻化功能，让黑丝变成了白丝，然后顺便给上半身的黑色短板旗袍，描了白边，如此一个全新的楚雨凝就诞生了，如果说以前的楚雨凝是高贵，冷艳，那现在的楚雨凝就是霸气，邪魅。
　　之所以会这样，本作者在这里好好说道说道。
　　首先，器心就是心中的兵器，它是兵器，而且还很唯心，故楚雨凝身上的那些防具就被同为兵器的器心给侵蚀了，所以全都变成了黑色，但是好歹功能还在。
　　右眼的冰魄瞳因为是被那只眼睛的气息侵蚀的，故是红色，左眼的冰魄瞳则是没有被侵蚀，故还是蓝色。
　　其次是楚雨凝眼睛的问题，俗话说眼睛是心灵的窗口，所以你们应该能够明白了吧，楚雨凝现在的心乃半器半人，故一只眼睛是它的，一只眼睛是楚雨凝自己的。
　　最后是关于青丘姬如眉心的小黑枪，回想这一章的标题“执兵之人”，说白了就是执掌兵器的人，这里的“兵器”就是指楚雨凝，“人”就是青丘姬如。
　　执兵之人的作用就是让“兵人”不被吞噬，所以楚雨凝才会说，不得离开本殿下半步，之后又补了一句，本殿下亦是属于你的。
　　“双霜，过去多久了？”
　　“小半天。“双霜看着焕然一新的楚雨凝，芳心不自觉地跳动。
　　“小半天？那这么说还有两天半多一点时间，个人挑战赛才结束？”
　　“是的！”
　　楚雨凝听到她肯定的回答，然后做了一件事，她向侯提交了挑战皇无极的申请。
　　过了大概三个呼吸，二人再度出现在擂台之上。
　　“楚少宫，你这是……”皇无极看到她的新造型一下子有些反应不过来，气质变化有点大。
　　“无碍，就是换了一个新形象，以前的形象看厌了。”
　　皇无极对于楚雨凝的回答不置可否，想想也不可能是因为这种原因，不过她既然不想说，那他就不问了，然后他又听到楚雨凝说了一句
　　“皇少宗，之前赢得不明不白的，所以本殿下想再比一次！”
　　皇无极看到了她眼中的渴求，于是他嘴角一弯，拔剑。
　　楚雨凝对此也是微微一笑，转了个枪花。
　　“三……二……一……开始！”
　　万剑式！
　　特X解放！（X为性，故是特性，之前全都是特***，尴尬）
　　……
　　最终的结果自然是楚雨凝赢了，不过她的胜利是占着器心之利，如果她不用特X解放，输的人绝对是她，这也让她认识到了她的短板，没有一个压箱底的绝招，像沐云霄有个雷龙的咆哮，凤鸣鸾有个双阳共存，皇无极有个光影斩，澹台玲珑则是阵道伟力等，而她似乎没有类似的招式。
　　“看来需要去弄些枪谱了，好好研究研究。”接着楚雨凝想到了什么。
　　“说起来，再过个两天诸侯争霸结束就是万界商铺的时间了，到时候不知道能够淘到什么好东西。”

第五十二章 万界商铺

　　星渊表层
　　诸侯竞技场为期三天的个人挑战赛算是落幕了，楚雨凝作为第一名，很意外没有人去挑战她，想来大家都觉得她实力确实能够拿下第一，而且在观看了楚雨凝和皇无极第二次对决之后，大家更是没有任何异议了，她确实凭借她的实力拿下的第一。
　　除了楚雨凝，其他有几位少主到是受到了挑战，不过少主们都凭借着兵解之技成功将那些来犯之敌全部干趴，不有一个人是例外，冷依和，她一路高歌猛进在个人挑战赛结束之后，排位第八。
　　比较凄惨的就是苍屠白芍了，他只能欺负欺负没有器心的，有器心他一个打不过，毕竟他是“数学家”实在是没办法。
　　如此遭遇，让他更加迫切的想要掌握过去和未来两方，所以他疯狂的向青丘姬如发起挑战，奈何他的排名比青丘姬如的要高，青丘姬如可以拒绝，就一直拒绝，后面被烦得不行了，才向侯提出了屏蔽此人的要求，然后苍屠白芍就失去了希望，整个人都灰白了。
　　丹云就很欢乐了，虽然还是打不过冷依和，但是不是他一个人打不过，心里就好受了许多。可不管怎么样，十位少主被有三个打不过一个来自一流宗门的人，实在是脸上挂不住，但话又说回来，冷依和比他们年长四岁，给他们四年时间，他们也能踏入人如器的境界。
　　从第一名至十八，楚雨凝，皇无极，沐云霄，澹台玲珑，凤鸣鸾，申扶，尉迟天元，冷依和（五音刀门），荆红青灵，丹云，苍屠白芍，青丘姬如，万古云河，孙灵儿（万沙宗），墨渊，昊天成（青云宗），梁昊，贾禾。
　　那么接下来就是万界商铺的时间了。
　　只见侯的力量涌出，除了入榜的三百六十个人被留了下来，其他全部被传送回了星火谷地的入口，他们往回走就能够通过星门回到九州了。
　　做完这些侯的声音再度响起。
　　“九州的诸侯们，接下来我将会开启前往万界商铺的星辰桥，在那里你们可以停留一个月的时间，一个月后会自行传送回星火谷地的入口处。“
　　说完侯的手指凭空一划，一道光门开启。
　　门内是星空之上的景色，星球，星系，星河，星河系，瑰丽绚烂，浩瀚无穷，不管是哪一种生命，在看到如此景色的时候都会心生向往，感慨星空的浩瀚，宇宙的无垠。
　　时间在如此广袤的空间中，已经失去了意义，因为只要是有限的生命，不管是几百年，几千年，几万年，甚至是几亿年，在这片天地都没有意义，因为你终将逝去，唯有星空亘古长存，只有无限的生命才能立足于星空之上。
　　如此景色，充斥着众人的眼球，所有人都在同一时间感觉自己的眼睛仿佛要炸开了一般，他们的生命层次还不够，所以眼睛装不下这片景色。
　　侯见此左手一挥，将这片景色遮蔽，化作无尽的黑暗，如此三百六十诸侯才感受到自己的眼睛不再发胀。
　　过了几个呼吸之后楚雨凝平复了心绪，然后踏入门内，接下来众人按照排位顺序，陆续踏入光门之中，当最后一人踏入之后，侯大手一挥，光门消失，然后岩浆涌入诸侯竞技场，将其彻底吞噬，守在入口处的熔岩巨人，也闭上了它明亮的眼睛，陷入长久的守候，诸侯竞技场千千万，何时才能再用到它，那就说不清楚了。
　　万界商铺，是由四位天道共同组织的，负责管理万界商铺的是其中的一位天道，名唤自在，故称自在天。
　　天道本为一，奈何盘古开天地，屠尽三千神魔，就算是天道也被其两斧四分，我这里大致说下是那四位天道，按实力排名如下：
　　其一，秩序天，秩序天十分讲逻辑，它就如同人工智能，没有多余的感情，绝对的理性，乃是星族的天道。
　　其二，无情天，无情天它是天道的“恶”，乃是域外妖魔的天道。
　　其三，有情天，有情天它是天道的“善”，乃是人族的天道。
　　其四，自在天，自在天它是新生的天道，它很弱小，但是它有三位哥哥，三位哥哥都比它强大，然后作为一个最完整的最独立的意识，它选择放弃与三位哥哥争夺万界的掌控权，自在逍遥，无拘无束，为此另外三位天道便将万界商铺交由它管理，它也乐于如此。
　　万界商铺有来自诸天万界所有物品，但是没有星空之上的东西，有帝境的，皇境的，尊境的，王境的，侯境的，它的总部在星渊内部，万界的中心，名曰化外。
　　那里是自在天的领地，在它制定的规则之下，化外之地，其物无形，其灵无质，任何种族在那里都会成为一个种族，名曰无面族（参考千与千寻中的无面男），但有一种情况是例外的，它们就是混沌遗族。
　　混沌遗族在那里就如同VIP一样，是有身份之人，它们的眉心将会刻上代表它们族群的字，故在化外之地有字之“人”惹不得！而且字的作用在于交流，没有字的人，开不了口，他们的所思所想都会通过一种奇特的波动传达出来。
　　除了这个，进入万界商铺是需要身份识别的。
　　人族就是榜单，域外妖魔就是圣位，例如圣侯，圣王等，他们的圣位认可和人族不一样了，有点像炼蛊，比如说把一百万个妖族或者魔族之人丢到一个斗兽场，最后活下来的就会获得圣位，这种方式跟人族比起来实在是相去甚远。
　　而星族就没什么限制，他们若有需要，提交一个申请，秩序天会在几日之后给他们一个身份码条，凭条入化外之地，但是星族生下来就是星主级别，故万界商铺他们很少来，原因也很简单，因为万界商铺没有星空之上的东西。
　　星辰桥上
　　楚雨凝感觉自己被拉长了，而且是无限的长，这让她想起了关于光速旅行的假想，但是这肯定不是光速旅行，应该是更加高级的方式。
　　可能是一瞬，也可能是亘古，楚雨凝也说不清，反正她算是成功来到了这片化外之地，大量的无面之人出现在她的视线之中。
　　这些人自然也看到了她，然后一种奇特的波动流露了出来，这种波动就是敬畏的情绪，虽然没有表情，但是楚雨凝却能感觉到。
　　“真是一个神奇的地方。”
　　然后她扫视四周，发现就她一个人，显然众人都被分开了，不止如此，在化外之地你是认不出其他人的，大家的气息都是一样的，故哪怕那个人对你来说熟悉无比，也是不行的，也就是说，楚雨凝不可能找到她的小狐狸。
　　“嘿~你好，我的同胞。”一个声音在她身后响起，听不出是男的还是女的，楚雨凝闻言转头，然后她看到了一个不一样的无面人，它的眉心有一个字。
　　「皇」

第五十三章 遗族同胞

　　化外之地，万界商铺
　　楚雨凝看着他说道。
　　“同胞？”
　　“对啊~同胞~”那人指了指自己的额头，然后又指了指楚雨凝的额头。
　　楚雨凝见此伸出跟面条一般的手，摸了摸自己的额头，然后一个字印入她的脑海。
　　「冥」
　　接着一段信息涌入她的脑海。
　　渡黄泉，掌生死，谓之冥。
　　冥，统管诸天生死轮回，引渡亡魂，轮回转世。
　　“冥……”楚雨凝震惊，她现在算是明白了，原来自己记忆没有遗失并不是偶然，而是必然，然后她想到了自己的器心，那漆黑的龙鳞，猩红的双眸，她有些恍然，心中暗暗道
　　“想来那就是冥龙了吧……”
　　因为大家都是无面之人，所以那位同胞也没有看出什么，而是说道
　　“冥，接下来一起如何？”
　　楚雨凝听到它这样称呼她，心中居然没有任何不适，仿佛她就应该叫这个名字，于是她回应道。
　　“自然！”
　　“那真是太好了，能够遇到同胞，实在是太意外太惊喜了。”
　　说完皇想要拉冥的手，但是穿过去了，然后皇楞了一下，似是无奈地道
　　“都忘了这里是化外之地了，其物无形，其灵无质。”
　　楚雨凝对此笑了笑，当然楚雨凝的一切都隐藏在那“无面”之下，故他人看不到她的表情，传达出去只有喜悦这种情绪。
　　接着楚雨凝对着皇说道
　　“走吧~”
　　“嗯~”
　　于是两人并肩离去。
　　万界商铺就是一个巨大的商场楚雨凝看着，真的是超级大，楚雨凝感觉这个商场的层数是不是有点太多了，上千？上万？还是上亿？
　　一层一层直通天际，楚雨凝看着目不暇接，不止如此每一层也是非常广阔，虽然人员稀少。
　　“冥，你准备找什么？”皇问道
　　楚雨凝想了想道
　　“皇，我想要找……”
　　楚雨凝愣住了，后面的话怎么被消音了。
　　皇见冥话说了一半就没了声音，便明白了。
　　“冥，你应该是第一次来吧？这里有些话是不能说得说很清楚的，何事？何地？何时？何因？等等。”
　　楚雨凝一听明白了，说话不能说的很准确，只能说个大概，这还真是……
　　“我明白了皇，这样……我有些东西想要找找，你陪我一起？”
　　“自然～不过我有个提议，在去找东西之前，先去找一个人，它可以帮助你。”
　　“没问题。”
　　然后在皇的带领下，楚雨凝来到了一个无面人面前，这个无面人眉心有两个字，天仆，顾名思义是天道的仆从。
　　这名仆从见到楚雨凝二人的时候，作了一个揖。
　　“见过皇大人，冥大人。”
　　皇和冥对此没有任何表示，然后这位天仆重新站定。
　　这个时候皇说话了
　　“冥，有什么事你可以问它。”
　　楚雨凝点了点头，正欲开口，天仆就说话了。
　　“冥大人，您要找的东西在壹捌伍壹贰层。”
　　楚雨凝心中惊异，它是怎么知道的？
　　皇见冥愣住了，想来和它自己那时候一样，被这位天仆的手段惊到了，当即笑着道
　　“冥，它是自在天安排的，故拥有‘欲问便知’的规则力量。”
　　楚雨凝明白了，然后思绪一转，天仆就心领神会。
　　“冥大人，天仆可以送您上去。”
　　天仆给出了一个提议，等待冥的首肯。
　　楚雨凝便点了点头。
　　“可～”
　　然后空间变换，二人便来到了壹捌伍壹贰层。
　　楚雨凝一看就发现这里全是她需要的，这一层全是来自诸天万界的枪谱。
　　不过在皇的眼中却是一片迷雾，它可什么都看不见。
　　楚雨凝开始一家一家的找，每一家店铺都是用世界名字来命名的。
　　“金龙星…云明星…蓝星…”
　　楚雨凝一家一家的看过去，这些都是下千世界的店铺，这些世界的力量层次最高不过先天境，不值得一看。
　　“未央界…元泱界…乾坤界…”
　　这些中千世界也不行。
　　楚雨凝继续看，来到了上千世界的店铺。
　　“四方大陆…暗古大陆…斗魂大陆…九州大陆…”
　　楚雨凝看到了九州大陆，但是九州的枪道不是很强，如此还是不行。
　　‘这铺子这么多，不好找，而且枪谱太多，自己也不知道找哪本，毕竟要一本本看过去，那得看到猴年马月啊！’
　　“冥大人，天仆有什么能够帮忙的吗？”一位天仆出现。
　　楚雨凝看着它刚想问，天仆就回答了
　　“我不是冥大人之前遇到的那位天仆。”
　　“……”楚雨凝表示这个欲问便知还真是好用，那这样自己也不用说话，它就能带她去找枪谱了。
　　果然天仆心领神会，道
　　“冥大人请随我来。”
　　在天仆的带领下，楚雨凝来到了一间店铺，上书“龙魂大陆”，接下来的对话旁人听不到。
　　“冥大人，就是这里了，龙魂大陆的修士，皆是身负龙魂之人，故人人力大无穷，重兵器大行其道，就是刀剑也只有重刀重剑，所以这间店铺的枪谱当属最强。”
　　楚雨凝眉头一皱，上千世界难道就只有这龙魂大陆的枪谱OK吗？
　　“冥大人，龙魂大陆，属有情天，故此方世界的修士，与冥大人一样，同为人族。”
　　言尽于此，楚雨凝哪里还不明白，当即进入店铺仔细寻找，皇没有一同进入，它只是待在外面静静的等待，同时那位天仆也在一旁陪伴。
　　店铺内，琳琅满目，但是有三本被单独摆在店铺的中心。
　　《血狱枪法》
　　简介：杀戮枪法，屠戮生灵，汲取罪孽，凝结杀意。
　　《流星枪法》
　　简介：速度枪法，取流星之意，枪如流星，身若流光。
　　《狂雷枪法》
　　简介：爆发枪法，枪如惊雷，每一击都如同落雷，爆发力惊人。
　　楚雨凝来到三本枪法之前，细细打量，店铺的天仆见此上前介绍道
　　“这三本枪法属于龙魂大陆最顶尖的枪法，冥大人你觉得怎么样？”
　　“我可以全部带走吗？”楚雨凝想了想道
　　“可以。”
　　然后就看到，三本枪谱飞到了楚雨凝的手中，楚雨凝顺手接过，想起自己是不是应该付钱，但是自己好像没有这里的货币啊？这时天仆的声音响了起来。
　　“冥大人，万界商铺，按需分配，您能看到这些物品，说明您是真的有需要。”
　　楚雨凝明白了，于是她安心的收下了这三本枪谱。
　　“皇，你有什么想要的吗？”
　　“我的话倒是没有什么特别想要的，能够遇到同胞就已经足够让我开心了。”
　　就在这时一旁的天仆说话了。
　　“自在天大人，想见见冥大人。”
　　楚雨凝一听，自在天居然要见她，这个事情有点大，不过同时她又很期待，那可是天道啊！
　　“冥，你还真是好运气，自在天这个老不死可是神龙摆尾，来无影去无踪，没想到你一来就它就在万界商铺，真是……”
　　皇一听到自在天要见冥，心中羡慕得紧啊！楚雨凝对此倒是没什么感觉，于是她淡淡地说了一句
　　“可~”

第五十四章 回返九州

　　万界商铺，顶层
　　这里是光明穹顶，一片明净，入眼都是纯纯的白光，圣洁无暇。
　　“冥，好久不见啊~”
　　一个小孩出现在这个地方，看着也就七八岁的样子，小小的，它的眼睛是白的，泛着光，不止如此全身上下也都是白的，这些白色当然包括肤色和毛发的颜色。
　　楚雨凝看着这个类人形生物，有些感慨，没想到天道长得也和人很像。
　　自在天自然知道她在想什么，也不说话，直接以一根手指，在空气中划了一笔，然后一个最简单的天书文字飞入楚雨凝的脑海，那个字是关于天道为什么长得像人的解释。
　　天道，是混沌三千族中的一员，名曰天族，而混沌三千族有一个基本特征，能够幻化成对方心中所认为的形象，所以在楚雨凝的内心深处，天道就是这么一个形象。
　　“冥，你现在的品味倒是比以前好上许多，最起码比皇的要好。“自在天对比了一下两个形象，如是说道。
　　“自在天你个老不死，就知道损我。”皇控诉道
　　楚雨凝对于他们的对话，感觉很神奇，不过她还是注意到了一个关键词。
　　“以前？”
　　“……”皇和自在天都沉默了，过了有一会，皇才说道
　　“没道理啊，冥，你不应该不记得的。”
　　对此自在天瞬移到楚雨凝面前，伸手在她额头上一点，然后就知道了。
　　“原来如此……”
　　“自在天，你发现了什么？”皇当即问道。
　　“不可说，不可说，这是冥自己的选择，也是与盘古这个死家伙的博弈，点破了就不好。”
　　皇沉默了一会，再度说道
　　“盘古不是死了吗？”
　　“对啊，所以我才叫它死家伙啊~”
　　楚雨凝对于这段如同在说神话故事的对话，惊为天人，因为这两个人说的可都是真的，这个B装得有些厉害了，但装B归装B，有些事她想要了解一下。
　　“我自己的选择？”
　　自在天对于她的问话不感意外，如是说道
　　“是你又不是你，天机不可泄露。”说到这里自在天又想到了什么，然后道
　　“天族四分，神魔不在，星渊万界，道法昭昭。何以挣脱束缚？何以自在逍遥？冥，你启发了我，盘古即开天地，那便是旧事终焉，新事之始，我或许要做些什么，不过我的力量不够，需要你的帮助。“
　　“我？”楚雨凝表示你可是天道，我能帮你什么?
　　自在天知道她心中所想，对此倒是不以为意，反而道
　　“对，就是你，冥，不过不是现在的冥，是不久之后的冥，这个不久或许千年，或许万年，亦或许亿年，但是时间于我如何？不过是等待罢了~”
　　说到这里，自在天看向了皇
　　“你又当如何？”
　　皇听了自在天的话，到是明白了，见它问自己的想法，当即道
　　“我？我还能怎么样，你们都这样打算了，我自当奉陪，到时候算我一个吧，只不过我才刚开始，冥都已经快结束了，这时间应该会很长，你们需要等等我啊~“
　　“自然~”×2
　　自在天和皇当即看向楚雨凝，楚雨凝也很奇怪自己怎么就说话了？不过自在天和皇到是不惊讶，毕竟冥已经快结束了，然后自在天就对着二人说道。
　　“既然有了打算，那我就要去做点什么了，要知道我那三位哥哥可不是易于之辈，没有万全之策可不行。”
　　“理当如此~”×2
　　楚雨凝发现自己居然控制不了自己的嘴。
　　“那么再会~”说完自在天就消失了。
　　皇和冥也就在一股不可抗力的作用下，离开了商铺穹顶，重新回到壹层。
　　“冥，接下来我就不陪着你了，我也该开始了，你若是还有什么想要的，找天仆就可以了，后会有期。”
　　说完皇也消失了。
　　楚雨凝看着它们两个都去“忙活”了，心中的感觉很奇怪，那种明白又不明白的感觉，甩了甩头，不去管它们，她还是赶紧把需要的东西弄到手吧，于是她走向了天仆。
　　如此这般，一个月的时间很快就过去了。
　　星火谷地的入口，三百六十人在这里现身。
　　“殿下~姬如好想你啊~”
　　青丘姬如扑到楚雨凝的怀中，楚雨凝左手搂着她，右手轻抚她的头顶，她也很想自家的小狐狸。
　　二人的举动落在众人的眼中虽然有些惊奇，但是众人都没有觉得有什么不妥，自古帝姬帝子，随心所欲，好女色的帝姬，好男色的帝子，在九州历史上还是有不少的。
　　九州历史源于洪荒，乃是混沌之后九州的第一个纪元，洪荒之后便是上古，到现在的新历，总共经历十个大衍纪，一百三十个小衍纪。
　　大衍纪百亿年，小衍纪一亿年，也就是说九州这个世界存在了一千一百三十亿年。而九州在上千世界中算是成型时间比较靠后的世界了，而上千世界的成型大都以万亿年来度量，故九州相较于在它之前的上千世界来说，还年轻得很。
　　一旁的荆红青灵脸上变幻莫测，她的姐姐大人原来好女色，她不禁有些害怕，毕竟她可是有天海哥哥的，只希望姐姐大人不要对自己下手，但是姐姐大人真的要下手怎么办？想到此处，荆红青灵居然有些纠结。
　　澹台玲珑就一副好奇宝宝的样子，她真的很感兴趣，就眼前的这个画面，澹台玲珑觉得很棒啊！
　　皇无极依旧淡定从容，他觉得他认可的人，就应该做己所想，行己所思，不要在乎旁人的眼光，随波逐流反而不好。
　　丹云、尉迟天元和苍屠白芍则是一副“卧槽，这特么是什么情况”的表情。
　　显然他们对于楚雨凝好女色还是很惊讶的，很难以接受的（你们是正常的）。
　　凤鸣鸾则是八卦之魂熊熊燃烧，背后都浮现烈阳（黄阳）虚影了，可见她的心有多么的火热。
　　沐云霄看着楚雨凝想起了在擂台上的对话，当即明白了什么，原来如此，不失为一个好办法。
　　申扶对此表示，猝不及防又吃了一波狗粮，为了不继续吃狗粮，应该破坏眼前这个和谐的场景，于是他说道
　　“冰山，走了~”
　　楚雨凝闻言一看，发现三百多号人还在等着她呢，当即也不再腻歪，一手牵过青丘姬如的小手，在众人的瞩目中，踏入星门。
　　时空变换，已是回到了九州。
　　待到十位少主都踏出星门之后，集十人之力沟通天池少主台，祥云降下，青丘姬如化作围脖，十人陆续踏入云中，消失在星门前。
　　后来之人自然也看到了，不过历代少主皆是如此，羡慕之余更多的是一种理所当然，其中一人目光闪烁，那人便是冷依和，她位列第八，但她不是少主。
　　“少主……我冷依和不会比你们差！”
　　说完玉简传讯，很快五音刀门的子弟就来了，坐上飞梭，化作流光飞向天际，不只是她，其他人亦是如此。

第五十五章 稍作休息（还欠两更）

　　云州天池
　　此时天池一片静谧，湖水清澈平静，倒映着天空的朵朵白云。
　　扑通扑通~两条锦鲤跃出水面，又落回水中，不过就在它们准备继续在湖中畅游的时候，一只飞鸟俯冲而来，一爪落下，抓住其中一条，然后扇动着翅膀，飞向远方。
　　唯有一圈圈荡开的粼粼波光和仅剩下的锦鲤，见证着方才的弱肉强食。
　　祥云涌现，十位少主自云中踏来。
　　申扶伸了个懒腰，虽然他并没有什么疲惫的感觉，但是他就是觉得肩膀上的担子，为之一轻。
　　“这诸侯争霸总算是结束了，累死小爷我了。”
　　这时沐云霄搭上了他的肩膀。
　　“申扶，你是不是忘记了什么？”
　　“啊?什么~“
　　楚雨凝在边上就看着这位不是在作死就是在作死的路上的人物，淡笑不语，走过去拉上有些心不在焉的荆红青灵，往边上走起，她现在需要开导开导她这位妹妹的思想。
　　凤鸣鸾和澹台玲珑紧随其后。
　　尉迟天元则是拉住苍屠白芍，不让他去找青丘姬如切磋，同时不断劝说
　　“苍屠啊，现在这个境界，你又悟不了道，就别去做这些没有意义的事了，而且她可是楚少宫的人，你就不怕挨揍吗？”
　　“朝闻道，夕死可矣！”苍屠白芍如是说道
　　“……”
　　这个时候丹云递过来一杯茶。
　　“来，喝杯茶压压惊。”
　　“……”苍屠白芍还是很喜欢喝丹云的茶的，丹云的茶与别处的不同，味道千奇百怪。
　　他作为一个“数学家”，很多事情他都能做到心中有数，但是丹云的茶却是能给他很多新奇的体验，所以他喜欢喝。不止如此，丹云的茶有一个特点，好喝。
　　于是他默默的接过，小嘬一口。
　　“嗯~不错~柠檬味~”
　　“尉迟少宫，你来点？”
　　“……不必了~”尉迟天云不太喜欢这种脱离掌控的感觉，他作为策士，习惯于尽在掌握。
　　皇无极则依旧抱剑躺在原来的位置上，闭目养神。
　　楚雨凝这边则是在和青灵聊着天
　　“青灵妹妹怎么了？是不是觉得姐姐欺骗你了？”
　　荆红青灵摇了摇头。
　　“那怎么了？”
　　“姐姐大人，你……”荆红青灵想说，但是面颊一红，说不出口，毕竟说什么你是不是喜欢我，是不是太自恋了？
　　楚雨凝一听，嘴角一勾，知道自己认的这个妹妹想到什么地方去了，不禁心生调侃之意，道
　　“青灵妹妹，若是姐姐真的喜欢你，你又当如何？”
　　“啊！”荆红青灵一听，感觉自己的脑子要短路了。
　　现在楚雨凝的形象比以前少了一分少女的柔美，多了一分男子的阳刚，配合她的颜值，撩妹不要太简单，荆红青灵就已经找不着北了，陷入了一种混乱状态，她是喜欢男的，还是喜欢帅的？
　　楚雨凝看她一副快要死机了的样子，目光一柔，把她搂到怀里，道
　　“放心吧，姐姐不会吃人的，你只能是姐姐的妹妹，所以你这个小脑袋就不要想这些有的没的了。”
　　荆红青灵闻言心中松了口气，但也有一股失落，不过很快想起自己的云海哥哥，心中又变的坚定，她可不是水性杨花的女子，她要和天海哥哥在一起，明确了心意，心中的纠结也消散了，于是整个人赖在楚雨凝的怀里。
　　楚雨凝知道自己的这个妹妹心中的芥蒂消散了，也是松了口气，然后她又想到，若是当初不是先遇见的青丘姬如，而是先遇见的荆红青灵又当如何，一时间不禁有些失神。
　　“喵~”（据说狐狸是这么叫的，参考《风灵玉秀》）
　　小狐狸轻轻唤了一声，然后尾巴扫了扫楚雨凝的脸颊，楚雨凝也就回过了神，就闻到一股醋味，想来自家的小狐狸吃醋了，当即伸手摸了摸她的小脑袋，传音道
　　“小狐狸，不要瞎想，我们之间只有彼此，容不下别人的，要问为什么的话，那就是因为……刚好……遇见你。”
　　青丘姬如听着楚雨凝的情话，心中甜腻腻的，美滋滋的。
　　这时天池湖水中的切磋已经打出了火气，要怪就怪申扶的性子太冲动了。
　　“沐云霄，今天小爷我告诉你，我不怕你！”
　　兵解！
　　虎形！
　　然后整个人扑了过去，沐云霄见此以九霄雷动身法，躲避。
　　boom！
　　激起一池天湖水，湖水激荡如同海啸。
　　哗~
　　海啸过境，其他人等纷纷施展手段，护住周身不湿。
　　就见尉迟天元在棋盘上落下一子，灵气形成屏障将他和苍屠白芍护住，接着淡淡道
　　“该你了~”
　　丹云则是随手一挥火龙形成，水雾蒸腾，进不了他的身。
　　皇无极则是灵剑自主出鞘，一剑化百，百剑成，大浪分。
　　乐器少女二人组，灵气鼓荡，以音成阵，隔绝水浪。
　　楚雨凝就是伸手一点，以凝冰之法，将周身湖水全部冻住。
　　不过这还没完，申扶越打越凶，沐云霄也只好开启兵解，一时间湖水激荡不已。
　　许是觉得有些烦了，沐云霄双手分别抓住一把雷霆，合到一处。
　　雷龙的咆哮！
　　“！！！”
　　在一道九霄雷光之中，申扶变成了一只“死狗”。
　　而沐云霄对此熟视无睹，平复了一下激荡的灵气，回到湖心岛，找丹云要杯茶喝。
　　申扶被痛揍一顿之后，安静了，真是不挨打会死星人。
　　如此天池就安静下来了，大家各自做着各自的事。
　　楚雨凝和荆红青灵来听着两位乐器少女的演奏，她们的演奏到目前为止没有重复过，据她们说，她们都是即兴创作。
　　丹云继续鼓捣他的药粉，下棋的下棋，睡觉的睡觉，还有一对一静一动组合。
　　这样平淡的时光没有持续多久，就被一声龙吟打破了。
　　叶亦潇四人随同九龙凤鸾车，来到天池边沿的青石平台，神念传音道。
　　“殿下，青玉大帝让吾等接您回去。”
　　楚雨凝一听，那就回吧，当即对着九位少主说道
　　“诸位，我先走一步。”
　　然后取下腰间的小玉剑，灵气注入，御剑而去。
　　当楚雨凝来到座驾边上时，叶亦潇等人也感觉道她的变化了。
　　“殿下，您这是？”
　　“器心噬体！”
　　“！！！”
　　苏灵曦当即开启天眼探查，天眼之下无所遁形，故楚雨凝右眼的异状自然被她发现了。
　　“双瞳有异，半器半人！”
　　苏灵曦喃喃道
　　“殿下，敢问执兵之人，是何人？”叶亦潇严肃的问道，执兵之人对于兵人的重要程度难以估量，那可是兵人的一线生机，失去这一线生机，兵人就会成为一具空壳。
　　对此楚雨凝温柔地抚摸一下肩膀上的小狐狸，四皇见此，心中了然，若是这样话，到是最好的结果了。
　　“殿下，请上座驾！”

第五十六章 茶道修心

　　云州
　　九龙凤鸾车奔驰在万丈高空之上，楚雨凝心中平淡。
　　经历了一场诸侯争霸之后她真的改变了许多，她的心境成长最为明显，稚气尽祛，有了担当，有了责任，此外还有了一个对她十分重要之人，重要到失去她就是去了生的希望。
　　想到这里楚雨凝用脸颊蹭了蹭小狐狸毛茸茸的脸颊，小狐狸的眼中也是闪过了几分舒适。
　　“小狐狸，这就是本殿下对你的回应了。”
　　青丘姬如听到这句话自然是知道楚雨凝在说什么，先前四皇与殿下的对话，她全程都有听，也知道了她现在对于楚雨凝的意义，明白这一点，她一颗心无比的滚烫，要知道她的生命在这个世界是如此的卑微，可就是如此卑微的她，居然也能成为殿下的唯一。
　　于是她在一阵白光之中化作人形，献上自己的吻，楚雨凝也感受到了她那炽热如火的情意，她没有拒绝，一番噬骨之吻之后，两人才分开，气喘吁吁，面红耳赤。
　　“姬如，你怎么了？”楚雨凝的眼神恢复了一丝清明，担忧的说道
　　“没什么，殿下，姬如就是太高兴了。”说着眼泪就掉下来了，楚雨凝只能不厌其烦地为其抹去眼泪，有一会才歇下来。
　　楚雨凝看着这张如同雨过天没晴的小脸，关切道
　　“好些了吗？”
　　青丘姬如因为这句话，又想哭了，但是她看到殿下那担忧的眼神，忍住了，接着她看向了楚雨凝被刘海掩盖的右眼，恳求道
　　“殿下，姬如想再看看你的眼睛。”
　　楚雨凝看她如此，只好顺着她，露出了那只来自幽冥的眼睛。
　　黑色的眼白，红色的竖瞳，看着就十分渗人，但是青丘姬如没有退却，她凑了上去。
　　楚雨凝突然一颤，然后把青丘姬如扯了下来，道
　　“姬如，你这是？？！！”
　　青丘姬如舔了一下自己的嘴唇。
　　“殿下，凉凉的~”
　　楚雨凝皱眉，这样的青丘姬如让她很不安。
　　“姬如，你是不是有什么事瞒着我？”
　　青丘姬如一僵，然后又柔柔地靠在楚雨凝的怀里，幽幽地说道。
　　“殿下，看出来了吗？”
　　“你刚才如此这般，想不看出来都难~”楚雨凝反手搂着她，道
　　“……殿下，姬如不想说……”说完不自觉往楚雨凝的怀里缩了缩。
　　“……”
　　楚雨凝感受着怀中寻求安全感的小狐狸，宠溺道
　　“不想说就不说了，不管你说不说，有一件事不会改变的。”
　　青丘姬如一听，有些好奇，当即问道
　　“什么事？”
　　楚雨凝嘴角一勾，然后伸出手指，进入她的檀口，搅动着，同时如同在陈述一个事实一般，平淡地说道。
　　“你是本殿下的……永生永世……”
　　“唔~殿下~”
　　两人就这样在车驾内继续温存了片刻。
　　“殿下，到了。”叶亦潇神念传音道
　　对此楚雨凝指了指自己的脖颈，青丘姬如听话的化作小狐狸，盘附其上。
　　门帘撩起一角，一只黑色的高跟鞋迈出，然后是一条包裹着白色丝袜的修长玉腿。随着这条腿的主人，步子继续向外迈进，视线上移，来到了绝对领域。
　　往上是黑色白边短旗袍，接着两侧的线条收缩，再曲张开来，展现出一个富有诱惑力的曲线。最后是一张精致的容颜，精巧的五官，黑色的眼线，斜刘海，显得冷艳，霸气。
　　下了凤鸾车驾，楚雨凝往大帝行宫走去，四皇则和往常一样，随着凤鸾车，消失在九天之上。
　　……
　　第二天，少主行宫之内
　　空中花园
　　翠竹园林深处，清泉流水。
　　咚~
　　竹筒盈满，将其中的清泉尽数倾倒，然后在重力的作用下，敲击在小池子边沿的青石上，发出一声脆响。
　　这时一只纤纤玉手，拿着木瓢，在这小池子里面，轻轻一捞，盛满一勺。
　　“殿下，水~“
　　“嗯~”
　　楚雨凝拿出陶瓷茶壶，接住青丘姬如递过来的水，然后放在一个石台子上，灵气注入，开始烧水。
　　正如诸位所见，楚雨凝现在正在研修茶道，之所以会这样，自然是因为她那几位大帝哥哥的建议。
　　当时楚雨凝刚到大帝行宫的时候，青玉大帝就说道。
　　“丫头，想来你已经知道你的身世，你可还记得你是哪一族？”
　　楚雨凝想了想发现想不起来，自己是哪一族了，只记得自己是混沌遗族，而且不止如此她感觉自己还忘记了一些什么，在她现在的记忆之中，只有她独自一人在万界商铺寻找她所需之物的情景，其他的都没了，于是她说道
　　“不记得了，不只是这一点，我感觉我还忘记了什么很重要的事情……想不起来。”
　　四位大帝也陷入了思索，他们对于混沌遗族的事也只是一知半解，当初他们进入万界商铺的时候，也有看到过有字无面人，但是出来后就不记得了，想来是因为那里的规则的缘故。
　　北极大帝对混沌遗族了解的确实比较多，这主要是因为当年他见过一样东西，那样东西不可说，故关于混沌遗族的事情他也只能烂在肚子里。
　　“那这件事就放一边，接下来说说器心噬体。”
　　青玉大帝刚说完，南极大帝就开口了
　　“本帝就以天眼观察一下。”
　　就看见南极大帝眉心睁开一只竖眼，大帝的天眼可以看到根源，根源便是规则，比皇者的天眼要更高级一些。
　　三个呼吸之后天眼闭合。
　　“现在丫头本体正在被器心侵蚀，固然有执兵之人掌一线生机，但是时间长了还是会有不小的影响，如此需要辅修六艺道法，以修其身。”
　　九州的六艺道法，乃是琴道，书道，画道，棋道，茶道，舞道。
　　性“琴”中人，故琴道修性；文人风骨，字如其人，故书道修骨；画物，画其形，故画道修形；棋盘纵横，论谋见智，故棋道修魂；品茶悟人生，故茶道修心；练舞练身，故舞道修身。
　　六艺道法每一种都不是单修一样的，一般是主一辅五，六者皆修，效果有所区别。六艺道法，对巩固修为，明见本心有极大的帮助，但战斗能力不强。
　　北极大帝想了想，器心噬体，准确的说应该是噬心，那么修茶道最好，如此北极大帝就对楚雨凝说道
　　“丫头，以目前的情况来看，当修茶道，茶道主修心，能够明见本心，保持本我，用于对抗器心噬体倒是有些帮助。”
　　于是乎楚雨凝就开始修茶道了，她拿着北极大帝给她的茶道经书，开始研究。
　　“空明花茶……静心……紫藤茶……固心……千针茶……扎心…？！！扎心！！”楚雨凝看到这个千针茶，表示很惊奇，扎心是什么鬼，于是她准备煮一壶喝一喝。
　　拿出原料，千叶松的嫩叶，按照步骤制成茶叶，然后开始泡茶。
　　“一壶茶水，大火，一炷香，然后三指抓取，三撮，半柱香后，再以小火温煮半柱香。”（乱写的，看看就好）
　　楚雨凝先照着煮了一壶，然后分杯，倒上，端起茶杯喝了一口。
　　“！！！”

第五十七章 抵抗侵蚀

　　乾州，青玉冰宫
　　“原来……这就是……扎心……”楚雨凝一脸痛苦，青丘姬如见殿下如此，也喝了一口，但是她没什么感觉。
　　“殿下，姬如无碍，这是为何？”
　　楚雨凝捂着胸口，不说话，等到这扎心之痛过去之后，才开口说道。
　　“我也不知道，这估计要问北极哥哥，不过想来他是不会说的，毕竟这茶就是靠品出来的。”
　　“这样啊～那殿下现在感觉如何？”
　　楚雨凝闭眼感悟了一番，发现自己的身体似乎轻快了几分。
　　“这是怎么回事？”
　　“怎么了？”
　　“我发现，这扎心之痛过去之后，整个人都轻了几分。”说着楚雨凝还站了起来，动了动身躯，接着又从纳戒中取出“黑化”后的青玉寒冰枪，耍了一套枪法，然后停了下来。
　　“确实轻了几分。“
　　楚雨凝开始陷入沉思，之前没有对比，没有发现，现在有了对比，她有了很明显的感觉。
　　‘是不是因为器心噬体？’
　　楚雨凝想起北极大帝说的，器心的力量正在侵蚀她的身体。
　　‘那这么说，那种沉重感就是器心侵蚀她的身体的表现吗？’
　　想到这里楚雨凝心中有了一丝阴霾，但是随后又想到，既然这千针茶能够消除或者说是缓解这种症状倒是也不至于太过害怕，还有救，不禁叹道
　　“器心噬体果然没那么简单，一线生机终究是一线生机。”
　　青丘姬如见殿下沉默了许久，最后突然发生这么一声长叹，不禁有些担忧，楚雨凝自然也注意到了，笑了笑，道
　　“你这小狐狸就知道瞎担心，你的殿下是这么脆弱的吗？只要你保护好自己，殿下我绝对活得比谁都好，所以你知道了么？”
　　青丘姬如连连点头，楚雨凝见此揉了揉她的脑袋，然后道
　　“距离门派迁升大会，还有半年的时间，这段时间也没什么事，就拿来研究研究从万界商铺带来的枪谱吧，顺便研修一下茶道。”
　　“说起来踏入灵海中期也八个多月了，以自己的修炼速度，大概还有三个多月应该就能进入灵海期后期了。”
　　“殿下，你的修炼速度没加快吗？姬如都有加快～”
　　“加快？我没感觉啊～我还以为诸侯榜修为增加微乎其微呢！”楚雨凝诧异
　　“殿下，诸侯榜对修炼速度增加还是挺明显的啊，姬如未入榜前差不多要一年半才能突破灵海中期，现在只需要一年！”
　　“一年？”楚雨凝想了想自己好像就是一年啊，难道自己一直都是在用最快的速度修炼的？越想越觉得可能，于是她便将这个想法告诉了青丘姬如。
　　青丘姬如一听，震惊了，楚雨凝在她心中的形象变得更加高大了！
　　……
　　如此这般两个月就过去了。
　　这两个月楚雨凝一直在研究龙魂大陆的那三本枪谱，三本枪谱都很精妙高深，虽然同为有情天麾下世界，也都适合她修炼，但是龙魂大陆的体系和九州大陆的还是有些许区别的，像里面有个龙魂解放让她有些不太明白。
　　“这龙魂解放是不是器心解放？”
　　楚雨凝端起一杯千针茶，小嘬一口，那种扎心的感觉和第一次比起来不要好太多，虽然还是有些微微的疼痛，但也不是不能忍。
　　青丘姬如则是在一旁为她整理茶具，青丘姬如作为妖族，心思没有人族那么复杂，六艺道法对他们用处不大，不过她陪着殿下倒是也学会了茶道。
　　“殿下~现在心还疼么？”
　　楚雨凝对于青丘姬如的问话，微微一笑道
　　“疼当然还是疼的啦~但这已经是最小的了，想来这已经是不可能祛除的疼痛，是作为半器半人必须要忍受的疼痛。”
　　“殿下~”
　　楚雨凝见此伸手一捞，把她搂进怀里，道
　　“蠢狐狸，这疼痛也没什么不好的，心会疼证明我还活着，还是个人，你说是不是？”
　　青丘姬如没有在说话，在她怀里蹭了蹭，然后说道
　　“殿下，你的绝技创的怎么样了？”
　　“嗯，有些头绪了，我刚刚猜测了一下，若是龙魂解放是器心解放，那我差不多就可以开始进行下一步了。”
　　“这么说，殿下你已经学完了？”
　　“也就学了一本《血狱枪法》，另外两本我只是大致看了一下，没有深入。”
　　青丘姬如有些不解，仰起小脸问道。
　　“这是为什么？”
　　楚雨凝看着这个一脸呆萌的小狐狸，不禁捏了捏她的鼻子。
　　“蠢狐狸，你把你的殿下想的太厉害了，你要知道那三本枪法，在龙魂大陆都是最顶尖的枪法，里面的招式都无比的玄妙，你殿下我就是看了一本就感觉受益匪浅了，不好好消化消化，做到融会贯通，对于以后的枪道不利。况且这些枪法还不是九州的，我学起来也是吃力得紧，就这一本《血狱枪法》，两个月下来也不过将将入门。”
　　“哦～”
　　楚雨凝看着这个小狐狸一副恍然大悟的样子，嘴角微微上扬，这小狐狸还真是对她有着迷之信心。
　　“好了，这歇脚茶也喝了，殿下我要继续去玄冰塔修炼。”
　　“嗯，殿下慢走～”
　　然后楚雨凝就在青丘姬如的注视下，来到了少主行宫的传送法阵。
　　少主行宫的传送法阵可以传送到青玉冰宫的任何一个角落，而少宫主令牌内部有一个子阵，催动它就能够回到这里，两个阵法都只限于青玉冰宫之内使用。
　　本来这个楚雨凝是不知道的，但是奈何为了学习异世界的枪法，楚雨凝在行宫与冰塔之间往来频繁，老是用凤鸾车太过招摇。
　　然后就向叶亦潇询问有没有什么低调一点的又有效率的办法，叶亦潇便告诉了她关于传送法阵的事。
　　白光一闪，楚雨凝来到玄冰塔入口处，接着又以极快的速度踏入光门之中。
　　……
　　玄冰塔第七层。
　　“那么现在就开始吧！”
　　阵法启动，灵气剑修出现，因为楚雨凝现在已经是第三境，所以第一波灵气剑修的境界就是精通境。
　　“《血狱枪法》，屠戮生灵，凝结杀意，这个枪法若不是说了屠戮凡人无用，那简直就是魔修的枪法。”
　　“根据这个枪法的杀意修炼方式，杀百人入门，杀千人小成，杀万人大成，杀十万人杀意成形，然后后面就没有了，是修炼到头了，还是这套枪法的创始人自己都不知道？”
　　楚雨凝看着这些灵气剑修，也不用枪技，一手冰系法术用的贼溜，不过目前她还没有神念，只能进行死物造型。
　　玉足轻点，地刺荆棘！
　　密密麻麻的黑色冰荆棘，拔地而起，能够防御王境初期力量的冰晶，轻而易举的将这些灵气剑修全部刺穿。
　　这样很快就刷上了人器合一的人如器，人如器的境界，就是人可以施展出兵器的招式。
　　就拿楚雨凝来说，一旦她踏入人如器的境界，她就算手无寸铁也可以施展飞龙扑月这些招式了，而且会有一种特殊的状态叫和弦，人器共振，威力倍增，这也是冷依和能够以刀接枪，不落下风的原因。
　　现在这些灵气剑修就是如此，人器共振，威力倍增，如此只能抵御王境初期力量的九幽寒冰便有些不够看了。
　　见此楚雨凝取出了黑玉寒冰枪。
　　“接下来就是试试《血狱枪法》的威力的时候了！”

第五十八章 草创绝技（二合一）

　　青玉冰宫，玄冰塔
　　第七层
　　楚雨凝开启器心，运用血狱枪法中的招式，与百位灵气剑修战斗着，不过效果不尽人意。
　　血狱枪法，走的是霸枪的路子，也就是力之枪，而楚雨凝则是敏之枪，敏就是灵敏的意思，与血狱枪法相性极差。虽然楚雨凝的枪法也能做到力道倍增，但需要一个过程，一个借力的过程。
　　因此在施展血狱枪法的时候，楚雨凝能够很明显的感受到，自己的招式软趴趴的，没有枪谱所描述的那种效果，而且血狱枪法的发力技巧与龙魂有极大的关系，虽然楚雨凝用器心代替了，但还是相去甚远。
　　她也有试过特X解放，但是特X解放的龙魂与龙魂大陆的龙魂不一样。
　　特X解放的龙魂是属于器心的，器心和灵魂是有区别的，像器心噬体这种情况就可以看出器心对于修士来说更像是一种“外在”的力量。
　　而龙魂大陆的龙魂，就像楚雨凝的道痕根植于灵魂的深处，二者本就为一体，所以不存在吞噬主体意识这种情况。
　　如此情况楚雨凝还在琢磨的血狱枪法自然是有原因的，那就是因为杀意，这股力量很奇特，它不依赖于枪法本身，它更像是附加上去的东西，说实话要是没有杀意，这血狱枪法也只能算得上是好，绝对称不上顶尖。
　　此时楚雨凝的枪尖泛着红光，这就是属于杀意的力量。
　　“据枪谱的描述，屠戮生灵能够凝结杀意，而且非修士不可，为什么非修士不可呢？”
　　楚雨凝对这一点还是感到很奇怪，能够创出此等枪法之人，想来也不是什么善良之辈，要知道杀凡人可比杀修士简单多了，那一招下去就是一片，而且还不用怕报复。
　　“难不成是因为有和九州成就大帝时候一样的因果清算？可是也不对啊，杀意成型需要十万，杀了这么多人，背负的业果已经足够大了，不比杀凡人少。”
　　楚雨凝想不通。
　　“或许可以去问问大帝哥哥。”
　　于是楚雨凝就退出了第七层，来到塔外，催动令牌中的传送法阵，返回了少主行宫，然后乘坐凤鸾车驾，直上九天，进入大帝行宫。
　　大帝行宫之内四位大帝都在，楚雨凝的到来，他们自然都注意到了。
　　“丫头，你怎么来了？”南极大帝问道
　　“我想向几位哥哥请教一个问题~”
　　“可是与修炼有关？”白雪大帝看着楚雨凝说道。
　　“嗯~”
　　然后楚雨凝就把她遇到的问题说了一遍。
　　“杀意？丫头你施展给我看看。”白雪大帝来了兴趣。
　　楚雨凝便施展血狱枪法，枪尖泛起红光，杀意显现，四位大帝眼前一亮，然后白雪大帝说道
　　“丫头，你看看这个~”
　　说着白雪大帝拔出了自己的剑，这个剑周身泛着白光，楚雨凝感受了一下，发现这两股力量很相似。
　　“白雪哥哥，这是？！”
　　“丫头，这是至臻境的第一境，意境。”
　　“至臻境！！”楚雨凝惊呆了。
　　白雪大帝见楚雨凝如此，脸上挂着微笑，显然他觉得楚雨凝表情很有趣。
　　“可是我……现在……人器合一……怎么就……”楚雨凝说不出话来了，她自己都觉得不可能。
　　白雪大帝见此，缓缓开口。
　　“丫头，你所练的血狱枪法通过特殊的法门，将这种意境融入到了枪法的一招一式之中，此等手段通天彻底，就是白雪哥哥我也难以做到。”
　　“哥哥是说施展这套枪法时的那抹红光！”
　　“嗯，就是你枪尖的红光，不过这红光也就是一个空架子，算不得真真正正的意境，想来还缺少什么关键。”
　　“屠戮生灵，凝结杀意！”楚雨凝说道，这一下白雪大帝为之一愣。
　　“妙啊！妙啊！”
　　“妙？”
　　“对，这便是关键所在，意境融入枪法的关键。”说完白雪大帝不吭声了他开始琢磨自己是不是也能创这么一套功法招式。
　　不过他仔细想了想发现不可能，它的雪之意境和这杀意向背，不可能通过屠戮生灵来凝结，而别的办法白雪大帝想了想发现也不行，不止如此他还以九州上其他几位大帝的意境，进行演化，发现也都不可能，心中感叹道。
　　‘这还真是天衍五十，其用四十有九，独此一份，奇了！’
　　楚雨凝想想感觉还是有点不明白，便问道。
　　“可是……既然这样为何不得屠戮凡人？”
　　“哦～不得屠戮凡人？”
　　楚雨凝点头，白雪大帝思忖片刻，道
　　“想来是因为业果。”
　　“业果？十万修士的性命也是不小的业果啊~”
　　“然也，但这是兵器的业果，不是修士的业果，当然了前提是不得屠戮凡人~”
　　“兵器的业果？？！！”
　　“这就和器魂境的第二境有关，在第二境——真名解放，真名解放之后兵器就不在是单纯的器物了，它们有了生命，无瑕，你说是不是～”
　　只见那柄飞剑化作一个绝美的女子，这个女子如同雪中的精灵，洁白无瑕，那是真的白，从头到脚都是白的，就和自在天的样子一样，白的不像人。
　　她柔柔一笑，也不说话，飘向了楚雨凝，围着她打了个转，然后变回了长剑，飞回了白雪大帝的身边。
　　如此情景真是颠覆楚雨凝的认知。
　　“白雪哥哥，这个……”
　　白雪大帝对此微微一笑，他一手指轻抚了一下剑刃，那剑刃居然没有划破他的手指，要知道兵器本就是杀伐之器，若不能伤人，有何意义！
　　接着白雪大帝，目光有些失距，缓缓开口。
　　“这就是器灵，它们是从兵器中诞生的生灵，既强大，又脆弱。”
　　“它们能为主人斩尽一切，甚至是它们自己，但却唯独伤不得自己的主人。”
　　说到这里白雪大帝顿了顿，接着道
　　“它们有着和人一样的心智，一样的感情，但能视不能言，万般心绪只能被自己的主人明白。”
　　“它们从诞生的一刻开始，便将自己的生命交给了自己的主人，真名所赐，不离不弃，人在器在，人死器消。”
　　“它们是罪孽中诞生的精灵，物极必反，所以它们净透无瑕，至真至性，说它们是世间最美的生灵，也不为过。”
　　“它们从来都是美丽的，但它们的美丽从不轻易示人，只会在自己的主人面前展现自己的美丽。”
　　“它们……”
　　这个时候一声突兀的琴声响起，但是南极大帝并未拨动。
　　对此南极大帝伸手抚了抚琴，然后说道。
　　“白雪……行了……凄弦都被你说的想哭了。”
　　又是几声琴声，显然凄弦很赞同。
　　“抱歉了，凄弦，是我……是本帝说的有些多了。”
　　铮铮～琴声轻快，显然凄弦原谅他了。
　　接着白雪大帝看着楚雨凝说道
　　“丫头，你知道吗……在修仙界，多情之士之间，有一个潜规则。”
　　楚雨凝静静地听着
　　“赐其名，伴其生，生其生，死其死；不离不弃，生死相依。可是这句话真的能做到的又有几个～”
　　白雪大帝说到这里又有了一些伤感，无暇对此惊慌失措，也不顾有外人在场了，只能化作人形，在白雪大帝周围打着转。
　　“无碍的，无暇，本帝想说的也说完了，别操心了。”
　　无暇见此又关切地瞧了瞧，确定没问题，才化剑归鞘。
　　“白雪哥哥，你……”楚雨凝欲问又止
　　“无妨，就是突然想起了一些不好的回忆。”
　　这时青玉大帝却说道
　　“就你事多，北极比你惨多了，也不见得像你这样，多愁善感的。”
　　楚雨凝一听，北极哥哥更惨？当即八卦之魂熊熊燃烧，没想到来问个问题，居然能知道这些辛秘。
　　北极见楚雨凝这般，苦笑道
　　“青玉，你就积点口德吧，你看这丫头～”
　　白雪大帝一看，顿时哈哈一笑，心情也随之变好。
　　青玉大帝也知道自己好像说什么不得了的东西，暗怪自己修行不够，被白雪大帝扰了心绪。
　　南极大帝对于这场突如其来的比惨大会，敬而远之，同时又怕城门失火殃及池鱼，便提醒道
　　“我们四人皆是多情之士，就别互相伤害了，好好给这丫头，把问题解答了，省的她……”
　　说到这南极大帝摇了摇头。
　　确实，当即白雪大帝说道
　　“丫头，兵器乃是杀伐之器，业果只会成就它们的强大，所以你明白了吗？”
　　“……”
　　楚雨凝默然，你是怎么做到的？无缝切换，我完全跟不上啊！
　　见她如此懵B，白雪大帝便再度说道
　　“屠戮生灵，凝结杀意，但不得屠戮凡人，是因为业果。”
　　“若是屠戮了凡人，业果就不再是兵器的业果而是执兵之人的业果。”
　　“然后兵器乃是杀伐之器，业果只会成就它们的强大，所以你明白了吗？”
　　楚雨凝明白了，然后她便陷入了沉默，一段时间后才开口道
　　“那这枪法岂不是鸡肋？”
　　楚雨凝可是帝姬，只要她这几位哥哥都在，谁敢动她？
　　不但不敢动她，还要像供祖宗一样供着她，如此一来，她想干架都很难。
　　‘对了！我还可以去找魔修干架。’
　　不过魔修何其少，而且这些魔修能够做到参加榜单角逐都不被发现，又哪里是她能够找到的？总不能让大帝哥哥帮她找魔修吧，那就有点过分了，真是愁死人了。
　　白雪大帝见她愁眉不展，当即道
　　“丫头，你想什么呢？”
　　“我想是不是应该放弃这个枪法。”楚雨凝一脸难受。
　　“丫头，你当你这四位哥哥是摆设吗？”
　　楚雨凝一听，有些不可置信地说道
　　“白雪哥哥，难道说……”
　　“别难道了，你先把枪谱给白雪哥哥看看。”
　　楚雨凝从纳戒中取出，交给了白雪大帝。
　　白雪大帝接过，翻看了一番，很快就有了头绪。
　　“丫头，展示一遍你的枪法。”
　　楚雨凝便展示了一遍枪法，把九式枪技都展示了一遍，还特地演示了借力之法。
　　四位大帝在观看之后，目光闪烁，这枪道相较于之前又有些不同了，曾经他们还以为是力之枪和速之枪的融合，现在看来并不是，是一条不同于力之枪和速之枪的新枪道。
　　演示完毕，白雪大帝道
　　“丫头，你的枪法和这个套枪法相去甚远，但不是完全没有联系，本帝已经找到了如何把这意境的力量转嫁到你的枪道之中的办法。”
　　“怎么做？”楚雨凝兴奋地问道
　　“这杀意靠屠戮生灵凝结，和你的连击借力之法有一定的联系。”
　　“哥哥是说连击数！”
　　“不错。”
　　楚雨凝左眼闪过一道精光，她明白白雪哥哥的意思了。
　　“丫头，先别高兴的太早，固然连击数与杀人数有一些联系可以转嫁，但是转嫁后会是什么样的效果，是变强，还是变弱，这个就是本帝也说不清楚。”
　　白雪大帝的话让楚雨凝冷静了下来，但是能够转嫁就已经很不错了，她可没那么贪得无厌，变强变弱就交给上天吧！
　　“白雪哥哥，无碍的，请开始转嫁吧！”
　　“嗯！”
　　……
　　玄冰塔第七层
　　此时楚雨凝正在疯狂的打着连击数，这里人如器境界的灵气剑修在她手上也就是一击，现在她因为踏入了器如人的境界，驱如臂使，借力的上限大幅度提高，达到了十倍力道，堪称恐怖。
　　此时在她的背后有着一杆黑色的长枪，随着她的连击数，在不断的凝实。
　　黑枪枪头的刃面上有一个正圆形刻痕，不过是黑的。
　　楚雨凝轰散最后一个人如器的灵气剑修后停了下来，接下来是器心之境的灵气剑修了，正好拿来测试一下背后那杆黑色的枪的威力。
　　一尺黑光！
　　只见楚雨凝立足于山巅之上，看着下方逐渐形成的灵气剑修，左手将那杆黑枪拔出，然后丢了下去。
　　陨石坠！
　　boom！
　　蕴含着海量寒气的冲击波四散开来，玄冰塔内的防御法阵明灭不定，百位灵气剑修也在这一声爆响中，化作冰雕，然后溃散，就剩下一个空空的外壳。
　　如此威力楚雨凝有些感慨。
　　“……这个威力有点大！”
　　四位大帝也通过镜花水月全程围观。
　　“王境极限，当得绝技二字。”北极大帝点评道。
　　接下来楚雨凝要做的就是不断摸索自己这个绝技的各种特点。

第五十九章 灵海后期

　　青玉冰宫
　　自那之后又是一月，楚雨凝已经完全掌握了黑枪的特性。
　　首先是为这杆枪命名，因为刃面上的正圆刻痕，就叫日蚀。
　　其次是日蚀的特性。
　　其一，必须是在器心解放状态下才能凝结。
　　其二，连击不可断，就是楚雨凝的借力不能断，一旦中断，日蚀就会彻底停滞，不在凝结，而且若是楚雨凝重新开始借力，那日蚀便会重头开始。
　　而楚雨凝的借力想要不断，那除了在对敌的时候要保持自己不被破招外，还有枪技也只能施展飞龙掠影，龙卷风摧毁停车场两式，其他的枪技都不能施展。
　　其三，和她借的力道成正比，一般她借的力道达到极限了，日蚀也就不再凝结了。
　　其四，日蚀不是杀意，这一点是四位大帝哥哥做出的判断。
　　因为日蚀给他们的感觉和施展血狱枪法出现的红芒给他们的感觉完全不一样，至于具体是什么意境，那就不得而知了，这需要楚雨凝达成至臻境再说。
　　不过白雪大帝还是有一些猜测，因为意境来源于特性，就是特X解放的特性，但是冥龙之意为何？白雪大帝说不清楚，楚雨凝到是有一点感觉。
　　那是一种寂灭的意味，想要让世间万物归于沉寂，安宁，这倒是让楚雨凝想起了前世关于宇宙毁灭的一种假说，这种假说描述的现象与之有些共通之处，叫热寂说。
　　因为热量都是从高到低的，两个物体，一个高温，一个低温，摆在一起，最后会变成一样的温度，这个时候就不会有热量的传递了。
　　而宇宙之所以生机勃勃就是因为有热量的传递，当热量不再传递了，宇宙就一片死寂了，这就是热寂。
　　你想啊～那个时候所有的东西都是一个温度，那么就不存在点火这种概念了，因为温度都一样，怎么点着？而且温度都一样，一种物质的三种状态也就不存在了，就像水可能就只剩下气态了或者是液态，等等。
　　冥龙的寂灭之意可以这么理解，让诸天万界都归于平静，空气不再对流，世界不在周转，如同鬼蜮，毫无生机。
　　玄冰塔第六层。
　　这一层对应悟字，这里有大量对战影像，但最高只有器魂境。
　　楚雨凝此时就在这一层观看对战影像，感悟器如人的妙用。
　　“器如人，招式将会变得更加灵活，出招如同抬手，自然随性，对手不易察觉。”
　　“同时兵器将会轻如无物，如同一体，驱如臂使。”
　　楚雨凝看了不少人器合一境界的对战影像，而且由于阵法的作用，身临其境，受益匪浅，感悟颇多，她对器如人这一境界的认知还是太过简单了。
　　于是乎楚雨凝离开了第六层，前往第七层。
　　“更加……灵活……”
　　楚雨凝看着凝结形成的灵气剑修，枪技绽放。
　　飞龙扑月！
　　这回飞龙扑月不再是直线，而是曲线，甚至能够弯出S型。
　　“如此到是多了一些手段！”
　　接下来就是熟悉这种操作，目前楚雨凝所有枪技都有了一些变化。
　　刹那冰莲，可以更改落点，左右小幅度偏转。
　　其它枪技也都有一些变化，但是不像这两式，改变那么大。
　　再过半月，楚雨凝的修为终于迎来了突破，这次突破就很普通了，随着天地灵气的疯狂涌动，楚雨凝成功踏入灵海后期。
　　如此一来，楚雨凝的半年时光只剩下两个半月，但是寒山派为此已经准备了半个月有余，今天正式出发。
　　坎州，寒山派。
　　山门之外
　　这里聚集了三位灵海期真传，三十位内门弟子，加上随行的寒云飞和柳嫣二人，共计三十五人。
　　其中除去云天海和荆红青灵二人之后的十二天才赫然在列，他们现在也普遍都是气海大圆满，像沐雨寒已经在一个月前突破至灵海期，但是迫于寒山派只能有三位灵海期真传，沐雨寒就没有成为真传。
　　当然了更主要的原因自然是沐雨寒并不想去争取这个真传之位，寒云飞对此也是睁一只眼闭一只眼，毕竟寒云飞可从来没有把沐雨寒当做是寒山派之人。
　　“吕师弟，师兄我今日便出发了，我不在宗门的这段时间，宗门的大小事务就全靠你打理了。”
　　“师弟明白～”
　　“那就好。”
　　这个时候方青云说话了。
　　“掌门师兄啊，此番前去若是碰到冰丫头，替我问声好。”
　　“这是自然~就是不知道门派迁升大会，冰丫头来不来的了。”寒云飞可不敢打包票。
　　“也是~”方青云有些怅然。
　　“行了方师弟，冰丫头自她离开寒山派成为青玉冰宫少宫主之后，就不再是那个冰丫头了，她现在可是帝姬，所以我们呀，还是不要去打扰的好。”吕长老说出了自己心中的想法。
　　“……唉~“方青云喟然一叹。
　　其他长老也是目光闪烁，他们其实和方青云一样，只不过他们没有说出来罢了，寒云飞看着他们没有再说什么，大手一挥，带着队伍，踏剑而行，朝着灵关进发。
　　门派迁升大会，每三十年一次，自寒云飞成为寒山派掌门，加这一次，前前后后已经受到三次邀请，前两次都被寒云飞拒绝了，因为他来下下州本就是为了一个清闲，去参加门派迁升大会与他的目的不符。
　　门派迁升大会的举办地点在下三州的贺州灵关城池——圣树城。
　　圣树城的主体就是一颗参天大树，离天之余，三尺三。
　　圣树擎天，可撑天地！
　　圣树城的由来需要追溯到上古时期。
　　上古有一尊大帝，名曰圣树大帝，与这圣树有着不解之缘，一人一树，如同亲人。
　　后摘星塔出世，圣树大帝不得不离去，遂在入摘星塔之前，以大手段，将自己的大道印入圣树的体内，为其开了灵智，而且因为有规则大道，圣树自成领域，自悟神通，故圣树的实力与帝尊相当！是一座活着的城池！
　　同时又因为规则大道的缘故，一个新的妖族便诞生了，乃是树妖，树妖是圣树的种子所化，所以他们天生就精通木系术法，族群千万。
　　圣树妖族在九州是除了青丘狐族，万古龙族，不朽凤族这三个“帝妖族”之外的少数“大妖族”，故在妖族之中也是地位崇高。
　　圣树深知人族对其有恩，在贺州准备建造灵关城池的时候，它便捐出了自己的身躯，然后人族的修士便以它的身躯为主体建立了圣树城，这便是圣树城的由来。
　　接下来让我们把话头转回来，继续说说这门派迁升大会。
　　参加门派迁升大会的门派，一般要提前十天到十五天到达会场，进行相关事宜的筹备，而从寒山派到幽州灵关，这一路上有诸多事情，大概需要近两个月的时间，这还只是到灵关，要到会场还需要在花费一些时间，不过这个对于寒山派来说倒是无碍。
　　因为寒山派作为一个有尊者的门派，而且还是入榜尊者，身份十分特殊，地位崇高。大会的委员会，特地安排了接待队伍在贺州的灵关等候，只待他们一来，就以飞梭带他们前往会场，可以省去许多不必要的麻烦。

第六十章 魔兽初现

　　乾州，青玉冰宫
　　少主行宫，空中花园
　　自寒云飞带队出发，又过一月有余。
　　此时楚雨凝正喝着茶，眉头虽然还会皱一皱，但也就是一下，显然楚雨凝对于这种疼痛已经习惯了，青丘姬如则是靠在楚雨凝怀里，枕着殿下的胸膛，闻着殿下的幽香，闭目养神，较小的身子和楚雨凝现在的样子显得很搭。
　　因为修为已经灵海后期，楚雨凝的身高已经有一米七三，加上五厘米低跟鞋就一米七八了，身材也基本成型，身材和她当初所想不太一样，既不是平板，也不是大波，是一种很匀称的身材，前凸后翘，该有的都有，以她前世的目光，自己大概有C吧。
　　虽然现在还能长，但楚雨凝自己感觉了一下，升高大概还能再长个五公分，也就是说未来她穿上鞋子之后的身高是一米八三，好高啊！除此之外，上围和下围应该还要再扩张一下，大概能够到D，ABCDEFG正好中间。
　　而小狐狸大概也就一米六八了，撑死一米七，这样两个人还是很搭的，画面很和谐~
　　就在这时，楚雨凝的少宫主令牌亮了，一条简讯传出。
　　“丫头，即刻前往天池茶会，有要事，亦潇皇四人已经在外等候了。”
　　楚雨凝闻言，拍了拍青丘姬如的柳背。
　　青丘姬如心领神会，现出原形，盘附上楚雨凝的脖颈，侧过头，舔了舔楚雨凝的面颊。
　　楚雨凝对此不以为意，摸了摸她的小脑袋，带着她离开少主行宫，坐上车驾，前往天池茶会。
　　云州，天池
　　自那次诸侯争霸回来之后，时隔五个月，十位少主再度齐聚。
　　平时天池虽然也有少主在这里切磋，修行，但是基本上都是三三两两，像楚雨凝有一段时间因为专注于绝技的领悟，就没去过，只有后来稍微空些的时候，楚雨凝才有时间去。而且她一去，皇无极就会来，然后两个人一般会切磋一番。
　　有一次，楚雨凝手痒，用了日蚀，配合枪技穿云冻雨。
　　日蚀裹着黑色的寒冰气漩，化作流光，贴着天池湖面而去，但愣是犁出一条宽四五米，长度贯穿整个湖面的沟壑，并且整池湖水都被冰结，如此威势不愧是王境巅峰的力量。
　　冰结不过是附带的，那强大的穿透能力才是最主要的，皇无极的所有招式都拦不住，只得避开，不然怕是要重伤。
　　楚雨凝的绝技自然也就被其他少主知道了，他们对如此绝技可是很感兴趣，基本上每一个都找她切磋了一番，其中就是沐云霄那招雷龙的咆哮都败北了。
　　如此一来导致了一个现象，楚雨凝三天两头就会收到少主们的挑战，不过楚雨凝从来只会等自己有空了才会去和他们切磋的，而这个有空真的很不好说。
　　主要这个茶道实在太玄妙了，一杯茶浓缩了泡茶之人对于人生的感悟，几乎每一杯，给楚雨凝带来的感触都不一样，就这样一杯杯茶下肚，反而让楚雨凝对于自身的认识又加深了几分。
　　龙吟车驰，关于这次的“要事”楚雨凝大致已经了解，很快她就到达了湖心岛。
　　下了车驾，楚雨凝朝着少主台走去，其他九人见她来了微微颔首。
　　踏上少主台，楚雨凝对着其他九人说道。
　　“怎么样？”
　　尉迟天元看着少主台中央的观天镜中的影像，说道
　　“原因已经查明，是被长虹大帝斩下的那只乱渊魔君的右手造成的!“
　　“乱渊魔君……这只手不是被无极大帝镇压了么？“荆红青灵说道
　　对于这一点苍屠白芍接过话头，他指了指观天镜中的影像道
　　“确实被无极大帝镇压了，但是现在这只魔手已经不是手了。”
　　那是一座漆黑的山，黑色的魔气缭绕，山上插满了光剑，但是光芒都为魔气所遮蔽，但有一柄甚是不同，那柄剑位于山顶，魔气在它周身会自行消散，这柄剑就是主剑了，它蕴含了无极大帝的剑意，万邪辟易。
　　“这是血肉化山！”楚雨凝惊讶了，虽然她知道体修修炼到一定境界，确实能够做到血肉化山的，但是真正见识到的时候还是感觉很神奇啊！
　　“即已成山，那么这就是九州的一部分了，你们看~”
　　尉迟天元伸手在观天镜上一摸。
　　“此时显示的白色线条是九州的地脉，它已经和这魔山相连，魔气侵入地脉，随着地脉的流动污染大地，已经有不少九州的生灵被其改变，成为另类生命……”
　　尉迟天元顿了顿，然后看向其它九人，道
　　“这类生命如何称呼？”
　　这个关于物种的问题，楚雨凝开口就道
　　“这魔族，魔山，魔气的，叫魔兽便可。”
　　“嗯，那么此类生命就叫魔兽了，这些魔兽最强的不过金丹，大部分都是气海，威胁不大。”
　　但是这个时候苍屠白芍说话了
　　“最多三个月，这些魔兽，便会提升一个台阶，拖不得~”
　　尉迟天元一听，说道
　　“那么只能尽快了~”
　　然后他看向其他人接着道
　　“地脉之事，由王榜王者负责，我们需要做的是另外一件事。”
　　说完皇无极开口了。
　　“葬剑！”
　　“葬剑？小爷我可没剑可葬~“
　　对于申扶这种腊鸡发言，皇无极淡然处之，只见他右手成指剑，以灵气凭空画符，符成剑凝，此剑只有一个剑的轮廓，楚雨凝看着就像是在纸上画的一样。
　　接着手指一动，这剑便没入了少主台外的地上，就地取材，凝石成剑。
　　“魔山上的那一柄柄剑，并非真剑，而是气剑，不可久存于世，而我们需要做的便是以这剑符，就地取材，凝石成棺，护其剑形，谓之葬剑！“
　　“……”
　　接着苍屠白芍说道
　　“这葬剑一事，不算大事，也不算小事，诸侯便可，所以这件事，便交给紫榜诸侯了，不过魔山之剑，一亿五千万，仅靠紫榜三百六十位诸侯，恐怕来不及。”
　　众人沉思，这个时候澹台玲珑说道
　　“或许可以登一登天门山。”
　　“这倒是一个办法。”荆红青灵赞同道
　　“苍屠，你算算多少人就可以了？”楚雨凝道
　　苍屠白芍看了看皇无极，示意他来讲，皇无极淡淡开口
　　“一万五千人，此为上限。”
　　“为何？”
　　“因为……剑阵，魔山被无极大帝以剑阵镇压，入山之人若不带上我无极剑宗的剑玉，在这山上将不得寸进！然则剑玉一多就会破坏阵势，故一万五千以为极。”
　　众人一听明白了。
　　“那什么时候登天门山？”荆红青灵问道
　　“七日之后，正好吾等也去登登这天门山！”楚雨凝一锤定音。
　　与此同时，幽州某秘境出口
　　一个少年衣衫褴褛，神情恍惚。
　　“这里是哪里……我是谁……”
　　少年皱眉苦思，许久后才吐出一个名字。
　　“我是……云……天……海……”
　　接着少年神情痛苦，双手抱头，蜷缩在地上，嘶吼道
　　“是那个……奇怪的字……火……头好疼……”
　　然后少年就昏厥了过去，但是他的身体还在时不时抽搐，大概过了一炷香，他突然增开了眼睛，他打量四周，打量自身，好像发现了什么，从纳戒中取出了一枚玉符，他感受了一下，目露精光。
　　“冥……”
　　不过就在这时一个全身雪白的小男孩出现在了这里，云天海立刻转过了头，皱眉说道。
　　“汝是……”
　　“吾名自在，所以火，汝还是回归诸天吧~”说完了规则涌现，将那个意识抽出，让它归于自然，然后看了一眼云天海，像是发现了什么。
　　“此人的意识居然还未消散，那倒是一个好棋子。”说完在云天海眉心一点，将火留下来的气息尽数封印，然后消失在这方天地。
　　自在天，它现在要去做一件事，那就是把一样东西找回来，那样东西就在九州，但是它行踪不定，上面记载了一些东西，找到它有利于自在天的计划。

第六十一章 诸侯云集

　　云州，天门山
　　天门中断楚江开，碧水东流至此回。
　　两岸青山相对出，孤帆一片日边来。
　　这云州天门山就和这《望天门山》差不多，但要比这诗中所述还要雄奇，险峻。
　　云州的天门山之所以叫天门山，那是因为这天门是日落之地，
　　就看到朝阳自下下州的边缘虚空缓缓升起，经过坎州，幽州，贺州，嘉州，灵州，乾州，元州，中州，然后经过云州天门山，沉入虚空，月轮亦然。
　　不止如此，天门山直上九重天。
　　因为这种恐怖的高大，只要是身处上四州的修士，他们都会看到两座险峻的山峰，如同擎天之柱，直插九天，云朵不过到它的半山腰罢了。
　　天门山并不是一座山，是两座山，两座绝峰，一大一小，一主一次。
　　主峰谓之天门山，次峰谓之天门关。
　　自从第一代少主们，成立了天池茶会这一集会之后，主峰就被列为禁区，布下大量法术禁制。
　　等到少主台被炼制出来，安置在天池的湖心岛之后，就更加了。
　　少主台乃是一件帝具，而且还很特殊，因为它不是供大帝使用的，而是供少主们使用的，这就有一个问题，少主们又不是大帝，该当如何使用？
　　这就要说道九州的地脉之力和天罡之力了。
　　地脉之力，属王境修士掌握的力量，也就是玉丹期的力量，凭借地脉之力，王境修士可以在一定范围内，移山，填海，若是成为榜单强者，这个能力将会得到极大的增强。
　　天罡之力，属尊境修士掌握的力量，也就是玉婴期的力量，凭借天罡之力，尊境修士能够上达九霄，下达九幽，天上地下，任逍遥，而且天罡之力乃是地脉之力的上位力量，对其有着极大的克制，也是这个时候，修士的御空飞行能够快过御剑飞行。
　　少主台就是凭借天门山的特殊性，引地脉，接天罡。
　　之所以能够这样做首先是因为天门山乃是上四州第一高峰，一个主脉的关键点。
　　其次“九重天”可不是叫叫的。一万丈，一重天！这可是三十三万米，蓝星大气层厚度也就五十万米左右。
　　既然都说到这里了，那索性把灵关的形成也说一说。
　　因为少主台接引天地，这就导致了一件事情的发生，板块上升。
　　原本同一个高度的九州断裂成三块。
　　最先断裂的是幽州和坎州，它们停留在了原来的高度，其次是灵州，嘉州，贺州，他们是上升的途中断裂的，最后乾、元、云、中四州一体，来到一个新的高度，也是从这个时候日轮和月轮必过天门关。
　　本以为这就结束了，但是天地灵气却是发生了变化，大量的天地灵气，朝着上四州汇聚，占总体六成，下三州占据总体三成，下下州只占据总体一成。
　　也就是说，分流之后，上四州的灵气浓度几乎是原来的一点五倍，下三州虽然还是少了一点，但是总体保持不变，下下州那就只是原来的一半了。
　　而板块断裂处，是无尽的虚空，为此大帝施展手段，建立两座空间之门，连通三个板块。
　　然后让人意想不到的是，大量修士通过空间之门前往上四州，当真是人满为患，不得已之下，设下关隘，限定修为，以做制衡。
　　让我们接着说天门山。
　　因为主峰接引天地，天门山变得极不寻常，修士一旦踏入主峰的山势范围，就会宛如一个普通人，让一个普通人去爬天门山，那基本上就是死在半道上的了。
　　故如何登天门山，那就要通过另一座山峰，天门关！
　　天门关与天门山齐高，修士可以于天门关山巅，御剑飞行，横跨万丈江面，来到天门山的天池，这也是为什么这座次峰叫天门关的原因。
　　此时七日已过
　　这里诸侯云集，他们都是来自上四州的灵海期修士，数量极其庞大，为此十位少主开启秘法禁制，限制修为，凡修为不到灵海期圆满的不得入内，紫榜诸侯除外，这一下就只剩下几十万了，如此数量才算是正常。
　　在这几十万人的最前头，便是三百六十位紫榜诸侯，紫榜诸侯乃是榜单强者，可以自由出入任意灵关，即使是灵州灵关也不例外。
　　在这三百六十位紫榜诸侯的最前面就是楚雨凝，只见她一马当先，踏入第一重天，水镜天
　　下下州，幽州
　　云天海在经历一场劫难之后，算是因祸得福了，当年仓明皇的弟弟和他一般，不过他的运气没有云天海好，没有自在天帮忙，意识被夺，然后暴走，屠尽木桐一族，若不是那位大帝转世碰巧赶到，她木桐仓明也将不存于世，而她弟弟最后则因为肉身无法承载那股意识，爆体而亡。
　　从此那个侵占她弟弟身体的东西，也成为了她心中的梦魇，之所以会称那个东西，因为那个不像是活着的，它很机械，很冰冷。
　　在混沌遗族之中，确实有这类种族，比如说地司金族，金族统管诸天万界所有矿物，它就像这些矿物一样，沉默寡言，从不说话，它的意思从来都是要靠悟的。
　　“这里是……哪里……”
　　在一间屋舍之内，云天海悠悠醒来，他想要起身，但是全身炽热无比，一切都软绵绵的，提不起一丝劲力。
　　接着困意袭来，云天海无力的合上双眼，这个时候他仿佛听到脚步声，接着是冰凉凉的触感。
　　“好……舒服……”
　　……
　　“阿爹，他方才应该醒过来了，我瞧见他眼珠子动了”
　　说话的是一位八九岁的小丫头，衣着朴实，她正在为云天海换毛巾，这是第几次了？她不记得了，自从阿爹在十天前，把他从森林里面带出来之后，每天就不断的在做一件事，换洗毛巾。
　　在此期间，她时不时会觉得惊奇，这么高的温度，还不得把人给烧死，但是云天海却神奇的活着，她不解。
　　“是吗！”
　　一位中年男子走了进来，身形健壮，若是有修仙之人见到他就会发现此人居然是引灵三重，一个凡人有引灵三重的修为，着实让人不解。
　　“名儿，你往边上挪挪，让阿爹看看！”
　　小姑娘很听话的让开了，男子把手搭上云天海的额头，细细感受，半晌，开口道。
　　“确实低了。”
　　“那阿爹啊~这位大哥哥什么时候能醒呐~”
　　“这个……阿爹也不知道。”
　　“欸~阿爹也不知道。”小姑娘很震惊，在她的认知中，阿爹可是无所不能的，虽然他们住在荒山野岭，但是每次阿爹带她去镇上周围的人对他们都很恭敬。
　　男子无奈一笑，揉了揉她的脑袋，道
　　“你阿爹又不是那些国神，自然不是无所不能的啦~”
　　小姑娘一听鼓起小脸，她不认同。
　　“哈哈~行了，好好照顾这位大哥哥，他可是比阿爹还要厉害的人哦~”
　　“比阿爹还要厉害！！”小姑娘震惊，比阿爹还要厉害那得是有多厉害！
　　“是啊~所以你可要照顾好他。”
　　小姑娘还在自顾自发呆呢，男子见她如此笑了笑，走了出去。

第六十二章 水镜明心（二合一）

　　云州，天门山，水镜天
　　水镜天。
　　镜花水中月，明月照我心。
　　我心白无瑕，无暇方常静。
　　水镜天乃是一方水世界，以水为镜，以镜照人。
　　楚雨凝踏入这水镜天之后，便被清澈的净水所包裹。
　　“这便是水镜天吗？”
　　在她周身都是清澈透明的水，仿佛不存在一般，七彩的光华落下，美轮美奂，在她的四周是美丽绚烂的岩壁。
　　楚雨凝实在无法想象这居然是自然景观。
　　没错，自然景观，天门关的九重天皆是自然景观，这和主峰不无关系。
　　接着在她的四面八方都是水凝结的镜子，镜子中都是她的影子。
　　“就这样吗？”楚雨凝看着在她周身游离不定的镜子疑惑道
　　话音刚落镜中的影像出现了变化，其中一面镜子是楚雨凝器心噬体的样子，一身漆黑龙鳞甲胄，不过有些不一样，那就是楚雨凝的两只眼睛都变成了冥龙眼。
　　还有一面是一个男子，是她前世的样子，除了这些，还有其他形态的楚雨凝，小的，老的，颓废的，朝气蓬勃的。
　　楚雨凝看着这些水镜皱着眉头不说话，她也没有轻举妄动，事情应该没有那么简单。
　　如此持续了许久，终于有一个和楚雨凝现在一模一样的影子出现了。
　　一丝明悟涌上心头，楚雨凝知道接下来要怎么做了，打碎那面和她有着相同样子的水镜，就能够突破水镜天！
　　楚雨凝取出冰枪，冲了上去。
　　啪～
　　不过击碎的不是那面，是另外一面，这一面的影像，是她前世的影像。
　　接着楚雨凝就感觉自己的意识沉入了深海，再度醒来之时，楚雨凝发现自己身处异地了。
　　“这床……这墙……这是……”
　　楚雨凝很奇怪，然后她就发现了，这里是她前世的卧室！
　　“这怎么可能……”
　　楚雨凝难以置信，这是怎么回事？她冲出了卧室，离开了住所，来到大街上。
　　车水马龙，繁忙无比，而且正值夏季，路上白花花的一片，但这些对于楚雨凝来说这些福利无暇欣赏，他正陷入一种深深的矛盾之中，而且他就算没有陷入矛盾，这些景色他也看不上眼，作为一个不仅看过还摸过的男人，这件事已经习以为常。
　　“这是怎么回事？我不是应该在诸侯争霸的吗？”（很显然楚雨凝的记忆被掩盖了一部分）
　　楚雨凝，不，楚冰这样想着，然后他默默回到了出租小屋，看着这里熟悉又陌生的格局，惊疑不定。
　　无意之间他来到了卫生间。
　　“九州的一切……难道都是假的？”
　　楚冰看着镜子中的自己，伸出了手，用力地掐了掐自己的脸颊。
　　“嘶～好痛～”
　　“看来不是梦啊～”楚冰揉着自己的脸颊，失落地道。
　　“但是就算如此，我也不敢相信九州的一切是假的。”
　　“寒山派……师祖……长老姐姐……帝姬……叶亦潇他们……还有小狐狸！”
　　想到小狐狸，楚冰心中下了决心，他准备用自己的生命来验证，这里究竟是真实还是虚妄。
　　若是虚妄，他就打破虚妄重回九州，若是真实，那就这样死去未尝不可，经历过九州的他，不愿在重回前世的蓝星了。
　　于是他离开家门，前往国贸中心。
　　前往国贸中心的路上，楚冰瞪大了双眼，想要看到一丝不同寻常，找到这个世界的破绽，但是这里的一切都是那么真实，于是他内心中有了一抹惶恐，虽然转瞬即逝，但确实存在过，然后他更加坚定了以生命揭开这个世界的真相！
　　……
　　站在二十层高楼的楼顶，楚冰心中没有波澜。
　　“那么就让我来看看，这里是真的还是假的！”
　　不过这时他却被一双纤纤玉手从身后抱住了，然后天旋地转，楚冰被扔在了天台上。
　　“还好本姑娘聪明，看出来你这个人有问题，不然今天一条鲜活的生命就要离开这个世界了！”
　　声音清脆悦耳，非常的熟悉，熟悉到楚冰都能够想到这个声音的主人是谁！
　　他不顾屁股的疼痛，直起身子，看向那人。
　　肤白貌美，长发飘飘，一身黑色的女性职业套装，胸前挂了一个牌子，似乎是前台接待员。
　　“……楚雨凝！！”楚冰震惊道。
　　那女子皱眉，这家伙给她的感觉很奇怪，好像在哪里见过，但是她确定，她没有见过他，于是她说道
　　“你怎么知道我的名字的？我们是不是之前见过？”
　　楚冰听到她的回答，整个人都呆住了。
　　“这是怎么回事？”
　　楚雨凝见他如此，更加不明白了，不过她是个直性子，想不通就不想了，然后道
　　“什么怎么回事？本姑娘救你一命，你怎么连句谢谢都不说？”
　　楚冰看着楚雨凝，不知道说什么，他默默起身，失魂落魄地转身离开！
　　楚雨凝见他这样，顿时觉得这人不会还想要自杀吧～那这里可不成，这件事既然让她遇上了，那她就算工作丢了，她也要管。
　　只见她箭步上前，一把拽住他。
　　“你不会还要自杀吧！”
　　楚冰停下了，他现在脑子很乱，楚雨凝活生生的出现在他面前，对他的冲击不是一般的大。
　　‘楚雨凝不是应该只存在于九州的吗？难道九州是他的妄想？不，一定不是这样的，我要证明这个世界是假的！’
　　楚冰经过一番挣扎后，他更加想要以死明志了，因为他不能接受自己就这样成为一个凡人，九州的生活才是他想要的，他想要征战诸天，想要领略更高层次的风景！
　　就在这时楚雨凝走到了他的面前，目光中充满着鼓励。
　　“不管你遭遇了什么，你都要坚强，活下去才有希望，万不可轻生，你还年轻！”
　　“……”
　　楚冰看着眼前的楚雨凝，他心中的念头有了松动，他觉得自己或许有活下去的意义了，然后他问道
　　“你为什么要救我？”
　　“啊？”
　　楚雨凝一下没反应过来，他怎么就问这问题了？
　　“没什么啊～本姑娘可是女中豪杰，见义勇为嘛～”
　　“见义勇为……”楚冰轻声符合。
　　“……你没事吧？”楚雨凝见他如此有些担忧的说道。
　　楚冰则是沉默了许久之后，对着楚雨凝认真地，说道
　　“楚雨凝，你放心吧，我会活下去的，就算不为了我自己，为了你，我也要活下去！”
　　说完之后楚冰推开了楚雨凝的手，潇洒离去，留下楚雨凝一人呆在原地，过了一会儿羞红了脸。
　　“这是怎么回事～明明才是第一次见面的陌生人，怎么就害羞了！”
　　楚雨凝因为面容姣好，身材又很赞，追她的人可以排成一条街，像之前这样的告白听了不知凡几，但是她居然因为楚冰的话害羞了，这是为什么？
　　“这个算是表白么？但是总感觉不太像～而且他怎么可以走的这么潇洒？啊……”
　　楚雨凝暴躁了，最后又冷静下来。
　　“不过之前的表白要是再来一次，我倒是可以考虑考虑～”
　　就这样在这个世界里，楚冰和楚雨凝共同存在着。
　　楚冰自那以后，改头换面，斗志昂扬，他认真地活着，拼尽全力。毕竟他现在是为了别人而活，为了自己而活怎么样都好，为了别人而活那就不一样了，不活出个人样可不行。
　　楚冰在社会上摸爬滚打，从无到有，历尽艰辛，每每感到自己快坚持不下去的时候，楚雨凝的模样就会浮现在他心头，然后他就有了对抗一切的勇气，就这样十年后到是有了自己的小事业。
　　这份小事业慢慢做大，等到他五十岁的时候，这份小事业已经成为了大事业，但是他膝下无子，也未曾娶妻，孑身一人。
　　而楚雨凝则是再也没有见过楚冰，这个想要自杀，后来又说想要为她活着的男人，所以那个她想要再听到一次的告白也就成了蒲公英的约定，随风飘荡，不知何时才能落地。
　　不止如此，她还因为这个，莫名其妙的再也喜欢不上别的男人了，而且为了回绝那些男人的搭讪，她公开宣称自己喜欢女的，这件事给她的生活带来了很大的麻烦，工作也是，但是她不后悔，她觉得她这一生已经够糟糕的了，莫名其妙的喜欢上了一个才见过一面的男人，然后自顾自的想要为他守身如玉。
　　时光荏苒
　　 Z市国贸大厦在时间的流逝中已经成为一个老建筑，按照新的规划，这栋大楼要被拆掉，重建新的大楼。
　　今天就是这栋大楼存在于世的最后一天。
　　天台
　　八十岁高龄的楚冰站在这里，五十多年前他登上这里妄图以自己的生命，来试探这个世界的真假，但是这么多年过去了，楚冰看开了，命长的有命长的活法，命短的有命短的活法，凡人的生活，仙人的生活，同样都可以很精彩，命里有时终须有，命里无时莫强求，若是这样死去，倒也不错。
　　楚冰看着缓缓下沉的夕阳，不禁感慨自己时日无多，他之所以来到这里不过是想要见见她。说起来，加上这一次，他来到这里总共两次
　　“等了一天了～”
　　楚冰有些惆怅，其实他来这里还想见见楚雨凝。
　　“……我这是想什么呢，都这么多年了，她应该都不在这座城市了吧～”
　　但是他心里不是这么想的，他就是觉得楚雨凝应该还在这里，就在这里等着他。
　　这个时候一个声音在他背后响了起来。
　　“我都老了，你才来……”（有些欣喜，有些无奈。）
　　楚冰闻言转过头，入眼也是一个和他一般的老妇人，楚冰见她到是没有太多的惊讶，他笑着说道
　　“我答应你的事做到了～”
　　老妇人到是没有管这个，她看着楚冰笑着说道。
　　“五十多年前，你说要为了我而活，那么你要记住，这句话，直到永远～”
　　说完世界崩灭，水镜天之中，楚雨凝醒了过来，她轻声道。
　　“为了……楚雨凝……而活！”
　　然后她接受了那个楚雨凝的记忆，她明白了。
　　“一体双魂……果然没错～”
　　“但是为何我不是以楚雨凝的视角，而是以楚冰的视角？”
　　楚雨凝突然觉得自己的心思有些复杂，不过关于她究竟是谁？这个问题倒是有了答案，从今往后，不管她原本是怎么样的，但从现在开始她就是那个楚雨凝，那个只好女色的楚雨凝。
　　“不过按照水镜幻境中的描述，我是乎是因为楚冰，而拒绝的别人，并且对外宣称自己喜欢女的，真实的我不会也是这样吧？”
　　楚雨凝想了想，发现心中并不认同。
　　“我就是我，本殿下可不会为了谁而做出改变，只会自己做出改变，这个人就是楚冰也不可以！”
　　不过又有些不妥，现在一体双魂，两魂同时构成了现在的她，不可分割，两个灵魂，每一个都是她，每一个又不是她，所以楚雨凝又不太明白现在这个自己又是个什么东西。
　　“或许在水镜幻境中的楚雨凝才是最初的楚雨凝，她喜欢男的，现在好女色的楚雨凝是楚冰乱入后的楚雨凝，已经变了，那这样若是楚冰的灵魂消失了会怎样？”
　　楚雨凝发现在她不知道，未来如何，她不明白，而且她有预感，楚冰之魂不会一直存在着，在不久的将来他会消失，那么那个时候她又将何去何从？
　　“真是一个深奥的问题啊～”
　　楚雨凝平复了一下心情，然后看向四周，她觉得答案就在这一面面镜子之中。
　　“镜花水中月，明月照我心。”
　　“那么就让我看一看我的心是怎样的……”
　　楚雨凝打量四周，看到了那个一身漆黑龙鳞甲胄的影子，心中有了决断。
　　“就是你了！”
　　说完楚雨凝扑了上去。
　　……
　　一天之后。
　　楚雨凝的面前只剩下那个本我之镜了，其他的水镜全部都被楚雨凝击碎了。
　　所以楚雨凝可以说是体验了各种各样的人生，这些人生之中有以楚雨凝为视角的，也有以楚冰为视角的，以哪个为视角就看镜子上反射的影像是男是女，这个发现抚慰了楚雨凝的心，她安心了。
　　而且经历的多了，楚雨凝对于自己的内心认识也就清晰了！
　　本来她对自己的认识就是她是女的，然后她好女色，其他的地方都是模模糊糊的，千疮百孔的，漏洞百出的，这对于以后的渡心魔劫是相当的不利的，但是经历了这一次的诸多幻境考验，楚雨凝对自己的认识前所未有的清晰，尤其是对于第一面镜子结束之后她对自我的判断也有了答案，不过答案有些多她需要做出选择。
　　“那么这份答案到底是什么？”
　　楚雨凝看着本我之镜，冲了上去，而那面一直躲在后面的镜子头一次主动的迎了上来。
　　这回意识没有沉入深海，楚雨凝保持着清醒。
　　“这里是……”
　　周围入眼都是白光，白茫茫一片，祥和，安宁，平静。
　　许久之后楚雨凝说道
　　“我心本无瑕，无瑕方常静！”
　　接着周围的一切慢慢褪去，当所有的一切都消去之后，入眼是一池静水，而她就立足于这水面之上。
　　楚雨凝看着水中的倒影，笑了笑。
　　“如此我只要做现在的自己就可以了。”

第六十三章 莲花荷叶

　　天门关，第二重
　　楚雨凝此时立足于水镜天之上，常静天之下。
　　常静天充斥着七彩斑斓的颜色，七色交辉，瑰丽无比。
　　这时一朵无瑕透明的水莲花，自水中缓缓升起，茎断花落，莲花漂浮在水面上，打着转。
　　楚雨凝见此，脚下轻点，落于莲花的中心。
　　接着莲花托着她，缓缓上升。
　　常静天有着七色霞光，它们对应着人之七情，喜（橙）怒（红）哀（靛）乐（黄）悲（蓝）恐（绿）惊（紫）。
　　它们会慢慢地平复踏入这一重天之人的心绪，这是因为水镜天通过水镜幻境强行让修士去经历，去感知，去认识每一种自己，明白自己的内心。
　　虽然在水镜幻境中他们仿佛经历了一世又一世的轮回，时间长远，但是在现实世界中，他们的每一个幻境不过就是一炷香。
　　短短的一炷香，就经历了一世，一世的情绪变化都浓缩在这一炷香之中，哪怕是修士也扛不住。
　　因为人的情绪若是在短时间内变化太快太多，很容易导致崩溃，对于修士来说就是心境动荡！
　　而常静天的七色霞光就是专门用来安抚平复经历过水镜天之后修士的心绪的，同时让他们沉淀下来。
　　沐浴着七彩霞光楚雨凝心中安定，心境上的体悟也沉淀了下来。
　　平静之中楚雨凝开始思考一体双魂的问题。
　　“一体双魂……那么楚冰是不是能够看到和自己一样的景色？那这样的话……”
　　楚雨凝想到这一点，不禁浑身泛起鸡皮疙瘩，以及一种强烈的排斥。
　　“本殿下的身体居然就这么被一个男人，不，男魂给看光了！而且不光我的还有小狐狸的！啊……”
　　楚雨凝感觉自己亏了几个亿，她的心在滴血！
　　“楚冰，你给老娘……劳资出来！”
　　楚雨凝的脑海深处，名为楚冰的灵魂在这一刻彻底苏醒了。
　　他睁开了双眼，自半空中缓缓坠落，平稳落地，不屑道
　　“不就是被看了嘛～大惊小怪，跟我接下来要为你做的事情比起来，不过必要的收费罢了～”
　　他活动活动手脚，然后转身，看向楚雨凝脑海深处，那里一片幽深。
　　“亘古的记忆，万世的轮回，这一世是最后的一世了，想来你也快要准备收获胜利的果实了吧……冥～”
　　“……”静悄悄的，无人应答。
　　楚冰对此不以为意，反而说道
　　“其实这一世若不是一个妹纸，我估计会和你是一样的想法，不过谁让这一世的特么就是个妹纸呢～还是一个很对我胃口的妹子。”
　　“……”
　　“你知道的，我处男一世，还没享受过个中滋味，就见了阎王，唉真是可悲可叹。”
　　“……”
　　“不过好在这一世占了不少便宜，满足了满足了！”
　　“……”
　　说到这里楚冰看了看灵魂状态的自己，微微一笑。
　　“冥，你猜我知道你多少事情？”
　　“……多少……”
　　“哦呦，我还以为你不会理我呢……”楚冰对此还是很惊讶的。
　　“……”
　　楚冰想了想道
　　“全部。”
　　“……那汝怎么还能……”
　　“自然是因为黄泉河了～那条天地初开便存在的河流～”
　　“……黄泉河……”冥也想明白了，不禁重复了一遍，然后平淡说道
　　“那汝是想取代吾吗？若是汝倒也无妨。”
　　楚冰对此不屑一顾反而道
　　“你倒是打了一手好算盘。”
　　“……看来汝确实全都知道了。”
　　“所以你猜我这个意外之魂会做什么。”
　　冥沉默了一会，然后道
　　“……吾亘古不灭，就是盘古也杀不死吾，汝若自信比肩盘古，大可放马过来。”
　　说完冥陷入了沉寂，它不再理会这个意外之魂。
　　楚冰也没有再说什么，转而看向了位于脑域中心的少女之魂，少女之魂悬浮在空中，她散发着纯白的光芒。
　　楚冰看着她目光柔和。
　　“说起来要不是因为融合了我的记忆，你应该就是一个三观正常的少女。但是如果没有坠入黄泉河，保留了我的意识，将来你可能也……”
　　楚冰没有再说下去，毕竟因为他的存在，将来多了几分变数，变得不好说了。
　　“所以你变成现在这个样子，就当是利息了～”
　　“不过这个利息在不久的将来或许会彻底被要回去也说不定呢，到时候就看你怎么选了～”
　　“镜花水中月，明月照我心，我心本无瑕，无瑕方常静。常静便是通透，便是大彻大悟，我既答应了为你而活，那么你若不在我活着又有何意义？男人真难啊～”
　　说完楚冰转身步入脑域深处，他要去看看能不能把冥这个潜藏危机给解决，不过在他想来大概是不成的，因为能够解决冥的，只有冥本身，而他不过是一个意外，一个孤魂野鬼罢了，虽然这个孤魂野鬼有了根，但是依旧不行。
　　随着楚冰步入黑暗之中，这片脑域就只剩下楚雨凝一魂，显得有些孤单。
　　外面。
　　楚雨凝也似有所觉，有一位一直陪伴在自己身边的人物，离开了，离别的伤感涌上了心头，虽然很淡，但又确实存在。
　　楚雨凝右手抚上了自己的胸口，柳眉微皱，呢喃道。
　　“是谁……”
　　不过她正沐浴着七彩霞光，这种失落感也在慢慢的褪去，最终变为一片祥和。
　　就这样慢慢的上升，楚雨凝来到了第三重，奈落天。
　　莲花不再上升，取而代之的是从岩壁上横着长出来的荷叶，一路向上，直通宗动。
　　“超级玛丽？还是奥日与黑暗森林？”
　　楚雨凝看着这个场景，莫名的想起前世这些跳跳跳的游戏。
　　“不管了，先试试！”
　　一个用力，跃上一片荷叶，接着上方再度凝结出一片荷叶，
　　“有点远～”
　　这时脚下的荷叶开始变淡。
　　“！！！”
　　纳戒一闪，冰枪在手。
　　飞龙扑月！
　　正好赶上，接着楚雨凝的面前荷叶铺成螺旋式楼梯，楚雨凝哪敢停，一路狂奔，背后的荷叶开始接连消失。
　　楚雨凝见此一想自己怎么不试试御剑飞行呢，然后就和诸侯争霸的时候一样，小玉剑浮不起来。
　　“试试看这岩壁怎么样！”
　　灵气注入脚下，楚雨凝一脚踏上岩壁，发现不行，灵气无法附着其上，接着又用冰枪扎了扎墙壁，也扎不进去。
　　“这还真是！”
　　眼看楚雨凝就要被“追上了”。
　　飞龙扑月，画出一条黑色的弧线。
　　“还好我已经器如人了，不然还真不好说！”
　　“！！！”
　　原来突然间，前路中断，楚雨凝一脚踏空。
　　一枪升龙！
　　“好险好险！”
　　楚雨凝重新踩在荷叶上，看着身后不断消失的荷叶，楚雨凝明白了。
　　“这里不消失，上面就不会出现是吗？”
　　确实如她所想，在她脚下的荷叶就快消失的时候，她的头顶正上方出现了新的荷叶。
　　“垂直向上，这飞龙扑月，不好发力啊～有了！”
　　旋转跳跃！一枪升龙！
　　接下来楚雨凝开始一路攀登，不知道攀爬了多久，楚雨凝感觉自己都麻木了，看到荷叶就是跳呗，然后一个失误。
　　“！！！”
　　一失足成千古恨，楚雨凝回到了原点。
　　“……无可奈何花落去，似曾相识燕归来。来你妹！！”
　　楚雨凝看着重新出现的荷叶，再度提起劲来，杀将上去。
　　然后她发现自己还是太年轻了，一重天有万丈高，万丈高要爬很久，时间一长，就容易出错，而且后面的花样太多，防不胜防。
　　……
　　“这是第几次了？”
　　楚雨凝盘坐在莲花上，无喜无悲，她想起了掘地求生中一句经常说的话。
　　欢迎回家！
　　原本是一句温暖人心的话语，但现在却是如此的冰冷。
　　“奈落天！！我……”
　　楚雨凝算是明白为什么叫奈落天了，这真是……
　　“唉～希望我不要疯了才好～”
　　说完楚雨凝再度挑战奈落天。
　　经过一次次的失败后，楚雨凝总算是成功登顶。
　　轻轻一跃，楚雨凝冲出奈落天，稳稳落在了岩台上成功抵达宗动天。
　　楚雨凝不过是其中一条通道，还有其他密密麻麻一大堆通道，在这里楚雨凝见到了其他的诸侯，不过没有熟人。
　　楚雨凝收回目光，看向上空，上面狂风呼啸，给人的感觉很不一般。

第六十四章 罡风化羽

　　天门关，第四重，宗动天
　　宗动天，有着强烈的空气对流，狂风呼啸，而且因为天罡之力的缘故，这些狂风就是修士也经受不住它的吹拂，而这种风就称之为罡风。
　　在罡风气流之中，夹杂着诸多碎石，这些碎石就是关键所在。
　　因为这些碎石能够常年在这样的罡风之中存在着，不被分解成微粒，就足够说明它们不寻常。
　　看着如此狂风楚雨凝心道
　　“夹杂着天罡之力的狂风，不简单啊～”
　　但是不简单也要上啊！楚雨凝一招飞龙扑月接续一枪升龙，落于一块碎石之上。
　　其他修士自然注意到了。
　　“刚才那位是楚少宫吗？”
　　“然也，楚少宫的装束独一无二，配合那手灵动的枪法很好认！”
　　“说起来楚少宫的装束，名唤旗袍。”
　　“你怎么知道的？”
　　“万界商铺不是按需分配嘛～我的道侣是楚少宫的迷妹，她一直想要一套这样的装束，然后我就在万界商铺找到了，说起来这装束颇为古怪，中千和上千世界都寻不到，唯有下千世界才能寻得。”
　　“下千世界？那岂不是连法宝都不是，顶多算是凡人的衣物。”
　　“然也，所以还需要找一位炼器师，照着这个样子做一件。”说着那人还从纳戒里面把这件衣服拿了出来。
　　“这服饰确实精美，而且贴身无袖，不失为一种战斗服饰啊。”
　　这时另外一个人开口了。
　　“这服饰，我在灵宝阁见过，不过长长的，与这件不同。”
　　“嘶～我都忘了灵宝阁是卖法器的了！”
　　“……”
　　罡风之中，楚雨凝冰裹全身，能够抵御王境初期力量的九幽寒冰，在这罡风的面前形同虚设。
　　天罡之力毫无停滞地透过冰凯，侵入楚雨凝的体内。
　　天罡的力量是怎么样一种力量，我来解释解释。
　　大地滋养万物，苍天统御众生。
　　地为母，天为父，地母仁慈，天父严苛。故地脉之力善守，天罡之力善攻。
　　而地脉、天罡乃是地势、天势的显化，二者所代表的便是天地的力量。
　　两股力量虽然有些许不同，但是它们都是一样的，都是伟力，同样的宽厚，仁慈，不容置疑！
　　天罡入体，楚雨凝就发现自己体内的灵气正在迅速的“消失”，就像是酸碱相遇，归于中性，楚雨凝的灵气被中和了！
　　而且这些被中和的灵气不光是灵脉和灵海之中的灵气，还有那些蕴藏在血肉之中的灵气，尽皆被中和。
　　这下就糟糕了，修士之所以称之为修士，自然就是因为他们体内存在着灵气，灵气让修士能够沟通天地，借用力量，从而做到种种不可思议。
　　现在灵气被“中和”，楚雨凝就如同一个凡人，当然这些状况都不出她所料，这宗动天，便是如此。
　　“接下来就是乘风了！”
　　入微！
　　楚雨凝再度进入入微状态，这种增加神经反射速度的招式，对于灵气的依赖并不是很大，但也不是完全没有依赖，有灵气的辅助，入微状态可以持续维持，而没有灵气的辅助，楚雨凝只能维持一秒左右。
　　右侧！
　　只见她四肢伸展，扑了上去，投向狂风的怀抱！
　　呼～
　　扶摇而上九万里，青丝拂面落云端！
　　楚雨凝落在一块石头上，半蹲，随着狂风在高空盘旋，这一下最起码上升了数百米。
　　但她的那根由断发凝结的发带已经被打回原形，及腰长发散乱地搭在她的背上，眼前的斜刘海也在风中凌乱，那只属于它的眼睛，时隐时现。
　　“这风就跟刀子似的，疼死我了～”
　　楚雨凝前面就感觉自己扑到了刀锋凝结的墙壁上，数不清的无形之刃透体而过，刺穿了她的全部，要不是这些刀刃都是假的，她现在估计都被扎成马蜂窝了。
　　接着楚雨凝抬头望天。
　　“天之九重，一重万丈，万丈便是三十三万米，这尼玛才几百米，我的天！”
　　这就很难受了，但是她可是帝姬，怎么能怂呢！
　　“玛德，老娘我……不对，劳资我今天跟你拼了！”
　　楚雨凝再度一跳，投入罡风之中。
　　无形之刃，最为致命！
　　“！！！”
　　罡风十八连！
　　“……”
　　楚雨凝在被连着吹了十八次之后，整个人都不好了。
　　她双目无神，躺在在一块碎石上，娇躯时不时轻颤，一副被玩坏了的表情，她这是被吹出心里阴影了都。
　　过了有一会楚雨凝才回过神来，看着满天罡风，她感觉自己hold不住。
　　‘这样一定会被吹成SB的，不行不行。’
　　犹豫了一会，楚雨凝又不得不面对现实，这些石头诡异的很，就知道在一个高度上飘来飘去，打着转，根本不会带着她往上走，所以没得选了！
　　“啊啊啊！”
　　楚雨凝发出一声自暴自弃的呐喊，投入了罡风的怀抱。
　　三十六连！
　　七十二连！
　　……
　　在饱受摧残之后楚雨凝终于来到了第五重天，雨化天。
　　“啊……不行了……我是不是已经成SB了？”
　　她瘫在地上一动不动，脑子里在想些乱七八糟的东西。
　　除了她，这里还躺了一个人，显然和她一样，饱受摧残。
　　这个时候这个人颤颤巍巍地站了起来，他看到了正在躺尸的楚雨凝，当即咧嘴笑了起来。
　　“哈哈哈～你这冰山也有今天！”
　　楚雨凝一听到这刺耳的笑声，就知道是谁了。
　　“……”
　　她默默转过脸来，看着申扶，说道
　　“你这条死狗不也一样！”
　　申扶就欲反驳，但身体不争气，他脚下一软又瘫倒地上。
　　二人现在浑身灵气都被中和了，和普通人没什么两样，再加上被罡风刮骨，整个人就如同散架了一样，动弹不得。
　　这个时候申扶的声音又响起来了。
　　“哈哈～冰山，这次你没我快了吧！”
　　楚雨凝不接他的话，她转而问道
　　“死狗，我们两个算快的还是算慢的？”
　　“我也不知道，但是我的直觉告诉我，我们应该算快的，前一百吧！”
　　“前一百？”居然排名这么低。
　　“对啊，前一百，不过别担心，之后还有不羡天，辰星天，神宵天，以及天门天，这些可不简单。”
　　楚雨凝自然知道，这四重可是在山的外部，不是内部了。
　　“对了冰山，就快下雨了！”
　　“！！！”
　　白色的雨滴飘落，如同绒毛。
　　一滴，两滴，无声，无息。
　　落地之后却是如同液滴一样，在低洼之处汇集，成池，这便是羽水。
　　也就几个呼吸，地上便铺满了一片。
　　“冰山，修为恢复了吗？”申扶焦急道
　　“还差一点～”
　　这时头顶上传来巨大的响动，白色的羽水倾泻而下。
　　申扶赶紧扑向楚雨凝，拽住她的手臂，防止她被冲走。
　　轰～
　　如同向瓶中倒水，一下子，这方世界就变成了水世界，但羽水可不一般，乃是雨水的最初形态，最纯净的时候，洁白如羽。
　　羽水轻如鸿毛，可漂浮于五重天之上，随风飘荡，在此期间羽水会缓缓吸收天地灵气，纯洁逐渐褪去，颜色慢慢变黑，不断变重，不断下坠。
　　差不多当它下坠到第一重天，水镜天中段的时候，羽水化雨，自天上坠落，滋润大地。
　　故羽水没有一丝空气，一丝灵气，一丝杂质，修士在这水里无法通过灵气呼吸。
　　激流之中，楚雨凝拍了拍申扶的胳膊示意她已经OK了，可以放手了。
　　申扶心领神会，松手，接着指了指上面，楚雨凝点了点头，二人朝上游去。

第六十五章 星辰之辉（二合一）

　　天门关，雨化天
　　山体内部申扶和楚雨凝二人靠着灵气助力，如同鱼雷，在水中速度之快，令人咋舌。
　　“呼～憋死小爷我了！”申扶浮出水面，换了口气道
　　“这就不行了？你看看上面～”楚雨凝报忧不报喜。
　　“！！！”
　　只见上面如同瓶口，急剧收缩，接着就像高压水枪，在一阵窒息感之后，二人重见天日。
　　第六重，不羡天！
　　重天之上，白云朵朵，明日高悬。
　　俯瞰大地，山脉延绵，川流不息。
　　接着二人开始下落。
　　“冰山，这地方御不得剑，你怎么看！”
　　看着下面皆由羽水所化的白云，楚雨凝道
　　“落到云上！”
　　白云皆是由羽水所化，二人外放灵气，调整姿态，落于白云之上。
　　哗～
　　溅起一片白色的水花。
　　“呼～”
　　楚雨凝浮出水面，喘了口气，然后运转灵气，立足于水面之上，也就是云端之上。
　　看着脚下这白色的羽水，捞起一把，就像是棉絮，干干的，轻轻的，根本不像是水，但是它又有水的特性，看着它从指缝间流走，楚雨凝心中感慨，确实神奇。
　　在另一朵白云上，申扶以传音对楚雨凝道
　　“冰山，赶紧的，别发愣了，等会风一刮，这些羽水之云该飘走了！”
　　楚雨凝顿时一个激灵。
　　不羡天，登云梯！
　　纳戒一闪，冰枪在手。
　　飞龙扑月！
　　二人开始在白云上穿梭。
　　“申扶，为什么就我们俩个？”楚雨凝对着申扶传音道
　　“这个很简单，天门关方圆千里有余，就是皇者谕令也不能将其覆盖，同时一重天，万丈高，在如此广阔的范围，就是有上万人同在这重天，也是难以遇见，跟何况现在不过百余人。”
　　楚雨凝一想就明白了，便不再言语，专心登山，要知道在这云端上攀登确实是一种十分新奇的体验。
　　就在这个时候，风来了！
　　风一吹，这云朵便开始移动。
　　二人见此不得不加快脚步了。
　　“风来云飘，最多一个时辰，这些羽化之云，便会随风而去，到时候这不羡天便半朵白云都见不着了！”申扶跃上一朵白云之后，说道
　　“无碍，你可看到这云的动向！”
　　经过楚雨凝的提醒，申扶确实发现了。
　　这些云朵在狂风之中，漂浮不定，或起或落。
　　“申扶看你的下边！”
　　“这是！！！”
　　只见下方白云连成一片，如同长蛇，亦或唤作云龙。
　　“快跳！！”
　　二人一跃而下，落于龙背。
　　“这升龙之云确实不错！”申扶看着呼啸而上的云龙颇为感慨，这一个呼吸抵得上他们之前数十个呼吸的了。
　　“别感慨了，这升龙之势有穷尽，我们需要尽快找到别的云龙。”
　　“这是自然！”
　　不羡天上，伴随着狂风，云龙极多，二人借云龙登山，速度不要太快。
　　一个时辰后，云卷风吹去。
　　两人来到了辰星天。
　　辰星天是星辉闪耀之地，这里满天都是星火，也就是天火。
　　天火何来？便是取星空之上的星辰之光一缕，化作星火光辉，照耀九州，日轮和月轮亦是如此。
　　之所以会如此，自然是因为，九州大陆乃是上千世界，世界壁垒坚固无比，星空之上的星辉在九州上显得无比黯淡，如雾里看花，看不真切。
　　这么说你们可能对世界壁垒的坚固程度没什么概念，我换个说法，下千世界，中千世界若是与之相撞，世界尽毁，而九州无损，就是无上星神也无可奈何。
　　也唯有如此上千世界才是一个星空强族的根基，因为星空之上的战斗太过恐怖，下千世界和中千世界在那些强者手中，毁灭与否，不过弹指之间。
　　故唯有这上千世界才是“安全区”，一个星空强族的家。
　　既然到这里了，从未提及的星主等级，我就在这里说说吧。
　　世界九等，分别是下位下，中位下，上位下，下位中，中位中，上位中，下位上，中位上，上位上。
　　故星主亦有九等，分别是：
　　第一境，星耀之主（简称星主）
　　星耀之辉，有强有弱，有大有小，先小后大。
　　第二境，小星主（全称小星耀之主，下同）
　　第三境，大星主
　　第四境，至尊星主（星尊）
　　诸天万界，上千世界不过一千，下千世界和中千世界，十的九次方加十的六次方，也就是十亿多，几乎可以算得上全部，故星尊在星空之上算得上是强者，当得自在逍遥四个字。
　　先自在，后逍遥。
　　第五境，自在星尊
　　第六境，逍遥星尊
　　第七境，神宵星尊（星神）
　　上千世界位于世界的顶端，金字塔的顶尖，当得至高无上。
　　先至高，后无上。
　　第八境，至高星神
　　第九境，无上星神
　　括弧：你们有没有发现，无上星神全名叫做，无上神宵至尊星耀之主，好长啊！果然名字越长越牛B！
　　而九州乃是上位上千世界，故就是无上星神都无法破其壁垒，但世界有界门，通过界门到是可以无视界壁，不过这里面还有许多道道，我就不在这里水字数了，嘿嘿。
　　“这就是辰星天了～凡人的星空！”楚雨凝看着满天星火，喃喃道
　　“确实，吾等已至天之七重，凡人的天空便是这么高！”申扶也有些感慨，没想到自己已经身处“星空之上”了。
　　楚雨凝看着星辉，自语道
　　“凡人的天在这里，那我们的天在哪里？”
　　“那还用问，自然是在这重天之上，那片真正的星空！”申扶说这话的时候也是充满憧憬。
　　“真正的星空！”楚雨凝符合了一句，内心激荡。
　　她的心中想起了一句话，我们的目标是那片星辰大海！
　　不过星空之上的风景，他们现在还无法触及，而且未来很长一段时间也都无法触及，但他们是少主，那片星空是触手可及的存在，在可以预见的未来！
　　辰星天上有诸多修士，差不多有七八十个，也就是说这前一百余人一半多都在这里了，还有一些想来还在登不羡天。
　　若是云散去，他们还未踏入辰星天，他们就会落回原点，坠入新的羽化之云中，当然这不是必然，白云飘飘，需要自己把握。
　　“沐云霄！”申扶一眼就看到了沐云霄，当即喊道。
　　沐云霄瞟了他一眼，转而看向楚雨凝朝她点了点头。
　　“殿下～”
　　青丘姬如扑了过来，楚雨凝对于这种突如其来的袭击，已经做到条件反射了，都不需要过脑子，楚雨凝的灵气就自行汇聚于脚下。
　　不出意外香风入怀，楚雨凝搂着她，轻抚着她的发丝，如同顺毛，看着她一副享受的表情，心情也格外舒畅。
　　“姐姐大人～”
　　荆红青灵走到楚雨凝跟前，唤了一声。
　　“嗯～”楚雨凝点了点头，除了他们还有澹台玲珑，丹云，苍屠白芍，尉迟天元，皇无极，凤鸣鸾这些个老熟人。
　　大家都互相点头示意，然后继续望天，静待时机，楚雨凝自然也不例外。
　　辰星天乃是凡人天空的极尽，最顶端！这里满天星火，它们照耀四方。
　　这些星火被无上星神以大手段，按照诸天万界所有星辰相对于九州的位子进行了关联排位，密密麻麻的分布在这辰星天之上。
　　这些星火不是虚的，它们都是真实的，它们虽小，但都取自万界星辰之辉的一缕，蕴含了完整规则大道，当年叶亦潇悟天火大道，便特地来到这辰星天之上，以神魂感知，所以炙热无比。
　　在这片星空之中，有两个最大的星火，名为日轮，月轮，它们是环绕在九州周围两个上千世界，月轮便是五行大陆，日轮则是轩辕大陆。
　　日轮执昼，月轮执夜。
　　不同于蓝星，九州不光是月轮有阴晴圆缺，日轮亦然。
　　月轮的周期是一月，时间固定，日轮则不同有长有短，长的是百亿年，短的是一亿年，想来大家应该想到了什么，九州历法中的大小衍便是这么来的。
　　日月双轮虽然都会有阴晴圆缺，但是它们的热度不减。
　　现在日轮正巧经过天门关，它在辰星天的最顶端，而楚雨凝等人则在最底端，两者相隔万丈，但看起来依旧巨大无比。
　　日轮之大，如同苍天之眼，楚雨凝等人就觉得自己渺小无比。
　　不止如此，若不是这天门关是天门山的伴生山峰，能借用主峰的势，楚雨凝等人怕是要翻水水，被这恐怖的高温生生焚化！
　　“这日轮既已达天门关，那便是傍晚了，距离入夜也快了。”
　　楚雨凝看着四周明亮无比，心中不禁觉得这傍晚与她时常见到景象不太一样。
　　想到这里楚雨凝便拉着青丘姬如的小手来到了一块山石前坐下，搂着她，让她坐在自己的腿上，道
　　“小狐狸，跟我说说你是怎么做到这么快的～”
　　青丘姬如一听那还不知道自家殿下的意思，当即甜甜道
　　“殿下，姬如水镜天也就十七面镜子，全部打碎很快的，常静天没什么，奈落天一次通过，宗动天也是一次通过，雨化天，不羡天亦是如此。”
　　“哦～原来如此！”
　　“那殿下是怎么样的？”
　　楚雨凝看着青丘姬如一脸期盼地望着她，没有隐瞒，老老实实地说了。
　　“我水镜天有数百面镜子。”
　　“数百面？！”青丘姬如有些惊异。
　　楚雨凝见她这样笑了笑说道
　　“本殿下可不是常人，心思自然要复杂许多。”
　　“哦～”青丘姬如呆呆地哦了一声，楚雨凝不禁捏了捏她的琼鼻，接着道
　　“之后奈落天失败了好多次差不多有三四十次。”
　　“三四十次！”青丘姬如没想到殿下居然失败了这么多次。
　　“对啊，没办法谁让本殿下是枪修呢，之后就和你一样了，一次通过。”
　　“哦～”
　　楚雨凝自然知道小狐狸在想什么喽，便故作失落道
　　“姬如，你是不是觉得殿下很没用啊～”
　　“啊……没有没有，姬如才没有觉得殿下很没用呢，姬如只是觉得……”
　　“只是觉得什么？”
　　“只是觉得，自己是不是太快了，接下来要不要等一等殿下～”
　　楚雨凝被青丘姬如的话逗笑了，佯怒道
　　“蠢狐狸，我需要你等吗！”
　　“啊～姬如不是这个意思，姬如就是觉得……”
　　“就是觉得什么！”楚雨凝板着脸，逼问道
　　青丘姬如见殿下好像真的生气了，顿时低着头不敢说话了。
　　楚雨凝见她这样，知道自己吓到她了，嘴角一勾，在她耳畔轻声道
　　“小狐狸，你想的也太多了，你的殿下可不是你的负担，你只管跑就是，你跑的再快也甩不掉我的，只希望在将来一定要紧跟我的脚步，别被我甩掉才是！”
　　青丘姬如一听这才反应过来，自己确实想的有点多了，诸侯争霸，殿下不也一步步走上了第一的宝座。
　　现在这登天门山想来也不会难住殿下的，于是她有些愧疚地唤道
　　“殿下～是姬如……”
　　楚雨凝的指尖点在她的唇上，不让她说，同时严肃道
　　“你要是敢说对不起，本殿下可不原谅你！”
　　青丘姬如点头如捣蒜。
　　“这就对了，本殿下可是说过的，你的错误，不管是现在的还是将来的，全都原谅了，所以你要记住一点，你不管做了什么都不要请求我的原谅，知道吗？因为我可不想原谅你第二次。”
　　青丘姬如不明白了，当即问道
　　“殿下，为什么不想原谅姬如第二次啊？”
　　“因为第二次就是……”
　　楚雨凝以传音之术说道
　　“家法伺候！”
　　青丘姬如顿时小脸一红，把脸埋入楚雨凝的双峰，同时心里想着
　　‘啊～殿下……家法……’（咦～）
　　楚雨凝对于小狐狸的情态自然知道为什么，自从成为半器半人之后，楚雨凝就没有以前那么敏感了，所以……emmm……你们懂的。
　　两人自然不做作的打情骂俏，对于在场诸人倒是影响不大，因为无视就可以了，毕竟她们动静也不大，都是那种小互动。
　　日轮就这样缓缓坠入虚空，东方的月轮则是缓缓升起。
　　夜晚降临，以肉眼看来辰星天上的星火“变多”了，这也是为什么众人等到现在的原因，满天星火唯有在夜晚才会全部显现。
　　白天暗星藏匿，无法感知，若是不慎触及，纵然有天地之力护住周身，但那依旧是十分严重的伤势，毕竟那是规则的力量！
　　“姬如，该出发了！”
　　“嗯，姬如明白！”

第六十六章 流星雨啊

　　天门关，第七重，辰星天
　　星辰之辉，照耀四方。
　　“这星火的温度还真是高啊！”楚雨凝擦了擦额头的汗，感慨道
　　辰星天就是爬山，这里的山有诸多岩石凸起，只需要奋勇攀登即可。
　　不过在前方的申扶却是一脸兴奋，他对着山下的楚雨凝说道
　　“冰山，这可是难得淬体机会啊！”
　　“……”
　　楚雨凝对此不置可否，她可不想练出八块腹肌，当器修挺好的。
　　申扶见她一脸嫌弃，也不说话，体修里面女修确实少，魂修里面则是很多，像澹台玲珑，尉迟天元，苍屠白芍，丹云，荆红青灵就是魂修。
　　如此便把，魂修，体修，器修的差别说一说。
　　体修炼体，他们一般用的都是钝器，钝器无锋，打架全靠砸，这类兵器能够让他们的肉体力量十足十的发挥出来。
　　主要是凭借兵器招式战斗，很少用术法。
　　魂修修魂，他们什么都用，只要能够施法就行，但有一点，不会用重兵器。而且他们的兵器大都不是用作杀敌的，而是用来施法布阵的。
　　主要通过术法招式战斗，其中战斗阵术便是魂修的顶尖战斗方式，进可攻，退可守，此等魂修才算是真正的魂修！
　　器修就有点中庸的意味，炼体也炼一点，修魂也修一点，手段相较于另外两种会多一些，而且也因为这一点，九州的绝大部分修士都会先走器修的路子，然后再看自己是不是适合另外两种中的一种，若是有适合的再往那边偏移，感觉有点像转职一样。
　　以兵器招式为主，术法招式为辅。
　　三条路子在前期是看不出来太明显的差别的，但是一旦踏入王境之后那就完全不一样了，四象金丹，天地玄黄，除天青玉丹不可控，地褐金丹，玄冥白丹，黄铜紫丹皆可定向选择，那个时候体修，器修，魂修就完全区分开来了。
　　而这四种丹只有诸侯，也就是灵海期修士才能凝结。
　　又过了三四个时辰，楚雨凝来到了辰星天的中段。
　　楚雨凝擦了擦汗，心道
　　‘我感觉自己好像快熟了！这真是太热了。’
　　这个时候突然出现一团星火，高速移动，如同流星，撞向山体，毫无停滞地穿山而出，然后碎裂。
　　这代表着有一颗陨石在九州的世界壁垒上，摩擦生热，最后化作尘埃，消散了。
　　但这只是开始，大量的星火开始突然出现，紧接着高速移动，然后消散。
　　“姬如，小心！”
　　青丘姬如赶紧把自己的时间拉长，险之又险地躲过一团星火。
　　接下来又有很多星火来袭，这数百诸侯在这星火之中险象环生，但是这放眼九州，便是异常绚烂的流星雨。
　　凡人看到这个，兴许还会许个美好的愿望，他们哪里会知道，在那片星空之上会有修士！
　　这等异象也被大帝注意到，作为大帝他们知道的事情太多，眼界不一样。
　　无极剑宗
　　“又有强者杀到人族大本营了。”无极大帝看着流星雨说道。
　　“不过有件事值得庆贺，原本千年一遇的流星雨，现在变成万年一遇了，只希望以后再也见不到才好！”葬剑大帝如是说道。
　　“万年一遇？这不过是首次，以后还不好说，不过想来是会越来越长，毕竟只要青丘大帝不死，只会越来越长。”藏锋大帝到是说得很客观
　　星空之上，九州之外
　　九州作为上位上千世界，人族的根基世界，在星空之上有星主拱卫，根本不可能有星辰触及到九州的世界壁垒，能够做到这一点的自然是有它族强者杀到人族大本营了！
　　此时有三四十位人族的星主，将九州牢牢护在身后，他们身形伟岸，蓝星于他们来说不过是个足球，但九州却不是，九州于他们来说，就像是摩天大楼。
　　“兇雎，瑾猊，你们二人来我人族大营所为何事？”说话的是人族第一位大帝，元始大帝，不对应该叫元始星神，他是人族的顶尖战力二十八位无上星神之一。
　　“那还用说，本神自然是来搞事情的了！瑾猊汝说是不是。”混沌兇雎，鹿角灰眸，肤灰魔族，域外妖魔混沌一脉的无上星神。
　　“自然！”撼天瑾猊，牛角红眸，肤黑魔族，域外妖魔撼天一族的无上星神。
　　说完瑾猊大手一张，以大道为线，串数万星辰，编星河之鞭。
　　面对这个元始星神，反手也是一个星河之鞭。
　　两鞭相撞，星辰崩灭，星辰的残骸四散开来，或大或小，其中最小的也如同一座山。
　　但这些残骸却是进不了星主的身，远远的就自行崩解了，这便是星主的被动——场力，是生命达到一定层次才会形成的力量，有大有小。
　　侥幸逃过一劫的残骸，也被九州的引力捕捉，在九州的界壁上摩擦，最后化作星空的尘埃。
　　“到底是人族最老的无上星神，确实有些本事。”撼天瑾猊对着混沌兇雎说道
　　“这元始可不能小觑，所修大道乃是元始大道，至高大道之一，而且成就星神之位已有数百亿年，算得上是一尊老古董了！”
　　“老古董？人族的青丘星尊又当如何？”
　　“青丘……他的时间之道，那可是连荒墟一族都甘拜下风啊～”兇雎对于青丘星尊也是佩服的紧，这份佩服可是全都青丘姬芷一拳一拳打出来的。
　　人族这边，一位星尊对着元始说道
　　“大人，收到传讯，青丘星尊正在赶来的路上，七个九州日便会到达！”
　　九州乃是人族根基世界，就如同一国之首都，故星空之上，人族的计时都是按照九州的来的。
　　“那么只需要再等七日，这两个魔族小辈就留在这里吧！”
　　而在青丘姬芷（青丘大帝）这一边，他正在以星辰桥赶路，他刚从前线八荒大陆赶过来，苍屠鸣留（天机大帝）与之随行。
　　“姬芷，你为什么要把我也拉上啊，我区区一个大星主，不对，别说是大星主，就是自在星尊过去都不够那些星神塞牙缝的呢～”
　　苍屠鸣留很无奈，八荒大陆战事吃紧，人族的半数顶尖战力都在那里，但面对乱芒，撼天，混沌三族的高手，还是有些捉襟见肘，如此情况，青丘姬芷还要拉他一块，真是搞不懂。
　　而且这都不是重点，重点是他回来也没啥用啊！两个无上星神，携手闯人族大营，他去了能做什么？送头吗？
　　“自然是想要让你算些东西。”
　　“你是说……”苍屠鸣留似是想到了什么。
　　“就是你想的那样。”
　　苍屠鸣留见他承认叹了口气道
　　“你为了你那个妹妹也是下了血本了，不但帮我完成了十方算术，现在还不顾八荒大陆的战事，硬是拉我回来。”
　　“毕竟我那个妹妹，不属于这片星空。”
　　青丘姬芷说这句话的时候有些感伤。
　　苍屠鸣留见此当即打断道
　　“行了，不就是算么，我给你算不就行了～不过想来应该是无碍的，我对我的十方算术可是很有信心的！”
　　“那可不是这么说的，俗话说眼见为实！”
　　“你这个老狐狸还能不能做朋友了！”
　　青丘姬芷对于苍屠鸣留的问话，淡然道
　　“不能！”

第六十七章 白羽妖族

　　天门关，第八重，神宵天
　　神宵天已经位于凡人的星空之上了，这里的星空才是真的星空，灰蒙蒙的黯淡无光。
　　神宵之上亦有生命存活，它们的一生能够落脚的地方只有两座山峰，但好在这两座山峰也够大，仅表面积……呃……我算算。
　　方圆千里有余，就算方圆千里，两里地是一公里，直径一千公里，周长公式πd，然后乘个高，两万丈也就是666666米，算出来是多少？反正足够大！
　　如此广阔的空间，足够生命在此栖息了，不过因为这里地形奇特，故生命体必须要有一个特点，要会飞，比如说生存在这里的白羽妖族，他们族群稀少，不超过一万，但在九州也属大妖族，这是因为它们有种另类的强大。
　　白羽妖族乃是天之妖，即天空孕育的妖族，携天罡之力而生，这就很bug了，天罡之力乃是尊境才能掌握的力量，这种力量却是它们的种族天赋，所以白羽妖族可谓是皇境之下同阶无敌，也就成了神宵天的守关之人。
　　这种与生俱来的天罡之力，在给他们带来强大的同时，也给他们带来了相应的麻烦，比如说他们的罡羽，就是一种非常珍贵的炼器材料。
　　罡羽神异会引来许多强者，这些强者大都是元婴期和悟道期，五境之士不会参与，之所以会这样自然是因为众星殿的大能说过，断其星路。
　　故在修仙界，五境之士反而会更好的约束自己，当这些强者约束了自己，下面的弱者自然也翻不起什么浪了。
　　此时白羽妖族的几位族老正在商讨，这次的神宵天怎么守。
　　“天驰帝尊，这次与以往不同，乃是大帝之命，只为筛选出一万五千葬剑之人。”一位悟道期羽族老者对着位于主座的天驰帝尊说道
　　“确实，在这件事上我们羽族不好办，守关之责也是大帝之命。”
　　这时位于主座的天驰帝尊说话了，
　　“天行皇，你觉得如何？”
　　天行皇，皇榜排位十，玄门皇者，原名白羽天行。
　　“此事简单，族长自行定夺即可，本皇不参与。”白羽天行回来是为了撑场子的，毕竟这次诸侯榜的天才与往日不同，若是闹起事来，天驰帝尊也压不住。
　　天驰帝尊点了点头，然后道
　　“传令下去，这次守关只派族内气海期，灵海期后生，其他诸人皆不得参与！”
　　“谨遵族长令！”
　　……
　　神宵之上，一批客人不请自来。
　　“殿下，你还好吧～”
　　青丘姬如看着躺在地上的楚雨凝，关切道
　　“不好～要抱抱！”
　　说着楚雨凝躺在地上展开双臂，青丘姬如见此微微一笑，自家的殿下累极就会这样，真是没办法。
　　青丘姬如只好俯下身去，将处于撒娇状态的楚雨凝抱入怀中。
　　“殿下有时候就像个小孩子~”
　　“嗯~让我好好歇歇，这星火实在不好受！”楚雨凝就像是一块刚蒸完桑拿的冰，没化就已经是奇迹了！
　　不止她，在场的只要不是体修的，基本和她状态差不多，一时半会缓不过劲来。
　　一炷香过后。
　　楚雨凝才算是缓过劲来，调整了一下气息，道
　　“姬如，走吧～”
　　“好的，殿下～”
　　青丘姬如跟着楚雨凝继续向前。
　　神宵天上有诸多山洞，洞中错综复杂，堪称迷宫。
　　在这座迷宫之中，有着数百位羽族后生，他们都是半人半妖，人的躯干，人的脑袋，鸟的翅膀，鸟的爪子。
　　此时他们正在讨论着什么
　　“天天姐，你说山下之人长得怎么样？”
　　一位十二岁羽族少年兴奋地问道，因为双手都是翅膀，故穿着背心汗衫，小短裤，羽族少年大都如此，气海后期。
　　“还能怎么样，人样呗～”
　　白羽天天，十二岁羽族少女，热裤胸围，穿着大胆，其它羽族少女到没有她这般暴露，气海圆满。
　　“人样～就是长老们的样子吗？”少年好奇追问
　　“嗯～”
　　“哇～真羡慕他们啊～我也想变成人样！”少年一脸憧憬和羡慕，白羽天天见他如此，便安慰道
　　“天幸啊～只要努力修炼成为尊者，或者悟道期大妖你也可以变成人样的～”
　　“好了，大家都安静，我刚才好像听到闯关之人的声音了！”说话的是一位灵海期圆满的少年，他是这里的领头人，名唤白羽游杉。
　　顿时大家都不说话了，一个个压抑着心中的兴奋，等待着登山之人出现在他们眼前。
　　果然没过多久一名人族灵海期修士出现在了他们的眼前。
　　白羽游杉当即下令
　　“扇！”
　　于是白羽族后生一齐发力，数百道羽翼用力一扇，百道罡风席卷而去！
　　那位人族修士还没反应过来，就被扇飞了，整个人躺在地上，双目泛白，口吐白沫，抽搐不止，凄惨无比。
　　没有心理准备就被无形之刃，扎了个通透，谁受得了，就跟吓人能把人吓死一样，更何况这种刻骨铭心的疼痛！
　　而且这罡风还不是宗动天的无主之风，扎起来痛多了。
　　有人身先士卒，然后落得如此境地，给后来之人敲响了警钟，这神宵天不好过啊，好在大家也不是无情之人，赶紧帮这位仁兄恢复了神智。
　　楚雨凝见此面色凝重，然后对青丘姬如说道
　　“姬如，等会跟紧我！”
　　“明白！”青丘姬如也是前所未有的凝重，她作为女孩子可不想在众人面前变成这幅模样，太丢人了！想来楚雨凝也是一样的，不光她们俩，其他人亦然。
　　“走！”
　　楚雨凝提枪在前，青丘姬如紧随其后，刚一露头，罡风就席卷而来。
　　一尺黑光！
　　冰山拔地而起。
　　嘭～
　　在罡风的面前，冰山不堪一击，仅仅一个呼吸便彻底崩碎。
　　楚雨凝心中大惊
　　‘这么厉害的吗！’
　　赶紧带着青丘姬如滚边，苦了后面的一位仁兄，无奈躺枪，当场倒地，人事不知。
　　‘天罡之力简直无解！这怎么闯关！’楚雨凝看着那位躺枪的仁兄不禁感慨道。
　　要知道这位仁兄可是连防御护符都祭出了，但是这玉符也没能挡住罡风，现在成了这副模样样，太惨了。
　　而在他们前方羽族的后生们对于楚雨凝的冰山也很惊异，这冰山居然能够挡罡风一息！不禁对楚雨凝更加上心了几分。

第六十八章 登山结束（二合一）

如此不欠更了，同时加更一章。
加更是为了庆祝，收藏破千了，遥想当年不过破百，有些感慨，不过至今都上不了架，本小白很压抑，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
我给自己定个小目标，若是第三卷开始了，还没上架，那我就不这么努力更，会转为兴趣爱好，同样本书也会一直免费下去，就算上架也是一样，就是没有稳定的两更了，这样心里会好受一点，人也不会太累。

第六十九章 天兵尊位

　　贺州魔山
　　位于魔山千里之外，这里有七位王者，他们改地脉流向，筑起一道防火墙，防止九州地脉被进一步侵蚀。
　　“权铭王，这圈地之阵今天就能够成型了，届时以魔山为中心，方圆千里便是这九州之上的一座孤岛，其间地脉，自成体系！”
　　“这是自然，但是孤岛归孤岛，这圈地之阵也需要有人看护。”
　　“二位，这话先不说，让我们把这圈地之阵最后的尾巴收了吧！”
　　只见七位王榜王者手捏法决，然后将灵气打入地脉之中。
　　“阵合！”
　　地脉改道，将最后的一点补全，形成一个规整的圆，随着这个圆的形成，圈地之阵正式启动。
　　大地震颤，只见圆内的地面开始塌陷。
　　一米……两米……十米……百米
　　最后一个落差上千米的盆地形成，盆地之中便是漆黑的魔山。
　　魔山很高，盆地不过遮蔽了它的四分之一不到，所以在盆地之外，还是能够很清楚的看到魔山的。
　　这还没完，只见盆地边缘，地势开始上升，爬高千米，内是绝壁山崖，外是碎石缓坡。
　　如此山脉，延绵一圈，如同城墙，将其合围。
　　七位王者看着此等山势点头表示满意，不过其中一位王者却是说道。
　　“人无完人，阵无完阵，如此圆满，不妥～”
　　“那青桐王你意下如何？”
　　青桐王看了看这山势，这地脉，说道
　　“这样，周天三百六十，吾等去其一，降下一面，以做缺口。”
　　“缺口缺口，便是宣泄之口，这魔山之气，无时无刻不在产生，如此到是甚好。”
　　“那么……诸位意下如何？”青桐王顺势问道。
　　“自当从命！”
　　“那就开始吧！”
　　七位王者在这圈地之阵上撕出一道口子，然后接上贺州的支脉。
　　然后神奇的事情发生了，此圆有缺，但是却能做到如同满圆的效果，那些魔气依旧在圆内周转循环。
　　而且因为接上了支脉，阵式得到了加固这些山显得更加厚重。
　　就在这时，一丝魔气自缺口溢出，青桐王见此，一脚踏地，王境的力量涌入，直接将其踏灭。
　　“这有缺阵式确实不错，盈满出来的魔气，能够自行溢散，而且每次都不多，很好解决，就是伪王也能将其妥善处理。”一位王者见此称赞道
　　“不错，这样一来到是解决了看护的问题，这样吧～你们先行离去，我向皇上禀明情况，让皇上派一名潜力耗尽的伪王过来镇守即可。”
　　“嗯，我等明白！”
　　六位王者抱拳，然后转身离去。
　　无极剑宫，剑山宫阙
　　元极皇正在空中花园中洗剑。
　　此洗剑不是彼洗剑，这个洗剑乃是以神魂之力，洗剑魂，刻真名，乃是真名解放里面的关键一步。
　　不过元极皇可是半步至臻，早就迈过了真名解放的境界了，现在洗剑不过是一件日常工作。
　　神魂之力，凝于指尖，然后以手指一点一点擦拭，这个过程需要仔细不漏一处。
　　当元极皇将这剑彻彻底底地擦拭干净之后，长剑轻颤，然后化作一个少女，这回这个少女到是有些像人，黑发黑瞳，娇嫩的肌肤，舞袖长裙。
　　她面颊有些微红，显然元极皇的擦拭，让她很羞涩。
　　“舞姬，怎么样，干净了么？”
　　前段时间贺州狩猎，元极皇斩杀了许多域外妖魔的皇者，那些皇者的力量残留在剑上，让舞姬那段时间一直处于一个脏兮兮的状态，这可真是太难受了。
　　舞姬细细地打量了一番自己，干净了，当即扑到元极皇的怀里。
　　对于自家兵器的亲近，元极皇可不会拂了它的意。
　　器灵的形象遵从的是主人的内心，算是投其所好吧，这也是器灵保护自己的一种方式。
　　器灵没有选择的权利，主人如何，它们便如何，它们的行为模式也是遵从主人内心深处的想法。
　　不过可惜的是这种能力只有在它们诞生之初才拥有，这就会引发一种问题。
　　喜新厌旧！
　　人的想法何其复杂，每个阶段都会有所不同，所以一旦人心变了，器灵又不能投其所好，那就会很容易被抛弃。
　　这对于器灵就很可悲了，它们的存在本就依附于主人，被主人抛弃之后，绝无可能独活。
　　更可悲的就是它们在变对死亡的时候却又和人一样，慢慢地走向死亡，随着兵器逐渐残缺，风化，在期盼之中化为虚无。
　　在走向“死亡”的期间，它们从来都不会有任何负面的情绪，因为它们净透无瑕，它们是世间最美好的事物。
　　不过以上悲剧很少有，因为剑魂境那可不是随随便便就能达到的境界，能够触碰到这一境界的人，那心境，自是没的说。
　　当然也有幸运的，在等待死亡的期间迎来新的主人，不过这里面的问题就比较复杂了，先不多说，让我们走剧情。
　　讯息传来，元极皇打开玉简一看。
　　“潜力耗尽的伪王？让本皇想想！”
　　元极皇当即皱眉思索，不过很快一只冰凉的小手抚上了他的眉心。
　　元极皇无奈，道
　　“舞姬，本皇有要事，不要胡闹！”
　　对此舞姬明媚一笑，眼中满是俏皮之意，不过她还是很听话的，化剑归鞘。
　　见她乖乖归鞘，元极皇不禁抚了抚剑柄，然后继续想事。
　　能成王成皇那都是天才，何来潜力耗尽之说，而且就算潜力耗尽那基本上都是遭逢大变，一般情况就是直接向下跌落，成为“普通人”，很少有能够刹住脚停下来苟住的。
　　“潜力耗尽的伪王，那可真是一道难题啊！”
　　元极皇想了想，或许朝大帝求一纸谕令都比这简单，当即传讯无极大帝。
　　对于手下得力大将的请求，无极大帝很快就下昭了。
　　“天道在上，无极大帝启，册封天兵尊位，封号镇魔天兵，永镇魔山，限气海修士，钦此。”
　　“天兵尊位……封号王者……不愧是大帝手段。”
　　天兵尊位就是官职，封号就是官名，一般这封号和职责相关。
　　除了天兵尊位，还有天将尊位，天王尊位，分别对应尊者，皇者。
　　为官只有一条准则，那就是恪尽职守，同时不得对榜单强者出手，如有违背，必遭天谴，祸及全族。
　　因为准则只有这么一条，宽松的很，故官职从不轻封，就算册封一般也是天兵尊位，天将尊位都很少，天王尊位至今都还没有册封过。
　　其次官职有些特殊，带有地域性，不止如此一旦有人任职，任职之后那便永远只能待在那一片地方了，寿元和官职挂钩，直到死为止。
　　帝昭一出，气海修士齐出，用尽手段前往贺州魔山，就是为了争夺官职。
　　官职的作用有多大，那都可以称得上是家族之基了。
　　目前九州天兵尊位十九个，天将尊位两个，因为这二十一个官职，诞生了二十一个强盛的家族。
　　魔山入口（圈地之阵缺口）。
　　祥云天降，十位少主自云中踏来。
　　“见过，诸位少主。”青桐王见礼。
　　楚雨凝摆了摆手，青桐王站定。
　　“苍屠，大概要等多久那一万五千人才能来。”
　　苍屠白芍掐指一算
　　“三日。”
　　“三日……那这么说来，我们还能看看就任官职的光景。”
　　楚雨凝说这句话的时候有些好奇，就任官职还真没见过，其他几位少主也很感兴趣。

第七十章 低调围观（三千）

　　贺州魔山
　　入口处
　　“这气海修士怎么还没来啊！小爷我等得都快睡着了！”说完还真打了个哈欠。
　　楚雨凝看着很新奇啊！好奇道
　　“申扶，你不会真困了吧？”
　　申扶正欲作答，沐云霄说话了。
　　“他这人就这样，一无聊就犯困，一犯困就想打架，一打架就会发疯，一发疯就得挨揍！”
　　楚雨凝听完仔细一想，还真特么是这样，当即对沐云霄投以敬佩的目光。
　　申扶一听不乐意了，有这么损他的吗？
　　“沐少门，你这话说的我不就开心了。”
　　“单挑？！”沐云霄轻飘飘地说道。
　　“……”申扶一时语塞，半晌憋出一句话
　　“你……给我等着……”
　　“好，我等着，不过再怎么等也得有个期限对吧，你看这次葬剑结束之后可好？”
　　“……”
　　申扶看着沐云霄一副我很讲道理的表情，他那个难受啊！
　　这时苍屠白芍说道
　　“大概还有一刻钟，就能看到人了～”
　　“哦～那小爷我就准备好看戏了。”申扶说完这句话后，感觉少了一点什么，是什么呢？对了！板凳！
　　“冰山，给小爷我来张板凳！”
　　楚雨凝反手冻上，然后对着说道
　　“要板凳可以，但是……”
　　众人皱眉等着楚雨凝说下面的话。
　　“但是我们能不能离远点？”
　　楚雨凝觉得围观还是不能太过张扬。
　　“……”
　　一炷香后
　　十位少主加一个青桐王，做成一排远远的观看。
　　“这个角度好，冰山行啊！”申扶站在半山腰看着下面，一览无余，不错不错。
　　青桐王对此很无奈，但是迫于帝姬殿下的要求，他也只能这样了。
　　“那是～”
　　说完楚雨凝在地上走了几步，每一步都伴随着一个无形的雪花脉络，然后留下十一个黑色正六边形。
　　接着楚雨凝捏了一个法决。
　　“起！”
　　十一个直六棱柱拔地而起，本着坐着舒适的要求，楚雨凝按照前世的记忆给上表面弄成曲面，这叫什么来着？弹力舒适，紧贴臀部曲线是吧！
　　十一人陆续坐下，然后又站起来九个。
　　冷！
　　楚雨凝一想就明白了，当即换成青玉之冰，因为境界的缘故，楚雨凝青玉之冰还没到冷这种地步，所以这回没问题了。
　　说起来青玉寒冰和九幽寒冰是同一个级别的，但是楚雨凝身负道痕，施展九幽寒冰有增幅，故就目前而言，九幽寒冰要比青玉寒冰强上许多。
　　就在众人坐下没多久，苍屠白芍就说道。
　　“来了～”
　　率先出现在众人面前的是贺州西域葛家的飞梭，带队之人是葛家金丹老祖，葛赛，七百岁高龄，要知道金丹修士的寿元不过八百岁左右，故七百岁确实是高龄了。
　　葛塞远远的就看到了围观十一人组，灵觉一扫，就注意到了楚雨凝他们的少主令牌，也就明白了他们的身份。
　　‘少主……那便不是对手。’
　　飞梭一路飞驰，来到魔山入口。
　　接着一众修士陆续下了飞梭，对着楚雨凝传音道
　　“见过～帝姬殿下！”×1 1
　　“免礼，你们做你们的，不必在意本殿下。”
　　“吾等明白～”
　　说完葛塞便让那些气海期修士顺着感召前往官场秘境。
　　楚雨凝等人不是气海期修士，所以感知不到那份感召。
　　很快这十人就如同进入了空间夹层一般消失在众人眼前，接着葛赛再度一拜，然后御驶飞梭朝来时的方向离去。
　　“……”
　　“青桐王，你怎么看？”楚雨凝问道
　　“呃……本王也不曾见过官职争夺，今天也是头一次。”
　　“哦～这样啊，那没什么可看的了，散了，散了，等着葬剑吧”
　　当真是乘兴而来，败兴而归。
　　……
　　两日眨眼就过去了。
　　在此期间气海期修士来了不知凡几，不过在一天前官场秘境关闭，来人进不去，之那后就没人来了。
　　现在魔山入口处，一万五千诸侯云集。
　　这次魔山葬剑，牵动了许多人的目光，灵海期在九州算是第3.5个境界，它比气海期高，比金丹期低，玉丹期也可以这算。
　　而且在下三州一些小城，灵海期那就是非常少见的强者了，比如说下三州类似于白云城的小城池，大城那就是玉丹期，又比如说下三州类似于东陵城的大城池。
　　这种说法放在上四州，再提一个大等阶，小城池是玉丹，大城池是玉婴。
　　故这次魔山葬剑来了一万五千诸侯，对于下山州的小辈们，那可是非常具有吸引力的。
　　这不，离魔山最近的贺州西域小城池——平菱城的小辈们就来了。
　　“哇～好多啊！”吴浩看着前面秘密麻麻的一片，惊喜道。
　　吴浩九岁，贺州西域吴家嫡系，按辈分来讲是寒山派吴刚的小侄子，第一百三十五代子孙，天品灵根，修为凝二十一脉。
　　“苍云哥哥，诸侯强者原来真的有这么多的吗？”
　　说话的是一个粉妆玉琢的小女孩。尹柯儿，天品灵根，贺州西域尹家嫡系，第一百四十八代子孙，修为凝二十脉。
　　“天下之大，诸侯强者多如繁星，这里也不算多～”少年气宇轩昂，心中有天地，对未来充满了斗志
　　苍云，十岁，天品灵根，贺州西域苍家嫡系，第两百代子孙，修为凝三十四脉。
　　“苍云哥哥果然不一样，吴浩你多学学～”尹柯儿语气中透露着崇拜，顺便踩了吴浩一脚。
　　“欸～为什么要学他？我是我，他是他，我才不要呢～我要学也学我吴刚叔叔的，他才厉害呢，不仅通过了考核，进入了寒山派，现在更是去参加门派迁升大会了，大会上可是来自下三州的各大门派的天才！”
　　吴浩显然对苍云看不上眼。
　　对于吴刚这个名字，苍云也是目光闪烁，那可是贺州第一大派——地藏宫的“大师兄”，虽然现在已经不算地藏宫子弟了，但依然是地宫宫主的传人。
　　“哼～寒山派不过是下下州的门派有什么了不起的，下三州随便哪个一流门派都比它厉害！”
　　吴浩对于尹柯儿的言论不屑一顾，反问道。
　　“寒山派的掌门可是逍遥尊者，而且还出了帝姬，下三州哪个门派能够做的这些？”
　　“逍遥尊者！！”尹柯儿表示震惊，沉默了半晌，不服输地说道。
　　“就算是逍遥尊者，那肯定也不是入榜的尊者！”
　　吴浩对此微微一笑。
　　“这你可就说错了，寒山派的掌门就是银榜尊者，排位五十三，号云飞尊者。”
　　“……”尹柯儿被说的哑口无言，又欲反驳，但不知道怎么说，见此吴浩做了个鬼脸，你奈我何，然后尹柯儿就被气哭了。
　　“呜呜呜～苍云哥哥～吴浩他欺负我，他坏～呜呜呜～”尹柯儿抓着苍云的衣角哭诉道。
　　吴浩一看尹柯儿哭了，一副小人得志的样子，让你跟我斗，我赢了，道歉什么的，不存在的，不但如此还嘲讽道。
　　“堂堂一介修士，动不动就哭鼻子，还修什么仙……哎呦～苍云哥哥你干嘛……”吴浩对于苍云的突然袭击很不解啊！
　　“让你皮～还皮不皮了？赶紧道歉。”
　　“我赢了，凭什么，哎呦～”
　　又是一下，不止如此苍云还作势挥了挥手里的拳头，一副你不道歉我就揍你。
　　吴浩无奈，心不甘情不愿地道
　　“对不起～”
　　“声音大点～”
　　“……”吴浩看着苍云一副没得商量的样子，便大声说道
　　“对不起！”
　　“这就对了嘛～”苍云摸了摸他的脑袋，吴浩则是一副傲娇的小模样，哼。
　　对此苍云说道
　　“小浩，你比柯儿大一点，是她哥哥，就别老欺负她了，让着点不行吗？”
　　“也就大一个月……哎呦～”
　　“大一个月也是大！”
　　“……”吴浩看着尹柯儿一副雨过天没晴的小模样，突然觉得自己老是欺负她好像是不太好，那就端端哥哥的架子吧，然后想到自己以后就是她哥哥了，可以呼来喝去，也就不郁闷了，当即用一副我吃了大亏的语气说道。
　　“认了这么一个爱哭鼻子的小丫头做妹妹，我真是太仁慈了～”
　　尹柯儿直接炸毛，也不哭了，嫌弃道
　　“我才不要你做我哥哥呢！”
　　“你说什么！！！”
　　吴浩不干了我大人大量认你做妹妹，你还不乐意，我要动手了！
　　接下来二人打来打去都和苍云无关，他现在正看着这一万五千诸侯的最前面，那里是紫榜诸侯，三百六，诸侯中的强者！
　　入口前
　　队伍分好了，本来是打算一个紫榜诸侯带一队但是这人不好分，参差不齐的，不统一，然后索性分成三百队，五十人一组，确保每一组有一个紫榜诸侯即可，多了就多了，而且正好让多出来的六十人当做救火队员，那边不行了就换过去。
　　因为这个楚雨凝和小狐狸不得不分开了，小狐狸可是高端战力，不一人带一队可不行，而且前三百的诸侯皆是如此，搞特殊，不好。
　　“那么……出发！”
　　说完三百只队伍奔赴魔山。
　　方圆千里的圆，它一度所对应的圆弧有多长？具体不知道，但是两三千米肯定是有的，所以三百只队伍是齐头并进的。

第七十一章 魔手滔天

　　贺州魔山
　　葬剑大队来到魔山边沿的时候，便以御剑飞行之法，向下飞去，浩浩荡荡，满天都是，就在这时异变陡生。
　　只见魔山的魔气化作数十只百丈魔手，向众人抓来，威势极其不凡，不过速度不快，以御剑飞行的速度足够闪避。
　　见此苍屠白芍玉指轻弹，九星连珠，迎了上去。
　　一触即溃，捏了一个法诀，九枚算珠再度回返。
　　苍屠白芍算了一下，道
　　“尊境！！”
　　尊境二字一出，众人皆惊，这都差了几个大阶了？还魔山葬剑，魔山送命差不多！
　　不过苍屠白芍接下来的话让众人的心又放了回去。
　　“此法有解，降下去，这尊境魔手无法过于靠近魔山剑阵！”
　　此话一出，万人齐动，急速向下，滔天魔气，似是知道他们要做什么一般，再度凝结出许多魔气手臂，不过这些魔气手臂较之前那只魔手要小许多，也就人的脑袋那么大，威势大减，差不多也就灵海期的实力，速度却是不比御剑飞行慢。
　　铺天盖地的魔手，数有百万，浩浩荡荡杀将过来，只为尽可能减缓众人的速度。
　　这个时候尉迟天元说道
　　“紫榜诸侯借榜单之力尽可能杀敌！”
　　当即大军之中紫色的榜单纷纷亮起。
　　“本侯，九幽侯，侯榜首位。”
　　楚雨凝头上浮现侯榜投影，接着她横枪在前。
　　“风来！”
　　强劲的龙卷风在黑玉寒冰枪上瞬息形成，然后沿着枪头不断蔓延，成为一个近千米长的龙卷风！
　　这个龙卷风违背了一个龙卷风的形成条件，这便是掌一地气象的力量。
　　而且再往上王境的掌控范围会更加大能够达到十里，尊境那就是百里了，皇境就是千里了。
　　接着楚雨凝对后面的九十九人说道
　　“尔等继续向下，本侯为你们开路！”
　　说完楚雨凝手握龙卷风的“根”，近千米长的龙卷风和她的身形不成正比。
　　器心解放！
　　器心的力量涌入黑玉寒冰枪，同时渗入了龙卷风之中，然后楚雨凝一个起手式。
　　繁星满天！
　　“枪影”重重，楚雨凝一桶就是一个大洞，一个大洞就是数千魔手。
　　在楚雨凝超高的出手频率面前，前方直接被撕了个撕碎，露出下方漆黑的土地。
　　“快！”
　　楚雨凝说这句话的时候，手上的动作没有停，后方九十九人便俯冲而下。
　　满天“枪影”之中，这九十九人安然无恙，楚雨凝的每一枪都在他们周身，为他们开路，这是器如人的力量，现在的她对于繁星满天的每一枪都能够精确把控，故这九十九人才能在她狂风暴雨一样的枪势下，安然无恙。
　　很快这九十九人便顺利抵达魔山剑阵之内，见此楚雨凝打量了一下四周，发现有十几对人马情况不妙，十数只百丈魔手将他们六方合围，已成瓮中捉鳖之势，其中一只队伍便是尉迟天元的队伍。
　　于是楚雨凝对着那九十九人传音道
　　“原地待命！”
　　“尊令！”
　　楚雨凝御剑而去，不止她还有三百多位紫榜诸侯。
　　魔山入口处的青桐王见此也想出手帮助，但是自葬剑大队进入魔山后，魔气就在不断向外逸散，他走不开。
　　魔山内
　　楚雨凝御剑赶往合围之处，这时苍屠白芍九星连珠，一路突破，同时御剑紧随其后，轻松地并了过来，道。
　　“我算过了，这些尊境魔手，皆是魔气所化，虚有其表，充其量就是尊境的术法招式，而且是纯灵气的法术招式，没有任何附加，故若是短时间内收到高频率的王境层次的力量攻击，有极大的概率被轰散！”
　　“极大的概率？为什么不是一定？”
　　“因为这魔气不是九州的，我这八方算术，得不到确切的结果，然后这处就交给你了！”
　　“我记下了，现在这魔手已经到处都是，你自己小心～”
　　“嗯，这个无碍，那么我去通知皇无极，这满天魔手，视线受阻，传音之术断断续续，也幸好我会算，不然找个人还得费不少劲～”
　　说完九星连珠开道，剑尖一拐，苍屠白芍朝着皇无极那边赶去。
　　过了三个呼吸，楚雨凝已是来到目标差不多九百多米之外，这里是尉迟天云那一队。
　　“试试看这龙卷风化作的长枪能不能借力！”
　　楚雨凝一个横扫，打在百丈魔手的背上，劲力反震传达到手臂，能行。
　　当即一手枪法舞地虎虎生风，别看这千米龙卷风长的吓人，但是风有什么重量，而且楚雨凝器如人，驱如臂使，那跟平时没有啥区别。
　　楚雨凝在借力打连击的时候并不是固定站位，因为到处都是魔手，她只能一边位移一边打连击，而且走位还很有水平，刚好能够在打连击的时候顺带清理了。
　　借力才满五，那只魔手就溃散了，被困之人赶紧御剑而出。
　　楚雨凝此时正以右手大风车接续力道，保持借力不断，不止如此，她还时不时挥舞一下右臂清空一下周围的魔手。
　　“尉迟，你自己小心，我还要去救人！”
　　“明白的～”
　　说完楚雨凝御剑而去，尉迟天元当即带队继续向下。
　　尉迟天元之所以会被困住自然是因为他修的是棋道。
　　棋道本就是六艺道法，不善攻，就算是《黑白棋谱》神妙异常，让棋道也有了一定的攻伐之力，但也只是一定。
　　黑白棋宫的《黑白棋谱》是将棋道与阵道结合之后的产物，棋界就是最明显的体现，它是以棋盘为基，棋子为眼，构筑的阵法结界。
　　阵道有个通病，那就是入阵，换到棋局上来说就是入局。然后这就有一个问题，若是对手太强，直接撑破了大阵怎么办？
　　那就完蛋了，基本上就是和被人扼住了咽喉一样，任人宰割。
　　尉迟天元就是这么一个情况，面对尊境的力量，他做不到入阵，强行入阵，只会导致，棋盘倾覆，根基不在，阵法不存。
　　就这种情况换作其他人也好不到哪里去，唯一的差别就是，他已经等死了，别人还能再挣扎一下罢了。
　　在三百多位紫榜诸侯的努力下，十几处合围点已经被彻底解救，但现在情况更麻烦了，在此期间，魔山凝出近千只百丈魔手，对他们围追堵截，而且这近千只百丈魔手还在不断增加。
　　此时楚雨凝深陷重围，到处都是百丈魔手，不过好在这些魔手遭不住她的连击，基本上她现在十倍力道，一只魔手挨她十下攻击就会被日的烟消云散。
　　“这还真是麻烦！”
　　解决掉一个魔手之后，楚雨凝皱眉道。
　　这些百丈魔手根本打不完，而且要不是她的枪足够长，能够保持一个安全距离，她现在估计已经GG了。
　　“来个大招算了！”
　　楚雨凝左手拔出背后的黑枪，单手一个大风车，然后掷了出去。
　　日蚀：龙卷风摧毁停车场！
　　日蚀旋转如盘，接着黑色的龙卷风随之形成，贯穿“天地”。
　　“这和之前的不一样啊！变长的也变厉害了？”
　　楚雨凝看着这个龙卷风，再看看自己的差不多是自己的两倍，也就是两千米长。
　　“合着榜单的力量还能得到增幅的，这就有点厉害了！”
　　龙卷风的攻击那就是高速连击，而且还是王境极限力量的高速连击，顿时大量百丈魔手溃散，楚雨凝也得到了喘息的机会，借此贴着龙卷风而下。
　　狂风之中，秀发飞扬，她闹出的动静也吸引了其他诸侯，附近的人赶紧赶来搭顺风车。
　　龙卷风持续了十个呼吸就消失了，楚雨凝成功进入剑山大阵的作用范围，紧随其后还有六七个诸侯也一同落下。
　　青丘姬如一见是楚雨凝，当即上前唤道
　　“殿下～”。
　　楚雨凝对她微微一笑，然后看向苍屠白芍，道。
　　“情况怎么样？”
　　“一百五十八人命殒，紫榜诸侯到是俱在，不过现在还有一半在上面。”
　　楚雨凝沉吟了一下，道
　　“不如你随我一起上去救人如何？”
　　“没问题！”

第七十二章 为何杀人

　　魔山入口处
　　青桐王看着那些百丈魔手，轻声道
　　“或许这葬剑之事应该让黑榜王者来……”
　　沉吟了一会儿青桐王摇了摇头。
　　“这葬剑一事，还是诸侯来的好，不会耽误修行。”
　　之前有说过，榜单强者俱是天才，所以在用人的时候就不能大材小用，而是物尽其用，甚至是小材大用，达到历练效果，不然对他们的成长不利，这是“九州人才培养”的潜规则。
　　盆地内
　　楚雨凝和苍屠白芍齐头并进。
　　“向左两里！”
　　二人当即转向，碰到百丈魔手就交给楚雨凝，也就是十枪的事。
　　没过多久，两人就找到了那名紫榜诸侯，如此便是三人队伍，有人分担压力自然轻松一些，也就快了一些。
　　接下来在苍屠白芍的指引下，一找一个准，人数很快就到十七个。
　　这个时候苍屠白芍说道
　　“向右五里，五个人。”
　　“五个人……倒是头一次。”
　　说完十人朝右杀去，两队人马顺利会师，里面有个熟人，唐子车。
　　“唐子车，你怎么没下去？”楚雨凝对于唐门的《神机百炼》的强大还是很了解，炼天地万物可不是吹的。
　　对于这位帝姬的问话，唐子车愣了一会说道。
　　“……救人。”
　　“哦～那就一起吧，我们也救人！”
　　唐子车点了点头。
　　“说起来我想到一件事……”
　　在唐子车诧异的目光中，楚雨凝将日蚀取下，然后道
　　“你试试看能不能把它炼了。”
　　唐子车诧异，对此楚雨凝微微一笑，然后道
　　“诸位，人满二十，太过臃肿，你们便先行下去吧！”
　　单手大风车，然后甩了出去。
　　日蚀：龙卷风摧毁停车场！
　　黑色的龙卷风瞬息形成。
　　当即除了唐子车，楚雨凝和苍屠白芍其他紫榜诸侯都先下去了。
　　“怎么样有没有兴趣？”
　　唐子车微微一笑，道
　　“殿下的邀请，子车自当从命！”
　　于是楚雨凝对苍屠白芍说道
　　“苍屠，下一个！”
　　“就在前面，三里，七个！”
　　三人御剑而去。
　　就在楚雨凝等人忙于救人的时候，幽州某山野小屋。
　　经过半个多月的照料，云天海终于是醒了。
　　他徐徐睁开双眼，入眼是茅草屋顶。
　　“这是……哪？”
　　他想要坐起，但是提不起劲。
　　“我的……修为……凝七十二脉？”
　　云天海内视，发现在灵气火树上布满了枝丫，足足七十二根。
　　“这是怎么回事？我记得我应该是凝三十四脉，怎么就凝七十二脉了！”云天海震惊，这可是天上掉馅饼啊！
　　要知道若是他老老实实修炼，那可需要花一年多的时间啊，结果睡了一觉，这一年多的时间就省掉了。
　　于是云天海开始找原因。
　　“我记得我进了一个秘境，那个秘境古怪的很，什么东西都没有，只有一个石块，石块上面刻了一个字……好像是……嘶～头好痛！”云天海就感觉自己的脑袋仿佛要炸裂了一般，赶紧停止回忆，停下来就好了。
　　“……我这是……怎么了？”
　　云天海虚脱地靠在墙上，喃喃自语，接着他不信邪，他想要知道真相。
　　然后不出意料，剧烈的疼痛袭来，云天海咬牙坚持，但奇迹没有发生，最后痛昏了过去，倒在了床上。
　　大概过了一炷香，小姑娘回来了，在她小小的肩膀上挑了一担水，她的额头也有一层薄汗。
　　来到水缸面前，小姑娘将两桶水放下。
　　“阿爹，今天去镇上了，傍晚才能回来，烧点什么好呢？”
　　说完小姑娘将一桶水倒入水缸。
　　“说起来阿爹每年这个时候都会去镇上，去的时候还会准备好些东西，也不知道要做什么～”
　　小姑娘暗自琢磨了一番，最后想不通，端起一桶水，倒入水缸。
　　两桶水倒完，小姑娘从怀里掏出一个玉瓶，倒出一粒药丸服下，盘腿而坐，五心朝天，按照阿爹说的，做了几个周天循环，不过让人奇怪的是她的身上没有半点灵气波动。
　　周天循环做完，小姑娘睁开了眼睛，她对于做这些的意义何在，不知道，她只知道这是阿爹吩咐的，而且她觉得这个挺好的，能够强健身体，帮阿爹的忙。
　　“对了该去看看那个爱睡觉的哥哥了～”
　　说完小姑娘来到了里屋，然后就看到了倒在床上的云天海。
　　小姑娘一看就知道这位哥哥醒过了，因为姿势不一样了，当即过去将他扶起，接着就不知道怎么办了。
　　于是她开动她的小脑瓜子，想了又想，最后她想起小时候，自己感冒发烧，烧得晕晕乎乎的时候阿爹就在边上守着，然后她就好了，于是她也在云天海边上守住。
　　这样过了三个时辰，云天海醒了，他睁开眼睛，看到的是一个打瞌睡的小姑娘，不禁皱起了眉头，他这是又到哪了？
　　这个时候小姑娘突然一个前倾，大脑失衡，让她从瞌睡中醒过来，接着她就看到那个一直睡觉的大哥哥醒了。
　　这个大哥哥的眼睛比阿爹的眼睛还要明亮，明晃晃的，让她有些害怕，于是她做了一件事。
　　跑～
　　云天海就看到这个小姑娘，先是欣喜，然后胆怯，接着就跑了，而且你说跑就跑了，还在门边探出个小脑袋干什么？
　　“……”
　　云天海被这反应弄得摸不着头脑，但是他明白了一点，这家主人绝对没有害他的意思，若是要害他，哪会把这么蠢萌的小娃娃派来监视。
　　想到这里云天海也就松了口气，因为他现在虽然是凝七十二脉，但是体内空荡荡的，如同凡人。
　　接着他对那个小女娃，说道
　　“那个，小妹妹你……”
　　云天海说到一半，又说不出来了，因为这小姑娘彻底溜了。
　　云天海不禁扪心自问，自己有这么吓人吗？
　　就在云天海扪心自问的时候。
　　幽州，某个山坞旮旯，眀漓皇一百三十八号藏宝洞。
　　一位少女在这里面打坐，此时她的修为引灵期第九重巅峰（巅峰等于大圆满），距离凝脉期只差临门一脚了。
　　果然在一声脆响之后，少女成功突破至凝脉期，她睁开眼睛，在心中开心地说道
　　“明漓哥哥，我成功了！”
　　“嗯，成功是成功了，但是太慢了！”东方明漓很严肃地说道。
　　“在修炼资源足够的情况下，以你的资质应该在一个半月以前凝脉的，但是现在却迟了一个半月，这其中一定缺少了什么！”
　　东方明漓陷入了沉思。
　　东方琉璃见明漓哥哥生气也不敢说话，就看着自己的小手发呆。
　　如此洞府之中陷入了沉默，不知过了多久，东方明漓想到了什么！
　　“对了，是历练！”
　　“历练？”
　　“对就是历练！拿什么历练好呢？”
　　两个字浮上心头。
　　杀人！
　　‘不行，琉璃她这般纯净，不应该让她去杀人，想想别的办法……’
　　东方琉璃虽然不明明漓哥哥为何沉默了，但是她冥冥之中有感应，明漓哥哥又在为她伤脑筋了，这就是所谓的心有灵犀吧，于是她说道
　　“明漓哥哥，琉璃可以的，不管做什么，琉璃都没问题的。”
　　东方明漓沉默了，他过了一会缓缓说道
　　“琉璃，你明白你在说什么吗？”
　　东方琉璃想了想，道
　　“琉璃知道，明漓哥哥是魔修，魔修就是要杀人的，所以明漓哥哥需要琉璃去杀人的话，琉璃就去杀人。”
　　“就是这样吗？”
　　琉璃不明白了，她觉得自己没说错啊？
　　“不，你错了，仅仅是这样的话是不够的，在你没有搞明白自己为什么要杀人之前，不要再提杀人这件事！”
　　“可是……”
　　“好了，该去拿最后一处修炼资源了！”
　　“哦……”

第七十三章 葬剑开始

　　贺州魔山
　　滔天魔气中，有九位紫榜诸侯。
　　“子车，来试试！”
　　楚雨凝将日蚀递了过去，唐子车目光闪烁，接过。
　　‘这是第三次了，俗话说事不过三，这第三次也是最后一次了，能不能成，这一次之后就有定论了！’
　　日蚀离手，楚雨凝不得借力，一旦借力，唐子车手中的日蚀就会消失，在她的背后就会重新凝结出一把新的日蚀，这是之前刚刚发现的。
　　楚雨凝找唐子车“炼器”不是一时兴起，而是早有想法，是在她摸索日蚀特性的时候突发奇想，这个想法就是，这个东西能不能固定下来，变成一个兵器，一种一次性的兵器，成为一件消耗品，这样她在和别人干架的时候，一掏一大把，不是很无敌～
　　不过困扰她的是怎么炼？这件事她找了灵曦皇，灵曦皇作为魂修，精通阵道，对于炼器，也是行家里手，但是她对这日蚀毫无办法，让她备受打击。
　　不过在知道这个是意境的力量之后，灵曦皇就满血复活了，不止如此还对楚雨凝说
　　“殿下，你这想法太过异想天开了，意境那可是至臻境的力量……至臻境的力量！”
　　苏灵曦这才反应过来，然后整个人都不好了，她的殿下实在是太让人意外了，不不不，太让人惶恐了，然后苏灵曦躬身告退，她想要将这个消息告诉另外三个，让他们也惊喜惊喜。
　　苏灵曦如此表现自然让楚雨凝知道了自己对她的刺激有多大，也就没再找她，就这么放在了心底，知道这次见到了唐子车，脑中灵光一闪，可以找他啊！于是便有了这一出。
　　唐子车手握日蚀，运转功法细细体悟，这东西古怪的很，他之前两次明明将它完全炼化了，但是却没有用，根本无法控制。
　　要知道《神机百炼》炼世间万物，收为己用，这种炼了以后却不能为己所用的情况前所未有！
　　‘炼了却如同没炼，这作何解？’
　　唐子车在这里慢慢感悟，周围的百丈魔手可不停歇，不过这里可是还有七位紫榜诸侯，可不是吃醋的，借助榜单的力量轰散这些虚有其表的魔手还是没什么问题的。
　　时间一分一秒的过去，唐子车想到了一种情况，那就是没炼全。
　　而且这念头一冒出来，就一直萦绕在他的心头，无法扑灭。
　　‘可惜我境界不够，还未能修得神机之心，无法窥探器之本源，这第三次还是留到以后吧！’
　　想到这里唐子车睁开了眼睛，然后将日蚀交还。
　　楚雨凝接过，不解
　　“怎么？”
　　“我想把这第三次往后延？”
　　楚雨凝看着唐子车一脸认真，问道
　　“那要到猴年马月？”
　　“不会太久，器心之境而已～”
　　“那好本殿下等你！”
　　说完日蚀旋转如轮，飞了出去。
　　然后龙卷风瞬息形成。
　　“有劳诸位了～”
　　“无妨～”×6
　　确实无妨，楚雨凝作为诸侯榜首位，帮她这点忙算不得什么。
　　于是九人御剑而下，贴着龙卷风的边沿，没有意外成功抵达魔山剑阵笼罩范围。
　　随着他们进入魔山剑阵的笼罩范围，魔山的魔气也就平息了。
　　“就算是变成了山，还能自卫反击，这大帝还真是恐怖啊！”楚雨凝心中感叹了一句，然后对着尉迟天元说道
　　“尉迟，现在死了一百五十八人，然紫榜诸侯俱在，你安排吧～”
　　尉迟天元想了想道
　　“这样吧，那四十二人分成六组，一组一个紫榜诸侯，以做支援，剩下二百九十六组，担负葬剑之责。”
　　“同时一百五十八万均摊一下，前两百组，一人多葬一百五十八剑即可。”
　　众人点头，然后兵分两路，准备将魔山围住。
　　葬剑讲求层层递进，不可东拼西凑，所以需要协同推进，时刻保持联系。
　　众人御剑飞行，离地不过两米高，耗费了半个时辰，才算是做完了第一步，包围！
　　接着诸侯榜齐亮。
　　云来！
　　只见天空之中，云朵不断涌现，以云成字，每一朵下面都是一个队伍，这些队伍以云彩计数，实现同步！
　　“那么就开始吧！”
　　楚雨凝队伍上方的云彩化作启字，于是万人齐动。
　　剑山大阵分四层，主阵，副阵，基阵，辅阵。
　　剑的数量分别是，主阵一千万，副阵三千万，基阵九千万，辅阵两千万。
　　主阵位于最中心，其次是基阵，再次是副阵，最后是辅阵。现在楚雨凝等人就是在最外围的辅阵，两千万。
　　葬剑需要注意的一点是：必须一层一层的葬，旧的一层没有完成，新的一层不得开始，不然会引起剑阵的反噬，寻常剑阵反噬也就反噬了，但这剑阵可不一般，一个反噬这一万四千多人必定命丧黄泉！
　　辅阵两千万，这里是外围，剑与剑之间的距离到是挺宽的，大概有个七八米左右。
　　楚雨凝以青葱玉指，在空气中画出剑符，符成剑凝，然后楚雨凝玉指一挥，这符剑便分毫不差的落入了光剑的剑痕之中。
　　符剑是就是一个框架，在它遇到光剑之后它就仿佛自定义一般，自行描边，贴合，然后就地取材，一把黑色的石剑便形成了。
　　接着石屑剥落，石剑上形成了两个雕刻字。
　　翠竹！
　　“翠竹……这就是你的名字吧！”楚雨凝心中暗暗想着，同时不禁觉得这葬剑确实真的就是埋葬它们。
　　就像人死后的总得写个某某某之墓一样，这本没有名字的光剑被埋葬之后也有了名字。
　　说道埋葬，她想起了自己在水镜天，进入器心噬体那个幻境中的场景。
　　在那个幻境中她知道了器心噬体的最终形态，一个和器灵相似又不相同的生命形态，也就是完全体的兵人。
　　当兵人作为人的最后一丝牵挂也消失的时候，就会彻底被侵蚀。
　　以身铸器，以魂为灵，器心化形，谓之兵人！
　　人变成了心中的那杆兵器，而且保留了灵魂，同时又失去作为人能够感知，能够追求到的一切，独留下一份对杀戮的渴求。
　　而这份渴求并不是无限的，当它被彻底满足的时候，兵人也就消亡了，也是每一个成为完全体的兵人的结局，只见在尸山血海之中，兵人随风飘散，就如同他们失去的人格一样，消失的一干二净，唯有白骨累累见证他们的存在。
　　“血染苍穹……器朽灵消……兵人……器灵……”楚雨凝心中不禁有些沉甸甸的。
　　……
　　辅阵两千万剑，耗时三个时辰。
　　随着辅阵两千万剑被埋葬，剑山大阵发出耀眼的光芒，亿万光剑轻颤，是在践行还是在畏惧？楚雨凝不禁有些出神。
　　‘或许……之后可以问一问皇无极，他懂剑。’
　　第一层结束，下一层三千万。
　　“楚少宫，魔山有异动，此事我已通知所有诸侯，速速前来商议！”
　　楚雨凝听到了苍屠白芍的传音，当即吩咐队中之人原地待命，戒备四周，然后御剑而去，同时拼接侯榜的力量以疾风助推，不消一炷香，她便到达了，不只是她其他紫榜诸侯亦然。
　　魔山南面，三百六十诸侯齐聚于此。
　　“不知诸位是否发现魔气下降了些许？”
　　众人抬头望天，确实有所下降，但是不多。
　　“本侯就此事，算了一卦，得到一个结果，待这剑山大阵的光剑，尽数被葬，这魔气就能重归于山，届时会有诸多凶险，吾等需要早做打算！”
　　众人沉默不语。
　　这个时候尉迟天元说道
　　“本侯有一个办法……”

第七十四章 剑名镇魔

　　贺州魔山
　　葬剑一事到没有太多的波折，耗费两日，总算是“完成了”葬剑。
　　如此平静到是在众人的意料之中，毕竟无极大帝的魔山剑阵可不是吃素的，而且那山上的主剑更是蕴含了无极大帝的剑意。
　　这个剑意可是完完整整的剑意，不是楚雨凝那种半吊子的意境力量。
　　所以在这剑意之下，魔气、魔兽只能在边上眼巴巴地看着，束手无策。
　　此时魔山只剩下楚雨凝一人，她站在主剑前，等待尉迟天元的传讯，之所以会这样自然是因为尉迟天元的计划。
　　当时……
　　尉迟天元对着紫榜诸侯说道
　　“我的办法很简单，这剑山大阵的主剑有无极大帝的剑意，此剑若在，剑山大阵尽毁也能镇得住，故留作最后，让九幽侯一人葬之，在此之前我等先行离去，这样便是应对魔山异动的最好办法。”
　　确实是个办法，简单易行，就是不知道九幽侯撑不撑的住，到时候可没人帮她。
　　面对众人的目光，楚雨凝微微一笑。
　　“无妨，交给本侯吧！”
　　……
　　“万人尽去，独留吾一人，这天策侯对本侯还真是放心啊～”
　　楚雨凝看着眼前这柄明晃晃的大宝剑，笑着说道。
　　“说起来你的名字又叫什么呢？”
　　楚雨凝一路下来，到是记了不少剑名，剑名有重复的，可是这剑就像人一样，虽然叫同样的名字，但给人的感觉却不一样。
　　这是为何？自然因为人的区别可不光是名字，还有外貌，性别，气质，品性，家境等等，这些构成了人。
　　这剑也可以这样理解，每一把剑都有自己的样子，品性，所以不是光靠名字就能区分的。
　　主剑对于楚雨凝的问话没有反应，它就是默默地伫立在那里，执行着它身为一个兵器所应该做的任务，镇压魔山。
　　楚雨凝却是闭上了眼睛，用心去感受。
　　这柄剑与这魔山上的其他光剑不同，不单单因为它是主剑，更因为它蕴含了无极大帝的剑意，拥有意境的剑，楚雨凝见过，她叫无瑕，乃是一件帝具，美的很纯净，一见难忘。
　　闭上了眼睛，便是关上了一扇大门，楚雨凝的其它感官随之增强。
　　人的感官是很神奇的东西，看得见摸不着，看不见却摸得着。
　　接着楚雨凝感受到在她的身边有一女子轻轻坐下，搭上了她的手。
　　“镇……魔……”
　　楚雨凝闭着眼睛开口道。
　　女子没有回答她，但是楚雨凝能够通过她的手知道她想什么。
　　她不禁想起了白雪大帝关于器灵的描述，便轻声说道。
　　“能视不能言，万般心绪唯有主人能知。”
　　镇魔笑了笑然后摇了摇头。
　　“我说错了？”
　　话刚问完，楚雨凝就明白了，她不是镇魔的主人，但是却能知道镇魔的所思所想，可见那句话不是绝对。
　　“这是为何？”
　　镇魔抓着楚雨凝的手放于自己的胸口，四个字在她脑海中划过。
　　/因为不想～/
　　楚雨凝明白了，想起了白雪大帝的另一句话，不禁说道
　　“生来美丽，但从不轻易示人，这也是不想吗？”
　　镇魔笑着点头。
　　“那我可以看看你么？”
　　镇魔犹豫了一会，点了点头，于是楚雨凝睁开了眼睛。
　　入眼是一位一身盛装华服的女子，看着也就十七八岁，浑身泛着淡金色光辉，一看就不像人，不过在她暴露在外的雪白肌肤上能够看到一条条狰狞的黑色锁链，如同纹身，显得非常突兀。
　　“这是怎么了？”
　　楚雨凝问道
　　镇魔笑了笑，看向了山下，那些剑棺，楚雨凝明白了。
　　“原来每葬一层，剑山震动是因为你。”
　　镇魔对此无奈一笑，牵起楚雨凝的手。
　　/因为很疼啊～/
　　“……你还会怕疼的吗？”
　　/为何不会～/
　　“好吧，是我想的太简单了，你们既然有着如同人一样的心智，那么有人一样的感觉也是应该的。”
　　“对了，你的主人是无极大帝吗？”
　　镇魔摇了摇头。
　　/镇魔本是气剑，灵气所化，不能久存于世，故镇魔无主，但今日一旦被封入剑棺，那就不同了～/
　　只见镇魔对着楚雨凝笑了笑。
　　/气剑无形，无根浮萍；赐棺葬剑，认主归宗。/
　　“你的意思是谁将你封入棺中，谁便是你的主人？”
　　镇魔点头。
　　“那还真是……”楚雨凝心情复杂，她没想要做她的主人，对于器灵这种生命形态，她想要了解，做朋友，因为她觉得兵人和器灵很像。
　　镇魔对此微微一笑。
　　/镇魔是剑，不是人。/
　　这时尉迟玉简传讯。
　　“楚少宫可以开始了！”
　　楚雨凝读完讯息，看向镇魔，镇魔也看着她，目光中带着期待。
　　于是她平复了一下心绪，凭空画符，符成剑凝，剑棺成！
　　随着剑棺的形成，镇魔脖颈上的锁链向上蔓延，镇魔看着楚雨凝。
　　/镇魔很开心，但是剑名所赐，职责所在，恕镇魔不能侍奉主人左右。/
　　镇魔闭上了眼睛，被封入了剑棺之中。
　　永镇魔山！
　　随着这最后的主剑被葬，剑山大阵的威势尽数收敛，滔天魔气尽数下降，不止如此还有满山遍野的魔兽，金丹的，气海的，还有不曾见过的灵海期。
　　此时楚雨凝看着已经化为石剑的镇魔，脑海中想着那句话。
　　‘镇魔是剑，不是人。’
　　“兵器便做不得朋友吗？”
　　如此关头楚雨凝也没有时间细想了，收回了目光，转身看向四周。
　　现在从楚雨凝的视角来看，这天地间皆是敌人，对此黑雾自楚雨凝右眼喷涌而出，所过之处，龙鳞覆体。
　　楚雨凝不以为意，她踏步向前，轻声自语。
　　“器灵与兵人如何？”
　　楚雨凝挥了挥右臂，活动自如，没有失控的情况发生。
　　“器灵，死物所化；兵人，生灵所化。二者相似，但天差地别！”
　　黑雾攀附上她的冰枪。
　　“但有一点相同，弱点明显！那么……何以解决？”
　　她顿了一下，转了个枪花，然后道
　　“亦或是无法可解？”
　　她摇了摇头，一脚踏出，伴随着厚重的声响。
　　“但这不想办法试试……又怎么知道行与不行～不过在此之前……”
　　楚雨凝抬头，看向那百丈魔手，此时鳞甲已是附上她的脖颈。
　　“把这手撕了～”
　　说完鳞甲成型，独留一瞳。

第七十五章 魔山孤岛

　　贺州魔山
　　一身漆黑龙鳞甲胄的楚雨凝轻语一声。
　　“风来！”
　　三里龙卷，在她的龙鳞枪上瞬息形成，感受了一下体内澎湃汹涌的灵气，她道。
　　“这兵人状态还真是BT，不同于器心的招式增幅，更像是直接作用在修士本身，对修为境界的增幅！”
　　现在的她，不用招式就能打出王境初期的力量，不过虽然上限依旧是王境巅峰，但是效果完全不同。
　　楚雨凝现在的王境巅峰的力量，不同于招式爆发的纯修为振幅，而是实打实的战力了！
　　“不过有点像奥特曼变身，一天一次，一炷香后就没能量了！”
　　说完楚雨凝用力一跃，方圆千米，尽数龟裂。
　　半空中楚雨凝一记龙卷风摧毁停车场，现在她的这招因为器如人的缘故，能够一息三转，而以前的这招就是一息一转。
　　旋风过境，环宇为之一肃，一个方圆三里的“净土”随之形成。
　　然后左手取下玉剑，灵气注入，踏剑而行。
　　这时大量飞行魔兽冲了过来，以三只金丹期的飞行魔兽为首，呼啸而来。
　　这领头的三只分别是鹰，雀，鸽，不过它们的形体有些巨大就是了。
　　繁星满天！
　　“枪影”重重，在如同狂风暴雨一般的攻势之中，三只金丹期魔兽没有束手就擒，只见它们的眉心亮起一道光，乃是魔兽的力量晶核，简称魔核。
　　魔核能够对魔兽的力量起到极大的增幅，增幅的效果千奇百怪，视它们的身体属性而定，之所以会这样，自然与乱渊魔君有关。
　　乱渊魔君，乃是撼天一族，所擅之道，乃是力之道，力生于体，故被乱渊侵染的九州生灵，它们的血肉和筋骨会得到强化，力量倍增，同族之间会形成碾压态势，这同族就是同一个种族，比如魔兔，妖兔。
　　故此魔兽的金丹期与九州妖族的金丹期亦是不同，魔兽的金丹期乃是凝结魔核，魔核带有属性，是什么属性就看魔兽身体是属性了。
　　那魔雀天赋平凡，魔晶亮起之后，除了身体力量得到全方位强化之后，就没什么神异的了，固然变强了几分，但在楚雨凝的枪下只有命殒一途，撒下满天血雨，凉了，落地之后躯体亦被分食，如此遭遇和域外妖魔他们一样，败者将会成为胜者的肉食。
　　那魔鸽到是不一般，鸽从云，云从风，风云相伴，是为鸽。
　　魔晶一亮，魔鸽顿时化作风之精灵，双翼一展风云丛生。
　　楚雨凝见它飞的快，那就枪打出头鸟，可劲招呼，有着冰魄瞳做辅助瞄准，任它再快也逃不过楚雨凝的枪影，最后不甘而亡。
　　魔鹰那就不一样，鹰乃天空的王者，力量与速度的化身，它双翼一展，罡风四起。
　　“！！！”
　　楚雨凝的龙卷风之枪被这罡风吹散，而且更可怕的是，金丹期从等级上来讲要比灵海期高半级，楚雨凝的诸侯令对它无效，禁不了它的风。
　　不对，楚雨凝现在可是兵人状态，境界提升啊，说不定能行。
　　于是楚雨凝对着魔鹰说道
　　“禁风！”
　　然后魔鹰就GG了，没有风那它连飞都飞不起来，飞不起来的老鹰那就是地上的虫子，不用楚雨凝动手，就被那些同为气海期，灵海期的魔兽分食了。
　　“如此一来，对于飞行魔兽只需这样即可。”
　　说完龙卷风再度盘旋于龙枪之上，楚雨凝提枪杀去。
　　楚雨凝展现的战力，惊呆了谷口的众人。
　　“云霄，你说这冰山是怎么修炼的？”
　　申扶看着这威势心中惊叹，虽然这战力和当初在诸侯竞技场最后一站的时候比起来要差一些，但是毕竟现在她的意识是清醒的啊，而且诸侯禁了金丹期魔兽的风，这是为何。
　　“我回来之后特地去翻阅过典籍，这便是兵人状态，能够在短时间内提升修为的神奇力量。”沐云霄目光闪烁。
　　“兵人状态……这可是一把双刃剑，而且自古以来兵人二字之下都是亿万亡魂，屠尽一州，不外如是。”申扶想着九州史上的那些个传说中的兵人，摇了摇头。
　　这时丹云说道
　　“据说器心噬体之人若是成就大帝会有意想不到的惊喜，这句话是东方束龙说的，那个唯一个成就皇位的器心噬体之人。”
　　“哦～此话当真！”申扶诧异
　　“这个我无法保证，我也是偶尔翻阅典籍看到的，记载的不详细，但既然说到典籍，你应该知道问谁了吧～”
　　申扶看向皇无极，皇无极对此淡然道
　　“我只看剑典，不看史记。”
　　“……那你回去看看呀！”
　　“不看～”
　　“……”
　　这回尉迟天元说道
　　“皇少宗，所谓知己知彼，百战不殆，你就看看吧～”
　　皇无极目光闪烁了一下，点了点头。
　　“嘿～你是怎么做到的？”申扶奇了
　　沐云霄说话了
　　“因为楚少宫于皇少宗，就如我于你，你若是有机会知道我的弱点，你会不会有所行动～”
　　申扶明白了。
　　“不过要成就大帝那可不简单，时间还长的很，楚少宫要撑到那个时候才行。”凤鸣鸾看着正一路肆虐而来的楚雨凝，道
　　“姐姐大人一定可以的，她可是帝姬！”
　　“帝姬……”澹台玲珑不明意义地沉吟了一遍。
　　在此期间苍屠白芍看着青丘姬如，目光闪烁，十方算术啊！
　　而青丘姬如则是一脸担忧地看着楚雨凝，在楚雨凝进入兵人状态之后，她就对楚雨凝的情况有所感应，她知道殿下只能坚持一炷香。
　　“殿下，加油啊！”
　　兵人状态的楚雨凝简直无敌，上百只飞行魔兽，没有一个是她的对手，被她尽数屠杀。
　　“这样还是太慢了，一炷香的时间，不够！”
　　楚雨凝立于玉剑之上，周围魔气滔天，但她目不斜视，紧盯入口处。
　　陨石坠！
　　一道黑的光线携惊天威势，洞穿层层百丈魔手，然则力有穷，势有尽，楚雨凝距离入口处还有一段距离。
　　“这魔山还真是锲而不舍啊～”
　　楚雨凝见招式受阻，那就再发一张。
　　飞龙扑月！
　　冥龙之影，附于枪上，但是面对尊境魔手，想要硬突还是有些困难，于是楚雨凝在空中画出曲折的线路。
　　待到这一枪用尽，楚雨凝招式一变。
　　一枪升龙！
　　冥龙抬头，瞬息之间拔高数十米。
　　“剑来！”
　　铮～
　　一道寒光自她身后飞掠而来，在楚雨凝升龙之势彻底消失的同时，来到了她的脚下，载着她继续朝前飞掠，朝入口冲去。
　　越是靠近入口处，离地面的距离也就越近，这里已经云集了上百头魔兽，就待她过来。
　　吼～
　　下方一只金丹期的魔虎，发出一声咆哮，虎啸震山林，声音中含有警告之意，这警告之意是对其它魔兽说的，显然魔虎想要单对单，一众魔兽也就只能这样屈服了。
　　虎，百兽之王，乃是大地的王者，而且力量与速度并重。
　　吼～
　　魔虎再度发出一声咆哮，这次不一样，虎啸风随，一道罡风随之形成。
　　罡风袭来，楚雨凝不得不急停躲避，只见罡风自她身前呼啸而过，卷起秀发飞扬。
　　“这还真是惊险～”
　　一击不中，魔虎一足踏地，在地动山摇之中，山峦渐起。
　　“这是……地脉之力！天地双力！”
　　楚雨凝都看呆了，不光是她入口处的众人也都惊呆了，之前魔鹰施展的罡风，入口处的众人因为滔天魔气看不清，现在可是一清二楚。
　　“这是地脉之力和天罡之力是怎么回事？”尉迟天元惊道
　　“无穷无尽，算不出！”苍屠白芍眯着眼说道，十方算术啊！尊境，待我成就尊境，我一定要找青丘姬如好好切磋，到时候谁拦我，我算计谁！
　　“虽然稀薄，但确实是地脉之力和天罡之力，这是如何做到的？同时掌握两种天地之力不是尊境才能做到的吗！”青桐王目光透露着震惊，接着他想到了什么。
　　“圈地之阵，画地为牢，魔山孤岛，自成一界！所以这天地之力，不是天道所赐，而是魔山所赐！”
　　想到这里青铜王心中震撼，帝境强者，恐怖如斯，就算是无主断肢亦能夺天地造化，自成一界！
　　“如此一来当禀报皇上！”

第七十六章 镇魔天兵

　　贺州魔山
　　青桐王关于魔山孤岛的种种猜测，楚雨凝自是不知，她只知道她现在被拖住了，这样下去，她就要没能量了，她仿佛听到了叮咚叮咚的声音。
　　虽然对于奥特曼来说一旦叮咚叮咚响个不停，那他们就要牛B了，要放大招了，但是对于楚雨凝来说，她可没什么大招可放。
　　她现在的感觉可是相当不好，她的右眼跳个不停，忽左忽右，忽上忽下，已经有些不受她控制了，故右眼的画面非常的诡异，对她干扰很大。
　　故此楚雨凝不得不闭上右眼，以左眼视物，好在有灵觉辅助，不然单眼在观察物体上会缺少距离感，有兴趣的书友可以试试。
　　现在她的四周皆是山峰，群山环绕，五方围困，山巅还有魔虎盘踞，伺机而动，不让她从上边逃脱，也就说她的上下左右前后，六方的去路皆被阻拦。
　　这时魔虎发出一声咆哮，
　　虎啸风随，一道罡风袭来。
　　“！！！”
　　楚雨凝赶紧躲过，然后反手就是一个禁风。
　　“这老虎也太猛了吧，不但有地脉之力，还有天罡之力，简直开挂！”
　　魔虎再度咆哮，但是罡风不在，它很困惑。
　　趁此机会，楚雨凝一个回旋下劈，三里“大枪”，自上而下。
　　魔虎横向腾挪，避开！
　　 boom！山石炸裂！
　　对此楚雨凝赶紧变招。
　　龙卷风摧毁停车场！
　　一息三转。
　　轰隆声大作！
　　环绕着楚雨凝的山峰为之矮了一截。
　　“这你都能躲，看来是我太快了！”
　　楚雨凝看着缓缓落地的魔虎，诧异道。
　　魔虎则是盯着眼前这个小东西，直觉告诉它，过不了多久这个小东西就要不行了。
　　楚雨凝见杀不了它，那不能和它耗着了，赶紧撤，当即乘风御剑朝着入口疾驰。
　　魔虎可不放她走，它自山巅跃下，前方落点空无一物，但是下一瞬，一根石柱拔地而起，魔虎落于其上，不做停留再度一跃，就这样一起一落之间皆有石柱拔地而起。
　　魔虎现在可以操作方圆三里之内的地脉，故它在追逐着楚雨凝的同时，又以山峦阻挡楚雨凝的去路。
　　面对这些山峰楚雨凝居然能借力了。
　　“能借力就好办了！不过就目前的状态最多也就一次机会要好好把握！”
　　于是楚雨凝在躲避的同时开始借力打连击，而且为了保险起见，楚雨凝将龙卷的长度降了下来，差不多也就百米长。
　　一座山峰自楚雨凝正下方拔地而起。
　　入微！
　　楚雨凝险而又险的躲过，右手大风车维持借力，她心有余悸。
　　“差一点，这连击就断了！”
　　魔虎见此加紧攻势。
　　 boom！
　　一座山峰被楚雨凝毁去一角，如此情景，她赶紧把长枪恢复到三里长，但事情没那么简单。
　　“现在不怕打断……呃！！”
　　楚雨凝感觉自己的心被咬了一口，噬心之痛，让她连击中断。
　　“……这离一炷香还有十数个呼吸啊！没想到这就提前了……那就没办法了！”
　　楚雨凝左手拔出背后六倍力道的日蚀。
　　日蚀：飞龙扑月！
　　一条黑色轨迹，洞穿山峰重重，但是眼看就要到达入口处的时候，魔虎挡在它的前面。
　　吼～
　　虎啸风随！
　　飞龙扑月的去势被这道罡风彻底耗散，流光不在，露出了楚雨凝的样子，她的眼中充满了诧异。
　　此时她身上的鳞甲已经褪去了百分之九十九，就剩下环绕右眼眼眶的一轮。
　　很显然她在半道上解除了兵人状态，然后导致她的禁风之令彻底失效。
　　能够重新御风之后，魔虎直接以罡风裹体，眨眼间追上楚雨凝的日蚀：飞龙扑月，挡在她的前面，然后轻飘飘地呼出一口罡气，将楚雨凝的日蚀直接耗散。
　　日蚀被耗散也是很正常的，楚雨凝能够使用的意境力量连皮毛都算不上，故在面对天罡之力的时候，只能被轻而易举地耗散。
　　吼～
　　入微！
　　楚雨凝御剑躲过，但是魔虎已是来到她的身后，一个爪击。
　　楚雨凝嗅到了死亡的气息。
　　特X解放！冰铠裹体！
　　叮～
　　接是接下了，但天罡的力量透过冰枪传导到楚雨凝的体内，然后她的灵气被“中和”了，修为下降至灵海中期巅峰！
　　修为下降她自然知道。
　　‘没想到这老虎的罡力居然已经能够做到中和灵气的地步了……这还真是强得可怕！’
　　楚雨凝的情况自然也被入口处的众人注意到了，此时二者相距不过百米有余，当即三百多位紫榜诸侯尽数入谷救人。
　　而青桐王对此毫无办法，他离不开这里，因为魔山仿佛是要阻止他出手一样，魔气的溢散引来井喷，所以他脱不了身。
　　随着三百五十九位紫榜诸侯的招式绽放，这方天地都为之失色。
　　青丘姬如想要上前，但是楚雨凝不让，以小狐狸的修为，连近身都做不到，何谈救人。
　　对于楚雨凝说的，青丘姬如没有反对，然后她传音道。
　　“殿下～你若身死，姬如绝不独活！”
　　楚雨凝微微一笑
　　“蠢狐狸，本殿下可是帝姬，死不了！所以乖乖的等我回来～”
　　“嗯～”
　　诸侯榜中无极剑宗有四人，是最多了，其他十超也就两三人。
　　万剑式！×4
　　接着皇无极把另外三人的灵剑借来一用，剑数破千，一共一千三百多吧，如此便是另类的王境修为增幅了！
　　光剑式！
　　皇无极挥剑斩魔手，在此期间其他人也没闲着。
　　凤鸣鸾的背后亮起黄阳之影。
　　黄阳乃是烈阳，对她的火劲增幅极强，同时以火行天，艳阳天对黄阳进行强化，让这轮虚影变得如同实体一般！
　　日泉！
　　以黄阳为基点，一道金黄色的烈阳火束喷涌而出，射向魔虎。
　　这目前威势最大的攻击，魔虎也为之吸引了目光，暂且放过了楚雨凝。
　　吼～
　　罡风迎上了日泉，面对罡风，日泉毫无反抗之力，被压了回来。
　　凤鸣鸾也不得不闪身躲避。
　　这时一道闪电光束，轰击在了魔虎的身上，在这满天魔气中显得格外明亮！
　　地脉之力，自主护体！
　　如同水柱落在圆石上，闪电光束也四散开了，根本无法撼动。
　　丹云则开始疯狂炼丹，不过需要时间，以他的速度想来也是来不及了。
　　荆红青灵，澹台玲珑，尉迟天元，苍屠白芍，申扶则没有什么好办法，只能用一些不痛不痒的攻击术法来骚扰，反倒是五音刀门的冷依和，还能有些手段。
　　商音飒飒，断水秋刀！
　　徵音亢亢，火海刀山！
　　刀鸣商，人鸣徵。
　　商徵合奏，春生秋杀！
　　配合器心和金行天，狂风天。
　　一刀斩出，狂风过境，如秋风扫落叶，满是肃杀之意。
　　吼～
　　罡风袭来，秋风消弭，但冷依和没有退一刀不行那就多来几刀。
　　九刀下去，这罡风之中的天罡之力才尽数化去，然则就算失去了罡力，这狂风也是劲力极大，吹得冷依和不得不中断攻势，稳住身形。
　　不过这个时候皇无极OK了，只见他双手握剑，周身灵气鼓胀，额头青筋暴起，显然负担极大，如此情况他斩出了一剑。
　　一剑出，“天地”分。
　　这道剑光虽不足三里，但也接近了，配合着榜单的力量和器心的力量，这一剑逼近楚雨凝兵人状态的日蚀：飞龙扑月。
　　魔虎选择了避退，楚雨凝此时的修为气息波动已经如同灵海初期，得如此机会，赶紧御剑而逃，魔虎见此欲追，但是皇无极的剑不答应。
　　又是两剑，为楚雨凝争夺了几息，皇无极便撑不住了。
　　没有了阻碍，魔虎眨眼间追上了楚雨凝。如此情景楚雨凝没办法了，哪怕成为一具空壳，她也要进入兵人模式，她可不能就这么死在这里！
　　青丘姬如就感觉眉心的印记开始发烫，这是警告，但她没有去阻止楚雨凝，因为她的心中早已有了决断。
　　共赴黄泉！
　　黑雾涌出，楚雨凝的右眼止不住的乱颤，她能够感觉到，如果她在继续下去，就将万劫不复！但那又如何！
　　吾命由我不由天，吾之生死皆由己！
　　心之所往，生死不论！
　　就在她准备踏入死门，搏一搏的时候，一个声音在她耳畔响起。
　　“卑职，风飞扬，镇魔天兵，救驾来迟，望殿下赎罪！”

第七十七章 葬剑结束

　　贺州魔山
　　楚雨凝看着风飞扬，停止了兵人化，黑雾也就缩回了右眼之中，接着她说道
　　“那就交给你了～”
　　说完楚雨凝御剑前往魔山入口，紫榜诸侯也尽皆回返。
　　再此期间魔虎没有动，它紧紧地盯着眼前这个青年，这位青年给它的威胁很大，说是致命也不为过。
　　而风飞扬对魔虎的警惕混不在意，他比较在意的是帝姬右眼的那团黑雾，以及那只藏匿于黑发之后的诡异眼睛。
　　他现在乃是天兵，有天道加持，万邪不侵，同时还有了洞悉事物本质的能力，虽然没有天眼那般可怕，但亦是足够。
　　可是那黑雾他看不透，而且那只眼睛，让他有种想要跪伏的感觉，这就很诡异了，为官之人有天道加持，能够让他们跪拜的只有大帝，就是皇者也压不住他们。
　　“也罢这天才的世界与我们这些普通人终归是不太一样的。”
　　风飞扬收回了思绪，不再去纠结这些事情，他转身，看向魔虎。
　　“尔等邪魔，乱我九州，今日，本天兵便在这魔山上走一遭！”
　　风飞扬朝着魔虎走起，魔虎嘶吼了几声以示威胁，但是风飞扬对此熟视无睹。
　　魔虎忍不住了，咆哮一声。
　　罡风袭来，对于风飞扬来说不过是一阵清风拂面罢了。
　　“天罡，地脉，不过是天道赐予修士的力量，现在本天兵得天道护佑，万邪不侵，所以没用的。”
　　接着风飞扬一只手伸出，地脉随之移动，一直大地之手拔地而起，巨手遮天。
　　地母之握！
　　风飞扬一捏，巨手随之合拢。
　　魔虎想逃，但奈何这手太大，就像孙悟空逃不出如来的手掌心一样，毫无反抗之力被抓在手里。
　　但风飞扬的神色并未变得轻松，显然还有变数，只见魔虎携天罡之力，破土而出，不过它现在样子非常的凄惨，摇摇欲坠。
　　“到底是天罡之力，但是就这点天罡之力，也就是再来几下的事！”
　　于是风飞扬再度一捏。
　　魔虎又逃了出来，那就再捏，这回没动静了。
　　地脉收回，遮天巨手也沉入地下，看不到一丝痕迹。
　　接下来就是风飞扬在魔山上肆虐，金丹期魔兽迎来了大劫！
　　谷口处
　　楚雨凝看着那一只只拔地而起的巨手，目光闪烁不定，于是她看着青桐王说道
　　“青桐王，你能做到吗？”
　　“不能，就是黑榜第一的王者也做不到。”
　　“这是为何？”
　　“因为我们是修士，不是刍狗。”
　　楚雨凝对于青桐王的回答有些意外，但又在情理之中，想了想，又道
　　“那你能做到何种程度？”
　　“移山，填海。”
　　“移山……填海……足矣～”
　　青桐王对此微微一笑，道
　　“殿下，这天兵继位，魔山的魔气只要出圈皆会遭到净化，所以接下来本王要回去复命，先行告退！”
　　楚雨凝摆了摆手，青桐王见此再度拱了拱手，御剑而去。
　　这时青丘姬如来带楚雨凝身边，牵起她的手，心中的各种情绪，都化作了两个字。
　　“殿下～”
　　楚雨凝摸着青丘姬如冰凉的小手，知道自家小狐狸因为她又遭受了惊吓，左手一伸，把她楼入怀中，然后楚雨凝说了三个她在九州第一次说的话。
　　“对不起～”
　　青丘姬如靠在她怀里摇了摇头，道
　　“殿下，姬如已经决定了，从今往后，不再为殿下担心。”
　　楚雨凝伸手抬起她的小脸问道
　　“为何？”
　　“因为姬如以前怕死，但是现在不怕了，只要和殿下在一起，姬如死又何妨～”
　　楚雨凝看着青丘姬如，目光变得深幽，下意识地伸出右手大拇指蹂躏她的红唇，沉默了一会道。
　　“姬如这么说可不对，你若是不怕死，那殿下我小命可就不安全了～”
　　青丘姬如疑惑
　　楚雨凝见此右手离开她的脸蛋，抚上她的眉心。
　　“因为你就是我的命，所以你都要保护好自己，你活着我才能活着，你死了我必死，懂了么？”
　　青丘姬如目光闪烁，她很矛盾，她不知道该怎么办才好了。
　　楚雨凝见她如此，在她额头轻轻一吻，宠溺道。
　　“蠢狐狸，这有什么好为难的，你只要好好待在本殿下的身边，想死都难。”
　　青丘姬如眼前一亮，她明白了，她只要待在殿下的身边，并保护好自己就可以，神通九冕可不是吹的。
　　“嗯～姬如明白了～”
　　当即满心欢喜地靠在楚雨凝怀里。
　　楚雨凝看着青丘姬如，不禁唤了一声。
　　“蠢狐狸～”
　　说到这里楚雨凝看向四周，道
　　“葬剑一事，已经完成，尔等可以凭借剑玉到无极剑宗换取奖励，所以告辞！”
　　说完祥云涌现，青丘姬如也化作围脖，盘附其上。
　　“恭送，殿下！”×n
　　如此十位少主消失在这方天地。
　　星空之上
　　兇雎，瑾猊已经离开了。
　　“星神大人，这次域外妖魔的两名无上星神，此番前来是为何？”青丘姬芷问道
　　“本星神不知，他们不像是来进犯的，用力三分留七分，从一开始他们就没打算进攻，也不知为了什么……”
　　“他们不会就是为了袭扰一下吧？”
　　“有这个可能，或者说是来我人族大营玩一下也合情合理，毕竟与他们来说，我们人族大营或许就是一方秘境罢了。”元始星神平淡地说道。
　　“……”
　　青丘姬芷沉默了一会，再度道
　　“星神大人，本星尊此番前来除了解围，还有一事相告。”
　　“何事？居然要你亲自前来？”
　　“和星渊第七层有关！”
　　“！！！”
　　……
　　“鸣留，怎么样？”
　　“自然和万年前的结果一样，你的那个妹妹与那命中注定之人相遇了！”
　　“如此便好。”
　　不过苍屠鸣留沉吟了却是说道
　　“但是除了这些，我还算到了一件很重要的事情和你妹妹有关，这件事我记不住，应该只有你能记住！”
　　“什么？”
　　于是苍屠白芍说道
　　“一戒三生缘定，一情万世不休，遁去的一，即将再临！”
　　青丘姬芷双眼放光，道
　　“你是说！！！”
　　“……我说了什么？”
　　苍屠白芍疑惑道
　　“……没什么……”
　　说完青丘姬芷看着这片星空，目光幽远道，他想要说点什么，但又无从说起。
　　其实除了青丘姬芷和苍屠鸣留二人，四位天道，以及星渊之底的某位存在也亦有所感应。
　　九州某处
　　自在天仰望星空，自语道
　　“遁去的一……时间的旅人……”

第七十八章 迁升大会

　　青玉冰宫
　　自那之后已过三天。
　　距离门派迁升大会还有些时日，所以这段时间楚雨凝便重新恢复了平淡的日常，研修茶道。
　　空中花园
　　楚雨凝泡了一壶紫藤茶。
　　紫藤固心，也就是巩固本心的意思，它不像千针茶能够帮助楚雨凝活化内心，抵抗器心的侵蚀，但它亦有相应的作用。
　　如果将楚雨凝的心分成两半，一半为器，一半为人。
　　千针茶便是作用在人心之上，它如同给心脏做针灸，祛除僵死之意，维持着人心的活性。
　　而紫藤茶便是在分界线上筑起一道城墙，这道城墙对外不对内，它能够减缓器心对人心的侵蚀，虽然做不到彻底的隔断，但对楚雨凝来说无疑是极大的改变。
　　现在她两茶同饮，对于抵抗侵蚀帮助极大。
　　哗～
　　青丘姬如给楚雨凝再度满上了一杯，道
　　“殿下，既然有千针扎心，紫藤固心，那是否还有类似的茶品能够帮助殿下抵御侵蚀，维持本心？”
　　楚雨凝见她这样问，端起的茶杯又放了下去。
　　“这个就需要我一杯一杯的品了，北极哥哥给的那本茶道手札，记录了上千种茶品，目前我们不过了解了其中的一百多种，想来在剩下的九百多种茶品中，应该还能够找到这类茶品。”
　　“嗯～”
　　青丘姬如嘴上是这么应的，但内心总有一股隐隐的不安，她总觉得剩下的茶品中应该没有这样的茶品了。
　　要知道目前她们品过的茶叶中，固然有像千针，紫藤这种能够帮助殿下抵御侵蚀的，但是少的可怜，而且还不一定有用，更多的是味觉上的享受。
　　青丘姬如在楚雨凝面前，喜怒哀乐直接写在脸上，楚雨凝一看便知，不过这次她没有去说什么，姬如的担忧，未尝不是她的担忧，走一步算一步吧。
　　“说起来皇少宗昨日玉简传讯，说有一些关于器心噬体的消息想告诉我，但有些东西无法通过玉简告知，需要我亲自过去一趟。”
　　“哦～那殿下为何还不前去。”
　　“蠢狐狸，我可是青玉冰宫的少宫主，又是帝姬，前往无极剑宗会有诸多麻烦，毕竟无极剑宗，只认拳头不认人。”
　　“可是殿下是大帝义妹，他们总不能不管不顾吧？”青丘姬如不解。
　　“大帝义妹……那也就是对那些不是大帝的人有些用处，若对手本就是大帝，这名分不过是虚妄罢了～”
　　“这是为何？”
　　楚雨凝知道自己不说的明白一些，小狐狸是不会罢休的，当即整理了思绪说道。
　　“小狐狸，你可知道帝道之争？”
　　青丘姬如摇头。
　　“那我就与你说说。”
　　“上四州大帝宗门有十，每个宗门都有自己的行为准则，这与他们的大帝之道有关。”
　　“帝道，就是心中的道，每个人都有自己的想法，自己的原则。”
　　说到这里楚雨凝站了起来，走到姬如的身边，牵起她的手，漫步竹林间。
　　“有人多情，有人无情，有人大公无私，有人自私自利，有人无恶不作，有人善施一方等等，这些说的都是人的形象。”
　　“所谓相由心生，你的心如何，你的表象就如何～”
　　青丘姬如皱眉，楚雨凝对此微微一笑，撩起了刘海，青丘姬如了然。
　　“这句话对于大帝来说也是一样的，但大帝是谁？九州最强者！他们的问题岂由他人评说，如此便有了帝道地说法。”
　　二人行至翠竹园林的活水源头，楚雨凝伸出纤纤玉手，接住少许。
　　“故有帝多情，有帝无情，有帝大公无私，有帝自私自利。”
　　“那这样为何所有的大帝都备受世人尊崇？”青丘姬如不明白了。
　　“小狐狸，帝道便是这水，纵然它有诸多颜色，但它还是水。”
　　说着楚雨凝将这水又倒回了沟渠之中。
　　“上善若水，水利万物而不争，不是它不争，而是能够让它争的没几个，这么说你懂了吗？”
　　青丘姬如好像明白了，她回答道。
　　“殿下的意思是，大帝的帝道于九州世人，就像大河之水，滋养一方，包容一切，但是当它碰到另外一条河流与之交汇的时候，便会碰撞，掀起波澜！”
　　楚雨凝看着青丘姬如，揉了揉她的脑袋。
　　“小脑瓜变聪明了？”
　　“殿下～你怎么可以这么说人家～姬如只是想安安静静地待在殿下的身边，做一只蠢狐狸。”说着青丘姬如靠在了楚雨凝的怀里，寻求心灵上的慰藉。
　　楚雨凝也知道自己失言了，自家小狐狸可是带着她瞒天过海，逃出生天的存在，又怎么会笨呢。
　　“好好好～是殿下失言了。”
　　两人安静地相拥了一会。
　　“殿下，那么无极剑宗你打算什么时候去？”
　　“应该是在门派迁升大会结束吧～到时候那剑山，我也去闯闯，领略一下师祖当年的光景！”楚雨凝目光透露着期待。
　　……
　　下下州，幽州灵关
　　两个多月的长途跋涉，寒山派的一行人总算是来到了圣树城的大会举办地。
　　圣树城，树干中段。
　　第五树界大厅，第二十五树洞城，第三环住宅区，某个府邸。
　　一艘飞梭，自天际而来，从天而降，于府邸前，缓缓停下，三十五人从飞梭上陆续下来。
　　“云飞尊者，到了，寒山派的住所便是这里。”接待人员侧身做了一个请的姿势。
　　寒云飞看了看，点了点头。
　　“既然已经到了，那么你也回去吧。”
　　接待人员躬身行礼，然后拿出三十五枚令牌。
　　“云飞尊者，这是身份令牌，请妥善保管，如此在下便告辞。”
　　说完那人便御驶飞梭而去，前往树洞城的中心。
　　寒云飞则是对着一众弟子道
　　“随本尊进去吧。”
　　“是！”
　　在寒云飞的带领下，三十五人向府邸大门走去。
　　这个时候寒云飞的令牌亮了，寒云飞的令牌是主令牌，柳长老的令牌是副令牌，其余人等皆是选手令牌。
　　一道光从寒云飞的令牌中窜出，化作一个小光点飞向了府邸大门上的空白牌匾。
　　如同有人提笔写字一般，小光点龙飞凤舞，在牌匾上刻下寒山派三个大字，然后消失了。
　　除了寒云飞，其他人等对于这等手段，都颇为稀奇，更有甚者以传音之术，秘密讨论。
　　“大哥，这圣树城还真是神奇啊！比之幽州的狮虎城要神奇不少。”卢飞以传音之术对着卢云说道
　　“二弟，你说的没错，不只这金光刻字，我们一路行来的景色也是极其不同，实在是打开眼见啊！”
　　卢云看向了第二十五树洞城的入口处，在那之外有一道极其粗大光柱，贯通九个树界大厅，直达圣树城的上层，也就是树枝和树叶存在的部分，为其输送养分，因为那里是圣树妖族的栖息之所。

第七十九章 会前预赛

　　圣树城内部
　　寒山派府邸
　　这府邸占地面积极大，屋舍众多，住三十五人，那是绰绰有余。
　　府内有一处活水源泉，以它为起点，一条小溪在这府内，蜿蜒曲折，缓缓流淌，汇于荷花莲池之中。
　　就这么一条小溪，其上就有十拱小桥，连接这府中的七个院落。
　　荷花莲池的边沿是环池廊道，池中亦有栈桥，供人往来。
　　亭台水榭，假山竹林，天人合一，道法自然，当真是无处不诗情，无处不画意，楚雨凝若是在的话定会大呼，这不是前世的苏州园林吗？
　　主院大堂
　　已经挑选好住所的众人，齐聚于此，显然是有事要说。
　　“我寒山派的弟子们，门派迁升大会在十日后，准确的来说是九日半后，正式开始，但是比试在那之前七日就会开始～”
　　众人皱眉，寒云飞见此也不卖关子，继续说道。
　　“这提前开始的比试称之为预前赛。”
　　“这场预前赛与令牌有关，令牌一共三种，我的是主令牌，柳长老的是副令牌，你们的是普通令牌。”
　　“三个令牌的功能，若是用上古时期修士军队的编制，那么，主对帅，副对将，而你们的对应的自然是小兵，不，准确的说是连小兵都算不上！”
　　“那如何才能算得上是小兵？”说话的柳河（铁头娃）。
　　寒云飞对于他的问题，表示满意，很配合啊！
　　“这就问到点子上了，如何晋升成小兵，成为一名大会准入选手，那就需要去抢，去夺！”
　　“普通令牌晋升成小兵令牌需要三块，也就说加上你们自己的，还需要两块。”
　　“如此说来，大会还没开始，就要淘汰三分之二的选手！”吴刚（大师兄）抚着下巴说道。
　　“掌门师叔，这主令牌和副令牌有何用处？”紫嫣（呆妹）说道
　　“这很简单，擒贼先擒王，我便是主帅，我的令牌被夺取，我们就出局了。”
　　“主帅？可是……”紫嫣不解，从一名逍遥尊者的手里，抢夺令牌，怎么可能？逍遥尊者那可不是开玩笑的，携天地之力，踏王斗皇，谁能抢？
　　“这很简单，有限制，我不得回避，不得躲闪，只要谁人能逼我出手防御，那这主帅便算是被擒了，那么寒山派全部淘汰，门派迁升大会也就不用去了。”
　　“……”众人沉默
　　“那副令牌呢？”玖禾梓（皇女）说道
　　寒云飞见此笑了笑，道
　　“副令牌，皆由门派的金丹长老所持，对于灵海期来说，也就高半级，完全可以通过谋略和武力夺取，所以柳长老不同于本尊，她可以自由活动，全力攻击。”
　　“夺取副令牌的好处就是，门派全员不需要夺取普通令牌就能获取准入资格，而丢失了副令牌的门派，淘汰半数选手，而且剩下的选手，夺取数量增加到四块！”
　　“……”众人陷入沉思。
　　“好了，该说的也都说了，现在离开始还有两天半，趁这两日，你们调整调整心态，自由安排，散了吧～”
　　“弟子告退～”三十三人离开了大堂，向外走去。
　　然后寒云飞也对柳嫣说道
　　“师妹，我们也去逛逛如何？”
　　“听掌门师兄的！”
　　三十三人中，寒山派的三位真传和沐雨寒走在一起。
　　“沐师弟，接下来你有什么想法？”
　　王嵩明，寒山派首席真传，灵海后期。
　　“能有什么想法，自然就是趁这几日好好逛逛这树洞城喽～”沐雨寒风轻云淡地说道。
　　三位真传见此邀请道
　　“那么沐师弟可有兴趣与我们一起逛逛，看看这城中布局，如何？”
　　沐雨寒见此笑了笑，道
　　“愿往！”
　　除了沐雨寒四位灵海期，其他一众气海期修士，也有所考量。
　　……
　　吴厉，袁天浩二人组
　　“如此吾等在夺取令牌的时候还需要保护主令牌，那这样一来需要兵分两路。”吴厉说道
　　“这是自然，除了这个，还有一点需要注意。”袁天浩说道
　　“哦？是什么？”
　　“我们是迁升门派，初来乍到，想来上次大会垫底的门派应该不安了，而不管它们再怎么积弱，想来会想尽一切办法来将我们彻底淘汰。”
　　吴厉停了下来，看着袁天浩说道
　　“他们会怎么做？”
　　“这个嘛～我估么着联手之类的吧！”
　　“联手？”吴厉想了想，然后摇了摇头，袁天浩知道他在想什么，当即道
　　“确实没什么可担心的，我们寒山派被分在二流宗门组，但以我的判断我们的实力就是放在一流宗门之中也不算弱。”
　　袁天浩拍了拍吴厉的肩膀。
　　“走了，这圣树城，我倒是没见过，这两天好好看看。”
　　吴厉点了点头。
　　“此次参加门派迁升大会的门派数量有近六百个，其中一流宗门有一百三十六个，二流宗门有四百五十个”
　　……
　　柳河，玖禾梓，吴刚三人组
　　“柳哥，你说这次预选赛要是没过怎么办？”玖禾梓问道
　　“老妹啊～你担心这干啥，俺做事一向凭感觉，只要打得爽了，无所谓输赢！”
　　柳河并不在意输赢，他就是在追求战斗，像沐雨寒就是一个不错的对手，寒山派同辈之中也只有他能够破掉他的护体金光！
　　吴刚对此淡笑不语。
　　……
　　古诗诗，紫嫣，苏敏，灵九儿四人组
　　“苏敏，紫嫣，古诗诗，关于预选赛你们怎么看？”灵九儿问道
　　苏敏想了想，道
　　“我的话没得选，留下来防守才是最好的，毕竟战斗阵术，我可不会。”
　　“我也一样。”紫嫣道
　　见她们二人如此回答，古诗诗想了想，古家的音波功也不太适合主动出击，守株待兔，以逸待劳，才是上上选。
　　“我也打算留下来防守。”
　　“啊……这样啊！”灵九儿有些失望，另外三人见此安慰道。
　　“你是剑修，与我们不同，所以不必和我们一般。”
　　“嗯～”
　　……
　　卢氏兄弟
　　“大哥，这预选赛当真是太棒了！”卢云一脸激动。
　　“二弟，我也是这么觉得的，这样的比试，简直是为我们量身定做的！所以我们一定要好好表现一番！”
　　“大哥说的是，不过在那之前，可得好好逛逛这树洞城才是。”
　　“嗯～走！”
　　于是乎寒山派众人前前后后，陆陆续续，尽皆离开了府邸，去这树洞城看看。
　　圣树城的每个树界大厅都有八九百个树洞城，它们都是在树干上开凿出来的。
　　圣树的树干，经络分布不规整，有经络的地方坚固无比极难开凿，所以树洞城有大有小。
　　此外这树本就是圣树之灵的肉身，故圣树之灵对于圣树城有着绝对的掌控，而且它还特地以规则祭炼了掌控树洞城的宝物，名为金枝玉叶，每座城都有这么一根。
　　持有金枝玉叶之人便是这座城的城主，对这座城可以“为所欲为”，想怎么样就怎么样。
　　两天半很快过去，预选赛也就开始了，在这一天负责第二十五树洞城选手组的大会委员会的成员，手持金枝玉叶，通报全城。
　　“预选赛即将开始，请做好准备！”

第八十章 比赛开始

　　圣树城
　　随着委员会成员一声令下，整座树洞城开始变动。
　　第二十五组，一共十支门派队伍，在一共四十五组参赛队伍中，算是比较少的数量。
　　每组队伍数量的多少，取决于场地，树洞城越大，一组的队伍也就越多，比如说第三树洞城，就有近二十支门派队伍。
　　只见十座门派府邸拔地而起，树洞城的第三环也开始拔高，成为百丈高山之后，才停下。
　　这座山峰十分怪异，从山脚到山顶皆是层层叠叠的屋舍，但不管如何，此时位于这座怪异山峰顶端的寒山派府邸，就如同一座山门，如此山门一共十座。
　　接着地基断裂，十座山门相互分离，伴随着第三环地基的断裂，第二环也随之分离，它不同于第三环的等高分裂，而是原位高低落差分布，所以你若是俯瞰下去，就会发现它和它平时一样，一样的“完整”，第一环也就是树洞城中心城区，没有变动，维持原状。
　　待到山门分离完毕十道光墙壁垒在断裂处构筑，山门与山门之间彻底隔断，中心城区成为十块板块的唯一交汇点，也就是说，想要攻打其他门派，那就只能通过中心城区。
　　“诸位掌门、长老以及各派弟子，场地已经布置妥当，在这城中心有一座计时石碑，上面是本次预选赛的倒计时，那么我宣布，比赛，开始！”
　　寒山派山门，主院大堂
　　寒云飞看着门内子弟，道
　　“本次预选赛的对手固然羸弱，但是我们也不可掉以轻心，当有所准备才是，不过在安排人员之前，你们可以先将自己的想法说一下。”
　　话音刚落，苏敏，古诗诗，紫嫣三人便说道
　　“掌门师叔，吾等选留下来担任守卫一职！”
　　除了这三人，其他人几位天才就是想要上前线战斗。
　　他们的想法都不出寒云飞所料，于是下令道
　　“如此三十三人，分成三组。”
　　“先锋组，九人，四名灵海期，五名天品气海大圆满。名单如下，沐雨寒，王崇明，刘阳（灵海期），谷饶子（灵海期），玖禾梓，柳河，吴刚，卢云，卢飞。”
　　“截击组，十一人，三名天品气海大圆满，八名地品气海大圆满，名单如下灵九儿，吴厉，袁天浩，等”
　　“守备组，十三人，三名天品气海大圆满，十名地品气海大圆满，名单如下苏敏，古诗诗，紫嫣，等”
　　“好了，执行命令吧！”
　　“弟子领命！”
　　相较于寒山派这边的情况，另外九派可就没有这么优秀的门徒了，作为二流宗门，真传也就地品气海，其它都是玄品气海，和寒山派完全不是一个级别的，所以这场战斗很显然，不对等。
　　而且暗地里已经有门派联合起来了，毕竟淘汰三分之二，他们三三一组互相照应，将其他门派的选手尽数淘汰，那他们就可以晋级了，其中有一个联盟准备先把寒山派淘汰了，而另外两个联盟则是互掐，所以寒山派需要面临的第一波敌人就是三个金丹长老带队的三十三人队伍，压力不小。
　　如此预选赛的事算是交代清楚了，让我们把镜头转向云天海。
　　话说云天海恢复神智，惊走那个蠢萌的小丫头之后，小丫头的父亲就回来了，然后接下来发生的事，出乎云天海的意料。
　　“你是……修士？！”云天海看着眼前这个饱经沧桑，一脸红尘的中年男子，非常诧异。
　　中年男子对于云天海的诧异，微微一笑，道
　　“在下，谷凌远，既是修士，又不是修士。”
　　“既是修士，又不是修士？”
　　云天海皱眉。
　　谷凌远见此对小丫头道
　　“名儿，水缸得水还没挑满，你再去挑些～”
　　“哦～名儿知道了。”说完小丫头就出门了。
　　随着脚步声的逐渐远去，谷凌远才继续说道
　　“在说这些事情之前，可否告知在下姓名？”
　　“云天海，我的名字。”云天海也不犹豫直接道。
　　“云天海，那以修仙界的称呼，我唤你云道友如何？”
　　“自然无妨～”
　　“那么云道友，我希望你能答应我，接下来我于你说的那些话，你不得对他人提起，哪怕一个字，你能否保证。”谷凌远严肃地看着云天海说道。
　　“……”沉默片刻
　　“好的，我答应你。”
　　“如此便好，那我就说了，这一切都要从名儿的娘亲说起……”
　　……
　　“现在云道友可否答应，收我女儿为徒？”谷凌远的语气中饱含着郑重。
　　云天海看着他沉默了半晌道
　　“谷道友，恕我不能收她为徒。”
　　谷凌远皱起眉头，又舒展开来，道
　　“为何？”
　　云天海微微一笑，道
　　“其一，我本就是个初出茅庐的小修士，自己修炼还来不及，又何谈收徒，我倒是可以做她哥哥。”
　　谷凌远点头认同
　　“其二，如果将来我找到了一个我认为信得过的值得托付之人，我会让左名拜入他为师。”
　　“……”谷凌远思虑再三，道
　　“云道友，只要你认为是可以托付的，那就没问题，我信得过你！”
　　“谷道友，你就这么信任我吗？我可是连天道誓言都没有立！”
　　云天海对谷凌远的信任还是很诧异的，要知道根据谷凌远所说，左名的娘亲十有八九是来自上四州的，上四州那里的宗门，就是二流宗门，也是极其不简单的，毕竟那里的天才太多了！
　　“这个自然是因为体宗的功法，修炼了这个功法，对于人体会有非常深刻了解，通过对一个人身体的观察我们可以知道这个人的许多事情，比如说人心！”
　　“人心……”云天海目光微亮。
　　“对，人心，正所谓相由心生，我通过对你身体观察能够看得出来你是个什么样的人，而且这个观察是时时刻刻的，就在这对话之间我就已经在观察了。”
　　“如此神异？”
　　“那倒不至于，人心隔肚皮嘛，我也只能做到八九不离十，大致有数！但对你我能做到百分百的确定。”
　　“这是为何？”
　　“因为你还年轻，看得明白。”
　　云天海见他一脸笃定，无奈摇头，道
　　“好吧，那咱们接着说。”
　　“其三，踏入修仙一途之后，我不能保证左名的性命，这一点你要明白～”
　　谷凌远对此到是飒然一笑。
　　“这个我自然明白，修仙嘛～”
　　“那么，待我恢复之后，左名就随我一起离开吧。”
　　“如此甚好。”
　　二人这便谈妥了，谷凌远起身告退，待其离开里屋之后，云天海总结了一下之前发现的一些问题。
　　‘左名为何不姓谷而是姓左，还有谷凌远的修为有些不对劲，不像是修炼的，而是受重伤跌落的，但是很奇怪的是完全看不出来这个谷凌远受过伤，生命力很旺盛啊，还有那个体宗，总感觉这里面还有些什么是他不知道的或者说是谷凌远没有说的。’
　　“算了，不去想了，想要真正弄明白，必须要去上四州，而上四州，那可是需要尊境啊……”云天海感慨了一下，便收敛了心绪，开始引气入体，恢复修为。
　　外面
　　谷凌远看着挑水回来的左名，目光带着尊敬，不过很快收敛，化作严厉的眼神，道
　　“名儿，水缸的水打满后，再扎一个时辰的马步，明白了吗？”
　　还在挑水的左名一听，委屈巴巴地说道
　　“哦～”

第八十一章 悟人如器

　　云州，天池
　　在寒山派的队伍打生打死的时候，楚雨凝正在和丹云讨论茶道，让人意外的是在关于茶道的探讨上，丹云一改常态，瞬间褪去了沉默寡言的外表，变成一个无话不说的小哥。
　　“楚少宫，关于抵抗器心噬体的茶品，我怎么可能比得上大帝呢？”丹云对于楚雨凝提出的问题，如是说道。
　　“的确，是我想岔了，都怪你之前给了我不少灵感，让我觉得你就是一个高人。”
　　丹云对于楚雨凝这种搞怪的说法，微笑道。
　　“你我茶道境界相同，同为精通境，有着相同的基础，高人可不敢当，就算没有我的提醒，你自己就能够学到这一层。”
　　楚雨凝对于丹云的说法，笑了笑然后幽幽一叹
　　“精通巅峰……瓶颈了……”
　　“六艺道法毕竟也是道法规则，想要再往上攀登，必须要尊境，必须要神魂。”
　　“嗯～这我明白。”
　　关于规则的领悟有六个境界，分别是道晶，道种，道茎，道叶，道花，道果，所有的天地规则皆是如此，但是六艺道法却是非常特殊的六种规则，它们有两个独立的小境界，乃是入门和精通。
　　这两个境界虽谈不上领悟，但是却能引动极其稀薄规则的力量，从而达到一些神奇的效果，锻体，锻魂，修身，养性等。
　　“对了，丹云啊，你这茶的味道怎么回事，一会一个样，口味很不一般，就像饮料。”楚雨凝喝了丹云的茶之后，点评道。
　　“饮料？”
　　“就是和你的茶很像的一种液体。”
　　“哦……饮料……”丹云细细品味饮料一词，觉得虽然很稀奇，但是还挺不错。
　　不过就在这个时候，楚雨凝便想到了什么。
　　“丹云，我有一个想法，关于你的茶的想法～”
　　“哦？说来听听～”
　　“就是，你能不能让你这个茶冒泡？”
　　“冒泡？”丹云不太明白，冒泡是什么？
　　“嗯，冒泡，就是有气泡冒出来。”
　　丹云一副你说的是什么的表情，楚雨凝想了想，怎么解决？总不能跟他说什么把二氧化碳加到饮料里面，就得到汽水了吧！毕竟这里面涉及到一个文明的发展，以后有机会再说吧。
　　“算了，就当我没……”（戛然而止）
　　楚雨凝右手一挥，一面黑色的六角星盾随之形成。
　　“说……”
　　“冰山，说什么？”
　　冰盾的后面露出申扶的脸庞，有些疑惑。
　　丹云到是见怪不怪了，自从楚雨凝说要想办法踏入人如器这一境界，切磋时不再使用兵器之后，申扶就时不时找楚雨凝切磋。
　　对于申扶的问话，楚雨凝可不客气，笑着道
　　“说什么？说你条死狗欠打！”
　　说完对丹云点头示意了一下，冲了上去。
　　冰铠裹体！
　　二人两拳相交，气浪四起，丹云纳戒流光一闪，大鼎置于身侧，将这气浪挡在外边，省的二人的气浪坏了这茶水的味道。
　　“楚少宫，这茶我帮你温着。”
　　嘭～
　　楚雨凝和申扶在一记对拼之后，再度分开，听到丹云这样说，便回了一句。
　　“那就多谢丹少阁了！”
　　然后再度冲了上去，一个回旋铁拳。
　　嘭～
　　“死狗，赶紧的，揍完你我好喝茶！”
　　“冰山，别瞧不起人，我的形意拳昨天又精进了一些。”
　　“精进了一些？”
　　“对，比如说这样！”
　　说话间楚雨凝发现申扶的气势变了。
　　龙形！虎形！
　　龙形的拳劲是冲劲，虎形的拳劲是崩劲。
　　一拳挥出，楚雨凝只能防守。
　　嘭～
　　震退数步，手臂上的冰铠也随之碎裂。
　　“死狗，你这招可以啊！”
　　“那是，小爷我可不是吹的，所以冰山，接下来准备好受死了吗！”申扶见楚雨凝被他压制，心中那叫一个激动，咱们今天也翻身农奴把歌唱，让这冰山也知道知道我的厉害！
　　于是申扶扑了上去，楚雨凝避其锋芒，攻其侧面，凭借着入微防守没什么问题。
　　几度对拼之后，申扶说道
　　“冰山，小爷我要用器心了，这般切磋不过瘾！”
　　“只管放马过来！”
　　二人同时器心解放，周遭天地灵气都为之一颤，如此也就吸引了天池其他人的目光，分别是荆红青灵和凤鸣鸾。
　　有了器心之力的加持，二人切磋的威势余波，让一湖池水激荡不已。
　　豹形！虎形！
　　一瞬间申扶的速度提升了不止一倍，配合虎形带来的力量增幅，楚雨凝只能防御，但是久守必失，所以她开始回想之前和皇无极切磋的时候，皇无极分享的关于踏入人如器这一境界的心得，没错，皇无极踏入人如器这一境界了。
　　何为人如器？那边是人之一部分能够如同兵器一样，使用兵器的招式。
　　比如说皇无极现在可以做到用指剑代替兵器，施展出剑技，一指出，万剑随，而且就是徒手与人交手，也不会落于下风。
　　之所以可以做到这样，以肉身对抗对方兵器不落下风，这便是器心的力量应用，所以在踏入器心之境前的人如器之境，修士便会初步接触到器心的力量了。
　　楚雨凝等人现在能够使用的器心力量是招式威力增幅，对应器如人，让兵器如同人一样有修为，从而爆发出双倍的力量。
　　而另外一个力量就是肉身硬化，对应人如器，让人的一部分或者是全部躯体像兵器一样，无坚不摧，而且还会带有兵器的特点。
　　所以现在楚雨凝以领悟器心的条件，反过来领悟人如器，就简单了许多。
　　这不在申扶这种疯狂的攻势下，楚雨凝终于迎来了质变，她的眼中闪过一丝明悟。
　　然后申扶就感觉自己面对的不再是一个人而是一杆枪！
　　游龙步！
　　飞龙掠影所化步伐！
　　接着楚雨凝消失在他眼前，同时湖面也开始冰结。
　　“……这个冰山不愧是帝姬！”
　　“死狗，追上你了！”
　　楚雨凝来到申扶身侧，玉指狂戳，入眼全是残影。
　　繁星满天！
　　对于这个申扶也不慌，把形态一变。
　　鹤形！豹形！
　　鹤形乘风起，楚雨凝戳的有多快，申扶就有多快。
　　“没想到你这死狗还有一手，那来试试这个！”
　　只见楚雨凝倒立，一字马，回旋踢！
　　龙卷风摧毁停车场！
　　“！！！”
　　在一阵旋风之中，申扶上了天。
　　“这冰山还真是不怕走光～”
　　申扶心中嘀咕一声，然后于半空之中，改变形态。
　　熊形！虎形！
　　一拳挥出，自上而下，威势惊人。
　　楚雨凝对此，也是握拳。
　　一尺青光，出云绝峰！
　　冰山拔地而起，拳如枪，枪如峰。
　　嘭～
　　……
　　楚雨凝来到石桌旁坐下，端起茶杯喝了一口，整个人一下就冷却了下来。
　　“恭喜，楚少宫踏入人如器之境。”
　　对此楚雨凝回了一句。
　　“谢谢，丹少阁也要加把劲才是。”
　　“这是自然。”
　　接着楚雨凝想了想道。
　　“鼎，乃是重器，防御力极强，镇压一方，丹少阁你若是踏入人如器这一境界，是否会防御力大增？”
　　丹云笑了笑，没有说话，见他这样，楚雨凝哪还不明白，想着这位仁兄以后就是一位法坦了，不禁道。
　　“魂修配鼎，甚妙啊～”
　　丹云喝一口茶道。
　　“然也～”

第八十二章 圣树之冠

　　青玉冰宫，少主行宫
　　行宫大门之前，四皇和九龙凤鸾车在此等候，行宫内，楚雨凝和青丘姬如二人正在梳妆打扮。
　　“殿下，姬如还是觉得你长发飘飘的样子好看～”
　　青丘姬如看着楚雨凝斜刘海，长发自然垂落腰际的样子，点评道
　　“是吗？”
　　对于青丘姬如的评价楚雨凝显得很在意，她看了看琉璃镜中的自己，确实挺好看的不过总感觉少了点什么，有了！
　　楚雨凝自颈后撩起些许发丝，让它们垂落在胸前，然后用剪刀手修剪一番，毕竟前面不能太长，到胸口就可以了。
　　“怎么样？”楚雨凝看着琉璃镜对着青丘姬如道。
　　青丘姬如看着这个造型，竖起了大拇指，很棒啊！
　　“那就成～”
　　说完楚雨凝戴上黑色的霜纹手套，看着镜中的自己，突然想要穿一身军装，感觉穿军装会很有范的样子，不过她没有上头，这里是九州，军装太过标新立异，自己作为帝姬还是注意点形象比较好。
　　“走吧～”
　　“嗯～”
　　青丘姬如变回原形，盘附到楚雨凝的颈间。
　　伴随着行宫大门缓缓打开，楚雨凝出现在四皇的面前。在他们的目光中，登上了车驾。
　　“出发，前往圣树城！”
　　“遵令！”
　　嗷～
　　一声龙吟过后，五人消失在青玉冰宫之中。
　　圣树城，第五树界大厅，第一树洞城。
　　这里是决赛场，一流宗门的四强角逐，寒山派作为本次大赛的黑马，从二流宗门组，杀上一流宗门组，最后更是进入了四强决赛，可谓是惊掉了一大帮人的下巴。
　　对于下三州的修士来说，寒山派不过是下下州的门派，它出了帝姬又如何？它的掌门是逍遥尊者又如何？抛开这两样，它什么都不是，就那种地方又有什么天才？但是寒山派的表现狠狠地扇了他们几个嘴巴子。
　　四名灵海，而且其中一个人，疑是紫宵门人，不过大家都很默契没有点破，大帝宗门的子弟，如何行事，轮不到他们来点评。
　　除了这四个灵海的，还有十一个天品气海，都是十三岁出头的少年天才，假以时日必成灵海，那这样可以说有十五个灵海期了，这个数量可以和贺州第一大派兼下三州第三大派——地藏宫比肩了。
　　不要觉得夸张，寒山派能够做到如此也是合情合理的。
　　首先，寒山派有玄阶阵图提升宗门灵气浓度，如此条件它的影响力可是极大的，许多天才不顾路途遥远，来到寒山派参加宗门考核就是为了这些，所以说起一域，其实应该是两州。
　　其次，下三州与下下州不一样，这里的灵气是下下州的两倍，这个浓度和上古时期相当，对于修炼来说绝对是够用的，所以下三州十五个一域宗门在没有哪一个特别厉害的情况下，大家就近选择，所以十五个一域宗门是人头数均摊。
　　最后，寒山派掌门是逍遥尊者，在九州五境之士，除了帝境会开宗立派之外，其他四境修炼都来不及，哪里还会去管理宗门，最多当个荣誉长老，所以寒山派这种情况，那是非常非常稀少的，新历以来的唯一一次。
　　现在四强赛最后一场。
　　寒山派吴厉对阵凌霄殿顾东
　　二人同为剑修，修为也都是气海期大圆满，但是吴厉踏入了器如人这一境界，而顾东并没有，所以这场比赛还没开始就已经知道了结果。
　　擂台上顾东对着吴厉说道
　　“吴道友，我见过你的剑，如果我没看错，你应该已经踏入人器合一的第一境，器如人了吧～”
　　吴厉点头。
　　“如此的话，这场比试胜负已分，但是我不会认输的，器如人的剑技，我想要见识见识！”
　　顾东拔出了自己的剑，吴厉亦是。
　　圣树城外
　　楚雨凝的凤鸾车出现在万丈高空，向着圣树妖族的族地驶去。
　　同时圣树之冠，圣树妖族族中圣地，一位三十岁的美淑女，缓缓起身，以神念传音水青皇者。
　　“水青，帝姬殿下到访，一同前来的还有四位皇者，你带人去接应。”
　　圣树水青，伪皇，在接到树圣的神念传音之后立刻召集族内好手，首先是四尊八王，然后是悟道期三十六妖，元婴期七十二妖，总共一百二一人，前往树冠入口，准备接驾。
　　接驾队伍等候了十数个呼吸之后，楚雨凝的车驾出现在他们的眼前。
　　车驾于木藤平台上缓缓停下，楚雨凝一撩门帘，从容而下。
　　“见过，殿下～”×121
　　“免礼，本殿下想问问，第五树界大厅的门派迁升大会现在到哪了？”
　　“……”圣树水青冷不丁听到楚雨凝这样的问题，不知如何作答，因为他也不知道现在到哪了，想了想还是老实说吧
　　“本皇……不知，不过想来也快结束了。”
　　“快结束了……这样吧，你能否带本殿下去观看比赛？”
　　“这个没问题……”
　　“如此甚好！”
　　只见圣树水青递给楚雨凝五人一人一片枯叶。
　　“殿下，这个是圣树的落叶，通过它可以前往圣树城的任何一个角落。”
　　“嗯，亦潇走吧！”
　　“遵令！”
　　五人念头一转便来到了第一树洞城。
　　“来者何人？”一只树妖巡逻队的队长看到楚雨凝五人立刻问道，不过很快他就看到了五人手上的落叶，当即抱拳躬身道
　　“尊贵的客人，职责所在，多多包涵，请问有什么需要帮助的吗？”
　　“门派迁升大会现场在哪？”
　　“回殿下，在这城中心。”
　　“嗯，亦潇我们走吧！”
　　“遵令！”
　　叶亦潇展开领域，搭上楚雨凝的肩膀，一个瞬移，来到会场的主席台。
　　按照先前说好的，他们不打算露面，于是叶亦潇以领域遮蔽世人感知，五人便如同不存在一般，站在主席台上。
　　这种手段只能瞒过尊境以下的修士，尊境修士可瞒不过，寒云飞和大会委员会会长董丞羽皆是尊境修士，故楚雨凝等人自然被二人发现了。
　　对此叶亦潇以神念传音道
　　“丞羽尊者，云飞尊者，殿下此番前来并不打算暴露身份，只想看完寒山派的比试，不可宣张。”
　　“本尊明白！”董丞羽回复道
　　寒云飞则是和楚雨凝聊起了家常。
　　“冰丫头，亦潇跟我说你拿了诸侯榜的第一，干的不错！”
　　“都是师祖教导有方，嘿嘿。”楚雨凝拍起了马屁。
　　“哈哈，你这丫头一年不见，到是学会拍师傅的马屁了。”
　　“哪能啊～”楚雨凝撒娇道
　　“行了，这些都不说，说说你的器心噬体吧！”
　　“师祖……你知道了？”
　　“怎么你还不想我知道？”
　　“不不不，我没有这个意思，我就是不想你担心。”楚雨凝解释道
　　寒云飞对此老怀宽慰，这丫头到底是自己带大的，知道关心自己，心里舒坦。
　　“丫头，没什么担心不担心的，器心噬体既然已经发生了，那你就要将它掌握，这第一步，执兵之人你做到了，那么你也该开始下一步了？”
　　“第一步？”
　　“没错，第一步！”

第八十三章 刀名求魔

　　圣树城
　　楚雨凝对于器心噬体还有第二步很是惊讶，这是怎么回事？
　　“可是师祖，几位大帝哥哥都未曾对我提起。”
　　“哦～是这样吗？”寒云飞诧异。
　　“是的，他们只让我好好修习茶道，抵抗侵蚀。”
　　“……这就是第二步，第二步就是抵抗侵蚀。”
　　“……”楚雨凝陷入了沉默，自己这几位大帝哥哥还真是对她关爱有加，什么事都帮她做了，寒云飞显然也想到了。
　　“大帝做你的老师，你真的让为师好生嫉妒啊～”
　　楚雨凝对于寒云飞的说法受宠若惊。
　　“师祖你可别这么说，我就是福缘深厚了些～”
　　寒云飞无奈摇了摇头
　　“好了咱们继续说说这器心噬体，既然你已经在做这第二步了，那么该说说第三步了。”
　　“第三步？”
　　“第三步就是融合，你现在半人半器，互相对抗，不是上上之选，唯有融合才能消除隐患。”
　　“融合？”楚雨凝皱起了眉头，这器心噬体的力量颇为霸道，融合不是找死吗？
　　“丫头，这融合是有前提的，需要你领悟道法规则方可进行，但如何做为师不知道。”说到这里寒云飞话头一转。
　　“或许你可以去无极剑宗一趟，不过你需要一路打进去才行，那帮人可不管你是什么身份，一切靠实力说话。”
　　“师祖，皇少宗之前玉简传讯让我去一趟无极剑宗。”
　　“没想到你什么也不知道，却是能够快我一步，仿佛连老天都在帮你，当真是福缘深厚啊！”寒云飞感慨不已。
　　楚雨凝对此嘿嘿一笑。
　　“师祖，太夸张了吧，我就是运气好～”
　　她失去了部分记忆，只知道自己是混沌遗族，所以她自然不知道她和天道是同胞。
　　“师祖，你怎么知道这么多？”
　　“这还不简单，当年我和乾元皇，上辰星，感受星辰之辉，下九幽，见识地府鬼门，闯秘境，了解上古辛秘，游九州，领略山河平原，知道的东西可多了。”
　　楚雨凝听着寒云飞的话语，仿佛自己也去领略了一番，心生向往。
　　“不过在遇到一个女子之后，这一切就改变了。”
　　“女子？”
　　“对，女子，一位不一般的女子，说起来这名女子也是帝姬，不过她的命运和你相比差太多……”
　　楚雨凝见寒云飞有些低落，显然这件事就是他心中的郁结了。
　　“那她叫什么名字？”
　　“牧晴，上古晴天大帝转世，悟情火大道，一条非常特殊的大道。”说到这里寒云飞顿了一下，然后道
　　“丫头，你对枫梧皇怎么看？”
　　楚雨凝想了想道
　　“嗯……不太爱说话，做事麻利，是个有故事之人，对了，是个好人。”
　　石枫梧不知道自己在不经意间被楚雨凝发了一张好人卡。
　　“……”寒云飞对于楚雨凝这种评价不知道怎么回答，想了想便做罢了。
　　“丫头，看比赛吧～”
　　下下州，幽州
　　某个山野林间，一名少女御剑而行，满是兴奋之色。
　　“明漓哥哥，你看琉璃想修士吗？”
　　东方琉璃剑尖朝上，冲出森林，在森林的上空飞掠，这是她不曾领略过的风光，成为修士也不坏嘛～这是她现在的想法。
　　东方明漓对于东方琉璃的想法不置可否，他平淡地说道。
　　“左前方，有大风！”
　　“！！！”
　　狂风吹过，很神奇的事情发生了，东方琉璃失衡，自高空坠落。
　　……
　　“明漓哥哥，琉璃是不是很笨啊～”东方琉璃老老实实地行走在林间的小路上。
　　对于东方琉璃的问题，东方明漓淡淡道
　　“算是吧～”
　　于是乎在接下来的很长一段路上，琉璃没有再使用御剑飞行赶路。
　　“明漓哥哥你听…是不是有什么动静？”
　　“在左边～”不止如此东方明漓还听到了刀剑的声音，显然前方有争斗。
　　一路潜行，东方琉璃成功来到事发现场。
　　这里两拨人战作一团，穿着统一的服饰，显然是同一个势力，但这是为何？
　　在场之人几乎都是引灵期修为，其中有两个凝脉的想来是他们的头头。
　　“赵明，你们做出这样事情老爷一定不会放过你们的！”张联被一招击退之后，搬出了老爷，希望能够唬住他。
　　张联，凝十九脉，朱家执事。
　　“呵～你怎就不想想派我来杀你会不会就是老爷的意思？”赵明挥舞了一下手中的刀，反问道
　　赵明，凝二十一脉，朱家执事。
　　“！！！”张联动摇了，他想起这些年朱家的发展，整个人都失了魂。
　　赵明见此上前，一刀斩出，死亡的威胁，让张联回了魂，但还是挨了这一下，鲜血洒了一地。
　　“不可能的，老爷他为人正直，绝无可能干出勾结魔修这件事！”疼痛让张联的声音有些声嘶竭力，如同走投无路的野兽，显然他想不明白。
　　赵明也知道张联为何会这般，他冷冷一笑
　　“张联，你知道老四吗？”
　　“老四？！你的意思是！！”
　　“不错老四也是我杀的，因为他和你一样知道这件事之后，妄图去西京城的大雁塔举报，所以他死了，而且和你一样死在这里。”
　　叮～
　　赵明见自己的刀被他接下，便踹出一脚。
　　张联无法控制地横飞，撞到了树干上，吐出一口血，还不等他反应过来，一柄刀破空而来，穿透了他的胸腔，钉在了树干上。
　　“张联，你这个人什么都好，就是一根筋，对于我们这普通修士来说，修魔与修仙有何区别？所谓的业果循环，根本就不是我们能够触及的，用那些魔修的话来说，天道不公，我自横刀向天，仙途茫茫，我自弃仙求魔。”
　　张联对于赵明的话，已经没有精力去听，他快死了，将死之人哪里还会在乎那么多。
　　“其实我觉得魔修挺不错，他们的功法非常神异，说是逆天改命也不为过，你看我的资质，现在已经快达到地阶下品了。”
　　张联横眼看了他一下，朝他吐了一口血。
　　对于赵明的话东方明漓心中冷哼。
　　“无知！”
　　赵明继续说道
　　“不过这功法唯一的缺点就是需要祭炼活人，修士最佳，所以你可别这么快就死了～”
　　说完他一手搭在张联的脑袋上。
　　血祭！
　　就看到大量红色能量从张联的身体中溢出，汇入赵明的体内。
　　“不错不错，不愧是修士，命火旺盛，看来把你祭炼了，我应该就能成就地阶下品的资质了，真是太棒了！”
　　东方明漓对与这个场景毫无波澜，但是对于东方琉璃来说却是相当震撼，她的心境终于迎来的质变。
　　如果将东方明漓的内心比作一缸清澈见底的净水，那么修炼以来东方明漓对她的谆谆教诲，以及她这一年来的所见所闻，就是在这缸水里面滴入墨汁。
　　最开始一滴墨汁滴入水中，并不能把这一整缸水染黑，甚是还会溶于水中，什么都看不出来，但是随着墨汁一滴滴的滴入，这缸水总有被染黑的时候，到那个时候东方琉璃也就变了。
　　她轻声呢喃
　　“天道不公，我自横刀向天，仙途茫茫，我自弃仙求魔，明漓哥哥我找到理由了。”
　　“什么？？？”东方明漓发现自己不能再读出东方琉璃的心思了，这是为什么。
　　这个也很好解释，把琉璃的内心看成一张白纸，琉璃想说什么就会在纸上写什么，字迹是黑的，故当这张纸变成黑纸的时候，你还能看出来她写了什么？
　　东方琉璃在东方明漓不解的眼神中，站了起来，暴露在赵明等人的视线中，她道
　　“因为琉璃太干净了～琉璃想要待在明漓哥哥的身边，那就不能太干净。”
　　接着琉璃自纳戒中取出一柄刀，这柄刀是一柄唐刀（太刀变直就和唐刀差不多了）。
　　“明漓哥哥，这柄刀的名字琉璃想好了，就叫……”
　　琉璃冲了过去，凭借东方明漓传授的刀法，斩杀一名引灵期修士，然后道
　　“求魔！”
　　东方明漓心情复杂，自家的萌宠长大了，他不禁自语道
　　“刀名求魔……真是个傻丫头～”

第八十四章 九州商会

　　圣树城，第一树洞城
　　门派迁升大会，主擂。
　　这一场是冠军争夺赛的最后一场。
　　冠军争夺赛有三组，金丹组，灵海组，气海组。
　　金丹组柳嫣败北，寒山派先输一局，
　　气海组寒山派就很bug了，十一位天才上九位，苏敏和卢飞没有上，其他九人尽皆上场。
　　比试是车轮战，双方先各派一人下场，赢的人继续留在场上，接收挑战，直到战败换人，然后寒云飞排兵布阵，寒山派胜出的时候场上还有三人，值得高兴的是在这场比试中，袁天浩和吴厉二人双双踏入灵海境初期，到是让灵海组的人数达到五人这个要求，不然四打五寒山派占不到便宜。
　　如此被寒云飞要求延后的灵海组比试也就开始了，但就修为来说，寒山派这边王崇明为灵海后期，刘阳和谷饶子也是灵海中期，沐浴寒，吴厉和袁天浩皆是灵海初期，而对面灵海后期两名，灵海中期三名，也就是说寒山派不占优。
　　同样是车轮战，在寒云飞的安排下除了袁天浩，其他五人都排了上去，顺序如下刘阳，王崇明，吴厉，谷饶子，沐浴寒。
　　第一场对手同为灵海期修士，但刘阳输了，王崇明上场，胜出，再战，再胜，但是对面第三名选手是灵海后期，王崇明经过几番消耗，败北，吴厉也败了，然后谷饶子，拼尽全力，惨胜，所以下一场毫不意外地输了，如此沐浴寒登场，凭借一手雷法，将对面的第四名选手淘汰，直面对方最后一名灵海后期选手。
　　感受到对手那浑厚的修为，沐雨寒心中凝重，大家都不是少主天才或者是接近少主天才的那一撮，没有那种可怕的天赋，做不到越境战斗，对于他们来说能做到同境无敌就已经很强了。
　　“同境无敌……云天海……”沐雨寒想到了那个以凝脉期战胜气海期的少年。
　　“若是他成就灵海初期，恐怕这灵海后期也不是他的对手！”
　　在这一刻他认识到了云天海的强大，这份认识让他有了斗志。
　　“下下州的云天海都能做到，上四州的沐雨寒也要做到才是！”
　　这些心绪都在转瞬之间，随着裁判的一声令下，对手抱拳道
　　“孙肖，商会子弟，灵海后期，请多指教！”
　　“沐雨寒，寒山派子弟，灵海初期，请多指教！”
　　话音刚落二人就同时冲向了对方。
　　商会势力是一个附属势力，这个势力附属于十超，生意遍布九州，但别看它是附属势力，就小看它，它可是在上古时期就存在的。
　　商会的总部在乾州灵关城池，天玄城，会长是帝尊，号通宝，副会长有十名，皆是十超皇者。
　　皇者忙于修炼，游历九州，闯秘境，基本上就是挂个名，商会大小事物皆是由会长做的决定，除非有什么特别重要的事情，才回召集十位皇者，进行商议。
　　商会的武装力量组成，也是十一支，十超会每三年进行一次轮换，这些修士都是金丹元婴之流，没有五境之士，但事无绝对，指不定哪天，因为什么事会调派一些年轻的五境之士，前来历练，这种历练不会太长，天才的培养和普通人可不一样，故一般都是来也匆匆，去也匆匆。
　　除了十超的武装，还有会长的武装，从某种意义上来说，会长的武装才是商会自己的力量，按照十超的规定，商会的盈利，九九成归十超所有，剩下的百分之一，归会长自由调度，十超概不过问。
　　百分之一可不少了，九州大陆百分之一的盈利，足够通宝帝尊建立起自己的势力了，但商会毕竟也是家大业大，百分之一还是省着点用的。
　　故此商会内部有一套会员制度，一共五等，从高到低分别是金，黑，红，青，白五等执事。
　　前三等是编内对应十超弟子的真传，核心，内门，后两等就是编外对应外门，杂役。
　　五个等级的修炼资源配比，真传占百分之四十，核心占百分之三十，内门占百分之二十，外门占百分之九，杂役占百分之一。
　　相比于资源的从多到少，人却是从少到多，所以导致的结果就是厉害的越厉害，弱小的越弱小。
　　然后商会有一本天阶功法，叫《氪金圣典》不过这个功法在上古纪元之末，新历之初的这个时间点，遗失了，至今下落不明。
　　孙肖便是商会的内门子弟，练的是棍法。
　　当头棒喝！
　　雷光拳！
　　两者相交，荡起一圈气浪。
　　“脚踏雷光，执掌万钧，沐雨寒，你果然是紫宵门之人。”孙肖见沐雨寒能够与他硬碰硬不落下风，传音道。
　　“哦？既然你知道我是紫宵门之人，该当如何？”
　　“你们十超子弟行事向来我行我素，不拘一格，我区区商会红执事，还没狂妄到去管你们的事情，我只是觉得，能够在这大会上遇到十超子弟，很值得高兴罢了，毕竟能够和你们交手的机会可不多！”
　　浪叠！
　　孙肖一个后撤凭空一挥，带出重重棍影，接着棍影收束，一棍挥出。
　　沐雨寒也感受到了这一棍所蕴含的力量，他把功法运转到极致，周身雷光大作。
　　雷吼炮！
　　沐雨寒发出一声怒吼，如同打雷。
　　轰隆～
　　雷光轰击在孙肖的棍上，两股能量对冲，产生了爆炸，冲击波将二人逼退。
　　看台上
　　楚雨凝看着沐雨寒的白雷，想起了沐云霄的紫雷。
　　“紫雷似乎更加狂暴，这记雷吼炮，若是换作沐云霄来施展，威力估计能够再翻一倍，直接把这个使棍解决了。”
　　“不过这个棍技挺有意思的，棍影收束，威力倍增，或许可以拿来用用。”
　　沐雨寒见自己的雷吼炮成功破去了他的招式，心中有了一些底气。
　　“现在我和他的招式威能是一个级别的，但是没有他持久，如此高强度的战斗，我只能再坚持一炷香，一炷香之后将灵气耗尽，面临失败，所以只能速战速决！”
　　孙肖也对此进行了思考。
　　“不愧是十超子弟，灵海初期对决灵海后期不落下风，不过灵海初期终究是灵海初期，灵气有限，所以接下来我只需要尽可能的拖延时间就可以了！”
　　于是乎两个人的行动有了变化，沐雨寒脚踏雷光，在擂台上高速移动，时不时发动雷霆一击，孙肖则是转攻为守，以长棍护住周身，尽可能拖延时间。
　　两人的目的也被擂台下的观众看的一清二楚。
　　“吴厉，你怎么看？”袁天浩随口问道。
　　吴厉沉思片刻道。
　　“这场比试应该是沐雨寒胜！”
　　“哦～没想到你和我想的一样。”
　　袁天浩对于吴厉这种不谋而合的想法很欣慰啊。吴厉对此到是没有太过在意，他缓缓说道。
　　“在与人对决的时候，一但放弃了进攻那就输了一半了，这个孙肖，怯了～”

第八十五章 树圣有请

　　圣树城
　　擂台上，孙肖一手棍法舞的是密不透风，沐雨寒拼尽全力，猛打强攻，都没有取得什么好的效果。
　　落雷掌！
　　嘭～
　　这一掌携带着雷霆之威，但还是被孙肖挡住了。
　　“沐雨寒，你也快坚持不下去了吧？”
　　孙肖看着一脸冷色的沐雨寒说道。
　　“坚持的住如何？坚持不住又如何？反正接下来，你也该退场了！”
　　孙肖就感觉到这雷电有些奇怪，凝而不散，如同一根绳子，攀附过来。
　　雷绳！
　　雷走游龙，很快雷电就将孙肖紧紧捆住。
　　雷霆是狂放不羁的，它之所以恐怖，是因为它的能量是在瞬间释放的，如同开匝泄洪，那是一瞬间的喷涌！
　　雷绳这个招式，将这股能量以低功率，缓慢释放，换取了雷霆的持久，相应的这雷霆的威力也大幅度下降。
　　这不孙肖在这雷绳的缠附下，就跟没事人似的，雷绳对他也只能起到一个迟缓效果，而且这一效果在其不计灵气消耗，超负荷运转功法之后，就都不是问题。
　　“沐雨寒，你这雷绳可困不住我，而且你用出这一招可不是什么明智之选……”
　　说着孙肖挥舞了一下手中的长棍，摆出一个起手式。
　　“你这样做不过是告诉我你已经是强弩之末，也就是说，是接下来该我了！”
　　乱打！
　　乱打是一招近身攻击的棍技，利用棍的两端，不分主次，疯狂连打的招式。
　　这种招式楚雨凝就用不了，因为枪有头尾之分，棍子就没有。
　　举个例子，楚雨凝以枪打石柱借力的时候，她一个自右向左的横扫，借力，然后反转，自左向右横扫，需要转一圈，就算没有一圈，那也有三百五十多度吧！
　　但如果是棍子就不一样了，这一头借了力，转过来就用另一头，也就是半圈，而这个乱打，就是利用棍子的这个两头都一样的特点，近身连打，攻速极快！
　　沐雨寒见他冲过来，反而不上了，利用速度优势，和他保持距离。
　　脚踏雷光，孙肖根本追之不及，想想就欲作罢，但沐雨寒一见他慢下来，就会上前攻击，若是反抗，他就撤，若是不反抗，他就不停攻击，总之就是放风筝。
　　孙肖面对如此攻势，根本没有办法，他速度跟不上，就是沐雨寒的衣角都碰不到。
　　这样的战斗持续了十个呼吸，在此期间，孙肖十分难受，因为雷绳的缘故，他一身灵气超负荷运转，这种招式对灵脉负担大，就像器心解放一样，不可长时间维持，当然这个状态的时间绝对比沐雨寒持久，但是孙肖不想就这么赢了，他想要来场痛快的战斗，刚正面，于是孙肖使出了激将法。
　　“沐雨寒，你身为十超子弟，可敢与我正面一战！”
　　对于他的这句话，沐雨寒并不理会，依旧游斗。
　　孙肖见激将法不起效果，那就再激，而且说的话也是越来越难听。
　　“沐雨寒，你就没有勇气与我一战吗？你身为天才的骄傲呢？还是说你就是个垃圾？”
　　“也对我怎么就没想到呢，一个十超子弟不在上四州待着，反而拜入了一个下下州的门派，是因为在上四州待不下去了吧？”
　　沐雨寒听到这样的话，眼睛微微眯起，显然他并不是无动于衷，不过他还是没有说话。
　　“沐雨寒，你倒是说话啊！怎么……被我说中了？连话都不敢说了？”
　　这个时候沐雨寒终于是说话了。
　　“既然你如此诚心诚意的邀请，我再不说点什么，是不行了！”
　　他现出身形，与孙肖遥遥对视。
　　“你终于是现身了，那么这一招你试试能不能接的住！”
　　不过就在他准备放大招的时候，沐雨寒却是再度道。
　　“在接你那招之前，你先试试我的。”
　　沐雨寒打了个响指。
　　惊蛰雷响！
　　埋藏在孙肖体内的雷电，被引爆，这股雷电配合雷绳，产生强大的麻痹效果，孙肖不能动了。
　　九霄雷动！
　　沐雨寒闪到他的面前，然后调侃道
　　“是不是很意外？是不是很不理解？是不是想要知道我是怎么让雷电潜入你的体内的？”
　　孙肖费力地点了点头。
　　对此沐雨寒举起了右拳，拳头上雷光闪烁。
　　“很简单，只要你能接我这一拳，不昏迷，我就告诉你！”
　　“！！！”
　　雷光拳！
　　孙肖就感觉一股刺痛，从面门上传达到脑海深处，直捣灵魂，然后眼前一黑，倒了下去。
　　“沐雨寒，胜！”
　　“寒山派夺得本次门派迁升大会的桂冠！”
　　“哇喔～～～”×33
　　寒山派众人顿时欢呼雀跃，一流宗门第一，想来能够拿到极好的山门驻地。
　　不过董丞羽并没有宣布奖励，一来参与门派有近六百个，数量颇多。二来奖励繁多，这些奖励不光有委员会准备的，还有因为门派之间的恩怨纠葛进行的赌斗。
　　“如此门派迁升大会到此结束，请各门派掌门前往第一树洞城，城主府，进行最终结果的商榷。”
　　“此番商榷为期三天，在此期间，各门各派的弟子自由安排，那么散了吧～”
　　说完各门派掌门起身，随着董丞羽，前往第一树洞城城主府，接下来又会是一番勾心斗角。
　　这番勾心斗角，对于寒山派是极为不利的，一来没有人脉，而且寒山派还是来抢地盘的，必会遭到针对，哪怕寒云飞用尊者的身份来压也不成。
　　二来下三州适合用做门派驻地的地方都被利用了，寒山派作为大会第一，肯定只能给好的不能给差的，而好的大都被一域宗门，一流宗门瓜分完了，到时候他们沆瀣一气，寒山派也讨不到好。
　　这些情况寒云飞都没有说，作为一名尊者，他自信能够摆平，但是叶亦潇可不这么认为，这里面利益关系复杂，不说下三州的一域宗门，就是上四州的门派都会有所联系，这驻地不是说给就给的。
　　圣树之冠
　　楚雨凝五人以落叶重新回到了这里，这个时候叶亦潇说话了。
　　“殿下，接下来寒山派的驻地分配怕不会那么简单～”
　　楚雨凝一听就知道叶亦潇说这话是为了什么，她道
　　“亦潇，你且说说，我对这个赛后商榷不太明白。”
　　“是的，殿下。”
　　于是叶亦潇给楚雨凝那么一说，对此楚雨凝仔细思索了一番，想到了一个办法。
　　“这样的话，我只能借北极哥哥的名头一用。”
　　而远在乾州青玉冰宫的北极大帝亦有所觉，笑了笑道
　　“这丫头，本帝好心给她的印信，她居然连招呼都不打就借给那个小云飞用了！”
　　其他三位大帝，以神识监察天下，就知道了个中缘由，当即一个个淡笑不语。
　　“枫梧皇你拿着这个去那个城主府一趟，在一旁观察，若师祖自己能够搞定，那就不必出面，若是搞不定，你再出面，这三天我就待在这树冠上了”
　　“遵令！”石枫梧接过楚雨凝递过来的大帝印信，消失在众人面前。
　　这时圣树水青说道
　　“帝姬殿下，树圣大人有请～”
　　楚雨凝皱起了眉头，她不过是路过，并没有打算登门拜访。
　　“帝姬殿下，树圣大人就是想想见见您，没有别的意思。”
　　“……好吧～”
　　然后他又对三位皇者说道
　　“三位，在此期间随我前往族地一观如何？”
　　三皇点头。

第八十六章 你信命吗？（五千）

　　圣树树冠
　　这里是圣树妖族的圣地，树圣的住所。
　　树圣这个称谓是九州修士公认的，这一切都源于它的实力，帝尊之上，大帝之下。
　　此地树枝交错，编织，缠绕，严丝合缝，而且意外的平坦，就如踩在平地上一样。
　　头顶是繁茂的枝叶，层层叠叠，遮天蔽日，要不是有光泉喷涌，此方空间，必是幽暗无比，伸手不见五指。
　　楚雨凝以落叶，来到此间，就看到一个三十多岁的美淑女，正在打理着花花草草。
　　她神情专注，每一剪都一分不多，一分不少，在她的技艺下，这些花草都被雕琢的格外妖娆。
　　“楚雨凝，青玉冰宫少宫主，当代帝姬，见过树圣～”楚雨凝躬身抱拳行礼，这树圣可不一般。
　　“殿下，如此客气，让本圣受宠若惊啊～”树圣一边修剪着花草，一边说道
　　“北极哥哥说过，树圣……”
　　“叫阿姨吧。”
　　“树圣阿姨等同上古圣树大帝，所以这礼必须得行。”
　　树圣一听停下了手中的动作，道
　　“那这么说，本圣要是没有与那圣树大帝结下因果，你这礼是不是就免了？”
　　楚雨凝对此没有任何犹豫道
　　“然也。”
　　树圣微微一笑，对着眼前的盆栽就是一剪刀，然后楚雨凝的斜刘海就被剪去了。
　　“既为帝姬，何必遮掩？这右眼固然诡异阴冷，但它就是你的一部分，你甩不掉它，唯有接纳一途可行。”
　　说着树圣收起了手中的剪刀，转过身来，看着楚雨凝笑着道
　　“故既然都是早晚的事，何不从现在开始？”
　　楚雨凝眼睛一亮，抱拳。
　　“受教了～”
　　“行了，你是帝姬也是大帝义妹，我们平等交流，一次两次就可以了，再多我可生气了！”
　　“可是，这……”楚雨凝看着树圣的严肃脸这了半天，最后道
　　“好吧……树圣阿姨。”
　　树圣走上跟前，拉过楚雨凝的小手，引着她朝外边走去。
　　“那这样我就叫你雨凝了～”
　　“自然。”
　　“雨凝，陪阿姨逛逛，聊会天吧！”
　　“嗯～”
　　来到圣地之外，树妖的族地。
　　这里有许多小树妖，他们还未化形，一头秀发皆是绿叶所化，有着翠绿的瞳眸。
　　二人的出现，让树妖跪拜，不过树圣对她的子民摆了摆手，并以神识传音告知，接下来她要陪帝姬逛逛，闲人回避！
　　于是接下来她们一路上就没有在见到树妖了。
　　“树圣阿姨，你有没有名字？”楚雨凝好奇的问道。
　　“当然有啦～”
　　“……是吗？”
　　“我姓柳，单名一个衣字，这个衣字是子树为我起的。”
　　“子树，庄子树，上古圣树大帝……”
　　“是的，就是他，也不知道他在星空之上是否安好，亦或是……”
　　柳衣没有说下去，见此楚雨凝提出来另一个问题。
　　“……柳姨，那你的姓是怎么来的？你也不像是柳树啊？”
　　“这个啊……因为我是绿柳的子嗣。”
　　“绿柳？！”
　　柳衣点了点头。
　　绿柳楚雨凝还是知道的，茶道的修行最开始便是从木之根本学起。
　　绿柳乃是十大混沌神木之一，而这十大混沌神木，乃是混沌木族所化，其血肉化作蟠桃树，其思维化作菩提树，其骨质化作绿柳树，然后其他零碎的东西分化成剩下的七木，分别是扶桑，青莲，苦竹，仙杏，葫芦藤，人参果，撑天梁。
　　蟠桃树，菩提树，绿柳树，自诞生之初，便开启灵智，化作人形，而且三木分属混沌木族的魂骨肉，他们若是靠的太近，会有一些对于他们来说不好的事情发生，故现在三木分属三天，绿柳属有情天，菩提属秩序天，蟠桃属无情天。
　　另外七木就没有这样的待遇了，它们灵智无法开启，而且它们乃是混沌木族的一部分，就是天道也无法为其开启灵智，只能靠它们自己，但是混沌神木源于混沌，这盘古所开的新天地，道法规则并不适合它们，所以至今它们都没能开启灵智，修成人形。
　　不过它们都孕育了别样的生命，例如扶桑树孕育的凤族，葫芦藤孕育的葫芦娃等。
　　“难怪柳姨你能够接受规则的洗礼，开启灵智，领悟神通，柳姨你真厉害。”
　　“呵呵呵～行了，说了这么些关于我的事，也该说说你的了～”
　　“我的？”
　　“对啊，你的，比如说你这混沌遗族的身份～”
　　“混沌遗族……这个我也不明白，大帝哥哥知道的也不多。”
　　楚雨凝无奈摇了摇头。
　　“雨凝啊，混沌遗族你光从字面上想就应该明白，它和混沌神木是一个分量的。”
　　楚雨凝为之一惊，是啊自己怎么就没想到呢，但是也不对啊，就她的记忆来说，加上前世也不过三十多年，但光九州大陆就有一千多亿年的时间长度。
　　要知道九州大陆不过是一个新生的世界罢了，还有一些更加古老的上千世界，不过那些世界都是妖魔和星族的地盘。
　　柳衣见她皱眉苦思，再度道
　　“雨凝，混沌遗族神秘异常，自上古以来，加上你不过三个。”
　　“哦？！”楚雨凝好奇。
　　“那两个混沌遗族的名字，我还记得，一个叫穆云，一个叫狄封。”
　　“穆云……狄封……”
　　“两人皆是旷世奇才，和你一样皆是天道认可的帝子之流。”
　　楚雨凝一脸好奇地看着柳衣，她想听。
　　“穆云，上古大帝，帝号云帝，十一岁灵海，十四岁玉丹，五十八岁玉婴，一百三十六岁悟道，三百七十二岁神通，修炼速度堪称恐怖！”
　　柳衣赞叹了一番，接着道
　　“狄封，上古大帝，帝号风帝，修炼速度和穆云一样，误差在一个月之内！”
　　“一样？”楚雨凝还没反应过来。
　　“所以不出意外，你应该也是这个速度～”
　　“！！！”楚雨凝顿时明白了，她也是混沌遗族啊，而且她不出意外十四岁灵海大圆满，然后按计划进入死界秘境，成就玉丹，也就是十四岁玉丹，想到这里她感觉自己就像是在一个提线木偶，她的辉煌，不过是在重复别人的路子罢了，她的心境不禁产生了动荡，周身灵气也出现了波动。
　　柳衣见此赶忙说道
　　“雨凝，不要乱想，你就是你，没有谁操控着你。”
　　“可是……”楚雨凝的声音有些无助，她现在觉得自己周围的一切都是被安排好的，她重生什么的也是命中注定。
　　“雨凝，你和他们不一样，比如说你是灵海期封的帝姬，那两个都是玉丹期封的帝子。”
　　“是吗……”楚雨凝半信半疑。
　　“自然，我还不至于骗你，而且你给我的感觉也不一样。”
　　“感觉不一样？”
　　“本圣乃是绿柳子嗣，算得上是半个混沌遗族，所以对混沌遗族之人的契机有所感应，你给我的感觉和那两人的完全不一样了，如果用一个词语来分别形容的话，穆云和狄封是腐朽，而你则是鲜活。”
　　“腐朽……鲜活……”楚雨凝喃喃自语，她的灵气波动也平复了下来。
　　“看来你想明白了。”
　　说着柳衣牵着她的手再度向前，二人已经来到了光泉广场，这里是一道极粗的光柱，这道光柱给人以生机勃勃的感觉，这便是地脉的另一种表现形式。
　　光泉喷涌，就像喷泉一样，洒下点点晶莹，这个光点在为这里带来生机的同时，又带来了光明。
　　楚雨凝不禁闭上了眼睛，大地的伟力，抚平了她的心绪，她算是彻底放下了，不过她有预感，等她成就帝境的时候，这一切就都会明白的。
　　“柳姨，穆云和狄封后来怎么样了？”
　　柳衣停顿了一下。
　　“你想知道？”
　　“想！”
　　“你想也没有用，他们后来怎么样了，我也不知道？”
　　“你也不知道？”楚雨凝诧异地睁开眼睛。
　　“嗯，因为他们失踪了……无声无息，没有半点蛛丝马迹。”
　　“失踪？！”
　　楚雨凝很不解，那可是大帝啊！怎就失踪了！
　　“是的，这两位大帝的行踪，至今都是一个谜，他们消失的诡异，就是和他们同处一个时代的大帝也没有发现半点迹象，要不是烙印在帝钟上的气息能够被大帝感应，估计所有人都要怀疑是不是真的有这么两位大帝存在过。”
　　楚雨凝陷入了沉思。
　　‘失踪……这会不会也是她的结局？’
　　不过在她思索的时候，柳衣再度道
　　“雨凝，你的封号是什么？”
　　“九幽～怎么了？”
　　“没什么，九幽挺好的。”
　　楚雨凝却是从这句话里明白了什么。
　　“云帝……风帝……”
　　“别想太多，这个帝号我也没有确切的把握，是巧合还是必然，无从定论。”
　　“嗯……”楚雨凝心不在焉的应了一声。
　　“雨凝，你接下来有什么安排吗？”
　　“我要去一趟无极剑宗，大概一到两个月吧。”
　　“哦～去无极剑宗～”柳衣看了看她的右眼，明白了。
　　“确实应该去无极剑宗一趟，这个上古宗门就是洪荒纪元的事情都有记载，人族的宝库啊～”
　　“人族的宝库……”
　　“对，人族的宝库，只要是在这九州上出现过的问题，都可以在那里找到答案。”
　　“据我所知，在无极剑宗就有一帮人专门负责此事，而且因为通读史经这九州大陆之上的几乎所有东西他们都能找到破绽，近而妥善处理，这种能力放在修士对决上，那就是非常恐怖的事情了。”
　　柳衣顿了顿，道
　　“任你千变万化，我自一剑破之，弈剑之技，智者之剑，一剑刺出，万法皆空。”
　　“不过无极剑宗修习弈剑术的修士已经好些年没见到过了，也有几千年了吧。”
　　“……”楚雨凝心中无语，然后道。
　　“这是为何？”
　　“因为弈剑难修，能够记载的终究有限，而那些没有记载的奕剑术很难对症下药，做到一剑破万法，所以如何以已知面对未知，找到真解，这是弈剑术最大的难关。”
　　“可是若修魂，得天眼不就可以了吗？”
　　“这是个法子，但是魂修不修法去修器不是本末倒置了吗？”
　　楚雨凝一想确实，魂修修法得天独厚，去修器简直就是搬起石头砸自己的脚，自作自受。
　　因为魂修凝结的是紫婴不是白婴，没有玄冥之气加持，兵器招式的威力将会大减，同阶较量便落了下乘。
　　“如此这弈剑术确实难学，以人眼做出堪比天眼的判断，难！”
　　这个时候柳衣话头一转
　　“但话又说回来，弈剑术难以得其神，但得其形还是不难的，所以你去闯那剑山必会遇到这样的对手。”
　　“受教了。”
　　……
　　第一树洞城
　　关于大赛的奖励分配，终于是轮到寒山派了。
　　“诸位关于寒山派山门的选址，你们有何高见？”董丞羽于座首，向众人发问。
　　面对这个问题，众人沉默，他们如此表现与之前可是天差地别，寒云飞不禁眯起了双眼，事情果然没那么简单，他不禁撇了一眼石枫梧，或许还真得靠冰丫头给的东西。
　　董丞羽见无人应答，便把目光转向了十五位一域宗门的代表，请他们拿决定。
　　而关于寒山派的山门，其实在此之前就有了决定，只不过寒山派的表现太过抢眼，这样一来这奖励就有些尴尬了，不过事已至此，该说的还是要说的。
　　于是一名中年男修站了起来，他身穿红底绣金长袍，名杨文轩，隶属大明宫。
　　“云飞尊者，关于寒山派的奖励，大会委员会是这样安排的。”
　　“根据寒山派在这次大会中的优异表现，委员会决定，将贺州西域子午山脉方圆百里划作寒山派山门驻地，本令……”
　　“等等，子午山脉？你确定是子午山脉？”寒云飞语气有些微冷。
　　杨文轩不过是一个普通的元婴修士，若换做是平时，面对寒云飞的质问他怕是直接就如实回答了，但是现在不一样，在他的背后有大明宫撑腰，大明宫虽说只是下三州的一域宗门，但是尊者皇者还是有的，只不过没入榜罢了。
　　想到这里杨文轩有了底气，他认真道
　　“此乃委员会做出的决定，自然做不得假～”
　　“本尊知道这是委员会的决定，但是这子午山脉不过一条中品下等灵石矿脉，将这样一个品级的灵石矿脉，当作大会夺魁门派的奖励，不觉得太寒惨了吗？”
　　“……”杨文轩没有再说，他可不敢把寒云飞往死里得罪，于是他看向董丞羽，希望他能打个圆场。
　　董丞羽不接话，毕竟他是尊者，能够看到石枫梧，而且这个石枫梧就在他的左手边不远处，得罪皇者他绝对会死的很惨。
　　杨文轩见董丞羽没有回应，知道他也不敢和寒云飞对着干，心中不禁有些惊疑不定。
　　‘董丞羽好歹也是尊者，虽然没有入榜，但是也没必要如此，这个寒云飞到底有什么值得一个尊者如此忌惮？’
　　你当然想不明白啦，你都看不到石枫梧，你要是知道这场中有一名为寒山派撑腰的皇者，你哪里还敢说话。
　　想不明白就不想，他也不是二愣子，能够让尊者忌惮，必然是了不得的底牌，虽然不知道是什么，但是他可以确定的一件事就是，这个恶人不能让他一人做了。
　　于是他以神念传音另外十四个代表，让他们也表个态。
　　不过十四个代表只有十三个表示力挺，唯一没有点头的就是地藏宫的代表，个中缘由大家都知道，毕竟那位“大师兄”就在寒山派，他们地藏宫确实不适合插手这件事。
　　十四个一域宗门的联手，让寒云飞感到憋屈，因为这十四个人不过是元婴期，若是同为尊者他也就忍了，可是他们不是，这副小人得志的样子，他寒云飞最见不得了，要是换做三百年前他，早就一拳打过去了，但现在他做不到了。
　　岁月让人变得圆滑，就是修士也不例外，他毕竟不是当年的那个他了，他有了许多顾虑，门派要发展，那就不能把这些人全都得罪了，因为再过几十年，他就要去复仇了，他离开了寒山派就没有人镇场子，所以有些事他或许要做了。
　　寒云飞呼出一口气。
　　“就没有回旋的余地吗？”
　　那十四人见他这样说，知道这位尊者屈服了，心中不禁松了口气，毕竟他们害怕秋后算账啊，同时又有些许兴奋，能让尊者做出让步，这种事情在外面是根本不可能的，但是他们却在这样一个场合做到了，他们很兴奋，但兴奋归兴奋，脸上还是一副我们也很无奈的样子，说道
　　“云飞尊者，这件事也不是我们这几个人决定的，都是各门各派掌门商定的，尊上若是能够让各派掌门重新商议此事，做出新的决定，我们自然也无话可说。”
　　寒云飞听到这样的说法，心中冷笑，各门各派掌门，其他也就算了，但是这十五个一域宗门的掌门不是尊者之师就是皇者之师，他哪能请的动，说了等于没说。
　　“既然这样，那本尊也没什么可说的了。”
　　话音刚落石枫梧现身了，皇者威压外放，众人跪伏。
　　“参见，皇上～”
　　石枫梧对此不做回答，他手持北极大帝的印信，道。
　　“本皇，奉帝姬之命，在这场中观察多时，尔等所做所为有失公允，故现身只为代帝姬殿下说一句话，按规矩办事！”
　　“……”众人面面相觑。
　　“印信在此，大帝为证，尔等好自为之！”
　　石枫梧消失在原地，威压散去，众人起身，还不忘道。
　　“恭送，皇上。”
　　然后众人陷入了沉寂，许久之后杨文轩道
　　“丞羽尊者，按规矩办事吧，这里的事情吾等会禀报掌门的。”
　　“本尊，明白！”

第八十七章 无极剑宗

　　关于帝姬插手大会赛后商榷之事的消息已经通过十五名代表之手，成功传递到下三州的十五个一域宗门掌门手中。
　　灵州中域，大明宫
　　“这个帝姬修为不高，做起事来到是颇为霸道，大帝印信，真是好手段。”
　　一名中年男士看着手中的玉简，用平淡地语气说道。
　　下面的人则因宫主这种平淡的语气，一下子摸不透他的想法，是褒是贬需要他们去琢磨，所以一时间无人应答。
　　过了几息，大明宫大长老说道
　　“宫主，就玉简上所示信息，帝姬的所作所为并没有偏袒哪一方，所以……”
　　对此二长老也附和道
　　“确实，那句按规矩办事固然强硬，但是合乎情理，道义上没有任何问题。”
　　接下来其他十多位长老也是各自发言，但说来说去都是楚雨凝做事公允，固然有些多管闲事了，但是做的在理。
　　对于这些个说话不说重点的长老，大明宫宫主也是无奈摇了摇头，道。
　　“行了，此次会议不是让你们来点评帝姬行事如何的，是让你们来商讨，关于寒山派的山门驻地的问题的，毕竟按规矩办事嘛～”
　　“这……”众长老一时也没了声响，这个时候五长老到是起身说道。
　　“启禀宫主，按规矩门派迁升大会一流宗门的第一名，当获得一条上品下等灵石矿脉所有权，等同于一域宗门的秘境甲级准入许可，圣树城第五树界大厅常驻理事，门派迁升大会主持候选……”
　　大明宫主打断道
　　“打住，我不是来让你再给我复述一遍的，重点是上品下等灵石矿脉所有权，其他的就算帝姬不说，我们也是会做的，毕竟对方好歹是个尊者，这点规矩还是要守的！”
　　五长老也不恼再度说道
　　“宫主，你别急，这事好解决，按照规矩，这上品灵石矿脉是由十五个一域宗门的其中一个出，咱们也来场门派大比，排名最末的负责解决灵石矿脉这件事。”
　　“不错，这倒是个好法子，而且也正好借此机会为我们大明宫正个名，彻彻底底坐实这下三州第一大派的位子！”
　　“事不宜迟，玉简传讯其他十四位掌门，就说七日之后，极渊论道！”
　　“遵令！”
　　于是乎十五大派，论道极渊城的消息不胫而走，很快在下三州流传开来，就是上四州的修士也有所耳闻，而且也是颇感兴趣。
　　下三州的一域宗门，放到上四州也是一流宗门级别的，固然排名不会很靠前，位于中低档，但是那可是一流宗门啊，在上四州的一方大佬！所以这极渊论道到是吸引了不少青年才俊前去观看，去见识见识那些个天才的对决。
　　如此大事，自然也引起了一些人去探究事发之因，于是乎楚雨凝这个“过气网红”也就焕发了第二春。
　　“真不愧是帝姬殿下，四年前搅动天下风云，四年后直接导致十五大派论道，当真是不一般啊～”一位剑修说道
　　“是啊，诸侯榜第一都没这个消息有意思，极渊论道，有趣有趣。”一位魂修附和
　　“说起来你知道他们在极渊城的哪一层论道吗？”
　　“……这我还真不清楚，不过如此大事，想来会有人引路的。”
　　“也是……说起来一直待在上四州，灵州的无涯海还真没见识过，对了你是水灵根在修炼功法的时候应该去过那里吧。”
　　“嗯。”
　　“那里怎么样？”
　　“碧水蓝天，漫无边际，海眼漩涡，波澜壮阔，那些海兽也是个头极大，威势极强，我还记得当初漫步在海底廊道之中，第一次见到海兽的情景，唯有震撼二字，可以表达我当时的心情。”魂修的语气中饱含这赞叹。
　　“那么，我们赶紧动身吧！”
　　圣树树冠
　　石枫梧回来复命，将大帝印信交还楚雨凝。
　　“殿下，事情已经处置妥当，可以动身了。”
　　“嗯～”
　　楚雨凝应了一声，然后对着柳衣说道
　　“柳姨，那我就走了。”
　　“嗯～去吧，记得答应我的事～不要忘了。”
　　“放心吧～混沌神木我也想见见呢，苦于没有合适的机会，正好这次有您带路，想来会省去诸多麻烦。”
　　“好你个楚雨凝，和着你答应陪我去见扶桑，是别有用心的～”柳衣娇哼道
　　如此淑女，做出这番姿态，楚雨凝有些招架不住，毕竟她喜欢女的呀，而且还很肤浅，长得极美就成，所以对于这个三十岁出头，但是人妻属性爆表的柳衣，楚雨凝根本把持不住，要不是脖子上的小狐狸，时不时轻轻噬咬她的脖颈，提醒着她是一个有家室的人，恐怕她就要去占便宜了。
　　“哪能啊～柳姨如此貌……”
　　小狐狸又咬了她一下，于是楚雨凝只好尬笑几声，生硬地转折道
　　“柳姨我走了，回见！”
　　然后一溜烟回到了车驾之中，伴随着一声龙吟，驶入空间之门，消失在圣树城之中。
　　柳衣收回了目光，自语道
　　“混沌遗族……鲜活……雨凝你身上还有些秘密，就是我也不曾知晓，不知道扶桑妈妈能不能看出来。”
　　无极剑宗，少主行宫
　　皇无极正在演武场练剑，这时少宗主令牌亮了起来，接着一段讯息进入他的脑海。
　　“无极，你的客人来了，该去会客了。”
　　这条讯息是无极大帝发来的，皇无极在读了这条消息之后，也就停止了练剑，该去会客了。
　　而楚雨凝这边，车驾刚一出现，就被无极大帝以大手段收走了，就是四皇也不例外，毕竟无极剑宗和青玉冰宫一样，山门皆是在大帝的世界中，所以在这个世界里，大帝可以操控一切。
　　接着无极大帝的神识传音在楚雨凝的脑海中响起。
　　“青玉冰宫的小帝姬，无极剑宗的待客之道你也是知道的，所以你的车驾和亲卫御侍本帝一并扣下了，等你要离开了本帝再还你，至于安全问题，你自不必担心，无极剑宗，从古至今，九百亿载，无人敢闯！”
　　听完无极大帝的传音，楚雨凝心中不禁苦笑，这大帝就是不一样吼，还没进社区大门，豪车和保镖都给扣了，不光这样前面还有人等着和她干架。
　　‘如此待客之道，当真是闻所未闻。’
　　不过转念一想，师祖当年也是如此，估计比她还憋屈，心中也就轻快了不少。
　　楚雨凝从纳戒中取出冰枪，看向前方。
　　“剑山会客亭，九九八十一，这么多的对手，来的正是时候！”

第八十八章 会客之道

　　无极剑宗传承悠久，几乎贯穿九州整个修仙文明史。
　　九州诞生于洪荒纪元的末期，世界诞生没超过一百五十亿年，洪荒纪元便结束了，进入了上古纪元，两个纪元的划分标志便是天地灵气的出现。
　　之后又是数十亿年的繁衍生息，人族的第一位拥有灵根的修士降生，但最开始大家都不知道这个东西，直到一个偶然的机会，一位名叫沽的人发现了这股神奇的力量，这股力量更容易掌握，而且还能够改善体质延长寿命，自此人族的修真文明萌芽。
　　在漫长的岁月里，灵根从一个极其极其稀有的东西，变成了一个人人都有的东西。
　　修仙文明刚刚起步，所有的人其修炼之法都是一样的，此法名为《天地诀》是现今九州一切功法的的根源。
　　它的修炼方式非常的朴实，就是两个字冥想，放空思绪，感悟灵气，当时的灵气还很原始，可以说是相当困难。
　　当第一位灵海期修士诞生的时候，无极剑宗的前身——无极王朝，也就出现了，之后几度易名，待到第一位大帝的诞生，无极剑宗的名字才算是真正的确立下来。
　　和青玉冰宫一样，无极剑宗也有一座与日月比肩的高峰，山腰以下皆是门派建筑，层层叠叠，铺满山体表面。
　　有别于青玉冰宫的冰雪世界，无极剑宗就是普通的山峦，普通的平原，普通的峡谷。
　　只不过在这些普通的地方总会有些不一样，那就是剑，无极剑宗的弟子有个习俗，那就是当自己修炼的路途到头了，或者是外出游历意外身亡了，都会由他本人或者他人将他的剑埋葬在这山川大河之中。
　　这个习俗已有五百亿载，所葬之剑不计其数，一些法宝级飞剑在这漫长的岁月中，渐渐风化，最后尘归尘，土归土，但灵宝级飞剑就不一样了，能够久存于世。
　　在这无数把剑中，有八柄剑堪称传奇，她们皆是剑灵，可见她们主人的强大，但为何会被埋葬，也是各有其因。
　　这八柄剑的名字分别是惊鸿、若水、灵芝、花鸟、玄青、地冥、酒尊、斩魔。
　　剑灵本就是一种强大的生灵，故此无极剑宗特地为它们建造剑宫，分立无极剑宗的八个方位，不止如此剑灵精通剑道，她们也是无极剑宗的荣誉长老级别的人物了，而且她们也有着极高的人气。
　　这个人气一是因为她们的样貌绝美，二是因为她们是剑灵，谁要是能够获得她们那简直就是一个强力打手，要知道剑灵的初始战力就相当于人族尊境巅峰！
　　此时这八位剑灵中的两位，正在第一会客亭等帝姬出现呢，而负责在第一会客亭会客的无极剑宗核心弟子——章辰，看着这两位大佬，那是满头大汗，要知道这其中一位可不好相与，太跳脱了，想起一出是一出。
　　他还记得三年前，元极皇满世界找他的剑，愣是找不到，结果没想到他的剑被这位给“藏”起来了，当时元极皇差点没把剑宫都拆了，不过这件事后来也是不了了之。
　　“若水姐姐，偶想回去了，这里太无聊了，除了一个小东西，什么都没有，”
　　“……”章辰默然。
　　说话的是花鸟，一个十分闹腾的小萝莉，如同彩虹一般的头发，七色瞳眸，锦衣罗裙，绣有花鸟纹饰。
　　若水则是冰肌玉骨，及腰长发顺滑的不可思议，看着就像流动的水，波光粼粼。
　　“你呀你，想起一出是一出，上次不声不响就把舞姬妹妹请到剑宫陪你玩，差点没出大事，真是……”
　　若水似是发泄地捏了捏花鸟的小脸。
　　“不长记性～”
　　“偶也木有办法呀～谁让偶生下来就是这样的，改不了的，就和酒尊姐姐嗜酒如命是一个道理，你说一把剑老是喝酒干啥？”
　　若水看着花鸟一副理所当然得表情，无语地摇了摇头，道
　　“唉，真是拿你没办法，不过你说的也没错，那我们回去吧～”
　　“嗯～”
　　章辰一听，心中的大石头总算是落地，连忙拱手。
　　“弟子恭送恩师和花鸟长老。”
　　这个时候楚雨凝出现了，她看着会客亭的两女一男，愣住了。
　　‘一个打三个？’
　　她的出现也被两剑一人所察觉。
　　‘器心噬体……’两位剑灵看到楚雨凝的眼睛就想到了这个。
　　于是乎花鸟来了兴致，在所有人都没有准备的情况下，突然出手。
　　彩虹色的剑气，破空而来，楚雨凝感受到一股前所未有的危机，然后她就感觉到自己的心突然被刺激了一样，前所未有的剧烈跳动起来。
　　接着不受控制的兵人化，楚雨凝的主体意识退居二线，但依旧清醒，身体则被另外一股意识所掌控。
　　枪锋与剑气相交，狂风如刀。
　　不过三息，楚雨凝前方地面就“下沉”了一米有余，这样看起来她就如同站在“船头”一般。
　　“兵人……果然不一般……”花鸟看着楚雨凝说道。
　　楚雨凝没有说话，两眼冷冷地看着她，这个时候小狐狸一跃而下，化作人形，然后将自己的眉心与楚雨凝的眉心相贴。
　　“殿下，醒过来吧～”
　　只见鳞甲逐渐褪去，待到彻底褪去之后，楚雨凝才重新夺回了身体的控制权，此时她面色凝重，青丘姬如也一脸担忧。
　　“小帝姬，不要想太多，你想要的答案都在这里，所以加油吧！若水姐姐我们回去吧～”
　　若水却是对楚雨凝作揖道
　　“见过殿下，花鸟这丫头就是这样，还望见谅。”
　　说完若水带着花鸟离开了，留下楚雨凝一个人若有所思。
　　“帝姬殿下，你看……”
　　章辰弱弱举手，宣誓存在。
　　楚雨凝和小狐狸则是因为他的这句话回过了神。
　　“小狐狸，回来吧，接下来看本殿下的。”
　　“嗯～”
　　青丘姬如重新化作小白狐，而楚雨凝则是转了个枪花，看着章辰道。
　　“你的兵器之道是什么境界？”
　　“初入器如人。”
　　“哦～这样的话我拿你练练拳应该没什么大问题。”
　　说着楚雨凝顺手把枪插在地上。
　　奔月步！（飞龙扑月演化）
　　楚雨凝在一息之间冲到章辰面前。
　　繁星满天！
　　“！！！”
　　章辰反应不及，剑技无法施展，只能以剑招格挡，一时间铿锵之声大作。
　　三个呼吸的交锋，楚雨凝收了手，看着面前这个对手，她打算给他个机会，毕竟她是来磨炼技法的。
　　章辰对于楚雨凝的做法也不感意外，毕竟她是帝姬。
　　“殿下，我刚晋升核心弟子不久，万剑诀还不够纯熟，所以只能用无极剑宗内门弟子的手段和你过过招了！”

第八十九章 剑宫子弟

　　第一会客亭
　　“内门弟子的手段？”
　　楚雨凝还真没见过。
　　“不怕您知道，无极剑宗的《万剑诀》辅助效果远大于攻击效果。”
　　“辅助效果远大于攻击效果？”
　　楚雨凝想了想好像有么点意思，在诸侯争霸的时候，皇无极的光剑式就不是万剑诀里头的，万剑诀只有三式，万剑式，合剑式，御剑式，而皇无极的光剑式明显是他自创的，以灵气光剑融入所持之剑中，大幅度增加斩击威力。
　　还有墨渊的比试，当时他和双霜同台竞技的时候，就只用了万剑式，这就导致了他的所有剑技自带“万剑随”这个特效，效果就是，剑之所指，万剑皆往，哪怕自己手中的剑被挡下了，但是那些光剑依旧一往无前。
　　想到这里楚雨凝不禁庆幸自己是枪修，最不怕的就是硬刚，而皇无极也深知这一点，避其锋芒，以其他方式和她过招，但奈何楚雨凝开挂，掌握了特性解放。
　　‘皇无极……若是我们在对等的条件下比一比，结果又会是怎样？’
　　楚雨凝扪心自问，发现结果并不笃定。
　　“殿下，我来了！”
　　“嗯～”
　　章辰，原为内门鸣剑堂子弟，所修剑法乃是以高频率振动剑身，达到削铁如泥的程度，就是同阶法宝也能给它崩出几道口子。
　　嗡～
　　章辰的剑，发出鸣响。
　　剑技突闪！
　　整个人化作一道流光，突了过来，不过楚雨凝有美瞳，看的清楚。
　　指枪！
　　叮～
　　火星子在交击处迸发，楚雨凝的青葱玉指没有被伤分毫。
　　‘怎么会？我这一剑居然连她的手指都刺不破，对了，人如器，器心的力量……’
　　在这一刻章辰认识到了差距，少主天才便是这般强大，他们可是能够越境战斗的怪物！
　　‘但是器心又如何？只要手中的剑不断，战斗就不会停下！’
　　“本不愿献丑，但是不得不如此了！”
　　楚雨凝静静地看着他，给他时间。
　　只见九把灵气光剑在他背后凝聚，以他的修为，应该有个七八十把才对，还真是不够纯熟。
　　剑技千鸣鸟！
　　不光是他手中的剑，连同他背后的光剑也震动了起来，发出剑鸣。
　　一剑刺出，九剑跟从，楚雨凝试探性的以指枪接住章辰手中的剑，但是那九柄光剑，不受阻拦，刺了过来，不好躲。
　　‘那就这样吧！’
　　冰铠裹体！
　　叮叮叮～
　　在一阵叮当之后，楚雨凝的冰铠上出现些许划痕，不过很快就愈合。
　　“……”他居然破不了她的防，这怎么打？但是硬着头皮也要上啊！
　　又是几番交手，他的实力也被楚雨凝摸清了。
　　“半步王境，或许等你纯熟掌握万剑诀的时候能够达到王境初期的力量，但是对于我来说还远远不够。”
　　刹那冰莲！
　　楚雨凝消失在原地，再度出现已是在章辰的背后。寒气绽放，章辰为之冰封，这第一会客亭，她就这样简单的闯过去了。
　　“看来这八十一亭，能够和我过招的没几个，唉，无敌是多么，多么寂寞～无敌是多么，多么空虚～”
　　楚雨凝感叹了一下，然后右手一扬，冰枪破空而来，落于她的手中。
　　“走了，就当是散心了。”
　　接下来，确实如她所料，没有一合之敌啊～但是当她来到第九会客亭的时候，她发现事情没那么简单。
　　在她的面前是一位年轻男子，年龄比她大，估摸也得有十七八岁了，灵海期大圆满，长得有点妖。
　　“在下，方化羽，酒尊剑宫子弟，见过帝姬殿下。”
　　方化羽抱拳，躬身一礼。
　　“剑宫子弟……”
　　楚雨凝似是想到了什么。
　　“没想到这第九会客亭，居然是一位入了酒尊法眼的人，那么敢问酒尊会来吗？”
　　“殿下，问这个作甚？”
　　“自然是有原因了嘛～你想本殿下一介诸侯，和酒尊过招根本没有悬念，必败无疑，所以……”
　　方化羽见她如此到是明白了，不禁感慨帝姬居然也会认怂。
　　“这个请殿下放心，酒尊她不会来的，就算想来宗主也不会同意。”
　　楚雨凝点了点头，表示明白。
　　“但是，殿下，化羽还有这个……”
　　只见方化羽取出一柄灵宝飞剑，这剑上有一股力量，楚雨凝非常熟悉的力量，那便是意境。
　　“……侍剑……”
　　楚雨凝看着那柄剑，握紧了手中的枪。
　　“殿下，这剑名叫煮酒，是酒尊剑宫的三侍剑之一。”
　　说着方化羽挽了个剑花。
　　“煮酒之剑，论英雄，殿下，接招！”
　　三侍剑中，煮酒剑乃是重剑，剑意豪放，热烈，可碎山岳，如此剑意配合这么一个妖人，楚雨凝感觉很别扭。
　　思忖之间，方化羽已是出手。
　　裂地斩！
　　重剑在他的手里如同无物，一剑斩出，剑意绽放。
　　岩石突刺，自剑尖迸发，逐渐拔高，朝着楚雨凝，汹涌而去。
　　器心解放！
　　回旋下劈！
　　轰～
　　碎石翻飞，地动山摇，顷刻之间，此地景色，已是来了个大变样。
　　烟尘之中，楚雨凝左眼泛着蓝光，右眼泛着红光。
　　“这烟尘夹杂意境的力量，一丝一毫都无法看破。”
　　这时头顶上传来阵阵压迫，楚雨凝抬头看去就感觉上空的烟尘变暗了，随后想到了什么。
　　“意境！？”
　　意境外放，剑化山岳！
　　于是乎楚雨凝不再犹豫。
　　特X解放！
　　出云绝峰！
　　黑色冰山拔地而起，托着楚雨凝一路向上。
　　嘭～
　　巨大的气浪自交击处迸发，裹着尘埃，席卷四周，波及范围极广。
　　位于第十会客亭的砺剑堂子弟，郑立，刚好挡在这风沙的路上，一时间尘埃弥漫，如同沙尘暴，不得已拔剑，斩出一道清明。
　　此时气浪的爆发中心，煮酒剑以剑意化山，一柄参天巨剑自上而下，狠狠砸落。
　　而楚雨凝靠着龙魂，到是僵持了一二，但是脚下的冰山不堪重负，分崩离析。
　　“！！！”
　　于是乎就像用脚踩蚂蚁一样，楚雨凝就如同蚂蚁，被踏入地面之中，而且一踏一个脚印。
　　不过如此优势，方化羽没有一丝的放松，因为他能够感受到，在煮酒剑的剑尖，还有一个疙瘩！
　　咚～
　　一声沉闷的声响，自下方传来，如同猛兽撞山，山岳一般的煮酒剑，亦为之一颤。
　　咚～
　　“兵人吗……”方化羽感觉压不住了。
　　咚！
　　一股力量将煮酒剑重新托起，待到山岳巨剑重新“升空”，一个黑影窜上了天空。
　　见此方化羽不敢大意，剑意凝练，煮酒剑亦随之缩小，浓缩便是精华。
　　叮～
　　枪剑相交，不分上下！
　　“小成剑意，果然厉害！”楚雨凝感受这这柄剑带给她的压力，如是说道。
　　“小成剑意可不是这种程度，只能说是入门！”方化羽纠正道。
　　“入门就如此恐怖，至臻境让人向往啊！”
　　说完楚雨凝嘴角一咧。
　　“方化羽，接下来就看我如何破了你这剑意！”
　　“尽管一试！”

第九十章 险胜

　　第九会客亭
　　在楚雨凝和方化羽的激烈对决中，周围的一切，都随之毁灭，山崩地裂，不外如是。
　　楚雨凝拔出背后的日蚀，回旋横扫。
　　叮～
　　方化羽就感觉到一股巨力自剑身，传导到手臂，这是他不曾感受过的，心中不禁掀起了惊涛骇浪。
　　煮酒剑，酒尊三侍剑之一，原是一柄普通上品灵宝飞剑，但是由于长时间受到酒尊剑意的熏染，融合了酒尊的意境。
　　它们能够融合酒尊的意境，和它们在被人锻造出来的时候所使用的材料，所设计的剑形，所倾注的心血关系密切。
　　但除了以上三点，还有就是它陪伴它的主人所经历的一切，它是名剑还是凡剑，是凶剑还是妖剑，是诡剑还是浩然剑，这一切都和他的主人有关。
　　而这煮酒剑，正好和酒尊剑性相投，故它在这不计其数的灵宝飞剑之中脱颖而出，成为酒尊的侍剑。
　　可惜的是，煮酒剑的剑意，来自于器灵而非人族修士，所以无法化形，也不能离开无极剑宗这片埋葬了无数宝剑的土地，因为它一旦离开，所谓的剑意便会失去。
　　故究其根本，煮酒剑不过是借了酒尊的力量罢了，它就如同鱼离不开水一样，离不开酒尊。
　　不过煮酒剑的强大不容置疑，它蕴含的是完整的意境力量，但是方化羽限于自身实力所限，能够发挥的实在有限。
　　“固然煮酒剑的力量我能够发挥出来的不足一成，但是化羽可不会认输！”
　　嘭～
　　六方灵气疯狂地朝着两人汇聚，带起狂风，乌云也在不知不觉间于二人上空形成，天地色变，不外如是，毕竟二人的对决已经等同于两名王境巅峰修士的对决了，但真正的王境巅峰修士对决只会比这个更强。
　　楚雨凝左手拔出背后的日蚀，一个奔月步，接回旋横扫，方化羽招架。
　　兵人状态下的日蚀，威力堪称恐怖，煮酒剑的剑意在这一刻被楚雨凝压制，如此机会她自然会牢牢抓住。
　　心念一转，只见龙枪的头尾横向长出两弯冰镰刃，接着右手一记大风车，将龙枪掷出，并以御器术加以控制。
　　于是乎龙枪划过一道弧线，朝方化羽的左侧切割而去。
　　同时楚雨凝的右手也没闲着，一招穿云冻雨自指尖绽放，这一招瞄准的是方化羽的头部。
　　如此攻势，方化羽眯起了眼睛，日蚀还没消散，他的剑退不得，但是面对楚雨凝的另外两路攻击，他可做不到硬抗之后，还能站着。
　　“那只能这样了！”
　　只见他的眉心浮现一个金色的酒字，接着他手中的煮酒剑亦是为之绽放出强烈的光芒，楚雨凝就感觉道一股危机，当机立断，收招退开。
　　就在她退开之后，方化羽手中的剑意大盛，接着方化羽发出一声怒吼，一股灵气冲击波席卷四周。
　　高速回旋的漆黑龙鳞枪，亦被弹飞，朝地下落去，见此楚雨凝立足于玉剑之上，右手一招，龙枪拐过一个急弯，自下而上，破空而来。
　　方化羽这边在一波如同变身一般的操作之后，身上出现许多白光烙印。
　　楚雨凝抓住飞回来的长枪，转了一个枪花，而后看着方化羽的体表的白光烙印，缓缓道。
　　“燃灵极致……灵脉显化……”
　　灵脉显化，是当灵气运转到极致，在灵脉之中“燃烧”才会出现的异象。
　　灵气如此极致运转，没有特殊的法门是不可能，因为人体的自我保护机制，它不可能让你做出如此自残的行为。
　　但就算是有特殊法门，能够燃灵的人也是万中无一，因为除了“点火”更重要的是持续，特殊法门就像是点火器，让你的灵燃起来，而如何维持就看你自己的身体这个“气缸”了，要是气缸不行，品质低劣，可能直接就爆缸了，所以啊你需要极佳的根骨。
　　“不愧是帝姬殿下，化羽不用尽全力，确实敌不过。”
　　方化羽甩了一下手中的剑。
　　“现在已是化羽的全部实力了，所以来战个痛快吧～”
　　说着踏剑而来。
　　楚雨凝看着方化羽，心中很无奈，她很想说，其实你不出全力也是可以的，不过也就想想罢了，毕竟她可是紫榜诸侯！
　　“本侯，九幽侯，侯榜首位！”
　　紫榜显现，闪烁着淡淡的紫光。
　　如此情况下，楚雨凝看着方化羽说道
　　“方化羽，你确实很强，但你终究敌不过本侯！”
　　“令，四象封禁！”
　　四象指风雨雷电，亦泛指这天地间所有的气象。
　　于是乎方化羽便如同折翼的天使，向下坠去。
　　意境外放，剑化山岳！
　　方化羽立于剑岳上看着楚雨凝，才发现自己忽略了一个问题，对面这人是诸侯，原来她之前一直都没有用侯榜的力量。
　　“怎么样？还打么？”
　　楚雨凝看着方化羽，说道
　　“自然，吾虽术法皆不可用，但吾还有剑！”
　　“如此甚好～”
　　说话间方化羽剑意收缩，落于地上。
　　“方化羽，你有山岳巨剑，那我也应该有柄大枪于你相衬才是！”
　　“风来！”
　　千米龙卷，瞬息形成。
　　方化羽看着这杆旋风长枪，剑意再度外放。
　　回旋下劈！
　　剑技惊月！
　　轰～
　　气浪再度迸发。
　　第十亭
　　狂风吹过，白色的束发带，随风飘扬，郑立已是不知道被这狂风洗礼了多少次了，只见他从容无比的拢了拢发鬓，看着几百米外激烈对战的两人，感慨。
　　“剑宫子弟，千年难遇，帝姬帝子，万年难出，都是天才中的天才，我郑某人今天长见识了。”
　　几番交手，方化羽所站之处已是成为一个大凹坑，都是为了卸力。
　　楚雨凝看着下方的方化羽，拔出背后的日蚀，摆出一个瞄准的姿势。
　　陨石坠！
　　伴随着一道贯穿“天地”的黑色流光，日蚀以惊天之势，坠落！
　　方化羽对此举剑刺出！
　　剑尖与枪尖毫无意外的相撞，在这一刻，所有的技巧都不复存在，只有纯粹的力量对决。
　　持续了三息的对决，煮酒与日蚀同归于尽，日蚀迎风消散，煮酒剑意震荡，收缩变小。
　　嘭～
　　方化羽一剑伫地，单膝跪地。
　　呼～
　　在一声如释重负的呼气中，周身光痕逐渐隐去。
　　这时一个半透明的黑色冰晶枪头，出现在他的眼前。
　　他缓缓抬头，只见楚雨凝一身漆黑的龙鳞甲胄，在阳光下反射着冷光，红蓝双瞳，有着一种异样的美。
　　她右手握着冰枪的尾部，整个人站的笔直，枪也稳稳的，没有一丝晃动。
　　“还打么？”
　　虽然面部亦被龙鳞面甲所包裹，看不到表情，但她的眼神很认真。
　　“胜负已定，是化羽败了，所以殿下可以继续前进了。”
　　听到他的回答，楚雨凝松了口气，当即解除兵人状态，再拖下去她也撑不住了，接着她想到了什么。
　　“化羽，我且问你，如你这般的对手，还有几个？”
　　方化羽能够听出楚雨凝说这句话的意思，不禁嘴角上扬，这帝姬和传闻不一样啊～
　　经过这几个呼吸的调理，他已经勉强站了起来，然后他说道
　　“剑宫子弟，全宗上下，就我一人，但如我这般强的还有两个。”
　　“哦！还有两个？”
　　楚雨凝想了想，道
　　“是不是皇少宗和弈剑阁子弟？”
　　方化羽点了点头。
　　见他肯定楚雨凝也就心中有数了。
　　“殿下，其实若不是您的修为只有灵海，这会客亭的好手绝对会更多，也不至于这般轻……”
　　方化羽想了想，帝姬的修为若是再高一些，战力自然也会高一些，依旧碾压同龄人，当即没有再说下去。
　　楚雨凝对于他的说法不置可否，也没有去纠正什么，提枪转身，然后背着他，左手微微一挥，算是挥别了吧。

第九十一章 弈剑传人

　　第四十九会客亭
　　这里芳草萋萋，灌木丛生，这个时节的花不多，东一朵，西一撮的，零星点缀着。高大的乔木环绕四周，日光洒落，留下斑驳的树影。
　　亭中有一人，他端坐于圆石桌前，他的面前和他的对面有两个空杯，在他的右手边是一个陶瓷茶壶，正置于茶台的炎阵上温煮着，有着稀碎的声响，左手边是他的剑，暗红色的剑鞘，点缀着象牙白，剑柄的末端还系有白玉吊坠。
　　周围一片幽静，那人也闭着双眼，仿佛睡着了。
　　忽的一阵清风拂过。
　　咕噜咕噜～（哒～）
　　“这茶烧开了，不如先坐下喝一杯……”
　　那人听到了夹杂在咕噜声中脚步声，睁开眼睛，转过头，对着亭外白丝黑旗袍，黑发红蓝瞳，眼神略不解，提枪缓前行的楚雨凝说道。
　　面对他的邀请，楚雨凝可没有拒绝的意思，这一路过来，几番争斗，固然没有堪比方化羽之人，但是能逼得她使用七成力（特X解放）的还是有那么几个的，所以多少有点想要歇歇脚的想法的。
　　纵身一跃，双手在会客亭的瓦沿一搭，触之及松，但在那一瞬间借到的力道，足够她调整姿态了。
　　如此楚雨凝轻轻的稳稳的落于那张为她准备的石凳上。
　　咻～
　　刚一坐下，冰枪还没来得及放下，茶壶就飞了过来，楚雨凝只好以灵气裹住左手，稳稳接住这茶壶，也没让着里面的茶水洒出来。
　　哗～
　　自己给自己满上一杯。
　　“你们无极剑宗还真是……喝个茶都要自己动手，可气～”
　　说着将冰枪靠在一旁的亭柱上，端起茶杯，哈了口气，然后小嘬一口，淡淡的苦涩在唇舌之间化开，两息之后，苦尽甘来。
　　“嗯～这茶一般～”
　　楚雨凝评价道。
　　那人对于楚雨凝的评价不以为意，他微微一笑，道
　　“此地本就不是幽静之所，能在这里喝上一口，已是不错，哪还有这么多讲究～”
　　说完摇了摇头，端起面前的茶杯，喝了一口。
　　“话不是这么说的，这喝茶就是一种享受，既然是为一种享受，自然要做到尽善尽美才是，你啊～不会享受～”
　　楚雨凝觉得作为一个人，要学会享受，老是战战兢兢的，不好。
　　“哈哈哈～殿下说笑了，享受二字可与我辈无缘，想来也只有您这位帝姬，九州第一天才，才能够做到享受修炼两不误吧～”
　　“……你说的倒有几分道理。”
　　楚雨凝到是没有反驳，的确自己也是够另类的哈，不，不光是她，其他几位少主也是一个样，没事在天池斗个地主……没事在天池碰个面，喝个茶，聊个天，切个磋，弹个曲，修炼的日子好不惬意。
　　之后一小段时间，二人没有再对话，各自喝着各自的茶，但是对对方的观察却是早已开始。
　　‘这人不一般，不像是送人头的，想来他的实力不容小觑。’
　　回想起方化羽所言之语，再结合这杯不合时宜的茶，楚雨凝对这人心中有了一个大致的判断。
　　‘想来是弈剑阁子弟了……来的还真是时候，正好老娘的兵人状态刚刷完CD。’
　　而那位守亭之人，对楚雨凝那就不是一个大致的判断了，而是完全的了解了。
　　在来这第四十九会客亭之前，单从情报收集的角度，楚雨凝这个人的行为模式，他基本摸透，所擅之道，也了解的透彻，就这杯茶的功夫，他心中的形象已经彻底和眼前这个人完全重合，如此的话，对决还没开始，他便已经赢了一半了。
　　一杯茶水下肚之后。
　　楚雨凝右手一招，冰枪在手。
　　“这位道友，这茶也喝完了，这对决是不是应该开始了？”
　　“哦～殿下这么急？”
　　那人不徐不疾地收拾着茶具，淡淡道。
　　“对啊～本殿下急得很，毕竟对手是弈剑阁的子弟嘛～”
　　“哦～我弈剑阁一脉单传，而且不喜争斗，就是在无极剑宗之内除了那些境界比较高的，活的比较久的，对我弈剑阁有所了解以外，宗内弟子都不知道弈剑阁的存在。没想到殿下到是上了心，李某倍感荣幸。”
　　楚雨凝看着那位嘴上说这倍感荣幸，脸上却是面无表情的男子，如是说道。
　　“嘛～也是机缘巧合罢了……”
　　男子收拾好茶具，左手一招，红木象牙剑落到了他的手中。
　　“殿下，请吧～”
　　楚雨凝纵身一跃，腾挪十数米，然后转身看着自凉亭中缓缓走来的男子，道
　　“青玉冰宫少宫主，当世帝姬楚雨凝，请指教！”
　　男子则是拔出了剑，说道
　　“无极剑宗弈剑阁，当世传人李弈星，指教不敢当，切磋无不可！”
　　“李弈星……好名字！”
　　说着楚雨凝转了个枪花。
　　飞龙扑月！
　　冰枪划出一道黑色的轨迹，直插李弈星的胸膛。
　　对此李弈星无动于衷，眼看就要被击中，他才出手，以左手剑鞘，轻点了一下楚雨凝的枪尖，然后很神奇的事情就发生了，楚雨凝不受控制的拐弯，与之擦肩而过。
　　收招站定，看向李弈星。
　　“你做了什么？”
　　李弈星对此笑了笑
　　“本阁机密，无可奉告！”
　　楚雨凝一拍脑门，暗怪自己秀逗了，两人现在互为对手，哪会把致胜秘诀告诉你。
　　“那么李道友不介意陪我试试吧？”
　　李弈星笑了笑。
　　“请便！”
　　飞龙扑月！
　　叮～
　　和刚才一样，剑鞘轻轻一点，楚雨凝就偏离了轨迹，不过这次她把全部心神都集中在了手中的这柄冰枪上，于是乎她发现了一些蛛丝马迹。
　　“剑鞘的力道并不大，根本不足以让我改变，还差一些关键。”
　　这是李弈星说道。
　　“殿下，你何不试试别的枪技？说不定会有新的发现。”
　　楚雨凝一听有些道理，但又隐隐有些不对劲，不过她心想自己还有底牌呢，到是没太放心上。
　　刹那冰莲！
　　叮～
　　一眨眼的功夫，楚雨凝出现在了李弈星的背后，此时她的双眼透露着震惊。因为就在刚才，李弈星以剑鞘点偏她的长枪，以长剑点灭那团灵气，这是怎么做到的？
　　她转过身看着眼前这个面带微笑的男子，想起了树圣柳衣说的话。
　　“修习弈剑之人，需要以肉眼做到堪比天眼的程度，洞察一切！”
　　不禁自语道。
　　“这还真是……BT啊！”

第九十二章 奕剑术

　　第四十九会客亭
　　李弈星和楚雨凝的对决十分的诡异，一直都是楚雨凝单方面的进攻，李弈星则都是在最后关头，不偏不倚，恰到好处的破招，让楚雨凝的攻击化作徒劳。
　　连番交手，楚雨凝已经明白李弈星所学弈剑术的秘密了，她挥了一下手中的冰枪，看着他说道。
　　“你的每一击都攻击在我灵气运转的薄弱点上，致使我的招式全部无效，你这份洞察力确实可怕！”
　　楚雨凝对于李弈星如何做到用肉眼匹敌天眼这件事很震惊，但是事实就摆在她的面前，容不得她质疑。
　　李弈星微微一笑沉默，既不否认也不承认，一副稳坐钓鱼台的样子，在无形之中给楚雨凝增添了几分压力。
　　“不过纵然你的洞察力惊人，但是从开始到现在，你一招未发，这倒是颇为蹊跷，本殿下可不认为这大名鼎鼎的弈剑术只有招架之力，没有还手之力，想来你是在等待什么……”
　　李弈星目光依旧平静，楚雨凝无法从他的表情上看出一丝一毫。
　　“罢了，既然如此那我也不管什么破绽不破绽的了，就目前看来，弈剑术能够做到四两拨千斤，以静制动。”
　　“但正所谓一力降十会，只要我的力量提升一个台阶，就算是薄弱的地方，也会随之强化，比之原来厚实的地方也不差，所以让我看看，你还能不能接的下！”
　　器心解放！
　　飞龙扑月！
　　这次李弈星选择了闪避，只见他一个左撤步与楚雨凝擦肩而过。
　　楚雨凝自然不会放他逃走，她以右脚为中心，然后借势回旋，大回环。
　　龙卷风摧毁停车场！
　　一息三转，如此兼具力量与速度的大范围攻击招式，李弈星亦是面不改色，只见他从容向后一仰，让身体与地面平行，劲风吹乱他的发丝。
　　枪技落空，楚雨凝也没有闲着，转身一跃，于半空中施展回旋下劈。
　　日光下，楚雨凝的冰枪泛着晶莹的光，李弈星自然也感受到这一击的威势，硬接不得，而且现在也不是时候，于是他左手以剑鞘砸地，给自己一个力，整个人朝着右边侧翻，同时平衡姿态，几个潇洒的回旋，又重新站立。
　　由于李弈星及时躲开，楚雨凝这一击，无奈砸在地上，形成一个直径七八十米米的大坑。
　　楚雨凝收招站立，看着这个滑不留手的李弈星，道
　　“你不会就这样一直躲下去吧？”
　　李弈星笑笑不说话，对于他这种态度，楚雨凝是没啥办法，左脚猛一跺地，雪花脉络绽放，正六边形溜冰场随着形成。
　　飞龙掠影！
　　一时间叮当作响。
　　‘这家伙还挺灵活，不光眼睛能跟得上，身体也能跟得上，而且最古怪的是，借不上力。’
　　不过这一点，楚雨凝只是稍作思索，就明白了，这人每一次都是把她的招式带偏，从来没有真正意义上的力量对撞，没有对撞又哪里有力可借。
　　‘借不了力，日蚀就用不出来，招式的威力也发挥不到极致，真是麻烦。’
　　李弈星一边防御着楚雨凝的攻击，一边熟悉她的枪法路数。
　　‘不愧是帝姬，如此枪道，当真是奇特无比，简直堪称速度与力量并重。’
　　‘于速有这古怪的移动方式，一人如同六人，虽然还做不到灵海期的极致，一人如同九人，但一介枪修能够做到如此境地，堪称奇迹。’
　　‘于力结合了上古的借力之法，以战养战，以力生力，与体修对决，只要对方不能做到秒杀，那便不会败，而且还能逐渐持平，甚至做到压制。’
　　‘而能够把这两个完美结合，似乎也只有身为女子的柔韧之躯能够驾驭。’
　　‘枪之刚猛，体之轻柔，刚柔并济，阴阳交泰，确实不凡！’
　　‘不过你的招式除了那两记向上（出云绝峰）和向下（陨石坠）的招式，其他的我已经了然，那么也是反击的时候了！’
　　只见正在被楚雨凝“围殴”的李弈星，突然猛的一跺脚，正好踏在溜冰场的灵气薄弱点，然后在她诧异地目光中，整个溜冰场分崩离析，招式亦为之打断。
　　李弈星甩了一下手中的剑，道
　　“殿下，弈星准备就绪，您准备好了吗？”
　　楚雨凝看着这个气势大变样的李弈星，嘴角一勾。
　　“求之不得！”
　　面对楚雨凝的回答，李弈星很欣慰，脚下一个用力，以极快的速度冲了过来，楚雨凝也不示弱，迎了上去。
　　两人很快就相遇了，对此李弈星先是刺出一剑，此剑直插咽喉，如此距离，如此速度，楚雨凝只能横枪格挡。
　　她的反应在李弈星的意料之中，左手的剑鞘随之出手，直左侧朝着楚雨凝的腰腹点去，楚雨凝单手握枪，右手一记指枪，截下剑鞘，但是对此李弈星一个回旋，剑沿着枪身，擦着一路火星子，攻向楚雨凝的左臂。
　　一道鲜血飞溅，楚雨凝左臂受伤，但是她很震惊，要知道她可是人如器啊！不过想到那份特怕的洞察力，楚雨凝心中了悟，如此机会李弈星可不会放手。
　　剑技点星！
　　一剑刺出，楚雨凝发现这个角度，这个时机，她居然没有枪技可以进行防御。
　　那就只能用手挡了，负伤的左手再度迎上，然后同样的事情再度上演，所谓的人如器在这柄剑面前如同不存在，剑刃毫不意外的刺穿了掌心，不做停留朝她的眼睛刺去。
　　楚雨凝瞳孔微缩，然后飞速朝后退去，李弈星自然紧紧跟上，只要移动距离达到一定程度，达成出场条件，触发会客亭的法阵，楚雨凝自然就输了。
　　楚雨凝这边，一直后退，左手的痛感，灼烧着她的神经。
　　‘为什么器心的力量能重新覆盖左手，但这个缺口无法堵住！’
　　在楚雨凝的感知中，那个地方就像一个无底洞，不管多少的力量涌入都无法填满。
　　‘难道现在就要进入兵人状态吗？’
　　但这个念头很快就被楚雨凝掐灭了，对手才刚出手，就开启兵人姿态，那他要是再拿出几分实力，她当如何应对？
　　想到这里楚雨凝心中发狠，撤回了右手，朝着李弈星的腹部点去，以伤换伤！
　　面对这种打法，李弈星可不会和她硬碰硬，以剑鞘点了一下楚雨凝的右臂，抽剑退去。
　　片刻的喘息，楚雨凝以冰晶封住伤口，同时右手一招，冰枪重归手中，虽然略显狼狈，但是楚雨凝现在可是斗志昂扬。
　　看着再度杀来的李弈星，楚雨凝开启器心特性！
　　龙魂虚影附着在冰枪之上。
　　龙卷风摧毁停车场！
　　一息三转，招式波及之处，地面上的壤土和青草，皆被劲风掀飞。
　　如此攻击，李弈星终于是没有再上，选着避退。
　　劲风散去，楚雨凝看着李弈星，道
　　“看来这就是你的极限了，我的薄弱点已经达到你的最强点！”
　　李弈星最不愿看到的局面还是出现了，兵人状态固然强，但弱点明显，这个弱点不是指小狐狸，而是指兵人状态本身就存在的问题，所以对于李弈星来说，最麻烦的不是兵人，而是特性，这个力量乃是器心之境的第二境，强大异常。
　　“看来我也要拿出全部实力了！”

第九十三章 兵人弱点（四千）

　　第四十九会客亭
　　无极剑宗核心及以上弟子所学功法名唤《无极剑典》，是无极剑宗镇宗之宝。《万剑诀》则不是，它属战法战技和青玉冰宫的《天凝地闭》、丹阁的《炼弹炼药术》相类似。
　　在九州一般功法就是主修炼引导你修炼出相应的灵气，说到这里，就把九州的各品级功法之间的区别说一说。
　　修士修炼黄阶功法最多可炼至气海，享三百年寿命，之所以会这样，是因为黄阶气海根本无法突破至金丹，它里面的灵气太少了。
　　当然根据天赋折中规则，你只要自身资质足够高，也是能够凝结出玄品气海的，只不过有这么好的资质，何不拜个师门？
　　而且黄阶功法根本就没有气海之后的修炼方法，可谓是巧妇难为无米之炊，你想练都练不了，这么做也是和黄阶功法的受众有关。
　　在九州七系最基础的黄阶功法可谓是广为流传，就是凡人王朝的平头百姓家里都能够找得到，黄阶功法的作用不在于修炼，而在于养灵根。
　　九州的凡人不是说没有灵根，而是灵根不入品，不入品的灵根，想要修炼是不可能的，因为它无法储存灵气，吸收多少，漏多少。而这七本基础功法，乃是养脉法门，通过一代又一代的努力，实现灵根的提升，但过程曲折。
　　不入品灵脉的遗传和继承，满足五行相生相克，凡人可不知道自己是什么灵根，所以看缘分了。不光如此，凡人也要为了生计而奔波，那些个大家族也很难长久，所以凡人里面能够将灵根入品是很少的，但有一种东西叫基因突变。
　　玄阶功法，是在修仙界比较常见的功法，花些灵石或者天材地宝都能够搞到手。同样玄阶功法也有极致，元婴期便是它的极限，这是因为玄阶元婴的神魂力量领悟道法规则太难了。
　　地阶功法，门派之基，没有地阶功法，根本无法开宗立派，地阶没有限制，你可以修炼到帝尊。
　　天阶功法，那就要比地阶功法强大许多，它们一般会给修炼之人带来一些除了修为以外好处，比如说《青玉寒冰诀》的青玉之冰，《阳明离火诀》的阳明离火等等。
　　《无极剑典》这个本功法可谓是海纳百川，所涉内容之广，堪称剑的百科全书。
　　既有心法口诀，也有技法招式，还有破敌之法，这里面的东西太多了。所以一般的无极剑宗子弟在修习剑典的时候，除了心法口诀必学，其它挑自己需要的学，就是皇无极也没看完。
　　而这心法口诀能够带来的效果也是十分唯心，说是能够让剑修更懂剑。
　　不过就在现在，楚雨凝明白了让剑修更懂剑是什么意思了。
　　“弈剑解构，剑心解放！”
　　在楚雨凝震惊的目光中，李弈星踏入了器心之境！
　　她看着他周身平静的灵气，心中的震撼可想而知。
　　“兵解？！……不是……是器心！？”
　　楚雨凝细细体悟了一下，回想起当初和皇无极战斗的场景，再度道
　　“感觉不对，你的心是……死的！”
　　李弈星微微一笑，也不否认，承认道
　　“这心本是假的，自然也是死的，但是它的力量可不掺水！”
　　剑技逐月！
　　几乎一瞬间李弈星就来到的楚雨凝的面前，然后一招点星！
　　楚雨凝也不示弱，一枪扎了上去。
　　枪尖对剑尖！
　　李弈星直接变招。
　　剑技星引！
　　李弈星手中的剑开始画圈，楚雨凝手中的枪也不受控制的随之画圈。
　　‘这特么是太极剑吗？’楚雨凝心中想到。
　　这时李弈星剑身一荡，冰枪被震开，一时间空门大开。
　　此情此景，楚雨凝不想再隐藏什么了，直接开启了兵人模式。
　　叮～
　　剑尖被楚雨凝的那身鳞甲阻挡，就在李弈星准备抽身而退的时候，剑刃被楚雨凝牢牢抓住。
　　然后一枪扫出，李弈星只得以剑鞘格挡。
　　不过像之前的那般的四两拨千斤却是没有了。
　　轰～
　　力量从他的身上，传导道地面，百米龟裂，随之形成。
　　“不愧是兵人，比宗内典籍所记载的还要恐怖，如此力量，确实可以说是无可匹敌，但是兵人的弱点也很明显。”
　　李弈星弃剑，向后几个翻跃，挥舞起手中的剑鞘。
　　兵人的弱点，在于那颗心，因为楚雨凝现在的心是半器半人，两股力量，相互对立，一旦有人对这方面进行针对性的攻击，兵人很容易暴走。
　　而如何对这方面进行攻击，只有一种办法，那便是幻术，这个幻术要做到身临其境，不然是没用的。
　　这就催生了另一个问题，做到身临其境有两种办法，一是点对点，将幻术符纂打入对方脑海，二是布阵。
　　兵人的强大不容置疑，近身搏斗那就是找削，那就只剩下布阵了，布阵除了战斗阵术可以做到秒布阵外，还真没有其他的什么好手段。
　　但李弈星使用的不是以上任何一种方法，而是弈剑术的招式，这个招式需要用到那颗假器心。
　　器心作为一种十分唯心的力量，用法有很多，这个假器心的用法就更多了。
　　只见李弈星捏了几个法决，一颗白色的圆珠从他的胸口飘出。
　　心之结界！
　　一道白光迸发，将二人尽数笼罩，等到楚雨凝再度回过神来的时候，眼前的景象已是大变。
　　外界楚雨凝双目失距，李弈星则是维持结界不散。
　　“那么殿下如何战胜自己，弈星拭目以待！”
　　结界之中，楚雨凝身处一块红土大陆，周围一片黑暗，她发现自己不知道什么时候解除了兵人状态。
　　“这是幻术吗？”
　　就在这时，她发现前方似乎有个人，她逐渐靠近，靠近，差不多就剩下几步之遥的时候，那人睁开了眼睛，猩红的竖瞳，似曾相识，它立足于黑土大陆，两者之间是泾渭分明的界线。
　　接着它动了，楚雨凝也看到了它的真容，就是她自己，完全兵人化后的自己，然后结合着红土地和黑土地，楚雨凝似乎想到了什么。
　　“这里就是我的内心吗？”
　　一枪扫来，楚雨凝横枪格挡，直接被拍飞，人与器之间的较量，似乎人被单方面碾压。
　　接下来楚雨凝就是被各种调教，一会这，一会那，毫无反抗之力。
　　嘭～
　　龙枪尾部对着楚雨凝的腹部，狠狠一桶，居然没被捅穿，不过巨痛无比，她连站都站不起来，只能双膝跪地，捂着肚子，身子不住的颤抖，要不是她还固执地坚持着自己不能倒下，恐怕她现在就不是跪着了，而是躺着了，但奇怪的是她没有流血。
　　恍惚之间，黑色的鳞甲长靴，印入眼帘，她艰难的抬头。
　　轰～
　　在一瞬间，楚雨凝头痛欲裂，如此重击，换作外面怕是已经脑壳爆炸，但是在这里只有剧烈的疼痛，痛到失去意识，但因为结界的缘故，楚雨凝又保持着一丝清醒。
　　她躺在地上无法动弹，然后感觉到自己的头发被拉扯，这种拉扯应该会痛才是，但是楚雨凝没有感觉。
　　她被提溜起来与那双眼睛对视，那双眼睛没有任何情绪，但是在下一瞬楚雨凝听到了它的声音。
　　/弱～/
　　楚雨凝依旧处于无法思考的状态，接着她被它抱进了怀中，然后一杆枪贯穿了她和它的胸膛。
　　/吃掉～/
　　枪头的冥龙双眼再度发出猩红的光芒，在外界，青丘姬如没有任何感应。
　　黑雾开始蔓延，逐渐将楚雨凝吞没，眼看就要彻底GG，一个熟悉的男声传入脑海。
　　“卧槽，你这是什么情况？”
　　楚雨凝用仅剩的左眼看着那个男魂。
　　‘楚冰……’
　　不错那人就是楚冰，楚冰乃是楚雨凝的伴生魂，她的生死他都有所感应。
　　而器心却是直愣愣地看着楚冰，它头一次有了情绪，那是不解和怀念。
　　它的变化楚冰可没空搭理，只见他把手搭上了那杆龙枪，然后抽出，楚雨凝周身的黑雾也就被抽走了。
　　不止如此它也化作了一团黑雾，涌入龙枪之中，失去了支撑，楚雨凝就瘫了下去。
　　见此楚冰眼疾手快，把她楼入怀中，然后伸手在她眉心一点。
　　清凉的感觉深入骨髓，几乎一瞬间，楚雨凝就清醒了，然后立马挣脱了楚冰的怀抱，对于她这反应，楚冰耸了耸肩。
　　女攻和正常男人之间的一般性排斥，这个东西除非改变性取向，否则基本无解。
　　缓过神来的楚雨凝最先问的就是关于楚冰的问题，但想知道的太多，最后说出口的是这样一句话。
　　“楚冰，你是怎么回事？”
　　楚冰自然知道她想问什么，他是不会说的，于是掉转话头道
　　“兵器是给人用的，器心也是这个道理，你还是努力提升心境吧！”
　　楚雨凝对于楚冰的说法很不解。
　　“心境？”
　　“对，心境，俗话说心有多大，天有多高，只要心足够强大，器心的问题自然迎刃而解，不过心境和实力挂钩，站的越高，眼界也就越高，所以说来说去还是要帝境你才能完全掌握兵人状态。”
　　“帝境……你是怎么知道的？”
　　对于楚雨凝的提问，楚冰不想回答，反而出言调侃。
　　“嘿嘿嘿，你亲我一下我就告诉你～”
　　“……”
　　见她一脸冷漠，楚冰自嘲一声。
　　“唉～我果然没有女人缘啊～难怪前世单身二十几年～”
　　“……”
　　“呐～接着～”
　　楚冰把龙枪扔了过去，楚雨凝顺手接过。
　　“我知道你有很多疑问，但是时机未到，知道的越多，也就越危险，你这一世牵扯太广，而且……”
　　“……”楚雨凝皱眉。
　　“算了不说了，再说就刹不住脚了，对了你比试还没结束，这结界我就帮你破了吧～”
　　话音刚落楚雨凝的意识就被拉扯，然后重新回归现实，而李弈星这边见心之结界居然被楚雨凝破掉了，心中惊讶无比，在他的计划之中，她应该不可能破掉才对。
　　而楚雨凝不知什么时候退出了兵人状态，她看着手中的枪，思绪翻飞，她有很多疑问，但是无人解答。
　　“楚冰……”
　　虽然不知道为什么，可是直觉告诉她楚冰在帮她，甚至是保护她。
　　“也罢，自己的身上似乎有许多秘密，但是碍于境界无法知晓，帝境啊～还是先不去想了，脚踏实地才是真！”
　　特X解放！
　　李弈星现在是没办法了，心之结界被强行破除，想要再构造器心，进行器心解放已是不能。
　　几招对拼之后，李弈星便直接认输，毕竟再打下去也没有意义。
　　“殿下，我认输！”
　　“……”楚雨凝看着他很不解
　　“殿下，方才的心之结界便是此局关键，胜负就在这一回，所以着实没有再比下去的必要。”
　　“而且我最不明白的就是殿下如何做到突破心之结界的，这个我实在不解。”
　　这个问题楚雨凝没有回答，而是反问道
　　“你方才的招式是怎么回事？还有你那器心……”
　　李弈星见她回避他的提问，便不再追问，而是回答道
　　“这是一种幻术招式，我自创的，专门用来对付殿下的兵人状态的，不过好像效果不佳。”
　　“这器心碍于门规，在下说不得，需要殿下自己去了解。”
　　“……明白了，再会～”
　　“再会～”
　　楚雨凝提枪转身，然后朝着下一个会客亭走去，脑海中思考着李弈星说的话。
　　‘效果不佳？简直不要太好，差一点她就GG了，应该说是如果没有楚冰的出现，她已经GG了。’
　　回想之前，直面器心的情景，她就有些颤栗，根本无法反抗，而且按照楚冰的说法，没有帝境的心境，她永远都不可能战胜器心，这就给她敲响了警钟，兵人状态并不是无敌。
　　接着她又想到了李弈星说的幻术招式，那是不是精神这一方面是兵人的短板？心中细细一想，还挺有道理，兵人状态，半人半器，这不就是精神分裂吗？
　　于是楚雨凝长叹一声
　　“也亏得兵人极其少见，世人不了解，不然方化羽那一关……悬啊，当真是不知者无畏～”
　　“但话又说回来，这八十一亭全部闯过去之后，这些信息就能够有个详细的了解，到时候就不会这么愣头青了。”

第九十四章 八十一亭

　　渡过四十九亭这一关卡后，楚雨凝思考了许多，其中一件事就是她需要一些防御性的技能，这防御性技能如何开发，那就要往冰系招式上钻研了，这个可比钻研枪技快多了。
　　正好接下来又有那么多练手的，来测试她的新招式确实不错。
　　楚雨凝的新防御冰结技法，经过测试硬的一匹，其中的原理我就仔细说说。
　　楚雨凝最开始的冰结，那是完全靠自己的灵气，均匀分配，这种凝冰之法，特点就是坚固，寒性更强，但是急剧损耗灵气，在同层次的战斗中，太过浪费。
　　因为以她目前的境界，冰再硬也硬不过对方的武器，三两下便把你耗费大量灵气凝结出来的冰晶彻底粉碎，于战斗不利。
　　之后掌握了青玉冰宫的《天凝地闭》，这种凝冰之法大大减少了灵气的损耗，凝结出同样的冰晶只需要原来的十分之一不到。但是有利有弊，坚固和寒性都差许多。
　　而楚雨凝现在的终极版凝冰之法就是把两者相结合，先是以均匀分配的方式，凝结出六角冰晶，然后再为它搭上“骨架”，其坚硬程度堪比地阶上品防御法宝。
　　这么说大家可能没什么概念。
　　在九州一般情况下。
　　引灵、凝脉用的是法器。
　　气海期用的是黄阶法宝。
　　诸侯（金丹）装备的是玄阶法宝，少有地阶。
　　王境（元婴）是地阶，少有天阶。
　　尊境（悟道）则是天阶法宝，黄阶灵宝。
　　皇境（帝尊）那就黄阶灵宝，玄阶灵宝，以及少部分地阶灵宝。
　　帝境是天阶灵宝和帝具。
　　然后评级，每阶上中下三等，极品是极其稀有的，一般不能通过直接锻造获得，需要用高阶法宝的残骸，辅以材料重铸。
　　本文最开始楚雨凝寒气爆发，寒云飞所用地阶极品白玉钵，就是用天阶法宝的残骸重铸的。
　　我一般惯用法宝二字做泛指，是懒得细分了，毕竟我要是写“众人祭出了法器、法宝和灵宝……”感觉有些多余。
　　所以楚雨凝的凝冰之法算是能够派上用场了，要知道地阶上品防御法宝，王境巅峰的力量也能挡上一挡。
　　目前这六角晶盾，楚雨凝只能是再有需要的情况下凝结，毕竟她还做不到一心两用，不过这也让她防御力大增，而且硬度上来了，她把晶盾的边沿弄得锋利些，就又是一个很棒的进攻手段，还有是附带冻魂效果的攻击，想来对她来说是巨大的助力。
　　毕竟少主们都太强大了，她的冰对于他们来说，真的是随便一招都能破冰，但现在不一样了，法术和兵器综合发展，这才算是器修嘛～
　　如此这般楚雨凝来到了最后一亭，不出所料，皇无极便在这里恭候。
　　“楚少宫，欢迎！”
　　楚雨凝见他一副还不快些坐下的表情，也不磨叽，进入亭中，坐到石凳上。
　　“皇少宗，你倒是轻松的很，我就不一样了，一路过来，没几个省心的，都得费些功夫，你说你们无极剑宗这么多强人，怎么在诸侯争霸的时候感觉不出来～”
　　皇无极对此到是难得地笑了笑。
　　“和我脚下这片土地有关系，这片土地埋葬宝剑，不计其数，大概在八方剑宫全部建完之后，无极剑宗的子弟，在这片土地上战斗的话，便会如有神助，所以在这里我会更强！”
　　这一点楚雨凝还真不知道，她看着皇无极，表示心累，但这里毕竟是最后一关了，楚雨凝心中还是有些激动的。
　　“那我们开始吧？”
　　皇无极却是摇了摇头，道
　　“楚少宫，你是诸侯榜第一，我是诸侯榜第二，我们灵海期的比斗已经够多了，灵海期你比我强，这是我认同的事实。”
　　楚雨凝对他的说法微微一愣，然后道。
　　“可是你刚才不是说了吗，你在这里会更强，以你的实力再有所提升，我恐怕都不是你的对手……”
　　“楚少宫说笑了，魔山葬剑那会你表现的实力已经超出我的想像，我可不是弈剑传人，也不会战斗阵术，无法做到攻心，所以其实我们若是打一场的话，应该是胜负五五开。”
　　“五五开……那这最后一亭你打算怎么比？”
　　“猜拳吧～”
　　“……”楚雨凝对于皇无极的提议很特么震惊。
　　“怎么有什么问题？”
　　“……来吧！”
　　“很好，这个猜拳三局两胜，出手时间不能超过一息，开始吧！”
　　“石头……剪刀……布！！”
　　在出拳的那一刹楚雨凝发现了里面的门道，这猜拳不简单。
　　因为修士的五感很强，称为灵觉，而人在做动作的时候，肌肉总会有些动作，做什么动作需要的肌肉数量和肌肉的位置都是一定的，所以这猜拳对方还未真正出手，你就已经知道他要出什么了，然后利用这个，你就可以提前改变你的结果，做到胜出。
　　二人皆是如此，所以这场猜拳并不简单，而楚雨凝猝不及防之下，先输一局，这就不好办了。
　　“皇少宗，这猜拳还真是有趣哈！”
　　“楚少宫，我们继续～”
　　……
　　猜拳陷入了僵局，楚雨凝虽然赢了第二局，但是第三局却始终赢不下来。
　　‘这都平局多少把？’
　　两人勾心都角，确实麻烦。
　　这个时候楚雨凝想了一个办法。
　　“皇少宗，我们用术法来猜拳吧～”
　　“是个办法！”
　　于是乎一个用剑，一个用冰，决一死战，这下对方出什么，猜不到了。
　　“石头剪刀布！”
　　楚雨凝出布，皇无极出石头。
　　“……终于是赢了，这猜拳猜的。”
　　楚雨凝感慨了一下，皇无极对此笑了笑道。
　　“那么楚少宫，随我前往无极剑宗吧～”
　　说话间飞梭已是降临，二人同乘一艘飞梭，朝着剑山主峰飞去。
　　飞梭上楚雨凝对着皇无极说道。
　　“我说皇无极，你们无极剑宗这八十一亭会客是怎么回事？”
　　“这个啊～是一项历史传统了，起源于上古。”
　　“上古？”
　　“嗯，上古时期，无极上国有过百国之围，事件的起因是因为无极上国太强了，纵然在那之前，无极王就宣布无极上国永远中立，但强大对于他人便是一种威胁，纵然你不曾做过什么，别人总是防着你，时间长了弱小的就开始抱团了。”
　　“于是当时有近一百个王朝和上国分九路大军，对我无极上国发动了战争，那场战争中，我无极上国大小战役几乎都以失败告终，当时的无极上国的四位王者，都准备放弃镇压地脉，出手灭敌，但那个时候，王室密宗长老，成功摸索出下一个境界，也就是现在的尊境。”
　　“尊境一出，这个百国之围也就化解了，而且作为代价，这百国王者立下誓言，从今往后以无极上国马首是瞻，唯命是从，这场战争历时正好八十一天。”
　　楚雨凝听完之后，总结道
　　“强大没有错，错的是做不到最强！”
　　“然也，但是世间那里有什么最强，强本就是比较出来的，你说大帝强不强？”
　　楚雨凝点头。
　　“那大帝和星主相较又如何？”
　　楚雨凝想了摇头。
　　“所以啊，楚少宫有句话我想和你说。”
　　“九六之后，摘星塔出，大帝尽去，帝尊称雄。”
　　“帝尊不过是一帮修炼到头的庸人，而你和三百年前的大帝转世何其相似～”
　　楚雨凝一听自然明白，三百年前的大帝转世很多消息都被掩盖，她只知道当年有一位皇者因此跌落了神坛，详细的记载应该只有无极剑宗有吧。
　　“楚少宫，到时候你若是身殒了，帝子之位，本少宗就收下了！”
　　楚雨凝听到这样的发言，不禁笑出了声。
　　“你就这么不相信我？”
　　“不是我不相信，而是时间不够，根据我的判断，那个时候你绝对不可能成为皇者。”
　　皇无极转过了头，认真的看着楚雨凝说道
　　“尊者斗帝尊，不是我不相信你，而是神通的力量太过强大，你若对上，必败无疑！”
　　“……”
　　楚雨凝看着他扶额，这算是他对自己未来的担忧？自己的情况已经够复杂，当下的问题还没解决就开始操心未来的事，虽然这种长远的打算也不是没道理，但是九十六年之后的未来现在说起来还是太早了。
　　“皇少宗，打住，你这一副我好像明天就要一命呜呼的口气，让我有些……总之这不是还有九十六年嘛～我先不急。”
　　这时飞梭着落，楚雨凝一马当先走了下去，而皇无极则是发了会愣，然后摇了摇头，道
　　“楚少宫，是我心境不够，失态了。”
　　“无妨～”
　　“那么，接下来是去经阁？”
　　“当然，我来无极剑宗，就是为了经阁而来，所以要委屈你皇少宗为我带路了～”楚雨凝转身看着皇无极笑着说道。
　　“自然～”
　　无极剑宗的经阁收录了大量的书籍，浩如烟海，多如繁星，里面包含的种类也是极其丰富史经、功法、手札、杂谈等等。
　　在皇无极的带领下，楚雨凝来到了经阁大门前。
　　这经阁看着也不大，就是正常的大小，不过推门而入之后，里面的景色就完全不是那么回事了。
　　空间广阔，在这里面御剑飞行都没有问题，中心有一根直通顶端的光柱，照亮整个空间，同时还有大量御剑的工作人员，在对这里的法阵做着维护工作。
　　“这就是上古至今的分量吗？”
　　楚雨凝看着环形书架上层层叠叠，直达天际的高度，双眼震惊。
　　皇无极对于她的震惊不感意外。
　　“经阁布有乾坤大阵，阵眼便是位于中心的那根光柱，这个光柱便是地脉之力。”
　　“整个经阁内部空间高九千丈，虽然不及一重天那般高，但也足够了，占地面积方圆十里。”
　　“经阁内大小阵法上千万，这些阵法主要是防腐，除尘等一些普通作用……呃～你看着我作甚？”
　　“我就是觉得，你不像皇无极。”
　　皇无极被楚雨凝这一句话怼的哑口无言，半晌道
　　“……接下来，你自己看吧，我先回了～”说完皇无极转身离去。
　　留下楚雨凝暗自思考。
　　“没想到这个皇无极平时一脸高冷，现在话这么多，原来是闷骚型的，我以前咋没看出来呢？”
　　而离开经阁的皇无极迷之尴尬，他看着蓝天白云道。
　　“emmm……有朋至远方来，不亦说乎，有些失态了～以后要注意～”

第九十五章 洪荒体系

　　经阁
　　皇无极告辞之后，楚雨凝找了一个工作人员问了一下。
　　“这位道友怎么称呼？”
　　那人闻声望去，神情淡漠，一双死鱼眼。
　　在他的视角看到的是一个美人，不过这对他来说又如何，他侍奉这些经书，已有七百载，除了这些书已经没有什么……呃，这个是少主令牌？
　　于是乎他躬身一礼，淡淡道。
　　“见过少主，在下壹零零捌陆，研经之人。”
　　“……壹零零捌陆……”楚雨凝汗颜，这也行？
　　壹零零捌陆对于楚雨凝的反应，平淡道
　　“启禀少主，自我立誓终身侍奉这些经书时起，过去的一切就与我没有关联了。”
　　楚雨凝一听就明白了，这些人都是有信仰之人。
　　“……好吧～壹零零捌陆，我想问你个事，关于器心噬体，弈剑术，混沌遗族以及三百年前大帝转世的相关记载在哪？”
　　壹零零捌陆，目光闪动，他这才意识到楚雨凝的眼睛不是天生的，而是器心噬体造成的，他的目光有了些许别样的神采，这可是上好的研究素材，不过此人身份不简单，需要从长计议。
　　“启禀少主，器心噬体在坤位史记《九州正史之洪荒之卷》有记载，秘卷评级甲，属不传之秘。”
　　说完壹零零捌陆在空气中点了一下，透过那个光点，楚雨凝知道了这个本书在哪。
　　“弈剑术属坎位功法，一共有三本关于它的描述，分别是《弈剑术》、《弈剑术论》、《弈剑术的局限》，秘卷评级乙，属不为人知。”
　　“混沌遗族属乾位手札，关于它的描述和记录一共有三百五十二卷，但真正有价值的是上古极光大帝手札，极光大帝对混沌遗族有详细的表述，秘卷评级甲，属不传之秘。”
　　“三百年前大帝转世属巽位杂谈，在《牧晴传》中有详细记载，秘卷评级丙，属口口相传。”
　　这些经书的位子，随着壹零零捌陆的光点，楚雨凝全部都知道了。
　　“少主，除了甲级和乙级不得外传，丙级及以下你且随意。”
　　对于他的说法楚雨凝问道。
　　“哦～需要立天道誓言吗？”
　　“这倒不必，甲级和乙级秘卷有思维烙印法阵，能够在观阅之人的灵魂上留下思维烙印，控制一个人的言行，无副作用，不成皇者无法破除。”
　　“如此多谢了！”
　　“不必客气，职责所在，对了少主还有一事，由于整个经阁高九千丈，御剑飞行太过费时，所以建议少主使用地脉传送。”
　　说完壹零零捌陆转身继续检修法阵，而楚雨凝则顺着脑海中的路线去找书了。
　　《九州正史之洪荒之卷》在坤位书架上的最上边，这是因为整个书架的顺序越上边时间线越久远。
　　《九州正史》共九百多亿一册，差不多一年一册，分《洪荒之卷》（完结）、《上古之卷》（完结）和《新历之卷》（在编）
　　《九州正史》只记录了修真界变化，而且大概在上古中期之后记载变得非常详细，这是由于无极剑宗在这一方面专门成立相关部门，叫史殿。
　　史殿之人，所行之事就是记录，他们自从成为史殿一员之后，一生都在游历，记录着九州的变化。
　　这里面有新人也有老人，有天才也有庸才，加入全看自愿，史殿的副殿主是一位帝尊，殿主是葬剑大帝，可见无极剑宗高层对史殿的重视。
　　《洪荒之卷》一共五十八亿册，可考究历史四十四亿册，星盘推演十亿册，根据秘闻编写四亿册。
　　通过地脉，不过一息，楚雨凝就来到了经阁的顶部。
　　“坤位史记……”
　　楚雨凝御剑飞行来到坤位书架的顶部，这个书架上只有关于九州的历史。
　　“这么多……我不会要一本一本看过去吧～”
　　她看着面前这整整齐齐，密密麻麻的书籍，有一种被书淹没不知所措的感觉。
　　“嗯……这个是？”
　　一个玉盘从书架边缘夹层飞出，飘到了她的面前，这是因为设置在周围的阵法被触发了。
　　伸手触摸，一段信息传入脑海，楚雨凝便明白这是什么了。
　　“这莫不是传说中的数字图书馆？”
　　说着摇了摇头，然后拿出前世划手机的本事，在这个白玉盘上操作起来，这个功能就一个查询的功能。
　　考验书法功底的时候到了，楚雨凝奋笔疾书，写下器心噬体四个大字，这些字含有少许天地灵气。
　　四字隐去如同被吸收了一般，接着法阵启动，开始检索，就看到书柜上的书籍如同LED一样，无序的闪烁，约摸三息，上万本书籍被弹出。
　　“……”
　　看来需要再加一些关键字，加什么呢？有了。
　　器心噬体的起因！
　　楚雨凝觉得自己需要明白这个器心噬体是怎么来的。
　　墨迹隐去，上万本书，只剩下最后一本楚雨凝上前取下。
　　“没想到这上万本书只有这一本记录着器心噬体的起因。”
　　翻开书面，洪荒之意滚滚而来。
　　“混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。
　　自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。”
　　（引用自《西游释厄传》）
　　“洪荒之始，百族林立，究其根本，从混沌三司。”
　　“天司强族有三，日、月、星，三族之下概有风、火、雷、气……”
　　“地司强族有四，魂、金、死、罔，四族之下概有木、石、土、岩……”
　　“灵司强族有五，水、兽、妖、灵、虫，五族之下概有人、树、草、鳞……”
　　……
　　“时人族羸弱，卑如蝼蚁，族群生死，皆不由己，乃他族之肉食也。”
　　“约莫洪荒中期，人族出现了第一位踏入人器和一之境的强者，自此人族迎来新生。”
　　“新生？”楚雨凝不明白，再翻一页，接下来的内容让她措手不及。
　　“这……兵器之道，居然是人族早期的修炼体系！”

第九十六章 群星闪耀（四千）

　　无极剑宗的经阁属于宗门重地，非核心弟子不等入内，如果你要问那内门弟子修炼功法又当如何？那这个问题就要问传功殿的长老了。
　　既然是重地，这里自然也是个“僻静”之地，人迹罕至。
　　但在设计的时候，显然不是这么想的，这落大的院子，有石制的桌椅凳，茶台，活水，也种了许多桃树、翠竹、梅花、兰花、菊花等等，整体感觉就像一个大公园。
　　这个大公园的边缘是青石围墙，围墙上刻录了大量法阵，功能繁多。
　　青石围墙的纹路也不单调，上面有各种各样的浮雕，或人或物，或龙或凤，杂乱，无序的布满整片围墙，却也看着不错。
　　围墙对着经阁大门的位子就是红木金丝门框，有框无门，就是做个通道。
　　守门的人一般是来做宗门任务的内门弟子，而且因为任务难度不高，几乎没有危险性，来这里的内门弟子大都是凝脉新人，同时任务奖励还是同类型中最好的之一，所以这经阁守门的任务可是个香饽饽，人人哄抢啊。
　　今天在这守门站岗的是铸剑堂的子弟，铸剑堂的子弟，欲练剑必铸剑，这么做自然和铸剑堂的训诫有关。
　　“游兵，再过两个时辰，这任务就算完成了，到时候你的门派积分够不够一百？”
　　说话的是位于大门左侧的少年郎，右侧的游兵闻言，暗自盘算了一下，道
　　“我还差两分的样子，万京，你呢？”
　　“我啊……应该……也和你差不多。”
　　游兵听他这般说，便提议道
　　“如此待到这里的任务结束之后，我们快马加鞭赶往任务殿，说不定还能再接到门卫任务，那么就可以再加两分！”
　　“好，就这么办。”
　　不过，就在这时，一个富有磁性的声音响了起来。
　　“哦～就这么办？两位小师弟不好好守门到是聊起天来了，这么做事可不行。”
　　万京和游兵闻言望去，顿时面容一肃，抱拳，恭敬道。
　　“见过方师兄！”
　　方化羽对他们微微一笑，然后摇了一下手中的折扇，道
　　“你们既然来此地守门，那可要注意点，往来经阁之人虽少，但能来经阁的最差的也是核心子弟，要是不小心碰一个脾气怪的，少不了一顿训。”
　　“师兄说的是，方才我们在讨论门派积分的是，所以……”万京认了错，然后稍微解释了一下。
　　“是啊，师兄，我们二人才凝脉，师兄你都灵海大圆满了，一时间也没察觉到。”
　　游兵顺便拍了拍马屁。
　　方化羽对此微微一笑，然后又摇了摇头。
　　“行了，你们二人知道就好，师兄我还有事，就不和你们聊了～”
　　二人抱拳
　　“明白～”×2
　　经阁内
　　自楚雨凝进入经阁已过半月，这半个月楚雨凝沉迷学习无法自拔，器心噬体的原因以及解决办法她已经知道了。
　　在洪荒时期，没有灵气，人族只能借用外物，这些外物就是兵器，来保护族群。
　　自从有第一个人踏入人器合一之境之后，人族便开始全新的探索。
　　所谓驱如臂使，不过是器如人，之后的人如器才是真正的开始，那是对器心力量的初步运用，随着体系不断的完善，人族总算是有了自保之力。
　　但凡万事万物皆有变数，不论是什么都分一般和特殊两种情况，就像高考就是如此，一般情况就是正常发挥，特殊情况就是超常发挥和失常发挥，而器心噬体就是特殊情况。
　　器心噬体的前提条件，那便是心中的那柄兵器和你手中所修习的那柄兵器契合度达到95％以上，而90%以上就可以学习和使用兵解之法。
　　器心噬体最开始出现的时候，它被视为强大和天命，被人们奉为救世主，但是在第一位完全体兵人出现并造成大量伤亡之后，人们对兵人就敬而远之了。
　　那个时候的人族上下对兵人是又爱又恨，感情复杂无比，一方面要仰仗它的强大，一方面有惧怕它。
　　到后来器灵的出现，兵人变得可有可无，直接影响就是彻底被孤立了，之后又出现了兵人堕化事件，从此彻底成为人人喊打的对象，一经发现，那就是围剿，就像现在九州的魔修，冠以的名号便是将危险扼杀在摇篮之中。
　　那个时代的兵人是悲哀的，他们众叛亲离，很多人靠着意志抵抗侵蚀，但是因为没有一个人对他们施以援手，最后彻底堕化，心中的不甘和绝望，化作杀戮的怒火，血染苍穹，生灵涂炭。
　　器灵和兵人是两个对立面，就是美与丑，善与恶的对立。
　　大家都知道，在器魂境的第二境，真名解放之后，兵器就能够化作人形，成为至纯之灵，拥有极大的战力，而她们的主人在洪荒时期被称为御灵使，受世人敬仰。
　　但是若是器灵提前觉醒，那发展方向就彻底不一样了，至纯之灵，被人的血肉灵魂所污染，它们将不再纯洁，善恶的转变就在一瞬间，所以器灵和兵人是对立的，这种对立一直持续到洪荒结束。
　　洪荒时期的人族因为天地间没有灵气，也没有安逸的环境，周围也是是强敌环绕，他们就如同饿狼，每时每刻都想从你身上扯下一块肉，如此环境下对于兵器之道的修炼可谓是得天独厚。
　　当然没有灵气，也就意味着不长寿，虽然那个时期的人族身体素质好，但也活不了太久，一百五十岁就是极限，亏得洪荒纪元的规则原始，天才三四十岁就能够踏入至臻境，不过根源境那就不要想了。
　　说说器心噬体的办法，其实就是寒云飞说过的三步走。
　　第一步，执兵之人，这一步一般不需要人教，兵人会自己寻找一个。
　　第二步，抵抗侵蚀，一线生机就是一线生机，你不挣扎，不拼命的活着，噬心的力量会慢慢腐化你，腐蚀你的一切，最终难逃一死。
　　第三步，融合，融合需要心境，而你的眼界又限制了你的心境，所以修为不上去，心境也达不到那个高度。
　　就像在心之结界中的那场对弈，楚雨凝单方面被吊打，这就是心境上的巨大差距。
　　除了器心噬体，混沌遗族她也了解不少，据极光大帝的手札，混沌遗族的起源在混沌纪元，那个时期，天地未分，清气浊气纠缠在一块，心的力量无限大。
　　那个时期所孕育的生命也是强大无比，有这样一种存在，它们被九州的修士，称之为道法规则，用我们蓝星的说法，就是宇宙意识。
　　但是混沌时期的它们和现在的它们在存在形式上非常不同。
　　混沌时期，它们有形，能到处走动，有自己的想法，性格鲜明，有些做事一丝不苟，兢兢业业，有的随心而为，想起一出是一出，有的消极慢工，尸位素餐。
　　我打个比方，比如说罔族，它掌管着诸天万界的众生的记忆，它如果不干活了，那众生的记忆就不存在了，又或是它乱来，那众生的记忆也就跟着混乱了。
　　所以其实混沌时期之所以叫混沌时期，那就是当时的一切，混乱无比，所有的事物都不是固定的规律的，不像新天地里，天就是天，地就是地，万有引力，F＝ma之类的。
　　你想如果突然有一个人拥有和你一模一样的记忆，一分不多一分不少，那么那个人除了身体不和你一样，从“我”这个概念来讲，你们没有区别。
　　如果还是想不通，我就用一个比较简单的例子，比如说魂穿，你说是记忆穿越了，还是灵魂穿越了？在我来看都一样，交换记忆就是交换灵魂。
　　其实在本文中，人可以分成三部分是，一部分为灵，它是意识，理解为负，一部分为魂，它是承载意识的，是中，最后一部分就是人的躯体，是正。
　　负和正的结合关键在于魂做隔绝，所以魂力耗尽意识不存，就是因为正负结合，二者相消。
　　盘古就是混沌时期的生灵，他很特殊，是唯一一个不受影响的人，但是他的亲人不是，你想啊～冥族突然让你的亲人死了，然后你准备把他埋了的时候又活了，罔族篡改记忆等等，对于这种日子他受够了，所以他干了一件事，他让这些个神魔全都换了模样，就像一条条程序，在新的天地里自动的运转，不过可惜的是三司之首的强大超出了他的想像。
　　他打败了其中的两个就已经精疲力尽，所以在和最后的天司之首——天族对决的时候他没能成功，用尽最后的力量，斩出两斧，四分天族，然后就被天族彻底杀死。
　　盘古虽死，但天地已分，混沌纪元彻底结束，洪荒时代已经开启。
　　在看着个手札的时候，楚雨凝很震惊，这极光大帝是怎么知道混沌时期的事情的？她接着往下看，发现原来在诸天万界，有这样一种东西，那就是盘古的那柄斧头。
　　那柄斧头砍死了混沌神魔的同时，还夺取了它们的记忆，虽然已经碎裂成数千块，散落万界，但是极光大帝却是在九州侥幸见到，有幸窥见混沌时期的一角。
　　不过极光大帝还在手札中写到，混沌遗族，不可细说，他也没在手札中留下多少信息，讲的几乎都是和盘古有关的事，那三千神魔有哪些，极光大帝只透露了只言片语，显然里面有什么让人忌讳的事情。
　　但就算如此楚雨凝也是受益匪浅，最起码她知道混沌遗族是什么个概念了，那可是神魔的后代。
　　之后就是关于弈剑术的了解了，知道之后她才算是明白了弈剑术的特点。
　　弈剑术究起一个关键词就是情报，李弈星的那种洞察力，并不是单靠眼力，更多的是他对事物的理解和判断。
　　李弈星他已经把楚雨凝看透了，所以在战斗的时候，凭借着情报对楚雨凝进行一个数据分析，然后把握好时机，攻其弱点，从而达到了这等效果。
　　但是李弈星的这种做法还不够，据弈剑术记载，弈剑的巅峰，便是以已知对未知，就算没有情报也能够做到这种洞察秋毫的程度。
　　最后那本《牧晴传》让楚雨凝了解到了三百年前那件事情的全貌，对于牧晴，萧乾元，寒云飞的遭遇，让她明白自己是有多幸运。
　　“若是没有一个大帝哥哥，我现在应该正深陷被强者追杀的苦海吧！”
　　楚雨凝唏嘘一声合上书本，将它放回书架。
　　“少主，看完了么？”
　　楚雨凝看着不知什么时候来到她身边的壹零零捌陆，道
　　“……你是什么时候？”
　　“我一直都在～”
　　“……”
　　楚雨凝沉默了一小会，道
　　“怎么？有什么事？”
　　“启禀少主，你能否进入兵人状态，让我看看～”
　　“……不行！”
　　楚雨凝看着这个一脸期待的壹零零捌陆，表示不行！
　　“少主，您不再考虑考虑？”
　　“不考虑！”
　　“既然如此，我就不勉强了，不过有一件事我想说一下，要是哪天少主不想要使用这股力量的时候，可以来找我，随时都可以！”
　　闻言，楚雨凝微微眯起了眼睛，这个死鱼眼似乎意有所指，不过就他这个尿性，估摸着自己不变个身给他看看是不可能套出话的，但是她就是不打算变给他看！
　　“我明白了，以后有机会再说～”
　　说完，楚雨凝御剑而行前往经阁大门。
　　星空之上，八荒大陆外层
　　这里人族和妖魔族的战事因为星族突然杀到，双方进入阶段性停战。
　　此时作战指挥部十四位人族无上星神，齐聚一堂。
　　“轩辕，就目前来看，星族似乎也想来插一脚，而且战力不俗，三足鼎立。”
　　说话的是宇铭星神，对于他话，九阳星神如是说道。
　　“星族行事向来无利不起早，这八荒大陆与星族腹地相去甚远，就算他们夺取成功，也会深陷人族与妖魔族的包围，以他们目前的星神数量，绝对是首尾不得相顾！”
　　“嗯，九阳说的不错，星族行事确实反常，但有句话说的好，事出反常必有妖！”轩辕星神赞同道，接着他思索了一番，道。
　　“银川，你有什么看法？”
　　“轩辕，我向来都是主战的，要我说这八荒大陆丢不得，所以要守住，就需要更多的战力。”
　　“既然如此，那就点灯吧！”
　　没过多久，在有情天的协力下，隶属人族的星辰开始闪烁，群星闪耀，璀璨无比，所有的人族强者都收到了讯息，除了守边界的，其它全部赶往八荒大陆。
　　妖魔和星族见人族点灯了，对于这个很是意外，这人族居然准备死守八荒大陆，妖魔到是无所谓，星族一时间到是拿不定主意了。
　　如此异像，九州自然也能够观测到，夜空之中，大量的星星，按照一定频率开始闪烁，天文奇观啊！
　　楚雨凝看着这突破了秘境界壁的星耀，很是惊奇，在她的左边是方化羽，他也一样。
　　除了大帝，没人知道这些一闪一闪的星星是怎么回事。
　　天机阁，大帝行宫
　　“摘星点灯，这闪耀于星空之上的星星，便是我们人族的世界！”璇玑大帝看着星空说道。
　　“然也！”紫薇大帝笑着点头。

第九十七章 过渡过渡

　　群星闪耀没有持续太久，一炷香之后便彻底停歇。
　　星光依旧灿烂，天地照常运转，这晴朗的夜空也再度回到了之前的宁静。
　　楚雨凝收回目光看向位于她左侧的方化羽，道
　　“你方才叫住我，所为何事？”
　　在一炷香前，她刚从经阁出来，就被方化羽叫住了，不过他还没来得及说什么，星空异象便打断了他的思绪。
　　方化羽见楚雨凝问他这事，当即以折扇轻敲手心，脸上也是一副恍然大悟的样子。
　　“殿下，您不说我都忘了，不过也不是什么重要事，内门弟子大比，想让您去当个评委，意下如何？”
　　“当评委？”
　　方化羽点头。
　　楚雨凝暗自盘算了一下之后的行程，道
　　“恐怕要让你们失望了，我接下来还要去凤族族地，有要事。”
　　“既然如此，此事便作罢，接下来您直接走了还是……”
　　楚雨凝笑了笑，道
　　“皇少宗现在何处？”
　　方化羽了然，笑了笑，指了指天上。
　　“少主行宫！”
　　……
　　清晨，幽州灵关城池，狮虎城外。
　　一位少年和一位女童身批朝霞，出现在这狮虎平原之上。
　　“大哥哥……”
　　云天海打断道
　　“打住，按照之前说好的，我现在是你师父，所以你要改口，不然到时候城门口露馅了，可就麻烦了。”
　　“哦～我记住了，那我现在叫大哥哥没问题吧？”
　　“……没问题，你记住就行。”
　　“嗯～”
　　左名抱着一个和她一般高的剑匣，显得有些滑稽，不过没办法按之前商量的她现在的身份是云天海的剑童，总得有个东西做个道具。她就这么抱着剑匣，看着远方那巨大的城池，天真地说道
　　“大哥哥，这狮虎城好高啊～感觉能够碰到天上的云朵了！”
　　“这城真的好大，比我以前去过的小镇大数百倍不止！”
　　“我以前从来没想过还有这么大的地方～大哥哥，你说这是怎么建的？”
　　“……”云天海沉默以对。
　　云天海二人为何会前往狮虎城，这是因为寒山派要迁往下三州了，云天海半个多月前收到消息，让他尽快返回宗门，不过他身处幽州，是赶不回去了，于是乎宗门就通知他直接前往狮虎城。
　　“也不知道阿爹现在怎么样了？”
　　左名的情绪突然低落了下来。
　　左名突然提到她爹，云天海关于他的记忆在脑海中浮现，他还记得当时谷凌远目送他们离去时的解脱和决绝，似乎要去做件大事，具体是什么他不知道，但绝对不简单就是了。想到这里，云天海说道
　　“放心，你爹现在应该过得很好…”（大概）
　　“哦！大哥哥你怎么知道的？”
　　“因为他和我说过，只要你过得好，他就过得好。”
　　“哦～是阿爹说的吗？”
　　云天海点头。
　　“真哒～阿爹最厉害了，他说过的事从来没有错过，那我一定要好好活着！”
　　云天海不禁揉了揉她的脑袋。
　　“对，你要好好活着，好了，闲话少说，抓紧赶路，争取后天到狮虎城～”
　　“……大哥哥，都怪左名没用，拖累你不能御剑飞行。”
　　“这说的什么话，要怪就怪我，没有成就气海，不能带你一起飞。”
　　“啊！怪大哥哥吗？”左名一脸震惊。
　　“……好好赶路。”云天海表示我投降，我认输，算你赢。
　　在远方的谷凌远，此时来到了一个隐秘之地，这里是山谷，谷中有一座孤坟，坟前插着一柄残剑，清风拂过，空谷悠鸣，只见他来到坟前，盘膝而坐，道
　　“宗主，凌远不辱使命，一身本领，倾囊相授，少主也是天资聪颖，就和宗主你当年一样，学得很快。”
　　“……”
　　“凌远这次是来道别的，有些事情不能就这么算了，纵然我实力有限，但有样东西我就是拼尽所有也要替少主拿回来！”
　　呼～风从劲草，荡起波澜。
　　“宗主此去一别，怕是唯有黄泉相见，少主我已经将她托付给一个可信之人，所以您放心。”
　　谷凌远拔出了坟头的残剑。
　　“那么，告辞！”
　　在狂风之中，谷凌远的修为开始飙升，直到尊境才停下，但相反的他原本在云天海眼中那无比旺盛的命火却是变得微弱无比。
　　之所以会这样，自然是体宗的独有秘法，当你受到不可逆转的重创又无法治疗的时候，通过降低修为，来阻止伤势的恶化，甚至是“治愈”。
　　恢复到尊境实力的谷凌远，以罡力护体，破空而去，眨眼间消失在天际。
　　无极剑宗，少主行宫
　　楚雨凝和皇无极在空中花园聊着天，小狐狸则是化作人形，安静的靠在楚雨凝的怀里，嗅着殿下散发的馨香，惬意无比。
　　“皇少宗，你们无极剑宗到底是万古宗门，这经阁确实了得！”
　　皇无极笑了笑微微点头，表示赞同。
　　“确实，想我几年前刚入经阁的时候，也被里面的九百亿载震撼到了。”
　　接着他话头一转，道
　　“楚少宫你对剑宫的八位剑灵有什么看法？”
　　“剑灵……到是没什么看法，单纯地觉得它们很美，仅此而已。说起来我在第一会客亭的时候，见到了两位，它们为何能够言语？”
　　皇少宗对此却是神秘一笑，道
　　“抱歉本门机密，无可奉告，不过我倒是可以带你去见见它们。”
　　楚雨凝对于他的提议，表示没兴趣。
　　“……这个就不必了，我此行的目标在经阁已经实现了，而且接下来还有事，这无极剑宗我也不会呆多久，此番也是来向你告辞的。”
　　“哦～我明白了，既然如此，我就送送你吧～”皇无极见她这样说，也就不勉强。
　　“嗯～”
　　二人一妖相继起身，来到行宫之外的青石平台，多日不见的四皇和车驾就在这里。
　　行至车驾前，楚雨凝对皇无极说道
　　“就送到这吧，有空你也可以来青玉冰宫坐坐。”
　　“那也要看你们青玉冰宫有没有什么值得我去的地方。”
　　楚雨凝被他的回答弄得一愣，随即笑道
　　“看样子你以后也是无事不登三宝殿的主。”
　　“彼此彼此。”
　　楚雨凝当即摸了摸青丘姬如的臻首，青丘姬如心领神会，化作原形。
　　“那么～天池茶会见！”
　　“天池茶会见！”
　　说完楚雨凝踏入车驾，伴随着龙吟，消失在无极剑宗，皇无极在目送她消失之后，以少主令牌传讯无极大帝。
　　“帝上，本少宗想要开启剑宫试炼！”
　　无极大帝对于皇无极的决定不感意外，只不过以他目前的修为来说，会不会太早？剑宫试炼至少也要王境才行。
　　“你确定？”
　　“确定！”
　　“既然你意已决，本帝也没什么好说的了，小心行事！”
　　无极大帝大手一挥，皇无极便被传送到了乾位玄青剑宫。
　　剑宫试炼一共八关，二十四层，侍剑便是守关之剑，而守关之人便是剑灵，以皇无极目前的实力，就是打通八座剑宫的外层也是相当困难的，这种难度也只有兵人化的楚雨凝能够硬刚！

第九十八章 前往凤族

　　圣树城，树冠
　　离开无极剑宗之后，楚雨凝按照先前的约定，重回树冠，也就是树族的族地。树圣柳衣也在树冠的入口等她。
　　龙吟车驰，楚雨凝的车驾自空间桥中驶出，于平台上缓缓降落。
　　少女掀开门帘，款款而下，她看着踱步而来的美淑女，微笑道
　　“柳姨，我来赴约了！”
　　柳衣微笑着挽过她的手，牵着她往里面走去。
　　“本圣这就传讯不朽大帝，大概需要一些时间，趁这段时间我也把圣树城的一些事情安排一下。”
　　“安排一下？”
　　“嗯～扶桑乃是混沌神木，现在的天地不适合她，所以绿柳特地为它开辟了一个鸿蒙空间，那是无限接近混沌的空间，想要要找到她可不容易。”
　　“混沌……鸿蒙……那确实不简单。”
　　柳衣见她这般，笑道
　　“看来你这次去无极剑宗收获颇丰～”
　　“柳姨你说笑了，我就是把我想知道的，详细地了解了一下，跟柳姨你知道的比起来，还差得远～”
　　“你呀你，好了不说了。”
　　此时二人已经正式踏入树冠之中。
　　“喏，就是这了，你就先在这里逛逛，我去去就回。”
　　说完柳衣便消失在原地，而楚雨凝则是开始闲逛起来，开始欣赏此地的景色。
　　上次来的时候，楚雨凝没有细看，现在倒是可以仔细看看，四皇则是保持适当的距离，让楚雨凝能够好好的欣赏。
　　光泉广场确实美丽，因为泉水是由光粒组成的，所以空气中铺满了星星点点，如梦似幻。
　　树族的建筑也十分的天然，它们只用两两种材料，树枝和树叶。
　　树枝也不需要砍伐修剪，它们自行交错，纠缠，构成房屋的墙，屋顶则是一片巨大的树叶，红黄绿皆有，看着色彩很丰富。
　　这时楚雨凝注意到前方聚集了一群人，这引起了她的好奇。
　　“如果我没记错的话，那里就是树族族地的中心，最大的喷泉了，这是有什么事？”
　　楚雨凝怀揣着好奇心来到人群的外围，幸好个子够高，不需要挤到前面才能够看到里面的情况，小狐狸则顺势爬到楚雨凝的头上，瞪大眼睛看着里面正在发生的事。
　　对于小狐狸如此举动，楚雨凝伸出双手，托着她举过头顶，让她看的更清楚一些。
　　在人群的中心，有两位长者，修为是悟道期，在她们的左手分别提着一个花篮，其中一个里面盛满树籽，另一个空空如也。
　　有树籽的那位长者，抓起一把，撒落，如同播种。
　　树籽落入光泉之中，开始发芽生长，很快就长到一人高，当然也有些没有动静，面对这些没有动静的，两位长者便将它们从新摄来，放入空篮之中。
　　树苗不断长大，差不多有三米左右的时候，它们开始结果，每棵树只结一枚果，这些果实中有着生命的律动。
　　也就几个呼吸，树果脱落，一个婴儿破壳而出，它们有着翠叶长发，白皙的肌肤，没过多久它们相继睁开了眼睛，好奇地打量四周，翠绿的眸子煞是可爱，接下来就是领养环节了，光泉旁的人群陆续上前，抱走这些懵懵懂懂的婴儿。
　　“原来是这么回事！”
　　楚雨凝和小狐狸也算是对树族的繁衍方式有了一个全新的认识，但是她又想到了一个问题。
　　“那这些没有发芽的树籽怎么办？总不能扔掉吧。”
　　楚雨凝不知道她们会怎么处理。
　　“或许应该找柳姨问问……”
　　心中有了主意，她也就没有在继续围观，而是朝着柳衣的住所走去。
　　……
　　楚雨凝刚走到住所，柳衣就回来了。
　　“事情都安排好了，不朽大帝也传讯回复没问题，雨凝，我们即刻启程吧。”
　　“好的，不过我有个事想问问你。”
　　“但说无妨。”
　　于是乎楚雨凝将刚才看到的又描述了一遍，问道
　　“柳姨，那些没有发芽的树籽怎么办？”
　　柳衣笑了笑，道
　　“你看到这些盆栽了没有？”
　　楚雨凝点头。
　　“那你明白了吗？”
　　“柳姨，你是说……这些盆栽就是那些没有发芽的树籽！”
　　“然也。”
　　“他们从某种意义上来说，都是我的孩子，既然他们来到了这个世界上，那么在他们能够独立之前，延续他们的生命就是我的责任。”
　　说完柳姨看着屋舍外成千上万的盆栽，叹道
　　“不过，从古至今都没有一个能够重新结果的，都老死了。”
　　“老死？”楚雨凝还是一次听说树老死的，但话又说回来，树真的不会老死吗？
　　“是的，因为他们是妖！既然是妖，便属于生灵，即为生灵，便有生死。”
　　“……我明白了。”
　　二人看着这片盆栽地，陷入了沉默。
　　不知过了多久，柳衣说道
　　“雨凝，我们该出发了。”
　　“嗯～”
　　同时柳衣神识传音四皇。
　　“人族的皇者，帝姬的安全就交给本圣了。”
　　四皇对此早有准备，没有异议。
　　于是乎柳衣拿出不朽大帝的回信，捏碎，时空变化，二人已是来到了凤族秘境。
　　凤族的秘境，春暖花开，满山遍野都是美丽的花朵，仿佛来到了花的国度一般。
　　她们身处盆地之中，四周都是山峦，只有位于正前方的一个缺口。
　　天空上那九轮骄阳，十分直接地告诉了楚雨凝，这里的确是凤族的族地。
　　“当真是四季如春啊～”
　　这时一阵凤鸣，自天边而来。
　　只见九只凤凰，自山而出，他们拖着长长的翎羽，在空气中划过绚烂的轨迹。
　　没过多久便来到二人面前，化作人形，五女四男，火红的头发，斑斓的发梢，吸引人眼球。
　　带头的是一位美女，她一身火红的甲胄，抱拳道。
　　“凤灵，凤族皇者，排位二十一，见过树圣，见过帝姬。”
　　“大帝命吾等前来接驾，迎二位前往宗门族地。”
　　然后两名尊境凤族女修，化作凤凰，示意二人坐上来。
　　楚雨凝和柳衣也不磨叽，痛痛快快地上了凤背。
　　见她们就位，凤灵也化作原形，伴随着一声长啸，九凤振翅而飞。
　　有罡力破风，楚雨凝完全感受不到风的存在，而且还很平稳，舒适。
　　四周景色飞掠，很快就冲出了盆地，环境剧变，视线豁然开朗。
　　成千上万的凤凰翱翔于九天，这些都是凤族的后生，他们还不能化形。
　　除了凤族，还有其他妖族，比如天门山的白羽妖族，万古龙族，无涯海的碧波妖族等等，因为这里不光是凤族的族地还是玄门的宗门所在，故这凤族族地颇有点群魔乱舞的意味。
　　在中心是参天神木，整棵树被火焰所包裹，随风摇曳，但种感觉少了些什么，想来不是扶桑的真身。
　　楚雨凝一行人自然也被下面的群妖注意到了，不过在感受到带队凤灵皇身上散发出来的恐怖威压后，众妖也就明白所来何人了，一时间议论纷纷。
　　“凤灵皇亲自接驾，看样子树圣和那位帝姬到了。”
　　一头虎妖抬头望天，然后对一旁的狼妖说道
　　“其实我有一事不明，这树圣和帝姬之间差了不知几辈，而且一人一妖，她们二人怎么会一同前来了？总不能是赶巧吧？”
　　一头狼妖接过话头。
　　“这不好说，说不定她们就是相约而来的呢，这一代的帝姬身份太高，大帝义妹，如此身份，古往今来屈指可数，所以帝姬如何行事，吾等不可妄加揣测。”
　　“大帝……确实……不过话说回来，千年不曾露面的青丘狐族，倒是出来了一位，而且和这位帝姬关系密切～”
　　“关系密切？何止，那叫道侣！”
　　“……”

第九十九章 鸿蒙空间

　　楚雨凝和树圣在九凤的护送下，顺利抵达玄门禁地，这里是连接鸿蒙空间的大门，有两名帝尊强者常年驻扎，所以虽看起来人手不足，防守空虚，但实则不然。
　　‘这里就是通往鸿蒙空间的门了吗？看起来没什么不一样～’
　　楚雨凝看着由黑木雕刻而成的巨大传送门，感觉和灵关传送门也没什么区别，大概是自己境界太低了。
　　就在她自顾自瞎想的时候，凤灵道。
　　“树圣，帝上让本皇把一样东西交给您。”
　　说着从纳戒中取出一根带火的黑色枝丫，上面还有少许白色的叶子，一旁的楚雨凝一眼就认出这就是扶桑的枝丫了。
　　在《九州正史洪荒之卷》就记载了绿柳和扶桑的出现以及一些关于它们的事情。
　　其中扶桑是这样的描述的：
　　“有木通天，木黑叶白，生而知之，谓之扶桑。”
　　“其干如擎天之柱，接星辰，渡黄泉，其枝叶上至星空，取九星，拟日月，其根下达九幽，引亡魂，赴轮回。”
　　……
　　“扶桑乃洪荒木族之首，孕凤鸟名凰，凤凰涅槃，浴火重生……”
　　……
　　柳衣见此，也是会心一笑，道
　　“本圣明白了。”
　　凤灵点了点头，然后看向楚雨凝，掏出一枚护符。
　　“帝姬殿下，这是不朽大帝让我转交给您的护身符，能够在危机时刻护您性命。”
　　“护符？这个……”
　　楚雨凝是青玉冰宫的少主，接受青玉冰宫以外势力的大帝的保护，有些不妥。
　　“殿下，鸿蒙之中就是大帝也可能陨落，多一道保险总归要安全一些，所以您就收下吧。”
　　“……好吧～”
　　想起门派迁升大会那会和柳衣的谈话，她不再坚持。
　　然后凤灵再度说道
　　“青丘的小殿下，大帝有令，让本皇带您去见帝上。”
　　听到此话，小狐狸的眼睛透露出一些复杂，然后在楚雨凝诧异的目光中，化作人形，关切道
　　“殿下，姬如不能陪着您了，您一定要小心啊～”
　　“无碍，既然不朽大帝要见你，你只管去就是，虽然侍奉于我，但你也是妖族，无须在意。”
　　青丘姬如欲言又止，然后柔柔地唤了一声。
　　“殿下～”
　　楚雨凝伸手摸了摸她的小脑袋。
　　见此凤灵对那两位帝尊道
　　“两位，开门吧～”
　　只见两位帝尊双手开始捏法诀，在此期间柳衣再度叮嘱道。
　　“雨凝，我给你的叶子你可要保管好，不然到时候我可找不到你。”
　　“放心吧柳姨。”
　　这时两位帝尊对着柳衣和楚雨凝遥遥一指，一道白光从传送门中射出，将二人包裹，不一会白光褪去，柳衣和楚雨凝已是消失不见。
　　在楚雨凝消失之后，青丘姬如怔怔地看着那块空地出神。
　　“小殿下，请随我来。”
　　青丘姬如闻言回过了神，她看向凤灵点了点头。
　　鸿蒙空间
　　鸿蒙之中，万物无序，唯有时空，亘古不变，唯有生死，轮回不止。
　　时空与生死是鸿蒙与混沌的唯一区别，在混沌纪元，时空是可以改变的，生死也是能够被逆转的，因为掌控时空的和掌控生死的，是一个有自己想法的生命体嘛～
　　一道白光过后，楚雨凝的身形显现。
　　“这里就是鸿蒙空间了……”
　　在她的前方，河流离开了地表，悬浮于天上，地面也没有整块的完整的存在，全都是一小块一小块的碎石，散乱于半空之中，在下面便是幽暗的虚空，看不到尽头，接着楚雨凝看到了物质的湮灭，不，准确的来说就是悄无声息的消失了。
　　看到这幅图景，楚雨凝回想起在经阁看到的关于鸿蒙的描述。
　　鸿蒙是混沌纪元末期的一个特殊阶段，是混沌与新天地的转换时期，连接着新与旧，所以不管是混沌纪元的生灵，还是新世界的生灵都算做鸿蒙的一员，不会有什么世界排斥这种说法。
　　同时作为混沌纪元的最后一个阶段，鸿蒙的规则也是无序的混乱的，但好歹定下了时空与生死这两个最关键的规则。
　　这样的环境对于普通的混沌生灵来说算得上是天堂了，可是对于新天地的秩序生灵来说，那就是地狱，因为规则同源，但凡踏入鸿蒙之中的一切物体都会被同化。
　　同化就意味着，世界的规则可以直接作用在你的身上，就像前文中的物质湮灭，指不定什么时候你的身躯就毫无征兆的消失了，对于没有修炼出神魂的修士来说，那就意味着死亡，这种如同自然现象一般的消失，你根本无法反抗，但是在天地灵气出现之后，这个说法就变了。
　　天地灵气是新天地里才出现的东西，它不是规则，却又与规则平级，它所带来的效果就是，鸿蒙的规则无法直接作用在有灵气的生灵或者物体上，只能间接的作用，所以楚雨凝倒不至于死的莫名其妙。
　　就在她思索之际，一股死亡的危机涌上心头，她赶紧往左一个撤步，然后就看到她脚下的碎石无声无息的消失了一部分，留下一个光滑的切面。
　　接着楚雨凝感觉到周围的温度有了变化，想起柳衣和她说的，她立马开始逃跑。
　　鸿蒙之中没有灵气，御剑不能，只能凭借肉体的力量，一路飞跃。
　　周围的温度依旧在升高，脚下的浮石逐渐变得柔软。
　　“该死，再快点再快点！”
　　也不知道跑了多久，周围的温度已经高的吓人，楚雨凝不得不使用冰铠，防止自己被烤熟。
　　碎石的表层已经成为液态，就像正在融化的冰棍，黏黏稠稠地包裹在硬核表面，它为什么不滴落虚空，因为虚空是托盘啊，上千世界的构架就是这样的，不过有点要提一下，这个托盘只托物质，任何没有物质承载的灵会自动向下坠落，根据这一特性，上千世界的鬼门关都设置在虚空之下，也就是九幽。
　　啪嗒～
　　一脚下去，伴随着雾气，溅起一片岩浆水花。
　　“好热……好烫……”
　　哪怕是有冰铠裹体楚雨凝也能感觉到那种恐怖的高温，这个情况就是鸿蒙中的一种天气，名曰炎域。
　　说到域，很自然就想到了领域，没错在鸿蒙，天气便是这些个领域，这也是为什么，大帝在这里面都有可能会GG的原因之一，要知道这不过是天气，要是天灾呢？
　　不过好在经过楚雨凝坚持不懈的奔跑之后，她总算是跑出来。
　　转身看去，在她的背后，已是非常的干净，所有的东西，都被气化，看着身后被硬生生炼化出的巨大空洞，楚雨凝心有余悸，要是再慢一点她也要彻底气化了。
　　楚雨凝看了看腰间的翠叶，心道
　　“柳姨，快来救我啊～”
　　不过就在楚雨凝心中期盼着柳衣快快出现的时候，天灾降临了。
　　天灾：天地倒转！
　　就在眨眼间，天地易位，虚空托盘现在在上方，楚雨凝脚下变得一片虚无，根据引力的方向，楚雨凝开始向上做自由落体运动。
　　“卧槽……”
　　楚雨凝看着那遥远无比的地面，感觉自己会死于摩擦生热，就像陨石那样。
　　在不断加速的过程中，楚雨凝没由来的想到。
　　“我现在用陨石坠会怎么样？”
　　“……”

第一百章 神木扶桑

　　鸿蒙空间
　　柳衣在踏入鸿蒙空间之后，就开始寻找楚雨凝。
　　因为二人隔得比较远，柳衣对那片树叶的感应变得十分模糊，但好歹有个大致的方向，于是她沿着那个方向疯狂瞬移。
　　一路上也遇到了各种各样的天气，像空域，就是这一方空间的空气突然就没了。像光域，整个空间全是强光，那种强光就是尊境修士都受不了，换做楚雨凝的话估计要被亮瞎。
　　不过这些东西对于柳衣来说根本不是事，开启领域，领域覆盖之处，尽皆掌控，就算是瞎子也能看的清清楚楚，明明白白。
　　而且就算不用领域，她也可以通过观察周围规则的变化，来避开这些领域，这项本领本是大帝才能拥有的，但是柳衣却能使用，这也是她被称为树圣的原因之一。
　　正在赶路的柳衣突然注意到了什么。
　　“术数变了……这是，乾坤倒转！”
　　柳衣赶紧停下，运转功法，无形的规则如同丝带，自她的领域之中爆射出去，一根两根，千根万根，朝着那六方术数追去。
　　很快规则的丝带，就成功接引了六方术数，紧紧缠住。
　　“定！”
　　一身清脆的爆喝，柳衣就像一根桩，将自己牢牢的固定在地面上，紧跟着六方变幻，来到了天地倒转之后的地坤位，在她的眼中一切都没有变，原来是怎么样就是怎么样，但是想想正在自由落体运动的楚雨凝，这里面的变化，你应该就能理解了。
　　“在上面……想来是前面的天地易位，不过在天上，看的更清楚。”
　　柳衣感觉到那片叶子的方位在她的前上方，当即抬头看去，运转功法，双眼散发出翠绿的光芒。
　　“找到了！”
　　话音刚落柳衣便消失在原地，一路瞬移，朝着楚雨凝赶去。
　　天上。
　　楚雨凝想尽办法减慢速度，她以灵气凝结了一大块门板，企图增大风阻，结果空域来袭，变成了真空地带，当时她差点一口气被提上来，幸好及时屏息，器心之力外放，锁住全身毛孔，以灵气在体内做内循环，防止窒息昏迷，不过作为代价，不能有过多的肢体活动，于是乎楚雨凝的速度开始一路狂飙。
　　等她脱离空域之后，那已经是风如刀割了，别说门板了，连冰铠都维持不了几息。
　　“这不会是要被这风给分解了吧！”
　　双臂交叠于前，护住头部，风给她的感觉像是在水泥路上摔了一跤，摩擦摩擦！
　　“不行，看样子要进入兵人状态！”
　　就在这个时候，柳衣赶到了。
　　闪到她身边，将她楼入怀中。
　　在楚雨凝的感官中，就是突然从一个危险无比的环境来到了一个香软无比的环境，她很快就想到了什么，当即抬头，看着眼前的这个美淑女，忍不住脸上亲了一口，亲完以后才发现自己这事做得不对。
　　“……柳姨这个……”
　　柳衣对此到是无所谓，反而调笑道
　　“怎么，终于要忍不住，对本圣下手了？”
　　“……哪……哪敢啊～”
　　楚雨凝很尴尬，但是之前她就是突然觉自己就像是被英雄救美了一般，情不自禁。
　　‘我这是怎么了，如此心理不像是我这个男性应该有的！’
　　而在她的脑域深处，楚冰看着冥说道
　　“冥，这一世的意识开始苏醒，你没有机会了！”
　　冥此时被数万条锁链紧紧束缚，不过他早就习惯了。
　　“哦～那汝可就说错了。”
　　“说错了，为什么？”
　　“因为汝，汝的那一份记忆，让她不再完美，吾有机可乘！”
　　“有机可乘？那你也要问问我答不答应！”
　　……
　　二人落地，柳衣看着一脸惭愧的楚雨凝不禁笑出了声。
　　“呵呵～雨凝啊～你这幅样子……有趣的很～”
　　“……柳姨，你就别取笑我了，我刚才也不知道怎么，我……”楚雨凝很尴尬，她想说又说不出口，被英雄救美了，这样的话还真说不出口。
　　“行了，本圣见过的大风大浪多了，当年还有大帝想与本圣结为道侣的呢，里面就有跟你一样的女帝姬，所以啊你就别在这畏畏缩缩的了～”
　　“啊～还有这事？”
　　“当然……”
　　“那你和她结为道侣了吗？”
　　楚雨凝突然很想知道。
　　柳衣笑了笑道
　　“她可是大帝，你说呢～”
　　“……”楚雨凝哑口无言。
　　柳衣见她这样，不禁捏了捏她的小鼻子。
　　“怎么？很奇怪吗？我觉得没什么问题～况且她待我也很好。”
　　“哦～”楚雨凝处于短路状态，她是万万没想到这位如此知性的美淑女，居然也是一位百合，藏的很深。
　　见她回不过神，柳衣捏了捏她的小脸。
　　“雨凝，别想了，该干正事了～”
　　说完搂着楚雨凝腰，开始一路瞬移，同时神识传音道
　　“接下来我要全力赶路了，你要是觉难受就闭上眼睛，封闭五感。”
　　楚雨凝点头，乖乖闭上眼睛，封闭五感，把头埋低。
　　之所以要闭上眼睛，封闭五感，是因为瞬移对于低阶修士来说，就像汽车对于那些晕车的人一样，短距离的短时间的可能没什么问题，但是长距离长时间的话，可能就要晕了，这是由时空错位引起的。
　　这个症状必须到尊境才能解决，因为尊境的修士灵魂升华为神魂，强度足够承载这种时空错位。
　　柳衣见她这样，不禁摸了摸她的脑袋，然后速度陡增。
　　不知过了多久，楚雨凝感觉自己快要晕了，快要不行的时候，终于是停下来了。
　　“雨凝，到了～”
　　“哦～到了～”
　　楚雨凝从安全气囊中抬首，没走两步，一个踉跄，就跟喝醉了似的。
　　柳衣看着好笑，便上前扶住她，伸出玉手，轻轻按压她的太阳穴。
　　生之气息，涌向灵魂，让楚雨凝感觉暖洋洋的，好受多了。
　　没过几息，楚雨凝睁开双眼，看着眼前一脸笑意的柳衣，尴尬道
　　“柳姨，我没问题了。”
　　柳衣闻言，收手，然后左手牵起她的玉手，右手轻轻一挥，就像揭开了帷幕一样。
　　一颗通天巨树，出现在楚雨凝的面前。
　　‘好特么大！！！！！！’
　　黑色的树干，白色的叶子，九颗巨大的星辰，如同九轮烈阳，栖息在扶桑树上，这是玄门那棵扶桑树所没有的。
　　在扶桑的周围是金色的火焰，它紧紧将其包裹，如同衣物。
　　看到这个火焰楚雨凝轻声道
　　“涅槃神火……”
　　在无极剑宗的经阁有关于这些神物的记载，当时她在看看正史的时候，上面关于扶桑的描述还是不够多，对此她特地去翻阅了其他典籍。
　　扶桑神木整体都被涅槃神火所包裹，而这个涅槃神火那可不是开玩笑的，扶桑乃是混沌神木，它的涅槃神火那已经达到火焰的根源了，就如辰星天上的天火，蕴含道法规则。
　　涅槃神火的特点就在于涅槃二字，引渡旧事物死亡，赐予新事物新生，用一个词语那就是脱胎换骨，那可是从里到外，从上到下，全部换掉，包括灵魂。
　　‘如此火焰，要怎么进去啊？’
　　似乎是为了解答她心中的疑惑，柳衣说道
　　“扶桑妈妈，柳衣前来拜见！”
　　只见这棵古树，枝丫微动，在二人面前的神火缓缓分开，恰巧留二人通行。
　　如此景象，楚雨凝恍然大悟，难怪九州修士公认柳衣是绿柳的子嗣，就单凭这一点，毋庸置疑啊！
　　柳衣见通路已开，拉着楚雨凝的手，往前走去。

第一百零一章 入梦探魂

　　穿过火焰通道，楚雨凝和柳衣成功来到了扶桑树的跟前，这真的是太大了，已经不知知道用什么词语去形容它了，词穷的楚雨凝只能用n个超级巨大才能够形容的清楚，这种体量，说它是一个世界都不为过，毕竟这棵树还摘了九颗星星当做太阳，不大不行啊～
　　就在楚雨凝认真的打量这棵混沌神木的时候，一道白光吸引了她得注意。
　　‘这是……’
　　只见这道白光由大变小，由粗变细，逐渐收敛，最后一个小萝莉出现在她眼前。
　　一身纯黑的连衣裙，白皙的肌肤，金色的眼眸，以及白的发光的头发。
　　‘小萝莉！！！这都几岁了！！！’
　　楚雨凝在心中疯狂呐喊，这扶桑不对吧，你看柳衣，人家看着都三十出头了，可以叫妇人了，而你这个从洪荒就存在，不准确的说从混沌就存在的老不死，居然这么年轻，木族都这么长寿的吗！
　　对于楚雨凝那诡异而不失礼貌的眼神，小萝莉睬都不睬她一眼，而是扑向柳衣，撒娇道
　　“我的小衣衣，你怎么才来见我，我都快闷死了。”
　　“……”
　　楚雨凝一脸震惊，心中大叫。
　　“Whaaaaat the fuuuuuck！！！”
　　柳衣露出尴尬而不失礼貌的微笑
　　“扶桑妈妈，这才一年不到啊～”
　　“不，准确的来说是十一个月又十五天又三个半时辰，也就是三百四十九天又三个半时辰！”
　　“……扶桑妈妈记得真清楚～”
　　扶桑对于柳衣的夸奖，傲娇道
　　“那是！但是你夸奖我，我也不会高兴的，而且我还要说，账不是这么算的，没有小衣衣的日子里，那就是度日如年啊！也就是三百四十九年啦！”
　　“小衣衣，你说怎么办！你应该怎么赔我！”
　　柳衣见她这副模样，当即把她抱进怀里，宠道
　　“柳衣不知道，扶桑妈妈你说怎么办？”
　　“我说怎么办？我觉得好办，就罚你在这里陪我三百四十九年，不准离开，怎么样？”
　　“这可不行，你是知道的，我是一个族群的母亲，不能离开太久的～”
　　扶桑一听顿时就拉下了脸。
　　“这怎么就不行了～我也是一个族群的母亲啊～我就从来没去管过它们，它们不也好好的吗？”
　　柳衣无奈了，但是她又不能批评她，指责她，只能道
　　“扶桑妈妈，这不一样～”
　　“怎么就不一样了。”
　　“就是……”
　　一旁的楚雨凝看着二人的相处模式，真的是完全颠覆她之前对扶桑的认知，在她的心目中，扶桑应该是一个比柳衣还要知性的大姐姐才对，但是眼前这个傲娇萝莉，是在开玩笑吗！
　　‘还我知心大姐姐！！！’
　　不过再怎么难受也要接受事实不是吗，而且也不是那么难接受，萝莉多好啊，身娇，体柔……咳咳咳。
　　就在楚雨凝内心戏十足的时候，扶桑和柳衣关于赔偿的问题，算是谈妥了，一年一次，改成半年一次。
　　获得胜利的扶桑，开心的跟一个几千亿岁的孩子一样。
　　柳衣见她开心，脸上也不自觉挂起了笑容，随后又想起还有正事要办，便取出了凤灵交给她的树枝。
　　“扶桑妈妈，这个树枝需要您帮个忙。”
　　扶桑一看，左手一挥，原本稀薄的火焰顿时熊熊燃烧起来。
　　“好了～这样小皇皇就可以继续使用了～”
　　柳衣见此把树枝再度收起。
　　“扶桑妈妈还有件事，就是……”
　　柳衣话还没说完，扶桑就打断道
　　“小衣衣我知道的。”
　　扶桑看向楚雨凝，道
　　“小家伙，从你进入鸿蒙空间起，我就注意到你了，你身上的气息让我想起一位故人，不，应该是我原身的故人。”
　　说话间扶桑飘到了楚雨凝左肩，嗅了嗅。
　　“不过有些区别，但也不赖，我喜欢这种鲜活的感觉。”
　　楚雨凝不禁打了激灵，喜欢这种鲜活的感觉，这样的评价有种在面对吸血鬼老祖的错觉。
　　“扶桑妈妈，您能看出其中的原因吗？”
　　“当然啦～你也不看看我是谁，好歹也是混沌神木啊～”
　　“小家伙，接下来我就要入侵你的灵魂，来寻找你为何如此鲜活的原因，我管这个叫入梦。”
　　“这个过程可能会有些难受，但是你放心绝对没有任何副作用。”
　　说完就欲动手，楚雨凝却道
　　“等等，入侵灵魂？”
　　入侵灵魂，一听就感觉自己的秘密应该会被看完一样，这可不行。
　　扶桑见她这样顿时就明白她在担心什么了，为了消除她的疑虑，解释道
　　“放心，灵魂是你的，我能看到东西，只能是你愿意让我看到了，如果你不愿意让我看到，而我又一定要看，那你就会感受到巨大的痛苦，这种痛苦来源于不可逆转损伤，这种损伤会让你无法凝结神魂，所以只要我不想毁了你，就一定不会强行探究的，这样说你明白了吗？”
　　“……”
　　楚雨凝听她这么一说，顿时觉得自己好没安全感啊，生死皆有他人掌控什么的，太可怕了，不过扶桑把这个解释的这么清楚，想来是真的没有打算对她的灵魂做什么，而且扶桑这么牛B要害她，以她目前的实力，只能等死。
　　心里是这么想的，但还是不免有些紧张，不过想到能够了解自己身上的秘密，楚雨凝索性把心一横，对着扶桑说道
　　“我明白了，开始吧！”
　　只见扶桑萝莉伸出手指，往楚雨凝的眉心一点。
　　入梦！
　　伴随着这一点，楚雨凝的瞳孔开始涣散，双目失距，仿佛丢了魂。
　　咚～
　　一圈波纹自楚雨凝的眉心，缓缓荡开，速度不疾不徐，逐渐蔓延至四肢百骸，看上去就像是有一层看不见摸不着的极其坚韧的保护膜一般。
　　扶桑则是通过指尖将自己的神魂感知探入楚雨凝的体内，她要看看在她的体内有什么秘密。
　　但是就在她即将触及楚雨凝的灵魂深处的时候，一道坚实的高墙将她挡在了外面。
　　本来这倒高墙也没什么，但是在这道高墙上，扶桑看到了一个人，这个人是个正太，白色的头发，白色的眼睛，白色的皮肤，白色的衣服。
　　“你是……”扶桑目光骇然。
　　对于扶桑的惊骇，小正太淡淡一笑，然后道
　　“小扶桑，回去吧，有些事情知道太多，必将招致灾祸。”
　　小手一挥，一股无形伟力席卷而来，扶桑的意识也随之倒卷。
　　在外面看来，就是那些无形波开始往回收拢，然后震退了扶桑的手指。
　　“扶桑妈妈，怎么了？”
　　柳衣见入梦失败询问道。
　　“……”
　　扶桑没有应答，她缓缓抬头，看向那片星空，心道
　　‘那个男孩应该是天族之人，但又是哪位天族呢？’
　　扶桑想不明白，新世界的四位天道，她还真没见过，绿柳可能认识其中的一位，但绿柳对于她来说，已经许久未见了，或者说从她在这鸿蒙空间中扎根之后，绿柳就再也没有出现过了，也不知道它现在身处何方。
　　收敛了思绪，扶桑这才开口道。
　　“小衣衣，我恐怕要食言了，这个小家伙身上的秘密，我没资格知道。”
　　柳衣震惊。
　　“扶桑妈妈，这……”
　　“小衣衣，不要问为什么，我只能告诉你，她的秘密只有天才能知道，而我位于天之下，所以……我没资格知道。”
　　说到这里扶桑不禁有些颓唐，是啊，她现在“苟活”在这片小池塘之中，也不知道什么时候才能重回大海，木生寂寥啊～思及此处，扶桑转而道
　　“小衣衣，这次的见面就到这里吧，你和这小家伙也早些出去，她的修为太低，长时间待在鸿蒙空间，会成为空灵体的。”
　　“……柳衣明白了。”
　　“明白就好，半年后见！”
　　说完扶桑重新融入树干之中，接着在一股不可抗力的作用下，柳衣和楚雨凝被送出了涅槃神火的覆盖范围。

第一百零二章 遥远的声音

　　脱离了火海，柳衣看了看扶桑，然后又看了看昏迷的楚雨凝，自语道
　　“没资格知道……雨凝，你身上的秘密还真是够大的……”
　　说完抱起楚雨凝，消失在原地，这次寻求真相的旅程无疾而终，要尽快离开才是，不然成为空灵体那可就不好玩了。
　　空灵体，顾名思义就是无法承载灵气的身体，这是因为鸿蒙规则同化的缘故，这种同化的时间和修为成正比，修为越高，需要的时间也就越多，大帝也不能避免。
　　以楚雨凝目前的修为大概个把月就会被同化，成为空灵体，别看这个把月挺长，但是鸿蒙空间中的天灾可不仅仅是天地倒转这一种。
　　比如说柳衣现在就遇到了一种情况，她注意到鸿蒙空间中的规则细线和周天术数再度发生了大范围的变动，其中一条五彩斑斓的规则线条引起了她的注意。
　　“这是……遗忘之环！”
　　天灾：遗忘之环！
　　遗忘之环，是因为掌管众生记忆的那条规则线出现了问题。
　　表现为规则线大范围的变动，形成一个圆，位于圆内的生灵，将会被清空所有记忆，等于是重获新生，这个清空是不可以逆的，那是真的彻底的忘记的一干二净，然后你就成为了你最初的模样——婴儿。
　　柳衣面色凝重，就这个范围和形成的速度，她应该是来不及了，那只能以规则硬扛了。
　　于是乎柳衣拼尽全力运转功法，木系规则领域瞬间展开，同时属于绿柳的血脉力量也随之发动。
　　绿柳，木之骨也，盖义气也，性正刚直，顶天立地。
　　血脉力量的发动，让柳衣的头发化作了翠绿的柳叶，同时眉心浮现一个笔画，那就是“竖”，泛着点点荧光。
　　同时一股难以言喻的气息，扑面而来，如果让扶桑来说，那大概她又会说，这是故人的气息。
　　“域化万疆，万疆为界！”
　　“木界……起！”（木遁：树界降临！）
　　在这一刻柳衣的领域凝实，形成世界壁垒，就像一个巨大的球形防护罩。而撑起这个世界的是一颗参天柳树的虚影，它顶住了这天，镇住了这地，若是没有它做支撑，这木界绝无可能形成。
　　木界形成之后不久，遗忘之环也随之形成，只见那五彩斑斓的规则线，头尾相交，围成一个正圆，然后规则的力量席卷天地，毫不留情的冲击在柳衣的界壁上。
　　小小的木界如同暴风雨中的一叶孤舟，随之都有可能倾覆。
　　在柳衣的感官中，自己就像正在被一只大手紧紧的捏住。
　　“一定要撑住啊！！”
　　……
　　玄门，大帝行宫之外
　　一身火红甲胄的凤灵停了下来，她站在一旁，做出了一个请的姿势。
　　青丘姬如微微躬身，道
　　“谢过凤灵皇。”
　　“不必客气，大帝之命尔～”
　　青丘姬如再度躬身，然后朝着行宫走去，凤灵皇则是目送她远去，心道
　　“青丘的小殿下，是本皇孤陋寡闻了么？”
　　凤灵皇想不明白，暗自摇了摇头，一个瞬移消失在原地。
　　青丘姬如则是缓缓走向大帝行宫，脑子里回想着数千年前兄长对她说过的话，那个时候青丘狐族还在上四州定居。
　　……
　　青丘圣地，小竹屋内。
　　一男一女，相对而坐。
　　“小妹，你自己的情况你也有所了解，方外之人，举世皆敌，修行更是难上加难，但是作为哥哥有一样东西我准备给你留着。”
　　“是什么？”青丘姬如好奇地追问。
　　“这个嘛～我不告诉你，是个秘密，而且也不是无条件的是有条件的。”
　　“有条件？”
　　“嗯，需要你前往玄门。”
　　“玄门？就是哥哥所在的门派？”
　　对于青丘姬如的说法，青丘姬芷淡淡一笑，点了点头。
　　……
　　回忆结束，青丘姬如已是来到行宫大门前，她伸手缓缓推开大门，同时心中想到。
　　“哥哥，你的藏在玄门的秘密是什么呢？”
　　随着大门的开启，四人印入眼帘。
　　位于中间的是一位女性，看着也是三十出头的样子，火红的长发，金丝红裙。一双眼睛摄人心神，火红的眼线，金色的睫毛以及黑色的眸子，她就是不朽大帝，本名凤皇。
　　在她的左右两侧，是人族的大帝，不过早期收到过她的恩惠，成就大帝后，索性加入玄门，算是了结因果。
　　左手边的是体修大帝，帝号虎啸。
　　右手边的是器修大帝，帝号惊弦。
　　少主自然就是凤鸣鸾啦。
　　“见过三位大帝，见过凤少门～”青丘姬如见礼。
　　凤皇点了点头，道
　　“嗯～本帝这次唤你过来是为了兑现当年的承诺。”
　　“当年的承诺？大帝说的可是兄长所留之物？”
　　凤皇见她一副有些茫然的表情，问道。
　　“青丘未曾与你提起过？”
　　“未曾细说，姬如只知兄长在玄门留了什么，但具体是何物，姬如一概不知。”
　　“哦～这样……到是颇符合青丘的行事风格。”似是想到了什么有趣的画面，凤皇的脸上挂上了一抹微笑，不过转瞬即逝。
　　“既然如此，本帝就直接点……”
　　只见她左手在空中画下一个圆，接着在圆中划了两笔，然后一挥，天书文字飞入青丘姬如的脑海。
　　文字被圆包住，便是图章，图章传递的就不单单是文字信息了，还有与之配套的影像，说的简单点就是视频了。
　　这段视频就是当年青丘姬芷和凤皇二人的谈话内容。
　　差不多几个呼吸，青丘姬如就明白了，哥哥给她留下的东西是什么，是一个身份，有了这个身份，她就可以自由行动，不需要一直陪伴在楚雨凝的身边。
　　“姬如，做本帝的关门弟子，如何？”
　　青丘姬如陷入了犹豫，她不知道成为关门弟子之后，是否还能陪伴在殿下的身边。
　　就在这时一句缥缈无比的话语传入了她的脑海。
　　“答应……她……”
　　这个声音断断续续，虚无，失真，仿佛来自一个很遥远的地方。
　　“谁！！”
　　青丘姬如质问，然后她发现了什么。
　　“这是……离魂！！”
　　青丘姬如看着眼前的自己，暂停的世界，她知道自己离魂了，而这个现象意味着什么，她也十分清楚。
　　同一时刻，四位天道，星渊之底的某位存在，刚刚开始轮回的皇，楚雨凝灵魂深处的楚冰和冥，都感受到了。
　　青丘姬芷也因为离魂，知道了什么。
　　有一个东西想要踢开这个世界的大门。
　　“你是……谁？”
　　这次青丘姬如变得小心翼翼，她仿佛猜到了什么。
　　不过声音的主人没有回答她，而是继续道
　　“答应她……提条件……”
　　“你是谁！！”
　　“……”
　　瞬息之间，场景变换，青丘姬如发现暂停的时间，再度流转了起来。
　　一切照旧，但青丘姬如知道自己或许应该按照那个声音说的做，然后她福至心灵，仿佛演练了万遍。
　　“姬如，愿意，但是帝上您知道的，姬如是帝姬的侍从，又是执兵之人，所以……”
　　凤皇一听，确实是这么个事，微微思索一番，便答应了，然后需要做的一件事就是昭告天下。

第一百零三章 魔皇传人（三千五）

　　星空真的无穷尽吗？这个答案没人知道，但是作为万界的主宰，天道或许知道。
　　在星空之上，有三个极为重要的概念。
　　一为星渊，星渊一共九层，它是万界的中心，但是第九层却不是星渊之底，而星渊之底是什么，星神也不知道，大概还是需要问问老天爷吧。
　　二为星轨，星轨就是星辰运转的轨迹，它们通常是不变的，一旦发生改变，那说明这里会有好事或者是坏事发生，所以星空强者对于星轨改变之地，皆会趋之若鹜。
　　三为星塔，星塔屹立在星空的边缘，那里是混沌与秩序的分界点，盘古开天，力有穷尽，所开出来的天并不是全部，剩下的那可是连混沌生灵都不曾涉足的荒芜之地。
　　星塔有多大？那已经无法想像了，它是星空的信标，目的在于警示，位于星空第五环宇的生灵，都能看到它，而第五环宇差不多也是星空之上的强者活动的边界了，至多不会超过第六环宇。
　　今天一座屹立在这片星空边缘的星塔迎来了，四位客人。
　　星塔——红相。
　　四位客人，三大一小。
　　四种颜色，白黑蓝金。
　　不过肤色到是很神奇的一样，一样的白。
　　其中那位蓝色的完美男子——秩序天开口了，它的语气异常的冷淡。
　　“方才就是这里，它没进入，想来是被红相拦下了。”
　　而另一位黑色的完美男子——无情天，则是不屑地道。
　　“拦下来又如何？一切不过是徒劳，该来的总会来的，到时候吾正好有个可以不用顾忌太多的切磋对手。”
　　对于黑色男的发言，金色男子——有情天道。
　　“吾并不是反对什么，但是汝作为天族，就算是受伤，也会给万界带来巨大的灾祸，而且现在可不是当年，没有同胞为汝分担。”
　　无情天却是微微一笑。
　　“那可真是麻烦～”
　　有情天见它这种态度，就知道它没有听进去。
　　白色正太——自在天全程安安静静的，不说话，暗自想着心事。
　　而这个时候秩序天却是说了一句这样的话。
　　“自在，汝最近似乎在找那个东西，汝准备做什么？”
　　自在天一听，心中暗道
　　“果然还是瞒不过几位哥哥的。”
　　当即不动声色，微微一笑，道
　　“哦～吾想找几块放到万界商铺去，放心不会超过九之极数的。”
　　对于它的回答，秩序天思索了一番，无果，这才道。
　　“……那便好……”
　　……
　　下下州，幽州
　　某魔修据点
　　一位少女来到了这个据点的入口，她身穿纯白甲胄，看着像塑料，左腰挎着白色的唐刀，这种装束非常罕见，而且还是氪金大佬的象征。
　　原因我就说道说道。
　　自修士彻底退出，不再插手凡人的事物的时候，修士便不再以军队自居，解甲归于山野，问道之于仙途。所以在很长的一段时间里，甲胄这个颇具时代感的装束消失不见了。
　　但是在解甲那一代修士，超脱的超脱，GG的GG之后，甲胄因为其防护性能又被挖掘了出来。
　　甲胄在防护性上有着无可比拟的优势，这一切源于它的设计理念以及那堪称恐怖的阵法刻录。
　　设计理念没啥好说的，那是在上古的无数场战争之中测试出来的最优设计，所以让我们谈谈阵法刻录。
　　甲胄之所以能够刻录极多的阵法，这和它工艺有很大的关系，它不是一个整体的铁壳，而是像鱼的鳞片，一层压一层，一片又一片，虽然不是整体，却胜似整体。
　　怎么去理解这个整体不整体呢？其实很简单，你看这是条鱼，然后你能在不去除鳞片的情况下，看到它的肉吗？是不是密不透风防的死死的？
　　这些鳞片，每一片都可以刻录一个阵法，所以可以刻录的阵法数量是极其恐怖，差不多是同阶防具的八到九倍，而且如果是一个高明的炼器师，以阵布阵，那就更恐怖了，防护性能那是几何倍增，同时需要的资源也是几何倍增。
　　正因为这种高投入高产出，甲胄这一类防具，那是又贵又牛B，总之就是氪金大佬的必备装备，但就算是氪金大佬，也有玩不转的时候，差不多在灵宝级的时候，就hold不住，不过凤灵皇身上的甲胄就一件黄阶上品灵宝，她这件灵宝怎么来的呢？这就和商会的《氪金圣典》有关了。
　　《氪金圣典》作为天阶功法，它附带的特性就是等价交换。
　　等价交换很好理解，就是用相同价值的东西兑换相同价值的东西。
　　比如一吨水＝三吨木材＝半吨黄金这样你们应该就明白了，以物换物，以垃圾换宝石，这就是《氪金圣典》的强大之处。
　　那么另一个问题就来了，等价关系是怎么确立的？这和天司的商族有关，万界万物的价值就是它赋予的。
　　镜头切回
　　东方琉璃从纳戒中取出身份令牌，然后轻车熟路地将它扣到右侧的凹槽上。
　　石壁震动，在一阵轰隆声中，一条通道缓缓露出。
　　待其完全开启，东方琉璃这才取回令牌踏入其中，而随着她的进入，石门也再度合上。
　　通道内并不是一片漆黑，在它的两侧嵌有发光的萤石，虽然光线微弱，但是对于拥有灵觉的凝脉期修士来说，已是足够。
　　东方琉璃沿着通道一路向前，没过多久，前方出现一个守卫，凝三十六脉，而东方琉璃不过凝八脉。
　　但她目视前方，依旧按着自己的步子，朝前走去，在经过守卫的时候，守卫道
　　“琉璃大人，醉风大人和薛艳大人已经到了。”
　　东方琉璃微微点头，不曾停留，很快她就来到了通道的尽头。
　　这里有大量照明法阵，灯火通明，人头攒动，据点有五个功能区，分别是生活区，守备营，宣武场，交易所，主楼。
　　东方琉璃的出现，被据点内的魔修注意到了，在她经过的时候，一个个谦卑地叫道琉璃大人。
　　这种情况已经不是第一次了，但是东方琉璃还是不习惯，她在心中说道。
　　“明漓哥哥你有没有办法，这种感觉琉璃好讨厌～”
　　东方明漓对此，调侃道
　　“这可没有什么好办法，谁让你自称是本皇的传人呢。”
　　东方琉璃恼羞成怒。
　　“明漓哥哥～！”
　　“哈哈哈～”
　　事情的起因是这样的，东方琉璃在解决了赵明，活捉了一个小喽啰，顺藤摸瓜找上了朱家。
　　去找朱家是因为东方明漓的提议，因为在东方琉璃，杀人证道之后，他就知道，他对她的保护是多余，那索性就开始彻彻底底做一个魔修吧。
　　而魔修的修炼，那不杀人能叫修炼？于是他就琢磨着让琉璃融入魔修这个圈子，那么第一件事就是找到魔修的聚集地。
　　而当她来到朱家的时候，正好遇到了那个魔修，凝七十脉，琉璃则是凝五脉，而魔修之间从来都是用拳头说话，一言不合开打，战平！
　　对方被琉璃的战斗力惊到了，而且在对战的过程中，他能够很明显的感觉到这个女子的身手在不断地提高，这意味着什么，这意味着这个女子显然极少与人争斗，而她在战斗上的天赋也是极其惊人。
　　之后经过一番交谈，那人便带她去了据点，路上问她师承何处，因为她的招式实在太过精妙，而且年纪还这么小，若无师傅，如此天才断不可能成为魔修的。
　　修魔在大部分情况下，都是那些极度渴望修仙，但奈何潜力耗尽，不得已才会走的路子，鲜少有天才的加入，毕竟修魔的风险太大。
　　然后琉璃灵机一动说，师承眀漓皇，没有遭天谴，当时就把那人给干懵了。
　　那可是魔皇啊，在魔修这个圈子里，那就是God，强大，无可匹敌。
　　顿时那人的眼神就变了，那是看见机缘了，不过在琉璃穿上那套氪金装之后，那人就没有想法了，毕竟一套法宝级的甲胄，尽管对方是凝五脉，但不成气海别想破她防。
　　穿氪金装是明漓想到的，效果很显著，然后就这么一副装扮，进入了魔修的据点，那场面简直了。
　　你想本来大家都是吃土玩家，没有对比没有伤害，但是现在人群中钻出一个氪金大佬，高下立判。
　　期间也有气海期的魔修忍不住动手，但是琉璃直接切换成里模式，明漓皇附体。
　　各种神预判，老练的操作，打的对方没脾气，自此一战成名。
　　吱～
　　主楼的大门被推开，东方琉璃进入楼内，然后坐下。
　　除了她还有两人，一男一女，气海期修为，看着四五十岁的样子。
　　“既然人都到齐了，那么本次会议也可以开始了。”醉风缓缓开口。
　　“这次会议事关下下州魔修的未来，所以望二位好好记着。”
　　说完右手一挥，石桌上出现了一张地图，地图是阵法的效果。
　　这是坎州和幽州的大地图，只见醉风三指放大，坎州的中域被放大显示。
　　“二位应该都知道，坎州第一大派，寒山派已经迁往下三州了，空出来的位子，那可是香饽饽，各门各派都为它争的头破血流。”
　　“根据消息，坎州四大派，幽州五大派准备联合举办一个门派大会，届时一流宗门齐聚，势必会形成一个松懈的环境。”
　　“你的意思是……”薛艳好像明白了什么。
　　“不是我的意思，是十老魔的意思。”
　　“到时候，两州一百零八个据点，全部出动，是时候给那些正道修士来一记铁拳了，当然了，修炼的资源也要多多注意。”
　　薛艳一听顿时来了精神。
　　东方琉璃对于二人为何兴奋不甚明白，不过对于干架还是很感兴趣的，因为九阴天魔眼的原因，被她杀死的人魂力会被她吸收一部分，这些魂力会提升魔眼的力量，但是不会超过本体极限，到达极限这些魂力就会溢出被转化成修为。这也是为什么她从凝五脉到凝八脉用了不到两个月的原因之一。
　　这项能力中，吸收魂力是自带的，但是转化修为绝对不是，明漓皇见过九阴天魔眼的完整修炼之法，他可以断定这一点，那这个能力是怎么来的呢？他左思右想想到了一个原因，九阴天魔眼因人而异，显然这个神通不是他的是琉璃的，这个推断八九不离十，而且眀漓皇猜测，未来这个九阴天魔眼说不定能觉醒六个神通也说不定。
　　九阴天魔眼除了这个，还有一个自带功效，此眼乃是至阴至邪之眼，它会自动吸收拥有者内心的负面情绪，换句话说就是拥有者不会因为心魔而迷失自我，所以东方琉璃可以放心大胆的使用。

第一百零四章 回返

　　玄门，鸿蒙入口
　　守在此处的两位玄门帝尊，他们时刻关注着门内的动静，他们被赋予的使命，监视鸿蒙一责要大于防止外人闯入一责。
　　监视鸿蒙，主要通过刻录在传送门上的法阵，它联通了两个空间，让神识可以延伸进去，不多时他们就观测到了柳衣和楚雨凝二人，当即捏出法诀，开始准备接应。
　　鸿蒙空间内，楚雨凝驮着柳衣来到了鸿蒙入口。
　　“进来的时候随机传送，出去的时候却要自己找位置，真是太不人性化了～”
　　“幸好有我，不然就这两货估么着要葬身鸿蒙了。”
　　而这个时候阵法的力量运转了，楚雨凝也察觉到了。
　　“既然这样，那我也撤了。”说完楚雨凝便软了下去，同一时间，一道白光将二人包裹，待白光褪去之后，鸿蒙之中已经没有了她们的身影。
　　二日之后
　　玄门，少主行宫
　　一张床上，楚雨凝缓缓醒来，她刚恢复知觉，就感觉到怀里面多了一个柔软之物，这种熟悉的感觉，她念头一转就知道是谁了，伸出双手回抱她。
　　“小狐狸，让你担心了。”
　　青丘姬如轻轻摇了摇头，道
　　“殿下，姬如没有担心，树圣说这不过是入梦失败的副作用，三日之后便会醒来，所以姬如就在这里守着，果然不过两日，殿下就醒过来了。”
　　楚雨凝柔柔一笑，轻抚她的脑袋。
　　“好了，既然我也醒了，也该回青玉冰宫了。”
　　“嗯～”
　　这时凤鸣鸾也正好进来，她对着楚雨凝微微一笑道
　　“楚少宫，接下来就由我送你回去。”
　　楚雨凝点了点头，然后问道
　　“树圣呢？”
　　“树圣还有要事需要在本门多呆一会。”
　　“那好，我明白了。”
　　于是乎一行三人，来到行宫门外，坐上了车驾，负责护卫的是玄门的泉清皇，皇榜第三，原名万古泉清。
　　作为一名排名第三的皇者，只需他一人就足够了。
　　而九天之上，树圣和不朽大帝目送着她们离去。
　　“柳衣，你说的可是真的？”
　　“自然做不得假。”
　　凤皇不禁陷入了沉思，她想起很久以前，青丘姬芷与她说过的话。
　　……
　　“凤皇，你的涅槃重生真的可以无限的进行下去吗？”
　　凤皇对此一愣，然后就准备回答，但是青丘姬芷却是打断道
　　“你别骗我，你也骗不了我，你可别忘了我修得是时间之道，我能够看到你的时间。”
　　“……”凤皇看着眼前这个年轻人，顿时觉得自己在他面前，没有任何秘密。
　　“既然你都知道了，又何必问我。”
　　“……”
　　青丘姬芷摇头一叹，道
　　“为什么不入摘星塔？”
　　“……”
　　场面陷入沉寂，许久凤皇道
　　“我可以不说吗？”
　　青丘姬芷闻言直直地看着她，仿佛想要将她看透，最后无奈道
　　“罢了，真相我会自己去了解的，但我告诉你，如果本帝在明白个中缘由之后，不合吾意，本帝就算是用尽一切手段也要把你拽进摘星塔，因为让你就这样在九州燃尽命火，我实在无法坐视不理。”
　　至那之后又过了许久，青丘姬芷突然又找到她。
　　“我已经弄明白了～”
　　凤皇先是一怔，然后问道
　　“那你准备怎么做？”
　　“这个问题，我没办法解决。”
　　“哦～是吗？”凤皇的眼中闪过一丝失落。
　　“……但是我不行，不代表别人不行。”
　　“哦！此话怎讲？”凤皇很好奇。
　　“这个我需要和天机大帝好好盘算盘算。”
　　“十方算术？”
　　“不错，十方算术！”
　　凤皇的脸上不禁挂上一抹笑容，道
　　“那就……拜托了！”
　　……
　　不朽大帝收回目光，看向柳衣。
　　“柳衣，这次鸿蒙回来你们二人皆是昏迷不醒，你亦不记得事情的经过，这件事本帝想不通。”
　　“帝上，有何想不通的，帝姬身负辛秘，就是扶桑妈妈也不得窥视，想来还有些我们不曾了解的手段。”
　　对于柳衣的回答，不朽大帝轻声道
　　“不曾了解……但是她的出现却是为青丘和天机所知，时间之道确实神妙～”
　　“时间之道乃至高大道之一，古往今来，也就青丘一帝，悟道时间，所以时间之道柳衣也是雾里看花，只知其一不知其二。”
　　……
　　青玉冰宫，少主行宫
　　楚雨凝和青丘姬如下了车驾，对着凤鸣鸾道
　　“回见～”
　　“回见！”
　　然后凤鸣鸾摆了摆手，车驾驶入空间桥，消失在楚雨凝的眼前。
　　回到行宫，楚雨凝心中松了口气。
　　“还有八九个月就是死界秘境了，而死界秘境之中最强的生灵堪比九州元婴期修士，我需要有些准备才是。”
　　“正好可以再完善一下自己的枪法，从龙魂大陆那里拿来的三本枪法，还有两本没有学，学哪一本呢？”
　　回想起在无极剑宗会客亭，面对李弈星时的无力，楚雨凝意识到自己的手段看是不错，但是缺陷也是很大。
　　她的许多招式都建立在借力上，借力那就需要有力可借，力太小，借不了，力太大，直接崩。
　　“或许应该考虑爆发能力了。”
　　想到这里楚雨凝有了想法。
　　“就这本了……《狂雷枪法》”
　　《狂雷枪法》是走爆发路线的枪法，在龙魂大陆，一般需要拥有爆发高的雷系龙魂方可修炼。
　　打开扉页。
　　“九霄狂雷震万里，威凌寰宇动四海。阴阳薄动雷发生，六合不维谁能理？”
　　“雷霆，天之怒也，威凌众生，惊天之能，盖之一瞬。”
　　“欲练此法，雷系龙魂不可或缺，若无天赋强行修炼，只能学其形，不能行其真。”
　　“……无雷系龙魂，无法行其真，我上哪去找雷系龙魂？不管了，先看下去，说不定能够找到替代之物。”
　　随着楚雨凝不断的往下翻看，她对于这本枪法，所要表达的理念有了大致的了解。
　　这个枪法取雷霆的勃发之意，在施展招式的时候，要做到由极静转向极动的快速转换，如何实现这一转换需要对灵气拥有绝对的掌控，而且紧紧这一点还不够，还需要你的灵气相属足够的狂暴，这也是为什么非雷系龙魂不可的原因。
　　“狂暴，这还真是麻烦，我这身灵气正好和狂暴这两个字完全不搭边～”
　　楚雨凝暗自扶额。
　　“但是时间还长，总会有办法的！”
　　青丘姬如则是静静地待在一旁，看着自己的殿下，在那时而皱眉苦思，时而舒展明悟，一切都是那么的美好。

第一百零五章 灵气爆破

　　玄冰塔，第七层
　　此时已过去一个月，这一个月以来，楚雨凝对于《狂雷枪法》的极静和极动之意已经有了些许感悟，它们本就是一个相对的概念，单独拿出来理解，都不好理解。但是要是一起理解，就会简单许多。
　　极静和极动之间的区别在楚雨凝看来就是速度，那到底是多少呢？
　　在楚雨凝看来，极静是一个无限接近于零的速度，极动是一个无限接近于光的速度，就速度看来，极静似乎很好做到，极动非常困难，但是就她在第七层不断的与灵气剑修过招的过程中，她发现极静也不是那么容易做到的。
　　在《狂雷枪法》中，极静的枪法招式一般都是蓄势的招式，极动的招式才是进攻的招式。这个蓄势的过程和楚雨凝借力的过程很像，但是完全相反。
　　楚雨凝的借力根据的是动量守恒定律，在借力的过程中，冰枪的转度会不断提高，这样自枪尖喷涌而出的灵气，其速度回非常高，产生的灵气冲击也十分庞大，目前楚雨凝借力十倍，这是她的极限，再快，枪就不受掌控飞了。
　　而《狂雷枪法》的蓄势则完全不一样，根据功法所述，在蓄势过程中，你的出枪速度会越来越慢，等你慢到极致的时候，你再使用攻击招式，那一击的速度和破坏力，就像惊雷炸响，又快又恐怖！
　　但是这里面更深的东西楚雨凝参不透，她理解不了这种违反常态的招式，为什么能够这样？由此她想到了上一本《血狱枪法》的枪尖红芒，那是杀意的表现，难道这反常的蓄势招式，也是意境的力量？
　　思及此处，楚雨凝准备向四位大帝哥哥求助。
　　……
　　大帝行宫内
　　楚雨凝向白雪大帝提出了疑问。
　　白雪大帝肯定道
　　“确实是意境力量，而且还是惊雷之意。”
　　“惊雷之意？”
　　“嗯～意境力量十分玄奥，道不清，言不明，但是可以通过天地间的自然现象，来理解，而这惊雷亦是如此。”
　　说完白雪大帝画了个圆，然后画下三笔，天书图章飞如楚雨凝脑海，关于惊雷的景象在楚雨凝脑海中呈现。
　　乌云蔽日，闷声作响，那种压抑之感萦绕在心头，挥之不去。
　　突然一道白光，贯穿天地，威势惊人。
　　“确实和这套枪法很像……”
　　楚雨凝算是明白了惊雷，可是这本枪法不是叫狂雷吗？
　　对于这个问题，白雪大帝说道
　　“或许狂雷是惊雷的更进一步，也说不定？但这不过是本帝的猜测，具体如何需要你自己去验证。”
　　这时北极大帝说道
　　“丫头，意境的力量很是玄奥，想要领悟，没有神魂是很难的，你现在学会一种，已经足够幸运了，而且在已有的意境力量尚未掌握之前，再去掌握别的意境力量于你不利。”
　　“哦～我明白了。”
　　“明白就好～”
　　……
　　重新回到玄冰塔，楚雨凝在第四层埋头苦思。
　　经过大帝哥哥的提点，她明白了自己的现状，意境力量固然强大，但她自身境界很低，日蚀她都还没搞明白，就又想去领悟其他意境力量，那太贪心了。
　　但是有一点，咱学不到核心的东西，咱把它的理念学会不就成了？而且根据白雪大帝展现给她的惊雷之意，她对于接下来怎么做也有了头绪。
　　惊雷之所以为惊雷，那是它诞生于极静之中，让人猝不及防，是为“惊”。
　　这是由一种巨大的变化所带来的惊，既然如此，那她只要在与人对决的时候，把这个变化用到招式上，说不定就会取得奇效。
　　“那我应该怎么做呢？”
　　楚雨凝陷入沉思。
　　“无法使用意境力量的话，也就没有所谓的蓄势了，那唯一的可能性就只能通过狂暴的灵气。”
　　“狂暴的灵气？该怎么做呢？”
　　楚雨凝沉下心神，开始感受体内的灵气。
　　在楚雨凝的体内，黑色的灵气线，交错纠缠，如此情景，引出了楚雨凝的思绪。
　　“黑色的……啊……是从什么时候开始的呢？”
　　在诸侯竞技场的画面一闪而过，随后楚雨凝想到了什么。
　　“对了，对了！”
　　楚雨凝自纳戒中取出冰枪，然后踏入第七层，大量灵气剑修在眨眼间形成。
　　“那么现在就拿飞龙扑月试试手，如果成了，那就说明思路没问题，若是不成，还得想想别的办法。”
　　打定了主意，楚雨凝转了个枪花。
　　灵脉中的灵气，沿着既定的运转路线，喷涌而出，不过这次有些不一样。
　　所有的灵气在这一刻被“点燃”，它们向下分解，成为白色的普通灵气，体积倍增。
　　在这一刻，楚雨凝感受到了来自灵脉的刺痛，仿佛要炸开一样。
　　飞龙扑月！
　　‘好快！’
　　这是楚雨凝最直观的感受，等她回过神来，才发现突进的距离也变远了。
　　“确实是个提升，不过负担有点大。”
　　楚雨凝看着自己微微颤抖的右手，灼热，刺痛。
　　“看来接下来如何减小损伤，就是我要努力的方向了。”
　　日子就在楚雨凝的钻研中渡过，在此期间下下州魔修作乱的事情已经流传开来了，只不过流传归流传，那偏远之地力量层次不高，魔修的水平就更低了，在修士之间不过是一个谈资。
　　此外下下州的事，下下州自己解决，且上四州和下三州的势力若是想借此磨砺后生，倒也是可以。不过这些事对于楚雨凝来说都没有什么关系。
　　下下州，幽州
　　山野林间，一道身影飞过，而后又有数道身影紧随其后。
　　一番追逐，两者的距离在不断缩小。
　　然后某个时刻，后方追击之人的领，打了个手势，一行七人便分出去两支二人队伍，左右包抄，同时为首之人，捏出法诀，数枚火球凭空凝结。
　　“去！”
　　咻咻咻～
　　火球破空而去，在逃之人，不得不闪避，几个灵活的腾挪，完美闪避。
　　对此为首之人却是微微一笑，同时在逃窜之人的前方，一道剑光横来。
　　如此关头，那人抽刀格挡。
　　叮～
　　防守的间隙，余光一扫，就看到了另外还有三人，分别从三个方向攻来。
　　于是她手腕用力一震，逼退面前之人，然后向上一跃，躲过另外三人的攻势，但是为首之人也不是吃干饭的，带着追击组的两位成员，一跃而上，斩出三剑，角度刁钻。
　　正所谓双拳难敌四手，那人再度被打落回地面。
　　啾～啪～
　　一道烟花在森林上空炸裂，让她的目光微微眯起，也就在这时，七人形成合围之势，三人立于树端，四人分立四方，可谓是封的死死的。
　　这时为首之人，面带肃容，他长剑一甩，道
　　“魔女，此地便是你的葬身之所！”
　　“杀！”

第一百零六章 从王品

　　幽州，北域之主，七星府
　　议事大殿
　　“事情调查的怎么样了？”七星府府主厉声道。
　　“启禀府主，朝阳他们七人确实死于那魔女之手，根据勘察似乎是借助了某种高阶火系玉符。”大长老道。
　　啪～
　　主座的扶手崩碎。
　　“我问的不是结果，我问的是原因！比如说这所谓的高阶火系玉符是从何而来，我可不觉得下下州会有这种东西！”
　　“这个……还在调查……”
　　听到这个回答，府主的眼神变得危险，显然对于这个回答他很不满意。
　　这时二长老起身道
　　“府主，莫生气，不久前门下弟子抓到一个魔修活口，现正在审讯，想来会知道一些有用的情报。”
　　话音刚落，他手中的玉简就亮了，当即展开一看，表情变得微妙，也不说话，把玉简的讯息转发给在座之人，众人一看，脸色也是一变，用一种微妙的口气说道。
　　“魔皇传人……还真是条大鱼！不过这倒是解释了所有！”
　　下面一众长老也是面面相觑，他们已经没了主意，显然这份真相让他们无所适从。
　　过了一会儿，大长老问道
　　“府主，你看这怎么办？”
　　“还能怎么办，当世魔皇不过九位，不论哪一位都是心狠手辣之辈，而且魔修护短，七星府可不触这个霉头，这件事已经不是我们下下州能够解决了！”
　　“把消息放出去，最好能引起上面的注意，毕竟魔皇传人，那可不一般。”
　　于是乎一则消息放了出去，说幽州出现了一个魔皇传人，身怀异宝，此宝神异能够大幅提升战力，以凝九脉力战凝七十二脉不败，更是能在气海期修士手中逃脱，强大无比，望各门各派散修豪杰，多加注意。
　　这则消息明面上说，让大家小心，实则在把这位魔皇传人的战力告诉他们，这就吸引了许多人的目光，大量气海期修士准备去掺和一脚。但是这份战力仅仅是在东方琉璃没有切换成里模式的情况下，一旦切换成里模式，那就不是这么算的了。
　　而且东方琉璃已经凝脉，修出灵觉，算是真正踏入修仙的大门，东方明漓也因此能够施展一些灵魂方面的攻击手段，这个手段虽然有所限制，但是绝对是一个大杀器，在这个大杀器面前，就是金丹期修士也要脱一层皮。
　　于是乎这些人那就是送修为的，不过在眀漓皇的指示下，她的行事没有太过张扬，每次反杀都是在幽僻之所，一对一，打完后身负“重伤”隐匿行踪，过一段时间再出来，而且时间间隔越来越短，造成一种她在修炼某种功法而且日益精进，同时她只能一对一反杀的错觉，殊不知这些都是假象，如此东方琉璃的修为提升进入快车道。
　　就这样下下州的魔修作乱一事随着时间的流逝，没有停歇反而愈演愈烈，因为大量气海期修士的死亡，加之东方琉璃因为一次意外显露的修为，凝十八脉，让众人震惊，而且因为这个大家仿佛明白了什么。
　　一时间攻防转换，小门小派没什么高手，日子过得是胆战心惊，因为在琉璃面前就是老猫嘴边的咸鱼，想什么时候吃就什么时候吃。
　　为此老牌的九个一域宗门派出元婴长老，金丹长老进行搜捕，但是在一次行动中折损了一名金丹长老之后，这个事情就变得不简单了，更是惊动了下三州的门派，而最先做出反应的就是寒山派，门内的几位天才，被派了出去，随行的还有吕长老和柳长老，下三州其他宗门也纷纷仿效。
　　生力军的加入，让事头有了遏制，最起码这个魔皇传人不敢直接上门杀人了，
　　就这样三个月过去了距离死界秘境的开启已经不足五个月，就在今天，九轮虚白的明月出现在九州大陆。
　　九轮九州，一州一轮；九月当空，秘境将现。如此显眼的异象，很快被修士发现，并引起轰动。
　　“这是世界秘境！”一名元婴期散修看着天上的九轮虚白明月，言语中透露着惊喜。
　　“不错，九月当空，这确实是世界秘境开启的前兆！只不过世界秘境的品级有高有低，品级不一样限制也就不一样，也不知道这次的秘境是什么品级。”另一名元婴修士比较客观地说道。
　　“也是，只希望品级高一些，毕竟世界秘境，这可是亿载难遇的事啊～”
　　“然也～”
　　世界秘境，是因为有世界迁升或者新世界诞生才会出现的秘境，它来自于世界的反哺，这种反哺只有中千世界才会有，盖因其为柱也。
　　所以世界秘境一共有三等，对应下位中，中位中，上位中，下千和上千世界不在其列。
　　这三等世界秘境，下位中，一般限制玉丹期（包含）以下修士进入，故又称王品秘境，中位中和上位中就是尊品和皇品了。
　　根据秘境的形成原因，又有正、从两等，正等便是正常的世界迁升产生的秘境，从等便是小世界剥落产生的秘境。
　　正、从之间的差距在于难度和奖励之间的差别，也就是所谓的性价比，正等的危险程度低宝物也多，从等的危险成度高宝物也少，但不管哪一种，它都值得修士们为之疯狂。
　　此时九州所有修士都为之沸腾了，为此璇玑大帝下了帝昭，帝昭的内容是关于这次秘境的，大致如此下：
　　“此次秘境乃是下位中千世界的小世界剥落所化，属从王品世界秘境。”
　　“秘境将于一百六十三日之后开启，为期七七四十九日，在此期间入秘境之人须谨记三令。”
　　“一令禁杀，不得自相残杀，互相算计；二令禁贪，不得贪得无厌，竭泽而渔；三令禁言，不得言及九州，泄露天机。”
　　“以上三令，如有违背，直接打落下界轮回，尔等好自为之。”
　　青玉冰宫
　　“打落下界轮回……还真是重罚啊～”
　　楚雨凝可是知道这个打落下界轮回是什么概念。
　　诸天万界的轮回是一个循环，大体走势，自上而下，行至最底层再度返回最上层。
　　举个例子，比如说九州之人死后投胎，他会投到下一层的中位上千世界，而下位下千世界，则会投胎到上位上千世界，如此这般，往复循环。
　　轮回的切换以十万年为限，这个时间是累计的，一世又一世，也就是说，在这个世界层次，你若是存在了十万年，你死后就可以换世界了，十万年也正好是九州帝尊的寿元极限。
　　（未完待续）

第一百零七章 秘境开启

　　一个月的时间一转而逝，楚雨凝的灵气爆发算是有了突破性的进展，那种运气方式，她现在可以在短时间内连续施展三次且不影响接下来的战斗，然后需要一炷香的时间来修复灵脉，所以基本算做一个小绝招了，而不是一个一般性的招式。
　　除了这个，楚雨凝的人如器之境算是大成了。
　　人如器大成就是器心的力量可以渗入外物，正所谓摘花飞叶柳叶镖，就是人如器大成的体现。
　　这种手段和唐门的《神机百炼》很像，二者也确实有关联，说《神机百炼》脱胎于这个也不为过。
　　同时人器合一之境没有穷尽，做到外放也就是大成之境，也算是某种意义上的圆满了，这个圆满是修仙界公认的。如此，楚雨凝也可以着手开始器心的修炼了。
　　由于器心噬体的缘故，心中的那杆兵器，已经不在原位，那在哪呢？那就是她自己，或者说她的右眼，也就是那半颗心。所以她的兵器之道也在这一刻彻底偏离了原来的轨迹，现在她要走的就是兵人修炼之法。
　　兵人修炼之法，不是完整的版本，因为没有人走到头，自然也就没有完整的版本。
　　到目前为止，这个修炼方法只有到器魂境——器心出鞘的，接下来的只有一些理论性的指导，可见楚雨凝需要面对的问题严峻得很，要知道她现在已经器心之境了，器魂之境不过是她下一个大境界。
　　玄冰塔，第五层
　　这一层便是帮助修士领悟器心的，这里刻录了大量高阶阵法，它们能够反映出入阵之人的心象，这些心象会以一种奇特的思维影像展现出来，从而起到帮助领悟的作用。
　　阵法内，楚雨凝取出从无极剑宗经阁抄录的兵人修炼之法。
　　“兵人，器心噬体之人。”
　　“心之器，不存于窍，而融于心，噬人魂，夺心智，故兵人器心修炼之法，又称心窍修炼之法。”
　　“心窍乃体之核，魂之火，人之根本，心窍有缺，则魂残，心智受损；心窍有损，则体残，身体残疾。稍有差池，便会万劫不复，故修炼心窍，如下药材，必不可少。”
　　“炼窍所需药材有：沧海泪、水中月、幽冥花、肉金。”
　　“辅助丹药：明魂丹、固本丹。”
　　“明魂丹王品丹药。
　　配方：幽昙花、魂晶、地莲……”
　　“固本丹王品丹药。
　　配方：王品人参、黑珍珠……”
　　除去重复的，一共十七味药材，楚雨凝可不会炼丹，而且炼丹她也没什么天赋。
　　“看样子炼丹一事或许要拜托门内炼丹师了，那么现在就去找这些药材。”
　　离开玄冰塔，楚雨凝就动用她身为少主的权利，在宗门内的丹殿和药殿一通找。
　　除了水中月没有，其他全部有，找不到只好去问大帝哥哥了，然后北极大帝说
　　“水中月，不是药材，而是一种奇观，这个奇观在无涯海的镜心岛。”
　　“镜心岛乃是一处秘境，有天兵把手，每年三月现世，为期一月，今年的你已经错过，唯有明年方可。”
　　于是乎楚雨凝只能憋着，不过水中月没有，辅助丹药可以先炼起来，她不光拜托了门内丹殿的长老，还自己着手开始炼丹，炼了几炉，成丹率极低，但是她不死心，咱没天赋，那就拿资源堆，熟能生巧嘛～
　　但事实并不是这样的，炼丹这个东西主要是对灵气的精密掌控，那可不是战斗而是在做手术，需要妙到毫厘。
　　如何做到就看灵魂，可惜楚雨凝灵魂有问题，所以炼丹就别想了，在炼了几百炉之后，楚雨凝不得不放弃，接下来的时间就是去天池找他们切磋了。
　　……
　　时间拨到秘境开启前三个时辰。
　　天池
　　楚雨凝和丹云二人在茶亭，探讨着茶道，小狐狸则是窝在楚雨凝的怀里。
　　“丹少阁，你尝尝我这茶。”
　　丹云接过，品了品，然后惊道。
　　“竟是冰雾晶泉水，楚少宫还真是大方～”
　　“哪能啊～我也就这么一壶，而你也就这一杯了。”
　　“……”丹云看着手中茶，一时间犹豫不决，对于他的这个表现，楚雨凝嘿嘿一笑，喝了一口。
　　看似滚烫的茶水，入口之后却是凉凉的触感，不止如此，当茶水经由咽喉，到达胃部之后，一股暖洋洋的感觉，由内而外的发散开来，整个人都轻了，这便是冰雾晶泉之水的神奇之处。
　　冰雾晶泉水，只会在极其炎热的地方存在，比如地心岩浆之中，在这些地方，它以雾气的形式存在，随着热浪升腾，翻滚，形似喷泉。
　　它诞于熔岩地火之中，温度低于三千就会液化，低于一千度，就会成为坚冰，所以想要在常温下使其保持液态需要一套高阶茶具，而这件事对于楚雨凝来说不是难事。
　　它有一个奇怪的特性，那就是对于死物那就如同火焰，滚烫无比，对于生灵它就如同凉水，冰凉凉的，很舒服，所以用冰雾晶泉水泡茶，无需加热，只需要将茶叶加入其中即可。
　　在如此高温中会有一种神奇的现象发生，那就是“茶火”，茶叶于水中“自燃”，说它是自燃不如说它因为温度过高而发光发热比较贴切，毕竟这水中可没有氧气助燃，而且这种发光的状态会一直持续下去，直到茶叶中的灵质被彻底榨干，那个时候也就可以换茶叶了。
　　因为这个特点，冰雾晶泉水所泡之茶，茶水清澈无比，但是味道之醇厚，无可比拟，故冰雾晶泉水对于研修茶道之人来说，那就是无上神物。
　　“喝吧～茶就是拿来喝的～你说是不是？”楚雨凝看着丹云笑道。
　　“……”
　　丹云细细思量，确实如她所说，茶就是拿来喝的，可是就这么一杯，喝完就没了。
　　‘唉～罢了，慢慢品吧～’
　　没过多久，伴随着一声龙吟，又来一人，下了车驾，一路点水而来。
　　“冰山，吃我一拳！”
　　“……”
　　对于申扶的袭击，楚雨凝淡定得很，右手一挥，一面六边形黑色冰盾凝结。
　　咚～
　　申扶发现自己正常状态下的七分力，居然攻之不破，于是再度出手，全力施为。
　　咔～
　　冰盾出现了裂痕，但是在楚雨凝的控制下，又恢复了。
　　“……冰山，你这冰盾怎么这么硬？”申扶好奇道
　　面对这个问题，楚雨凝笑了笑道
　　“自然是因为用了特别的法子，具体是什么法子，我不告诉你～”
　　“……行吧，不说就不说，就这种程度，也就是多来几拳的事～”
　　之后其他人也陆陆续续都来到了天池。
　　少主台上，楚雨凝对着众人说道。
　　“那么～出发吧！”

第一百零八章 进入秘境

　　世界秘境，九个入口，一州一个，现在每个入口都已经被不计其数的修士围住。
　　光门位于半空之中，众修士踏剑而立，静静等待光门的开启。
　　上四州，中州秘境入口处。
　　祥云之中，十位少主，纷至沓来，和诸侯争霸时一样，十超的核心弟子已是恭候多时，不过只有一人在前，其他人则是靠后一些，与这十人有着明显的距离感。
　　这十人皆是从诸侯争霸那一批人中选出来的，他们以后就是少主的准亲卫了，至于能不能成为亲卫那就看他们自己怎么想的了，这件事宗门不强迫，全看意愿。
　　这十人有之前出现过的也有没出现过的，比如楚雨凝的准卫就是双霜，但是凤鸣鸾的却不是万古云河，而是凤族的子弟，叫凤川。
　　人群中双霜对着楚雨凝说道
　　“殿下，世界秘境，便是一个独立的世界，大帝亦无法窥探，虽有璇玑大帝设下三道禁令，但是禁令需要回返九州才能生效，所以请殿下拿上这个。”
　　说着从纳戒中取出一张黄符。
　　“这是双霜找门内符殿长老特别制作的定位符，融入了我的精血，千里之内我都有所感应，虽然千里对于一个世界来说太过渺小，但是双霜也没有什么好的办法了～”
　　楚雨凝盯了她一会，伸手接过，然后自己又从纳戒中取出一张符，笑了笑道。
　　“既然如此，那你我二人便交换一下定位符吧～这样我也能感知你的方位，便于汇合。”
　　双霜一愣，点头接过。
　　在楚雨凝一旁是化成人形的青丘姬如，她紧紧地抓着殿下的右手，二人十指相扣，希望在穿过光门之后还能在一起，但这次可不是诸侯争霸时，那种误导性的迷阵，这可是一个世界的个体传送，能不能在一起，那就看天意了！
　　就这样两个时辰，悄然流逝。
　　嗡～
　　光门迸发出强烈的光芒，就是楚雨凝在这等强光之中也不得不眯起了眼睛。
　　接着天地灵气开始疯狂涌入光门，灵气的流动带起了劲风，这风仿佛一只无形大手，推着所有的人往光门移动。
　　不过总归只是从王品秘境，风力有限，而踏剑而立之人又皆是气海期以上修士，所以并无大碍，众人略施小术，便稳住了身形。
　　这场灵气的汲取会持续一个时辰，这是两个世界的交流，同时也是建立世界通道的最后收尾。
　　除了上千世界能够自行产生灵气，中千和下千世界都不行，但中千世界可以通过世界反哺来汲取上千世界的养分，相应的代价就是会在短期内形成一条稳定的世界通道。
　　这条通道能让上千世界的生灵无阻碍进入中千世界，而且行为也没有任何限制，修士可以尽情地掠夺这个新生世界的先天之物，比如说在九州根本无法得到的先天之物——息壤、玄黄之气等。
　　……
　　和风中，楚雨凝理了理被吹乱的长发。
　　“小狐狸，要出发喽～”
　　“嗯～”
　　话音刚落风便彻底停下。
　　“走了！”
　　咻～
　　楚雨凝搂着青丘姬如，御剑疾驰，眨眼间扎进光门之中，在她的身后，数以亿计的剑芒，如同流星飞火，狂风暴雨，源源不绝地扎进光门。
　　世界通道内，楚雨凝目视前方，这里是世界之间，时空变幻无常，唯有前方的白光，才是唯一的方向，一旦你移开了视线，那么等待你的就是在这个时空变幻之地，漂泊七七四十九日，等到通道断开，你才能重返九州。
　　仿佛是一刹那，又仿佛是许久，在一阵恍惚感之后，楚雨凝来到了这个新生的世界。
　　她踏剑立于半空之中，怀中的小狐狸已是不知去向，握了握拳，上面还残留着她的温度，缓缓闭上眼睛，然后又睁开，道
　　“感应不到，双霜的也没有，看来相距甚远，如此一来怕是难以相遇……一切随缘了。”
　　思考完这些，楚雨凝才开始打量周围的环境，方才在她的灵觉中，四周并没有什么给她以危险的事物，现在仔细一看，发现这里的树不是一般的高，每棵树都有近百米，粗壮，高大。
　　“视线受阻，或许应该到上面看看。”
　　灵气运转，御剑而上，不过一两个呼吸，楚雨凝便来到了森林的上空，一幅雄奇的图景展现在她的面前。
　　明月当空，群星隐匿。
　　在她的前方是十几公里外，有一只高大的牛头巨人，身披星辉，缓缓前行，百米之树，不过才到达它的膝盖，也就是说这个牛头巨人差不多有四百米到五百米高。
　　它手持三叉戟，向着楚雨凝的左方移动，每一步都会撞倒大片的树木，惊走数以百计的飞鸟走兽，走兽她是看不到了，但是那如同小黑点一般的飞鸟楚雨凝可是尽收眼底。
　　她注意到了耸立于天地之间的擎天之柱，就她所能看到的就有九根，左三，右二，前四，后方的她还没看，目测它们的高度与天门山有的一拼。
　　抬头望天，星空似乎更为真实。
　　“这星空……感觉有些不一样了～”
　　接着楚雨凝感受到灵海中传来阵阵暖意，当即以灵魂进行感知。
　　“这是……”
　　在灵魂的感知中，覆盖在灵海表面的九色脉络开始散发出璀璨的光芒，这种光芒，在九州不曾有过。
　　嗡～
　　周围的灵气一颤，开始疯狂地朝着楚雨凝的灵海涌去，不过这里的灵气太过稀薄，显然不够。
　　她也没有磨叽，从纳戒中取出三枚极品灵石，布下聚灵阵，然后盘坐于剑上，运转功法，加速吸收灵气。
　　也没有什么意外，楚雨凝成功突破至灵海期大圆满。
　　“原以为还要再过半个月才行，没想到因为这星光，到是提前突破了，这样到也不错。”
　　也不知道是不是因为她突破的缘故，远方的牛头巨人，那如同篮球场一般大小的眼睛，朝这边微微一撇，而后又收回了目光，继续朝前走去。
　　这一点她也注意到了，毕竟那么大的眼珠子，不过这个牛头巨人在她看来绝不简单，现在去搞事情不是明智之选，而且有个疑问涌上心头。
　　“这里是死界秘境，为何会有牛头巨人以及飞鸟，死界不是不孕育生灵的么？”
　　楚雨凝想了想，搞不明白。
　　“罢了，不去想这些，现在也没个方向，或许可以跟着这个牛头走，虽然不知道它要干什么，但想来要比瞎选一个方向来的稳妥，就是要小心一些。”
　　想到就去做，楚雨凝取出长枪，然后御剑追去。

第一百零九章 迷惘者之森

　　森林的上空，楚雨凝御剑飞驰，但她表情凝重。
　　“这里还是原来的地方……”
　　楚雨凝陷入了沉思。
　　“这是为什么？不论我朝哪个方向移动，最后都会回到原地，即使我以星星作为指引，依旧会绕回来……我需要好好想想。”
　　“星空亘古不变，不论在哪个世界，它都可以作为方向的航标，但是这里却失效了，那只有一种可能，是我这个人出了问题。”
　　“或许是因为某种迷阵，骗过了我的感官，让我误以为自己走的是直线，但其实走的并不是直线。”
　　“仔细想想，对于自己是如何回到原地的这一过程，也是异常的模糊。”
　　心中有了判断，楚雨凝再度看了看牛头巨人。
　　“但是它为什么能够保持移动……嗯？那是……飞鸟？”
　　楚雨凝注意到了远方的飞鸟，它们盘旋着，不曾离去。
　　“那里树都倒了，这群鸟还留在那里做什么？等等……如果说它们飞不出去呢？”
　　楚雨凝似乎找到了解决眼前这个困境的办法，她再度看了一眼牛头巨人，然后御剑而下，落回了地面。
　　刚一落地，楚雨凝就感觉周围变了，变得嘈杂，本来是十分安静的。
　　楚雨凝眯起了双眼，在她的眼前什么都不存在，但是在她的灵觉中，这个地方已经人满为患，到处都是声音。
　　这些声音十分渗人，十分扭曲，就好像人死的那一刹，所发出的最后一声呐喊，充满了不甘，充满了无奈，充满了愤怒等等各种负面情绪。
　　“这是怎么回事？”
　　楚雨凝下意识地紧了紧手中的枪，她的心因为这嘈杂之声，有些不太平。
　　突然一切又安静了，诡异的宁静，带给楚雨凝不是安心而是焦躁。
　　就在这时，背后传来一股致命的威胁。
　　“！！！”
　　大回环！
　　叮～
　　手中的冰枪与空气相交，迸发出火花。
　　“看不见……”
　　楚雨凝双臂用力，冰枪上传来的力量很大，虽然看不到人，但是对手确实存在，而且灵觉也实时的反馈着对手的信息。
　　巨力袭来，楚雨凝被震退数步。
　　“！！右边！！”
　　侧身，横枪格挡。
　　叮～
　　“好大的力量，比方才的力道还要强！”
　　一路滑行，拖出两条数米长的沟壑。
　　“嗯？！消失了？”
　　楚雨凝皱起了眉头，在她的灵觉当中，对手直接消失了，就像它凭空的来一样，又凭空的……
　　“！！后面！！”
　　无形的武器裹挟着劲风，扑面而来。
　　冰铠+器心之力！
　　晶铠！
　　 Duang～
　　楚雨凝飞射出去，迎面撞上一棵树。
　　“好硬～这力道都撞不断，这特么是什么树啊！”
　　楚雨凝伸手揉了揉胸，撞得她胸疼。
　　但这个对手可不停歇，再度冲了上来。
　　楚雨凝横枪格挡，火星四射。
　　“玛德，别以为老娘看不到你就没有办法。”
　　在器心之力的加持下，对手的力量没有方才那般恐怖，楚雨凝微微用力，轻松将其震退。
　　“本侯，九幽侯，诸侯榜首位！”
　　紫榜投影显现，见诸侯榜果然出现了，楚雨凝嘴角一勾。
　　“这天道赐予的身份到底是好用，诸天万界，皆可去的！”
　　“令，雨来！”
　　轰～
　　一声闷雷炸响，月亮，星星皆被遮蔽，然后是一滴，两滴，三滴……
　　哗哗哗～
　　大雨瓢泼，雨滴落在实体上，炸裂成数颗小液滴，楚雨凝看着面前这个人形轮廓，转了个枪花。
　　“现在看你往哪躲！”
　　一脚跺地，寒气四溢，以楚雨凝为中心，脚下的水，空中的雨，开始化作黑色的冰晶，飞速蔓延。
　　不过一瞬，方圆十数米内，皆被寒冰覆盖。
　　接着让楚雨凝意想不到的事情发生了，在她的灵觉中，那个无形的对手，它的气势变弱了，然后它消失了，在一瞬间，就如同它出现的那般突然，消失的也是那般突然。
　　“这是怎么一回事？”
　　她身穿冰铠，站立于独属于她的冰雹之中，不知所措。
　　“罢了，我还要去找那头牛呢？不管它了。”
　　说完打了个响指，云消雾散。
　　“不过是哪个方位？”
　　楚雨凝看着四周高大的树木，遮蔽满天繁星，一时没了方向。
　　“看来要飞上去再看看。”
　　当即御剑而上，确定一下方向，而且为防止再出现这种情况，楚雨凝唤来云彩，做成箭头的样子。
　　“这下稳了，出发！”
　　……
　　在另一个遥远的地方，依旧是一片森林，一名少女四足着地，一路狂奔，体表是白狐的虚影。
　　突然一道无形气刃，自后方袭来，青丘姬如一个灵活的腾跃，轻松躲过，速度丝毫不减，继续向前。
　　气刃则是在巨树上留下了一道斩痕。
　　唦～
　　青丘姬如的耳朵微动，听到了来自右前方的轻微声响。
　　“什么时候？不对，方才的攻击就是自后方来的，难道不止一个！”
　　接着树木折断的声音自右侧传来，灵觉一扫，就发现一颗不知道哪来的巨大石头，扑面而来。
　　第六冕：时棺！
　　一个无形的长方体空间在她周身形成。
　　时棺之内，除了青丘姬如她自身，其它都将处于静止，那是时间的静止。
　　巨石不出意外撞上了青丘姬如，但是神奇的事情发生了，巨石毫无阻碍的飞了过去，同时留下了一个不可修复的长方形切槽，而被切除的部分则是被拍成了一个面，就像一张纸片，停在了青丘姬如的右侧。
　　这是因为巨石在接触到时棺的时候，前面的部分停下来了，但是后面却没停下来，于是乎就这样撞了上去，撞成了一个面。
　　不等她喘口气，一股威压自头顶传来。
　　第一冕：回闪！
　　青丘姬如毫无征兆的消失在原地，而就在她消失的一瞬，地面也被砸出了一个大坑，青丘姬如喘了口气，道
　　“虽然姬如不知道你是什么东西，但是这一招你就接下吧！”
　　说完那张“纸”就像活了一样，开始变厚，这个过程就仿佛凭空开了一扇无形门，门里面捅出一根石柱。
　　石柱的速度很快，达到了光速，因为它停留在了“过去”，它现在需要重新回到那个整体所在的时间点，那就只能通过光速了！
　　不过事情并没有如青丘姬如想的那样，在那个无形的对手面前，石柱太脆了，它就像一块豆腐，碎的七零八落，然后回到了整体所在的地方，成为一堆碎石。
　　而就在这一刹那，之前一直在她后方追赶的那个对手，来到了她的身边，一刀斩出。
　　呲啦～
　　鲜血以奇怪的方式自伤口涌出，仿佛是被什么东西吸食的一样，这个猜想也很快得到了证实。
　　在青丘姬如的眼前，一个淡红色的人影，浮现，这还没完，红色的人影轮廓波动的一下，变得和她有几分相似，甚至让青丘姬如觉得这似乎是她的分身一样。
　　“这到底是什么东西？”
　　青丘姬如对于能看到对手并不感到喜悦，因为她能感觉到，这个东西变强了。
　　“看样子不能受伤，一旦受伤，对手只会变得更强！而且这奇怪的外形，直觉告诉我这个东西不光是吸食血液这么简单！”
　　人影再度动了起来，挥舞着淡红色的长刀，攻击着她。
　　不过因为已经看得到了，交手反而变得简单了许多，毕竟不过是从王品秘境，最强生灵不过元婴，身为诸侯，在这方世界算得上是强者。
　　很快另一个无形的对手也加入到战局，那可怕的力量，每一击都是一个大坑，保守估计应该是相当于一个人族金丹期体修的力量了。
　　“二打一，那姬如也不客气了！”
　　第九冕：时影！
　　凭空出现八个青丘姬如，修为一样，气息相同。
　　“上！”

第一百一十章 三界

　　迷惘者之森
　　楚雨凝一身晶铠，在林间飞跃，在此期间她遭遇到了不少透明人的袭击，但是都被她的九幽寒冰给逼退了，也有一些颇为强悍的，硬扛着寒意和她对战，但是也都没有坚持多久，就败退了。
　　在此期间楚雨凝也有了些许猜疑，然后为了验证心中的猜想，她以普通灵气凝结青玉之冰，果然不出她所料，这些个透明人根本不惧这青玉寒冰。
　　青玉寒冰和九幽寒冰的差别就在于一个一个冻体，一个冻魂，所以透明人估么着就是传说中的鬼魂。
　　“原来鬼魂是这样的……”
　　楚雨凝一边狂奔，一边想到，就在这时，那遮天蔽日的森林总算是到了“尽头”。
　　入眼是巨大的脚印和折断的巨树，以及久违的星空，这让楚雨凝莫名地感到安心。
　　“之前在这森林里总有一股莫名地压抑感，现在这种感觉烟消云散，看样子这森林不简单……”
　　思绪一转，楚雨凝再度道。
　　“鬼魂……森林……看样子这森林不是活物应该呆的，呃……活物……”
　　她想起了最初见到过的飞鸟，不禁在夜空中寻找它们的身影。
　　“在哪呢？”
　　她仔细的看了一遍又一遍，发现并没有。
　　“总不能飞走了吧？可是没道理啊～”
　　她皱起了眉头。
　　就在这时天上的月亮开始被一点点染红。
　　“这是……鸟？！”
　　血红色的飞鸟，如同飞蛾扑火一般，撞入了明月之中。
　　啪叽～
　　最前面的飞鸟如同一小点红色的墨汁，滴落在月亮之上，而这不过是一个开始，接下来是不计其数的红色墨汁，它们把月亮一点点染红，最后在楚雨凝震撼的目光中，一轮血月，高悬于夜空之上。
　　腥红的光芒开始席卷这片天地，面对这样的场景，楚雨凝不知为何有些熟悉，那是一种根植于灵魂深处的本能，她无法抗拒，内心的悸动也越发的强烈。
　　此时她的右眼也在这一刻散发出诡异的红光，冷漠，危险。
　　“嗯！视线……不好！！”
　　楚雨凝察觉到右眼的视界开始变得暗淡，与本体的联系也变得模糊。
　　“可恶……小狐狸不在身边，怎么办？”
　　楚雨凝伸出自己的右手给自己的右眼狠狠来了几拳，没有感觉，就连疼痛也不曾传入脑海。
　　“还真是无力啊～”
　　楚雨凝看着已经被鳞甲包围的右手，自语道。
　　就这样在这血红的月光之下，楚雨凝的左眼失去了焦距。
　　脑域深处
　　楚冰似有所觉，显然他注意到了楚雨凝现在的状态，他看了一眼冥，道。
　　“你又动手脚了？”
　　冥蔑视一笑。
　　“是又如何，不是又如何，汝知道了又如何？”
　　楚冰微微眯起了眼睛，手用力握紧，然后又松开，最后他消失在冥的面前，对于他的表现，冥只是无声地笑了笑。
　　楚冰来到灵台，魂已不在。
　　“不在灵台，那便是在心窍！”
　　环境变换，楚冰来到了心窍之中，果然看到了那柄该死的龙枪又在妄图吞噬楚雨凝了，他伸出右手，无视空间，一把将龙枪抓住。
　　/为什么？/
　　龙枪的不解传达到了楚冰的心中。
　　“为什么？因为我不是你认识的那个它！”
　　/可是……气息……/
　　楚冰不再多言，右臂发力把龙枪拔出，这次楚雨凝没有软下去，她虚弱地站在那里，吃力地看着楚冰。
　　“别问我，我之前说过等你成就大帝自会知晓一切，现在不和你说是为你好。”
　　楚雨凝没有回答他，只是怔怔地看着他，然后说了句。
　　“这次多谢了……还有上次……”
　　“……不必客气，你死了，我也活不了～”
　　“……”
　　二人沉默了一会，楚雨凝开口道
　　“楚冰，方才我并未进入兵人状态，为何器心会不受控制？”
　　“这是因为你现在所处的那方世界，有些特殊，位于地界和灵界的交汇处。”
　　“地界和灵界的交汇处？可是这与器心有何联系？”
　　“一般情况下自然不会有任何联系，但是这杆枪可不一般，它和地界的联系颇深，此外更是提前苏醒，拥有了灵智。”
　　“在你踏入那方世界的时候，它就有所感应了，而就在刚才血月当空，那方世界彻底成为地界的一部分之后，它便借住外力，反客为主，将你拖入心窍之中。”
　　“地界……”楚雨凝目光有了一些变化。
　　据她所知，诸天万界，也称三界，这两个界的意思可不一样。
　　诸天万界的界是部分，是个体，意思是一个大陆，一个世界，一个星球，诸如此类。
　　三界的界是从整体出发的，拥有更广泛的含义。
　　三界分别为天、地、灵，也就是混沌三司。
　　天界位于最上层那里不是生灵可以涉足的地方。
　　灵界位于中间层，又称人间、凡间等等不同的世界叫法不一样，但是对象都是一样的，是生灵繁衍生息的界层，只要有生灵的地方，就可以算是灵界的一部分。
　　地界位于最下层，又称地府、冥界等等，是灵魂的归处，轮回的终点与起点。
　　所以楚雨凝对于自己的器心还和地府有着颇深的关系这件事，感到很惊讶，但又想到自己是混沌遗族，说不定就是地司的一员呢，惊讶也就淡了不少。
　　楚冰则是继续道
　　“楚雨凝，鉴于现在你的执兵之人不在身边，而且此方世界还这般特殊，为了你的生命着想，这杆枪我就先替你收着。”
　　楚雨凝皱起了眉头。
　　‘器心还能被别人收着的吗？’
　　楚冰则是接着道
　　“不过这杆枪是你的器心，如果交由我保管，器心的力量你也就无法使用，对于你来说十分不利，但幸好你现在也是灵海期大圆满，半步王境，由此我想到一个替代方案。”
　　“替代方案？”
　　“是的，替代方案，放心吧，只强不弱，而这份力量你本就拥有，我现在要做的就是提前为你打开一道缝隙！”
　　说完在她眉心一点，然后楚雨凝感觉到在自己的灵魂深处，有一股力量涌现，熟悉而又陌生，神秘而又强大。
　　“这道缝隙是我以外力开启的，只能坚持一个月，而且不存在第二次强制开启的可能，但这次秘境为期七七四十九日，所以你要么在一个月后踏入王境，要么在一个月后找到你的执兵之人，不然你的实力将会大打折扣。”
　　“言尽于此，回吧！”
　　也不容她说什么，楚冰大手一挥，楚雨凝的意识重归原位。
　　而他则是看着手中的枪，陷入一直莫名的情绪。

第一百一十一章 世界重置

　　血月之下，楚雨凝恢复了神智。
　　“嘶～好疼……”
　　右眼火辣辣的痛，让她吭了一声。
　　“当时还真是下狠手了哈～”
　　自己吐槽了一下自己，然后默默运转灵气修复伤势，这种皮外伤，修复起来简单的很，也费不了不少时间。
　　“嗯？这是？”
　　楚雨凝通过左眼看到了许多如同萤火虫一般的光点，它们忽明忽暗，在她周围上下浮动。
　　“前面还有，这些都是哪来的？”
　　她环顾四周，发现这些光点皆是来自森林之中，心下了然。
　　“鬼火？亦或是鬼魂？”
　　这些光点越聚越多，到处都是，而且在她的身边尤其密集，对此楚雨凝做了一件事，寒气外放，冰铠裹体。
　　意想不到的情况发生了，她的寒气出现了某种变化，有一种特殊的气息，转瞬即逝，然后楚雨凝就感觉自己如坠冰窖。
　　于是她赶紧解除冰铠。
　　寒冷不再渗入，让她松了口气，而此时她的周围已经没有光点了，那些光点都离得她远远的，仿佛是在害怕什么。
　　从那种诡异的寒冷中回过神来的楚雨凝，下意识地哈了口气，但是她的双手感受不到一丝暖意。
　　“冻魂么……还真是恐怖～不过以前从来没有过这种情况，而且被自己的冰给冻到什么的，应该算是怎么一回事？！自残还是力量失控？不过有一点倒是挺意外的。”
　　她看着天空中的血月，道
　　“之前没感觉到，现在反而感觉到了，这血月居然如此温暖～”
　　在楚雨凝恢复灵魂温度的同时，这片废墟地上的光点也越来越多，原本离她远远的光点再度靠了过来，不过这回它们老实了，没有再因为楚雨凝生灵的生命体征，而过于接近她。
　　哞～
　　一声洪亮，不失真的牛吼，响彻夜空，废墟上的光点都停下了，它们仿佛是在聆听，楚雨凝也不例外，位于死界的修士们也不例外。
　　哞～
　　又是一声。
　　楚雨凝不太明白这个牛吼是什么意思，不过在她听到第三次牛吼之后，她总算是明白这个牛吼是干什么的了。
　　哞～
　　随着第三声牛吼的落下，所有的光点都动了，它们朝着统一的方向，飞速飘去，声势浩大如同光的河流，而河道就是牛头巨人在森林中走过所留下的废墟廊道。
　　有在河道内的光点，就有在河道外的光点，它们之中有投入其中的，也有选择目送的，不管哪种都是它们自己的选择。
　　置身于河流之中的楚雨凝显得十分突兀，她就像是激流中一块顽石，光河为之分流。
　　不过在楚雨凝的视角就不是这么一回事，她可没有自知之明，她现在正享受着一首由灵魂之音，谱写的动人乐章。
　　这是一首往生曲，整首曲子充满了希望，安详以及放下的意味。
　　对于鬼魂来说，希望是对来生说的，安详是对死亡说的，放下是对前世说的。
　　往生曲也只有在这样的光之河流形成之后才会出现。
　　就在楚雨凝沉浸于灵魂音乐无法自拔的时候，死界的鬼门关前，之前楚雨凝见过的牛头巨人出现在了这里。
　　它伸出大手，搭上大门，将鬼门关缓缓开启。
　　它很轻松地推开了其中一扇，但是在推另一扇门的时候，却显得力不从心，因为马面不在了，它死在了小世界剥落期间，被规则绞的稀碎。
　　牛头巨人怒吼一声，用出十二分力气，终于是推动了这半边门。
　　石门缓缓打开，牛头巨人的气势也在不断衰弱，推动这扇不属于它的石门，显然不光有力量就可以的，还需要付出一些代价。
　　哞～
　　牛头巨人右脚一个打滑，石门的移动为之一顿，但是可不能让它停下，这是往生曲的旋律在它耳畔响起，它知道必须要加快了。
　　它重新站起，发出一声怒吼，将这半边门彻底推开。
　　呼～
　　光之河流与它擦肩而过，涌入鬼门关中，那里一片深幽，但却是灵魂的归处。
　　轰～
　　牛头巨人瘫坐在地，背靠门柱，喘着粗气，它很痛苦，很疲惫，生命力也在这一呼一吸间逐渐逝去，不过在它听着往生曲，看着光河流淌的时候，它觉得一切都值得了。
　　世界巨变，鬼门关也要重置，而在重置前滞留在这里的亡魂需要得到妥善的处理，不然它们的轮回会被打乱，而身为牛头马面，保证亡魂的轮回不乱是它的职责。
　　这次是这个世界最后一次引渡亡魂了，为此它尽可能地走遍了迷惘者之森的每个角落，为它们开辟道路，让想要轮回的亡魂都能够轮回，现在看着这条由亿万灵魂汇聚而成的河流，顺利的涌入鬼门关，牛头觉得可以了，于是它在命火的衰竭中，化作了一尊石像。
　　牛头虽死，但光河仍在，灵魂们不断地涌入鬼门关之中。
　　随着时间的流逝，光河不断变细，最终消失全部没入鬼门关中。
　　咔嚓～
　　石像的表面出现了一道裂缝，裂缝不断蔓延，最后遍布全身，不出意外牛头成为了一堆碎石，而这不过是开始。
　　牛头它作为最后一个代表着旧世界的个体，它的死证明了旧世界的消亡，那么新世界也就此萌发。
　　轰隆隆～
　　突然之间山崩地裂，在如此巨大的灾变中，楚雨凝赶紧御剑飞到半空中。
　　于空中俯瞰大地，那是一条条大裂谷，就是那些百米高的巨树也被其吞没。
　　接着世界之柱开始崩塌，碎石如同山岳，自万丈高空坠落，将大地砸的稀碎，激起尘埃气浪，席卷四周，不少树木被其卷上高空。
　　在中千世界，撑起界壁的就是这些柱子，现在柱子塌了，那么界壁也就不存在了，将会变得和下千世界一般，容易受到来自星空的危机。
　　嘭～
　　火山爆发，岩浆在地面流淌，森林被其点燃，一时间山火四起，浓烟滚滚，也好在这个世界原本的生命似乎就是一些魂体，不然将会是怎样一幅图景，楚雨凝无法想像。
　　这时火焰蔓延到了楚雨凝的下方，灼热的温度，让她忍受不了。
　　“令，雨来！”
　　天降甘露，滋润大地，但收效甚微，如此火势，更本无法扑灭，接着一块巨大的碎石，洞穿了天上的乌云狠狠砸落。
　　“这就是旧世界毁灭的时刻么？还真是够给力的～”
　　楚雨凝御剑疾驰，躲过这块来自天上的巨石，同时想到。
　　“呃，森林迷阵似乎消失了，现在在森林上空不会原地打转，那这样的话，接下来就是寻找新的世界之柱，那里代表着新世界，也是新世界先天宝物存在的地方！”

第一百一十二章 王者的力量

　　死界秘境
　　艳阳高照，晴空万里，一黑衣黑发女子，御剑飞行于天际，手中的冰枪，在日光下烁烁生辉，闪耀着梦幻般的光泽。
　　前方是一处山峦重峰，当即调整剑的倾角，在空中跨过一个光滑的轨迹，垂直向上飞去。
　　拦路的山峦最低也有三四千米高，不过这个高度在御剑飞行的速度面前，也就是十几个呼吸的事情。
　　冲破阻拦，一根擎天之柱，出现在楚雨凝的眼前，对此她并不意外，因为她就是为了这个而来的。
　　三天前，世界重塑，原本的世界柱，尽数崩塌，大地龟裂，到处都是大裂谷，岩浆以及燃烧的森林，这种景象持续了一日半。
　　一日半后，新的世界柱拔地而起，在这些新的世界柱附近，末日的混乱规则被重新拨回，恢复秩序，并逐渐蔓延，一个新世界正在形成。
　　而那个时候楚雨凝就观测到一根离她最近的世界柱，自那一刻起，她就御剑朝那个方向前进。
　　咻～
　　进入世界柱方圆百里之内，这里的景象完全不同。
　　大地重新变得平坦，大裂谷也消失的无影无踪，百米巨树几乎全部消亡，取而代之的是新鲜的嫩芽和绿地，虽然没有生灵，但比之前末日一般的景象要好上太多。
　　除了这些，还有就是感官上的不同，相较于外面那种沉闷感，这里就轻快了许多，整个人仿佛轻了几斤，到底还是要充满秩序的世界让人舒心。
　　因为地势变得平坦，楚雨凝开始进入低空飞行，没有了树木的阻挡，在这片平坦的草原上，她非常的自由。
　　嗖～
　　伴随着她的呼啸而过，一阵劲风亦随之席卷四方，压得芳草低伏，荡起波澜，吹得鲜花摇曳，飞花满天。
　　“前方有人，数量还挺多，原以为自己已经够快了，没想到还有更快的。”
　　楚雨凝心中感慨了几句，然后灵气高速运转，速度为之一增。
　　她自然也被对面的人注意到了，人群当中的两位十超子弟，当即升空。
　　“玄门凤川（百花阁荆红彩儿），见过楚少宫。”
　　楚雨凝停下，点了点头，特地对凤川道
　　“凤川，是鸣鸾的准卫，但也是核心子弟，想来应该怎么做你心里也清楚，本殿下就不再赘述，所以接下来听我指挥。”
　　二人抱拳，躬身，表示明白。
　　“如此便好，下去吧！”
　　三人稳稳落下，站立于人群的最前方，他们的出现，让众人议论纷纷。
　　“没想到帝姬来了，这下这根世界柱的机缘应该没我们什么事了。”一位金丹期修士说道。
　　“不错，历代帝子帝姬皆是气运加身，天道眷顾之辈，我们这些普通人还真是比不过啊～”旁边一位同是金丹期修为的修士说道。
　　不过有人却是不赞同，他道
　　“这可不好说，气运固然重要，但实力才是根本，灵海期就是灵海期，跟金丹期比就是差半阶，诸侯令对吾等无效，只要我们联手硬抢，在璇玑大帝的禁令面前帝姬也没有办法？”
　　对于他的发言，另外二人用同情的眼神看着他，其中一人说道
　　“敢问道友，是否知道器心噬体？”
　　那人愣了愣，摇头。
　　于是乎这人便为他科普了一番。
　　“器心噬体之人能够进入兵人状态，兵人状态能够在短时间提升修为，帝姬现在的修为已经灵海大圆满，在提升一下，玉丹期修为妥妥的，固然没有地脉之力，但那时的诸侯令对吾等来说，就是噩梦了，术法不得使用，等于自断一臂，你说怎么抢？”
　　“……”
　　那人张了张嘴想要说什么，但不知从何说起，他本人就是一位魂修，术法用不得，那不是自断一臂，是自断双臂，当真是用头抢。
　　……
　　七日后。
　　此时世界柱周围已经到处都是修士了，数万人绝对是有的，修为也参差不齐，从凝脉期到玉丹期不等，本来凝脉期是不来这种秘境的，不过有璇玑大帝下昭，到是不用担心会被别人干掉，只要自己能苟住，那说不定运气好就能搞到点好东西。
　　而玉丹期的王境修士，在这个世界就是修士中的最强战力了，其中有一位王者还是楚雨凝熟人——青桐王。
　　青桐王，所属势力无极剑宗，黑榜王者，排位第八，实力强横。
　　青桐王也是意外没想到这都能碰上，新世界诞生之初，世界柱有大有小，数量一百万一千，这个数量就是中千世界加上千世界的世界数，除了世界柱还有大量福地洞天，秘境宝地，所以能够遇到是真的不容易，就像楚雨凝这三天就没有再见到十超的子弟了。
　　今天世界柱出现了变化，它表面开始脱落，碎块有小有大，自高空坠落。
　　阳光为之遮蔽，巨大的阴影，轻易地将数万人笼罩。
　　楚雨凝看着这个如同遮天大手一般的碎片，心中不禁想到前世听到过的一种说法。
　　“不好意思，我这一巴掌下去，你可能会死！”
　　碎块不断落下，速度越来越急，但是数万修士，不为所动，而人群中的王者开始发力，几乎都是伪王，黑榜王者就青桐王一个，但是地脉之力两种王者都能掌握。
　　一时间大量的山峰拔地而起，如同一杆杆长枪，直指苍天，锋芒毕露。
　　轰～
　　碎块被山峰扎的稀碎，但就是最小块的碎片也很恐怖，有集装箱般大小，对此王者再度出手，这次他们用的是功法招式。
　　体修王者，一个发力，踏碎数里之地，气浪掀翻草皮，如同导弹，射向天际，重拳轰出，碎块直接被崩碎成小石块，就是凝脉期修士也能随手解决。
　　然后凭借金丹期以上御空而行的能力，落于山峰之上，再度发力，踏碎半座山峰，射了出去。
　　魂修王者，那就像是召唤师，因为黄铜紫丹的缘故，他们提前拥有了神念，以神念控制造型术法，就像是赋予了这些术法生命一般，一时间天空中都是“元素生命体”。
　　也有特别简单粗暴的，神念控制这些元素，化作大手或兵器，和这些碎片硬刚。
　　就看到一只由岩土凝成的大手，抓住天上落下的一块碎片，一个用力，又扔了回去和另外一块碎片相撞，崩碎！
　　器修王者，则是凭借玄冥白丹的玄冥之气，斩出一道道气刃，将这些个碎片，斩的稀碎。
　　刃锋所指，无物不断！
　　在一旁观战的楚雨凝，双眼发光，拿出真本事的王者就已经这般强大了，那尊者和皇者又有多恐怖，无法想象，同时想到自己已经灵海期大圆满，即将步入王境，心情不由的激动起来，不过这时天上下起了石头雨，面对这个，楚雨凝祭出榜单。
　　“令，风来！”
　　千米龙卷，瞬息形成，一个跳跃。
　　龙卷风摧毁停车场！
　　一息三转，横扫一片。
　　（未完待续）

第一百一十三章 魔神柱

　　在一场激烈的战斗之后，从世界之柱上脱落的碎片被彻底解决。
　　轰轰轰～
　　大地微颤，山峰开始缓缓下沉，原来是王者们将地脉恢复了原状。
　　几个呼吸之后，这里恢复了平坦，但是光秃秃的一片，裸露在外的土地，和远方翠绿的草地形成了鲜明的对比，这是方才那场战斗的最后一点痕迹了。
　　碎片剥落之后，世界柱散发着淡淡的金光，所有人的目光都被刻在柱子上的一个字所吸引——水。
　　这个“水”字有一种特殊的韵味，所有人的心神都为之吸引，但又陷不了太深，很快就恢复了过来，同时在这方面做了功课的修士也明白他们撞大运了。
　　“卧槽，没想到还是一根魔神柱！”
　　楚雨凝心中震惊。
　　在中千世界，世界柱分为主、次两等，主等为魔神柱，次等为世界柱，这么分的原因和世界壁垒有关。
　　中千世界的世界壁垒可以看成是由上百万根这样的世界柱撑起的结界法阵，那么世界柱就会因为在这个结界法阵中所处的位子重不重要而有所区别。
　　那为什么主等世界柱要叫魔神柱？
　　一般人都知道重要的东西需要有人看着，需要有人保护，主世界柱也不例外，所以天道就设立了主世界柱的守护者。
　　这些守护者和主世界柱是主仆关系，主死仆死，仆死主无恙。
　　虽然关系不平等，但是守护者的强大毋庸置疑，在中千世界那就是神明，他们能够通过世界柱的力量借用世界的伟力，也就是规则的力量，形成领域，这是一种堪比九州帝尊的存在，十分的强大，所以主世界柱也叫魔神柱。
　　魔神柱对于九州修士的作用便是道痕烙印，方式就是成为魔神柱的守护者，但是因为九州修士来自上千世界，是它的母世界，所以守护者这个职位不会成立，也就是得了好处还不用负责。
　　获得道痕烙印的修士，在将来踏入悟道期之后，就可以凭借这一缕道痕烙印，感悟道法规则，不仅如此，在规则的领悟上也会比他人快上许多。
　　楚雨凝震惊了一会，又开始暗自可惜。
　　“可惜老娘我是混沌遗族，神魔的后代，身负道痕，只要不想死，就不可能再接受外来的道痕烙印。”
　　随后她看向凤川和荆红彩儿。
　　“接下来魔神柱守护者这个职位，本殿下不会参与，也不会拦着你们，你们要是对此有什么想法只管去就是。”
　　凤川对此回复道
　　“回楚少宫，凤川乃是凤族，扶桑神木的子嗣，这水系道痕于我无益。”
　　相较于凤川的坦率，荆红彩儿到是犹犹豫豫不知道要不要说，显然她很为难。
　　身为百花阁核心子弟，对于宗门有着绝对的忠诚，按照宗门的规定，十超少主的身家性命要高于他们的一切，保护少主，追随少主，是他们必须做的。
　　本来她也没想去掺和这事，但是帝姬都这般说了，到是让她有了些念想。
　　毕竟百花阁的功法与水木两系的道法规则有着极高的相性，若是能得到这道道痕烙印，对她的未来有着无与伦比的好处。
　　楚雨凝见她这般，微微一笑，道
　　“去吧！”
　　荆红彩儿微微一愣，但是在看到凤川似笑非笑的表情，便知道自己失态了，当即像是表忠心一般。
　　“楚少宫，荆红彩儿也……”
　　“行了行了，去吧，一场天大的机缘，要是这样放弃了，你将来一定会后悔的。”
　　楚雨凝劝慰了一下，然后对凤川说道
　　“接下来就你我二人去着魔神柱内走一遭吧！”
　　“遵令！”
　　凤川抱拳，跟了上去。
　　见二人离去，荆红彩儿抱拳躬身，表示感谢，然后御剑而上，朝着位于魔神柱中段的“水”字飞去。
　　就像楚雨凝三人这般，数万修士也分做两路，毕竟大部分人都是理智的，道痕烙印固然珍贵，但若不适合也是白搭，而且魔神柱之内的先天宝物也不差，比如传说中的息壤，那可是地脉之源。
　　拥有了它就能沟通九州的地母，获得堪比天兵的地脉掌控力，当然这种力量是利用息壤换取的，用一点少一点，但绝对是极其强悍的力量！
　　除此之外它用途也是极广，即可用作炼体之用，也可用作炼器之用，皆有奇效。
　　很快楚雨凝和凤川来到魔神柱之前，这里有一道光门，修士们正陆陆续续的踏入其中。
　　楚雨凝看了片刻，然后招呼道
　　“走了～”
　　进入光门之中，顿时改天换地，这里是一片汪洋大海，进来的修士此刻都立于水面之上。
　　海面波澜不惊，楚雨凝眺望远方，没有发现一个海岛，但是众人却是不约而同地选择了等待。
　　外界
　　刻于魔神柱上的文字开始散发出玄奥的光芒，光芒大盛，将所有想要获得道痕烙印的修士全部笼罩，这道光会将他们引渡到神魔试炼场，在那里等待着他们的是一场又一场的考验。
　　魔神试炼开始了，内部的大海也有了些许变化。
　　“你们看那是什么？”一位气海期修士道
　　只见前方的海水向上凸起，看样子是有什么东西要出来，而且似乎很大的样子。
　　“你们看脚下！！”另一名金丹期修士惊道。
　　楚雨凝也低头朝着水下看去，凭借着强大的五感，她看到了这个东西的全貌。
　　“这是一座城？”
　　话音刚落，城池破水而出，幸亏楚雨凝早有准备，稳住身形，然后就被这个城池托举着向上。
　　城池的上升速度极快，大概过了九个呼吸，脚下的地面突然开裂，楚雨凝向后一退。
　　嗖～
　　一道高墙绝壁，擦着她的鼻尖飞速拔高，拔高也不是无限的，同样是九个呼吸，它就停下来了，但已经形成一个千米绝壁。
　　“上面好像还有什么？”
　　楚雨凝能够感受到地面还在震动，显然还有大东西在动。
　　当即对凤川招呼了一声，跟上。
　　便祭出玉剑，准备御剑飞行，但是一个喜闻乐见的状况就出现了，不能飞！
　　凤川也发现了问题，御剑不行，那就直接飞，只见他化作凤凰，想要展翅高飞，但是他发现自己翅膀，太重了。
　　“楚少宫，我刚试过了，飞不了，双翼如有千斤重，这说明此地有禁空法阵！”
　　“禁空法阵……”楚雨凝又默念了一遍。
　　就在这时，地面不再颤动，恢复了平静，但这不过是一切的开始。
　　城池中有诸多石像，随着颤动的停止，这些石像的表面出现了裂痕。

第一百一十四章 神国守卫

　　每一个魔神柱都有一个守护者，他们强大大而且长生不老，能够活到世界的终结，而如此存在对于这个世界的生灵来说，那就是神明，所以他们居住的地方又称为神国。
　　神国就是魔神柱内部的小世界，它们的规则不全，不像正常的世界那样包罗万象，全面完善，它们一般以某一系的规则为主，就像这个水世界一般。
　　神国有守卫，他们生来就很强大，有着金丹期的实力，而且长生不死，属于天司生灵，也就是现在三界中的天界生命体，而他们的职责就是武力驱逐一切擅自闯入外来生命体。
　　石像的表面剥落，露出光鲜亮丽的盔甲，盔甲的样式很像蓝星中世纪欧洲的骑士盔甲，看上去非常的坚固，在裸露的部位，看到的是粼粼波光。
　　他手持长矛，矛头的刃面上泛着森冷的寒光，看着非常渗人，接着头盔上黑色的T型槽突然亮起两个蓝色的光点，如同两只眼睛，紧紧地盯着楚雨凝和凤川二人。
　　“上界之人，此乃神国禁地，不是尔等能够涉足的，还不速速离去！”
　　说完手臂微动，将长矛斜斜的指向楚雨凝和凤川二人，想表达意思也很明显，你们再不走，我就要动手了。
　　对于他的要求，楚雨凝当然不会执行，她以灵觉感受了一下守卫的气息。
　　‘金丹初期么～现在我和凤川不能御剑，单靠神行术必然会被其追上，那只能先控他一控，正好试试楚冰给我开启的寒气有多牛逼。’
　　有了主意，楚雨凝脚下发力，以迅雷不及掩耳之势，冲了出去。
　　叮～
　　楚雨凝以冰枪挑开长矛，欺身上前，左手呈掌，一掌拍出。
　　嘭～
　　寒气透过盔甲，渗入对方的灵魂，这个过程相当之快，差不多在其感受到冷这个信号的时候，他已经被彻底冻住，所以也就做不出什么反应，保持着一个后撤的姿态化作了冰雕，同时因为黄泉寒气的缘故灵魂冰封，意识陷入黑暗。
　　“走，去上层！”
　　不过面前这道陡峭的崖壁，并不支持灵气附着，也就无法做到飞檐走壁，无奈之下只好以神行术在这层寻找通往上层的路。
　　上层入口处
　　这里有这样一个守卫，一身天青色盔甲，白色的盔缨垂落至腰际，头盔的眉心处是一个“天”字，手持方天画戟，背有钢之羽翼。
　　只见他钢羽轻轻扇动，悬浮于半空中，看着入口前的修士，威严道。
　　“吾乃神国六方将——天方将军，今日遇到本将，是尔等最大的不幸！”
　　长戟一挥，一道气流斩，横扫四方，数十位气海期及以下修士直接被乱流绞杀，金丹期修士有金丹护体，到是幸免于难，但也不好受。
　　“这威势绝对是元婴期巅峰的实力了！有这样一个存在拦在这里，我们怎么上去！”一位金丹期修士惊惧道。
　　“你说的不错，我们是没办法了，只能看诸位王者的了！”另一位金丹期修士将视线转向一旁的几位王者，说道。
　　在场一共三位王者，分别是青桐王，炙杓王和百目王。
　　“青桐王，你是黑榜王者，如有令，尽差遣，本王和百目王自当竭尽全力！”
　　炙杓王对着青桐王说道。
　　一旁的百目王也没吭声，显然是默认了。
　　青桐王微微一笑，道
　　“那好，尔等就在此地不要走动，本（ba）王（ba）一人足矣！”
　　只见青桐王取出自己的宝剑，挽了个剑花。
　　“成就王者以来已是多年未曾全力出手，今日便战个痛快！”
　　黑色的榜单在青桐王的头顶浮现，榜单是上古神器，天界神物，哪怕只是投影，也足以让人感受到它的不凡。
　　而天方将军，作为诞生自虚无的天界生灵，对这个的感受就更加清晰了，所以他也提起了十二分的精神。
　　二人对视了片刻，然后消失在众人的眼前，他们的速度，已经达到了风驰电掣的境地，唯有交手时的一瞬间停顿，才会被众人眼球所捕捉。
　　当然视觉无法捕捉，不代表灵觉不行，作为五感强化后，获得的第六感——灵觉那可不一般。
　　这时炙杓王大喝一声。
　　“闪开！！”
　　王者的命令，没有人会去质疑，只有反应得够不够快这一说。
　　话音刚落，此方空间迎来了大崩坏，无形气刃划过，犁出长长的沟壑，地表的建筑也不能幸免，或被碾碎，或被切碎。
　　轰～
　　只看到青桐王的身影出现了片刻的停留，然后数座山峰拔地而起。
　　群山之间，天方将军也显出了身形，他双手紧握方天画戟，一个蓄力横扫。
　　狂暴的气刃乱流，不但把地面翻新了一遍，更是直接将这些碍事的山峰剁了个稀巴烂。
　　见此青桐王施展剑技。
　　万剑式！
　　数千把金色的灵气光剑，出现在这片天地，它们自主形成剑路，环绕青桐王的四周，看着非常华丽，危险。
　　天方将军见此也是把钢之羽翼尽数分解，上千根银白色的羽毛悬浮在空中，虽然数量上还没青桐王的光剑多，但也不容小觑。
　　青桐王见他这般，觉得很有意思，脚下发力，冲了上去，一剑斩出。
　　叮～
　　虽然剑被挡住，但是剑路不止，灵气光剑汇聚的剑路，以排山倒海之势，一路向前，想要将天方将军穿个通透。
　　这个时候漫天钢羽动了，迎上了金色的剑路，两者相交，各自弹飞，铿锵声大作。
　　“有趣～”
　　隔着密集的剑幕，青桐王笑着道。
　　天方将军可没这个心情，这个对手可不简单，且不说那极具破防能力的古怪剑气，让他难以抵挡，光那具有极强防护能力的地脉之力，就已经令他倍感棘手。
　　之前的交锋，天方将军好几次攻击都被那地脉之力挡住，实在是难受。
　　二人同时推开，然后再度冲向对方，气浪四散，吹动观战之人的衣摆。
　　“这力量……器心之境，而且应该是有一段时间了。”百目王有些诧异的说道。
　　“器心之境……一道坎啊～说起来现在的十位少主具是器心之境啊～”炙杓王感慨道。
　　“少主……一帮盛世妖孽。”百目王对少主下了一个定义。
　　远方正在以神行术找入口的楚雨凝注意到了青桐王和天方将军的战斗，毕竟那满天的光剑和钢羽，想不注意到都难，更何况还有那剧烈波动的灵气。
　　“过去瞧瞧～”楚雨凝以传音之术道。
　　“明白！”

第一百一十五章 三王战天方（三千）

　　神国的建筑其材料以白石为主，坚固，抗腐蚀，但在青桐王和天方将军的对决中，这些白石就如同白豆腐，一碰就碎。
　　在他们交战的边缘，楚雨凝和凤川出现在这里。
　　“就这吧～”
　　她指了指上方，凤川心领神会，二人同时发力，纵身一跃，稳稳落于塔尖。
　　这个位子，观测战场局势可谓是相当完美。
　　“离得有点远，灵觉捕捉不到。”
　　楚雨凝微微皱起了眉头，目光扫射四周，想要再找一个好点的位子。
　　一旁的凤川见她如此，便提议道
　　“楚少宫，这里已经是最短的安全距离了，再往前的话，就踏入战区了，战斗的余波不是吾等能够承受的。如果您还想往前，或许可以借助王者的力量。”
　　楚雨凝一听，是个主意，下意识地看向场中观战的百目王和炙杓王，两位王者站立之地完整如初和四周那已经不知道翻新了多少遍的地面形成了鲜明的对比。
　　不过楚雨凝很快收回了目光，炙杓王和百目王又不是青玉冰宫的王者，向他们寻求庇护，她这个少宫主可做不出来，而且她也不是没有办法。
　　“借助王者的力量固然不错，但他们不是青玉冰宫的王者，没有义务，亦没有责任保护我。”
　　“而让我开口请求，这个还是免了吧。”
　　凤川一听，确实，少主行事以刚直独立著称，他们可以动用权利命令他人，但不可以请求他人，“妥协”这两个字是不存在的，要么凭实力，要么凭权力。
　　“……是在下思虑不周。”
　　“无妨，不知者不怪，少主就是这般变扭的存在，权势极大，但又有限制，而且还好面子，忤逆不得～”
　　楚雨凝不禁心中笑了笑，前世面子是什么？早就扔掉的东西，现在居然要了，真是有趣。
　　“……”
　　“不说这些无关紧要的，本殿下有个想法。”
　　灵气运转，她体内那股强大的力量也为之调动。
　　‘那么先是第一块！’
　　一面巴掌大的正六边形冰盾形成，在她的面前，上下浮动，伸手触碰，寒意冻魂。
　　‘好冰～’
　　接下来一块接着一块，足足有近一百块六边形冰盾被凝结。
　　“合！”
　　以第一块为中心，其余的晶盾飞速拼接，严丝合缝，一面冰之墙随之形成。
　　“散！”
　　如同天女散花般炸裂，整面冰墙又在瞬间分解成块。
　　接下来这些晶盾在楚雨凝的控制下，自由组合，既可以两两拼接，也可三五成片，总之十分灵活，如此情景，楚雨凝心下感慨。
　　‘没想到楚冰帮我解锁的寒气居然能够如此轻易地凝结这么多高质量冰盾，足够硬……’
　　握拳，锤了几下。
　　‘……还特别冷，这么强的力量一直存在于我体内，竟未曾察觉，亦无法使用，当真是暴殄天物啊！’
　　抛开这些杂七杂八的念头，楚雨凝心念一转，近百面巴掌大的小冰盾形成一个半球，这些小冰盾环绕着她，缓缓旋转，就像防护罩一样，将她护在了中间。
　　如此施为也是为了更迅速地对来自四周的威胁做出反应。
　　“我先进去试试成不成。”
　　凤川点头表示明白。
　　她刚踏入场中，一种不安定感油然而生，这来源于脚下的土地。
　　三界互为一体，联系紧密，并没有太过明确的分界线，这就导致了灵界生灵之间也有些许差别。
　　能飞的属于从天生灵，能爬能走的属于从地生灵，能游的属于纯灵生灵，人族便是从地生灵。
　　从地生灵，诞于大地，归于大地，大地若是遭逢大变，那不管怎么样都会对从地生灵产生一些影响，这个影响是潜移默化的。
　　楚雨凝之所以会感觉到不安定，这是因为脚下这片土地的地脉被抽调了。
　　地脉并不是无穷无尽的，在九州地脉很多，足够修士去使用，但在这个小世界，地脉有限，所以就会形成拆了东墙补西墙的现象。
　　没有地脉的土地会显得“虚浮”，人嘛，脚踏实地才能安心，现在地都变“虚浮”了，自然也就不踏实了。
　　楚雨凝境界不够，不知道这股不安定感是怎么来的，自然也就无法祛除，那就只能强行忽视。
　　而就在这时，楚雨凝就看到前方两道人影闪过。
　　叮咣～
　　“woc！！！”
　　右手猛地伸出，五指张开，掌心朝前，然后一个虚握。
　　“合！”
　　一面冰盾为之固定，然后就是迅速的拼接，对撞的时候咣咣作响，如同钢板与钢板对撞，形成一个冰墙。
　　嗖～
　　气刃过境，撕扯着空气，切割着大地，细碎的石子轰击在冰盾上，如同炮弹，给楚雨凝带来很大的压力，冰墙也被压成了曲面。
　　咔嚓～
　　最中心的冰盾出现了裂痕，楚雨凝立马疯狂运转着功法，将灵气注入，进行修复。
　　大量灵气的偏移，导致了外圈冰盾的崩碎，这些冰盾在一阵一阵的气刃中，被裂解成了如同“PM2.5”般的微小颗粒，楚雨凝自然也注意到了，但是她没有自乱阵脚，依旧全力维持。
　　裂解没有持续太久，在面积缩小到原来的三分之二的时候，就停下了。
　　不知过了多久，随着青桐王和天方将军的远去，气刃也就停下了，但是楚雨凝可不敢解除，维持着盾墙，往后撤去。
　　回到安全地带，楚雨凝才解除了冰盾，对凤川说道。
　　“不行，夹杂着玄冥之气的气刃，哪怕是余波，本殿下也很难挡住，所以观摩学习就算了，我们还是老老实实待在外边观战吧！”
　　“遵令。”
　　而此时青桐王和天方将军之间的战斗也进入了一个白热化的阶段，两个人不相上下，战况焦灼。
　　在一旁观战的炙杓王和百目王目测估计再打个十天半个月怕是也分不出胜负，于是百目王以神念传音道。
　　“青桐王，你和他的战斗想要分出胜负很难，但吾等时间有限，所以……”
　　叮～剑戟相交。
　　青桐王一听，确实是个问题，七七四十九日，已经过去一周了，没工夫在这耗着，不过他不是紫丹王者没有神念，无法做到神念传音，但他有他的办法，那就是王榜的力量。
　　只见黑榜显现，青桐王使出叱驭霸王令。
　　叱驭霸王令除了继承了气象诸侯令的操控气象的力量，还多了一个能力便是统御。
　　王令既出，莫敢不从，炙杓王和百目王自然也感受到了来自天道的强制手段，仅仅一瞬，青桐王就撤销了，但意思已经表达的很清楚。
　　得到青桐王的同意，百目王和炙杓王也就没有顾虑，可以放手施为。
　　炙杓王，体修王者，所成玉丹乃是地褐金丹。
　　地褐金丹能够炼成丹之人的血肉为金，只见他运转灵气，催动金丹之力，整个人化作一个金人，金刚不坏，不外如是。
　　纳戒流光一闪，取出一柄大锤，一个发力，踏碎百米之地，爆射出去，殊不知波及了一旁的百目王。
　　天方将军察觉到了威胁，钢羽汇聚在一起，如同长蛇迎了上去，想要拦下他。
　　叮叮当当，火星子直冒。
　　炙杓王以肉身硬扛天方将军的钢羽，速度不减。
　　“这点程度，想破本王的金刚之躯，远远不够！”
　　大锤挥出，锤头在天方将军的眼中无限放大。
　　“！！！”
　　 Duang～
　　巨大的力量，就感觉像是一座山砸了下来，天方将军在这一击下不受控制的横飞了出去。
　　而还在原地的百目王则是整理了一下身上的服饰，方才炙杓王的支援方式，扰乱了他的衣物。
　　“本王果然讨厌体修～”
　　百目王，魂修王者，黄铜紫丹。
　　黄铜紫丹可以让成丹之人获得神念，拥有神念之后，术法将会获得一个质的飞跃。
　　只见百目王捏出法诀，运转灵气。
　　召唤：土龙！
　　轰～
　　飞沙走石之中，一条土黄色的长龙破土而出，在空中画出一个弧线，又扎进了地下，但它的身躯还在地面上，弧形的，像一座拱桥，因为神念的注入，土龙便有了最基本的灵智，对于施术者发出的攻击，防御，逃跑这三个基本指令能够正确执行。
　　召唤：岩犀！
　　一头岩石犀牛随之形成。
　　秘法：土灵之手！
　　百目王单膝跪地，将手摁在地上，岩土开始攀附而上，直到将其右臂全部包裹，然后他看向了还在飞着的天方将军。
　　“这个距离还成！”
　　右手一握，几乎同时一只由岩土凝成的大手，自地表钻出，将天方将军捏住了，接着被紧随其后的土龙吞没。
　　“魂修还真是方便啊～”炙杓王看着这一幕，调侃了一句，青桐王则是提醒道。
　　“注意着点，重头戏要来了！”
　　轰～
　　土龙的头部突然炸裂，一道身影在烟尘之中显现，他从容地抬起左手，掌心摊开，左小臂横在身前。
　　咚～
　　来自右侧的岩犀冲击被轻易阻挡。
　　烟尘散去，天方将军的身影显现，他的盔甲又添诸多划痕。
　　头盔更是有一道非常明显的裂痕，显然是炙杓王那一锤捶的。
　　他看着抵着自己左掌心的犀牛角，一个旋握，将犀牛角捏在手里，一提，一摔，在一声巨响中岩犀化作了一堆碎石。
　　“上界之人，本将很生气！”
　　（未完待续）

第一百一十六章 溜了溜了

　　“上界之人，本将很生气，所以今天你们就留在这里吧！”
　　只见他随手将方天画戟插在地上，然后双手合于胸前，漂浮到空中，闭上了眼睛，似是祈祷。
　　三王见此不约而同地出手了，虽然他们也不知道这个天方将军想要干什么，但是作为敌人不管他干什么，断无坐视不理，任其发展的道理。
　　只见百目王右手五指张开，往地面一按，然后一掀，地面就像卷铺盖一样，卷了过去。
　　青桐王则是拔剑，斩出数道剑气。
　　这两人打的欢实，炙杓王想了想虽然咱没啥拿得出手的远程攻击手段，但是也不能光看着不是，直接朝着地上一记重锤。
　　“地脉……给本王凝！”
　　轰～
　　一座巨大的山峰自天方将军的正下方拔地而起，不同于以往，这次山峰拔起的速度要快上许多倍。
　　三王的攻击，不分先后同时到达。
　　而天方将军也开口了。
　　“水神在上，末将天方，有事启奏！”
　　 boom！
　　……
　　“怎么样打中了么？”
　　炙杓王对百目王说道
　　“没有，就在刚才好像有什么东西出现了，我们的招式并没有击中他。”
　　“哦！是什么东西？”
　　“这个本王也不清楚，神念被隔绝了，看不透。”
　　“隔绝神念？！百目，此话当真？”炙杓王的声音变得严肃。
　　百目王顿了一下，道。
　　“……自然。”
　　“那麻烦有点大了，总不能惹出什么了不得的存在吧！”
　　这个时候烟尘散去，里面的情况也就明明白白的展现在他们的面前了。
　　“这是？！”三王有些不解。
　　只见天方将军被一个水蓝色的球形护罩牢牢护住，他们的攻击全部都被这个护罩挡下了。
　　这个护罩看着薄薄一层，但是从如同开花一般的山峰，被抵挡的剑气，两段的“铺盖”，就不难看出它的坚硬。
　　反观天方将军的祈祷也接近了尾声。
　　“……此间之事，已悉数禀报，故望水神大人，赐吾神力，助吾杀敌，末将定将来犯者，尽杀之！”
　　轰～
　　一道白光自上天垂落，轰击在天方将军的身躯上。
　　天赐神力，血肉为躯；
　　无中生有，白骨生肌。
　　原本在盔甲的关节处是如同水一般的物质，但现在化作了白骨，接着是关节，神经，血管，肌肉，人皮。
　　“这！！！”炙杓王目光闪烁，而百目王则以神念全程紧盯，然后道。
　　“这绝对是道法规则的力量，那这股力量的原主何在？”
　　他不禁顺着白光向上望去，那里是璀璨的星空。
　　“难不成是星空上的大能……”
　　百目王摇了摇头，他想不明白，显然里面的道道以王者之身很难看清楚。
　　虚实转变，破茧成蝶；
　　神明代理，谓之天使。
　　盔甲尽数碎裂，一个身材堪称完美的赤果果的男子，出现在三位王者眼前。
　　颇具神圣感的五官，水蓝色的眼睛，银白的头发，以及轻轻扇动的洁白双翼。
　　而在远处观战的楚雨凝在看到那个天使后，心中大呼。
　　“卧槽！鸟人！”
　　只见天使缓缓降落，衣服也随之形成，落地之后，他从容的取回方天画戟，然后看着三位王者道。
　　“上界之人你们好，请容我在此自我介绍一番，在下战天使，天羽，也就是之前的天方将军！”
　　“战天使？你们的神主尚未继位，何来战天使之说？”百目王出声质疑。
　　“神主？你是不是忘了什么？要知道这个世界除了你们这些入侵者，便再无其他生灵，所以我就是天使，如假包换！”
　　话音刚落，惊天威势随之爆发，一个瞬闪来到炙杓王的身侧。
　　“小心！”
　　百目王神念传音道。
　　“！！！”
　　但是对方速度太快，无从闪避，那就只能硬抗，当即催动全身灵气，开启金身。
　　咚～
　　炙杓王倒飞出去，撞倒一片房屋，一时间动弹不得。
　　而这时才反应过来的青桐王心中警铃大作，因为在刚才，对方消失在了他的灵觉之中，也正因为如此，炙杓王才会躲闪不及，被打中。
　　天羽没有停歇，一个突刺，青桐王招架，被震飞。
　　然后灵觉之中对方再次消失，一股危机感涌上心头。
　　“左边！”百目王以神念传音提醒。
　　青桐王也不做他想，本能地挥剑。
　　叮～
　　一声脆响，再次震飞，但好歹挡下了，天羽却是没有再度出手，他不太清楚，刚才这个上界之人是怎么做到的，明明之前就得手了。
　　不过因为这一个分神，百目王趁机以岩石将其彻底包裹。
　　土牢！
　　一个大土球将天羽死死封住，但神念告诉百目王，对方逃了，当即神念一扫。
　　‘身后！’
　　百目王直接一个跺地，脚下的地脉为之一颤，然后力量涌入百目王的体内。
　　地脉护体，不动如山！
　　轰～大地为之一震。
　　接下了这一击，百目王反手就是一捏。
　　大岩手！
　　这回天羽被抓住了。
　　“青桐王！”
　　一道剑光划过，万籁俱寂。
　　斩完这一剑后，青桐王挽了个剑花，归剑入鞘。
　　万剑归宗！
　　接着大岩手上出现了一道斩，然后是第二道，第三道，出现的速度越来越快。
　　大岩手土崩瓦解，天羽也因此伤痕累累。
　　百目王来到青桐王身侧。
　　“如何？我们三个能否与之一战？”
　　青桐王摇了摇头。
　　“难，方才那一剑融入了所有灵气光剑，一剑有千剑之效，但也只能给他造成点皮外伤，他的防御力太过惊人，单此一点，到是没什么，可是他还有那瞒过灵觉的手段，二者相加，就不是一加一等于二那么简单的了。”
　　“这样啊～那只能想办法将它困住了。”
　　“嗯～”
　　而天羽在受了点皮外伤之后，想到了问题，我为什么要盯着他们打，那些观战的弱鸡随便哪个都是一戟的事，先把那些弱小的收拾了，在来解决这三块硬骨头。
　　他目光一扫，就看到了站在制高点的楚雨凝，然后一个瞬闪，杀了过去。
　　他的行为，打了青桐王和百目王一个措手不及，一下子没反应过来。
　　楚雨凝只是感觉眼前一花那个鸟人就出现在了她的面前。
　　“！！！”
　　一戟横扫，危急关头，楚雨凝习惯性地想要进入兵人状态，但是熟悉的感觉没有出现，心里空空的，这才想起器心被收走了，心道一声。
　　“完了！”
　　不过她还没有完，得益于苏灵曦的调教，体表自行凝结了一层坚冰，这可不是以前的冰，现在这个冰可是正宗的九幽寒冰。
　　以前的冰不过虚有其表，各方面都未达标，但现在那可不一般，楚冰帮她撕开了的一道裂缝，便是让她能够借用一丝道痕的力量，所以现在这个冰强得可怕。
　　九幽寒冰吸收了大部分冲击，但楚雨凝依旧免不了被打飞。
　　而天羽握了握右手，那是一种诡异的冷，如跗骨之蛆，挥之不去，无法祛除，这就很不寻常，作为天使，神力护体，想要对他造成伤害非常困难，就像之前青桐王的剑技对他不过是皮外伤而已，但现在不一样，这股冷意……于是他看向了楚雨凝。
　　“你……究竟是什么人？”
　　楚雨凝自碎石中站起，一身墨色铠甲，冲击力到是没多少，但是自己是快冻死了，赶紧解除铠甲，下意识地哈几口气，对于天羽的问话，她是没心情回答了。
　　“凤川，借个火！我快冻死了！”
　　凤川此时正一脸戒备地看着天羽，这家伙的强悍，他可是有目共睹，冷不丁听到这么一句话，也不知作何反应。
　　天羽见自己被无视了，准备直接动手，但三王也正好赶到，四人战作一团，这回三位王者也都多了个心眼，断无可能再放他离开。
　　楚雨凝这边也搓着手开始烤火。
　　“你们凤族的涅槃神火还真是暖和哈～”
　　凤川看着眼前这个女子，半晌道
　　“楚少宫，注意形象！”
　　对于这种发言，楚雨凝就是伸手在他身肩上轻轻一点，黄泉寒气释放，凤川一个哆嗦，掌心的火焰熄灭了。
　　“怎么样，冷不冷？”
　　凤川也不说话，默默燃起涅槃神火，这回整个人都烧起来了，显然他是默认了。
　　“呼～暖和～”
　　楚雨凝烤着火还不忘观察远处的战斗，随后想到了什么。
　　“凤川，现在守将在这里，本殿下觉得，是个前往上层的好时机！”
　　凤川一听，熄灭了火焰，紧绷地道
　　“楚少宫，英明！”
　　楚雨凝见他这样，就知道他是冻的，也没多说，招呼了一声，溜了溜了。

第一百一十七章 成功偷渡

　　想到就去做，楚雨凝施展神行术，带着凤川飞速地赶往入口处，想到这一点的不止他们二人，还有其它围观之人，所以原本应该是一件比较隐秘的事，现在就有些尴尬了。
　　正在与三王交战的天羽那可有些急眼了，一戟弹开炙杓王的大锤之后，不禁怒道。
　　“该死，灵界生命的血肉之躯还真是卑劣，居然让我把最重要的事情给忘了！”
　　一道剑光袭来，天羽不得不侧身闪避，这一剑可接不得，也挡不住，因为如果挡下它，那在它之后是数千灵气光剑汇聚的剑路，他也要一并挡下才行。
　　“血肉之躯卑劣？那你为何还要选择自甘堕落？高贵的天界生命！”
　　青桐王闻言，讥讽道。
　　“不错，就是卑劣，缺点明显得很，不够理智，但优点也是，不够理智！”
　　天羽一戟斩碎自地下钻出的土蛇，冷冷道。
　　“哦！那你就尝尝本王这不理智的铁锤！”
　　碎星锤！
　　这一锤声势浩大，比之前增长了不知几倍，接不了。
　　双翅一震想要向上躲避，但是百目王早有准备。
　　大岩手，乱！
　　六只大岩手拔地而起，飞速向上，层层叠叠，遮天蔽日，结结实实地将天羽向上的路子给彻底封住，同时压下。
　　去路受阻，炙杓王的攻击也到了。
　　嘭～巨大的力量直接将他震飞，紧接着炙杓王右脚跺地。
　　轰轰轰～
　　三座山峰拔地而起，排成一列，挡在天羽前进的方向上。
　　天羽撞碎一座，贯穿一座，最后嵌在第三座山峰上，彻底停下，青桐王也适时出现在他面前。
　　“天羽，在本王尽兴之前，你哪都别想去！”
　　宝剑一挥，使出一招剑技。
　　剑刃风暴！
　　数千光剑，形成剑刃龙卷，将整座山都套在了里面，开始疯狂地切割。
　　而百目王则是对炙杓王这一击表示震惊，并道
　　“器心！炙杓王，你掌握器心了？”
　　“侥幸～侥幸～方才灵光一闪，那道一直跨不过去的门槛就跨过去了，说不定你也能借此机会，成就器心。”
　　百目王目光闪烁，确实不断的战斗就是他们这些正常人的突破方法。
　　“既然如此，本王也要全力以赴了！”
　　只见他单手捏出法诀，然后右手插入地面之中，周身灵气鼓荡。
　　四围岩城！
　　地面轻颤，四面厚实巨大的土墙拔地而起，将四人围在了里面。
　　……
　　“好多人啊～”
　　楚雨凝看着那些个不知道从哪窜出来的人，感慨道。
　　“楚少宫，有麻烦了！”
　　只见场上出现了大量金丹期神国守卫，这些守卫一直都在追杀那些修为不高的低阶修士，之前众人都在战场边缘，这些守卫也就在外围追杀，现在大家都再往入口跑，这些守卫也就被带出来了。
　　楚雨凝看到如此数量的守卫，面色也凝重了几分，但也不是很担心。
　　“这守卫确实麻烦，堪比金丹期的修为不好易于，不过我有办法！”
　　这时守卫的行动变了，他们不再以小队模式或是个体去追杀修士，而是结成了军阵，以锥面，配合神行术朝着入口杀去，所有挡在他们前方的修士，直接被绞杀。
　　“这些守卫居然还会结阵，以他们的速度绝对会比我们先到达，凤川，做好准备，等会会有一场大战！”
　　凤川点头。
　　确如楚雨凝所说，这些金丹期守卫的速度惊人，很快抵达入口处，结阵将其封锁，一圈又一圈，同时弓箭手开始拉弓瞄准。
　　咻～
　　一支箭矢，急速来袭。
　　楚雨凝凝出冰盾，将其挡下。
　　之后又是数十箭，但在她的冰盾墙面前，这些都是徒劳。
　　神国守卫见此，使出了弓技。
　　弓弦拉满，然后右手拧着弓弦一转。
　　螺旋箭矢！放！
　　数十支螺旋箭，飞驰而来，高速旋转的它们，依旧没有突破楚雨凝的冰盾，它们卡在了上面。
　　而这个距离也已经差不多了。
　　灵气爆破版飞龙扑月！
　　楚雨凝就感觉灵脉一阵刺痛，然后整个人爆射出去，杀入敌阵。
　　脚下轻点，寒气绽放，溜冰场瞬间形成，寒气入魂啊！
　　楚雨凝则忍着寒意，再度发招。
　　飞龙掠影！
　　她化作流光，带出道道残影，在军阵中快速穿梭，借力打力，一圈下来，借力满十，然后忽的在盾阵边缘现身。
　　回旋横扫！
　　一枪敲击在军阵边缘的守卫身上。
　　守卫被震飞，撞在相邻的守卫上，又连带着带倒两三个，一道口子被成功撕开。
　　凤川顺势突入，刚一入场就冷的不行，但已经不能在意这些了，二话不说开启涅槃神火护体。
　　兽魂：七彩翔凤！
　　血脉神通：虹炎！
　　涅槃神火的颜色为之一变，化作彩虹般的七色火焰。
　　在一旁的楚雨凝注意到了，这火焰绝不仅仅是颜色变了一下，它凝实了！
　　众所周知，火焰没有实体，不会对物体的运动形成客观的阻碍，你朝火中扔石头，石头会穿过，但现在有了实体，这就还很不一般。
　　比如说你觉得火焰的厚度应该是什么样的概念？这个概念本来是没有的，我们形容火焰只会说大不大，热不热，亮不亮，从不会说厚不厚，但是它化实之后，厚度就和长度，宽度一样是必须要有的，这就导致，这三个量可以任意调节。
　　凤川右手一握一柄虹炎火剑随之形成，这柄剑的剑刃薄的吓人，就像一个面，用蓝星的说法应该就是纳米级的厚度，肉眼不可见。
　　“楚少宫，上面！”
　　楚雨凝心领神会朝上跃，凤川也同时握剑旋转，这时的虹炎火剑已经有四十米长，这样一转那杀伤范围是相当的大。
　　楚雨凝落地，凤川也转了一个整圆，周围的守卫还没感觉到怎么回事，就已经被腰斩了，不过因为这剑刃太薄，完全看不到切口。
　　“令，风来！”
　　一阵狂风吹过，神国守卫被吹成了两截，露出如同镜面一样的截面。
　　“凤川，你这招还真是有点恐怖！”
　　“少宫主，谬赞了，对了脚下这冰能撤了么？”
　　“恐怕不能，这冰对这些守卫的压制效果非凡，若是撤了，堪比金丹期的实力可不是闹着玩的，绝对够我们喝一壶的了，所以接下来我们二人需要一起行动，不然我怕是扛不住。”
　　凤川思索了一番，确实，也就没再说什么，来到楚雨凝的身侧。
　　暖意融融，楚雨凝不禁道。
　　“幸好有你这个暖男，不然本殿下要自己把自己冻死了。”
　　“……”
　　二人齐头并进，这些个堪比金丹期修士的守卫，毫无还手之力，毕竟黄泉寒气可是灵体的克星，这神国守卫就是灵体中的一种，所以冻魂对他们来说可不是开玩笑的。
　　在楚雨凝唤来的狂风中，又有十数位神国守卫分成了两段，算上这些他们俩杀差不多快有两百了。
　　这个时候，凤川的虹炎褪去，重新变回了金色的涅槃神火。
　　楚雨凝一枪扫开刺来长剑，反手一个上挑，接一个横扫，打飞守卫，转头道
　　“极限了？”
　　“虹炎的操控对魂力消耗很大，需要休息会～”
　　“这样么～”
　　楚雨凝看了看现在的情况，二人距离入口已经相当近了，在他们面前只剩下最后一道防线。
　　而在他们的后方，因为他们的强势突入，也为后面的修士打开了缺口，场面已经陷入乱战。
　　灵海期，金丹期修士在数量上，是这些守卫的两倍，可谓是压倒性的优势，气海期，灵脉期修士全程酱油，只要保护好自己就可以了。
　　“这个距离……接下来看本殿下的！”
　　一尺黑光！
　　一座冰山拔地而起，托着二人来到百米高空。
　　“等会我用枪技撕开一道口子，你跟上就行。”
　　“明白。”
　　楚雨凝转了个枪花，使出那招从天而降的枪法。
　　陨石坠！
　　守卫也催动力量，凝成一个水蓝色的能量罩。
　　二者毫无意外的相交，发出巨大的声响。
　　 boom！
　　寒气肆虐，冰屑满天，十数名守卫因为靠近中心灵魂直接被冰封，其他的也陷入昏迷之中，最后一道防线，告破。
　　而使出这一招的楚雨凝意识也变得昏昏沉沉的，提前获得的力量因为无法掌控，对自己也有很大的影响，虽然不如他人那般严重，但也非常见效。
　　“好冷……好困……”
　　眼前一黑，软倒在地。

第一百一十八章 守将地芒

　　神国一共三层，第一层就是最下层，这层是神国的居民区，在那些正常的中千世界，这里居住的都是神的狂信徒，他们有着坚定的信仰。
　　第二层则是天使的住所，天使是神明的代理人，分战天使，权天使，御天使三大类，其中战天使相当于军队，权天使相当于政府，御天使相当于传教士，所以数量上战天使最多，权天使其次，御天使最少，他们的长官就是在后面加个长字。
　　神主无事不得离开他的神座，故有什么命令都会通过天使传达，其中比较重要的一条便是神赐奖励，奖励之物就存放在第二层。
　　第三层就是神座王庭，神主作为魔神柱的守护者，无事不得离开神座，而且这里没有其他存在，只有神主一人，没事发发呆，和其他神主斗斗嘴打个架什么的就是他们唯一的娱乐活动了。
　　而他们之间的斗嘴打架，都会转化成代理人的战争，但凡人的生死与他们何干，不过是漫长生命中的一些调味品罢了。
　　所以在中千世界，神与神之间展开的战争，其实都是他们的神主无聊了，而引发的血案。
　　第二层边缘至中心路线中段。
　　第二层不同于第一层，没有那么多的守卫，最起码凤川就没碰到，此时他全身被涅槃神火覆盖，怀中抱着昏迷不醒的楚雨凝，一路疾驰，他现在要前往的是神藏塔，那里是神主的宝藏，现在的宝物都是天道友情赞助作为通过考验的守护者的奖励，所以大都是些好东西。
　　没过多久，凤川感受到怀中的少女动了，当即停下。
　　不出意外，少女睁开了双眼，异瞳双眸，看着有些邪魅。
　　凤川将她放下，然后抱拳道
　　“少宫主，事发突然，故行事可能有些唐突，还望见谅！”
　　楚雨凝可没啥心情管这些，她现在还是感觉浑身冰凉，没什么知觉，而且她也没那么矫情，虽然她讨厌男的吧，但是这种情况也没什么办法。
　　“无妨，我感觉有点冷，你这涅槃神火能再大点不？”
　　呼～
　　火焰窜上数米高空，显然凤川是全力催动涅槃神火了，熊熊火光，让楚雨凝的灵魂迅速回暖。
　　大概过了十数个呼吸，楚雨凝才算彻底恢复，她摆了摆手，凤川心领神会，收了神火。
　　“凤川，现在到哪了？”
　　“启禀少宫主，大概在再有半个时辰就能到神藏塔了～”
　　“既然如此，继续前进！”
　　半个时辰后，神藏塔前。
　　神藏塔高耸入云，塔身看不到一丝缝隙，仿佛生来就是一个整体，塔顶有一枚蓝色的水晶，喷射着直达星空的光柱。
　　随着视线的下移，出现几点零星的红点，接着红点越来越多，然后连成一片，那是触目惊心的嫣红之色，红得发黑。
　　楚雨凝看着眼前的尸山血海，心中警铃大作，左手一挥，百面冰盾随之凝结，然后右手横枪在前，做出戒备姿态。
　　凤川则是默默来到楚雨凝的前方，兽魂附体，虹炎火剑，他用行动来诠释少主的生命高于他的一切。
　　二人缓缓上前，保持着一个适当的距离。
　　咕嘟～
　　一个细微的声响吸引了二人了注意，两人同时望了过去，只见一个浑身浴血的生命体缓缓站起。
　　呼～
　　双翼展开，血液飞散，露出黑色的铠甲，在它的额头上是一个“地”字，右手凭空一握，一柄剑出现在手中。
　　“本将乃六方将，地芒将军，上界之人，做好死的觉悟了吗？”
　　凤川见此上前一步，然后对楚雨凝传音道
　　“楚少宫，我断后，您速退！”
　　楚雨凝看着杀机毕露的地芒，传音道。
　　“凤川，撤退就别想了，眼前这个可是堪比元婴的存在，你我不过灵海，差一个半阶，逃是肯定逃不过的。”
　　“……但是您若是留下来，只怕……”
　　“这可不一定，你难道忘了我这冰是有多冷了吗？”
　　“……”
　　地芒一直没有出手，因为在他的眼中，二人中的那名女子，让他感觉有一丝不妥，总感觉若是贸然出手，可能会讨不到便宜，但他也没有太过忌惮，在短暂的犹豫之后，出手了。
　　嘭～
　　地芒消失在二人的视线之中，但好在灵觉可以捕捉。
　　“冰盾！合！”
　　楚雨凝一个转身，右手伸出，然后用力一握。
　　哐哐哐～
　　冰盾飞速拼接。
　　叮～
　　楚雨凝只感受到有什么东西划过了脸颊，一息之后，疼痛才传入她的脑海，再过一息，在她的脸颊上出现一道红色的线，嫣红的液体，缓缓流出，划过如玉一般的肌肤，滴落，融入脚下的“血海”之中。
　　‘我还真是愚蠢，明明就已经是弱势的一方了，居然还不使出全力，单靠这样一面冰盾墙怎么可能防得住！’
　　楚雨凝看着面前被斩碎的冰盾墙，伸出左手，擦了擦血迹，不过血液再度涌出，当即以灵魂感知了一下。
　　‘这是……奇怪的力量残留，伤口变得难以愈合，需要费些功夫，伤口不大还好说，要是伤口很大，估计流血都能流死，看样子接下来要尽量避免受伤。’
　　地芒则是在斩碎那面冰盾墙，就感受到了一股寒意，自兵器上传到过来的寒意，这让他有了些许思量。
　　这个时候虹炎火剑来袭。
　　地芒横剑格挡，就是纳米级的虹炎火剑也无法寸进，这不是因为地芒的剑有多好，而是因为他的剑中有灵气的流动，这个让虹炎火剑无法寸进。
　　“凤川，回来，接下来你不得离开我！”
　　凤川一听就明白，抽身飞退，来到楚雨凝身侧，同时周身火焰大盛。
　　楚雨凝见他如此，嘴角一勾。
　　“令，雨来！”
　　轰隆～
　　一声雷鸣之后，天降大雨。
　　一尺黑光！
　　一座冰山拔地而起，一座冰山所散发的的寒气是惊人的，它让这一片区域的雨水尽皆化作了冰雹，地面的血液凝成血色冰晶。
　　楚雨凝二人立于山巅，她左手一挥，百面冰盾凝结，环绕四周，将二人护住。
　　“原来如此，上界之人，这就是你们的本钱吗？”
　　地芒感受到了寒冷，这股寒冷已经让他的反应变得迟钝了一点，这个他有很清楚的感应，而且这一影响还在逐渐加深。
　　“你觉得怎么样？”
　　楚雨凝紧盯着那对藏匿于头盔之下的红色光点，道
　　地芒不做声，长剑一挥，消失在楚雨凝的眼中，再度出现已是与楚雨凝齐高。
　　他扇动着黑色的钢羽，举起手中的剑，对准了楚雨凝。
　　“很不错，让本将感受到了些许紧迫感，你若是再强几分，吾不一定能胜你，但是你太弱了，吾有足够的时间将你杀死！”
　　剑轮！
　　十二柄飞剑在他的身后显现，围成一个圆，华丽无比。
　　他伸手取下一柄，然后两剑交击，就像拉小提琴一样，伴随着一声清脆的鸣响。
　　一道剑气罡风，以他为起点，随着音波，席卷四周。
　　剑之乐章：九重奏！

第一百一十九章 轮转

　　地芒的剑气罡风，恐怖异常，除了神藏塔因为联通神座王庭无法被破坏之外，其他的一切，尽数碎裂成渣。
　　楚雨凝的冰山也不例外，但好歹借用了一丝道痕的力量，还留下了一角。
　　下落的途中，楚雨凝不禁想到。
　　“不堪一击……这就是一阶半的差距吗？”
　　落地，她抬起了头，透过雨幕，看向悬浮在空中的地芒，心头不禁变得沉甸甸的，不过视线很快被如彩虹一般的火焰所充斥。
　　“楚少宫，怎么样？”
　　浑身散发着光和热的凤川挡在了她的面前。
　　楚雨凝心中有些触动，虽说十超核心弟子皆与宗门进行了灵魂契约，并且立誓效忠，但自己果然还是不能对这种行为无动于衷。
　　“呵～我还真是……要是换作皇无极他们，估计不会有这么多杂念吧～”
　　确实，皇无极等人，生下来就是按照少主的要求培养的，他们的三观和楚雨凝不一样。
　　比如说楚雨凝前世受到的关于人人平等的思想皇无极他们就没有，在他们的眼中，人生来就是不平等，别看他们对楚雨凝有说有笑的，但他们的高傲比谁都要多，毕竟他们是少主。
　　而楚雨凝则不同，她前世的教育那是更多的是让她去做一个好人，而她的三观也建立在这个基础上，固然在九州她已经改变了很多，但她内心的善良，绝对比九州任何一个修士要多，再加上还变成了妹子，到时候突然感性起来，做出什么情绪化的事情，也是没什么办法的。
　　楚雨凝甩了甩脑袋，将那些杂念压下，道。
　　“无碍，但接下来就不好说了！”
　　话音刚落，地芒消失在二人的眼前。
　　见此凤川长剑一抖，火剑化作柔丝，布满方圆数十米的空间。
　　千丝缭乱！
　　火本来就没有质量，就看到这些如同彩虹一般的火焰丝带，在空中飘荡，所以只要有东西经过，虹炎丝带就会出现变化。
　　‘右边！’
　　一尺黑光！
　　楚雨凝一枪砸地，冰山拔地而起，地芒不得不施展剑技将冰山斩碎，这一耽搁凤川的虹丝已是将他团团围住。
　　“收！”
　　虹丝开始急剧收缩，速度相当之快，但地芒对此则是再度使出了九重奏。
　　剑气罡风，直接将虹丝撑开，不得寸进，然后消失在二人眼前，来到楚雨凝的身后。
　　剑技：月光！
　　“！！！”
　　一剑斩出，万籁俱寂。
　　一息之后，楚雨凝吐出一口鲜血。
　　轰～
　　方圆千米之内，所有的建筑都发生了错位。
　　“少宫主！”
　　凤川第一时间注意到了楚雨凝的情况，因为楚雨凝在他的身后，正好帮他挡下了这一击。
　　“咳咳咳～这一剑还真是够疼的，还以为自己要被腰斩了呢～”
　　楚雨凝腰部有一道极深的伤口，白骨隐约可见，这一剑的速度太快了，她被苏灵曦调教出来的被动都跟不上，毕竟这个被动不是真正的金丹期护体，它是基于人体的条件反射。
　　凤川二话不说，取出一枚丹药，想要给楚雨凝服下，但地芒可不会给他们机会，一剑斩出，剑气如虹。
　　这剑太快了，凤川连招架之力都没有，而楚雨凝更不用说，地芒的剑气在她体内肆虐，她现在已经动弹不得，再加上大出血，楚雨凝已经有些间歇性恍惚了。
　　不过就在这时，一道寒光划破了天际，贯穿雨幕，转瞬即至。
　　叮～
　　二者相交，地芒的招式被破，突至的飞剑也被震飞。
　　“这是……”
　　地芒将军抬头一看，发现入眼的是金色剑路。
　　剑路如同一条金色长龙，咆哮而来，地芒一个右撤步，躲过，但数千光剑，峰回路转，再度袭来。
　　“你既然接了本王这一招，那又岂能半途而废不把这招接完呢？”
　　青桐王出现在了二人的身侧，手一伸，接住被弹飞的宝剑，随行的还有炙杓王，百目王不在，想来是因为天羽。
　　二位王者现身，凤川松了口气，扶住楚雨凝朝她嘴里塞了丹药。
　　“炙杓，你去处理一下殿下的伤势，本王去会会这守将。”
　　说完提剑杀了过去。
　　炙杓王也不耽搁，来到楚雨凝身边，伸出两指搭在她的颈间。
　　“体内灵气混乱，五脏六腑俱损，居然还有意识，帝姬的生命力真是顽强。”
　　而后他引动地脉之力，打入楚雨凝的体内，所过之处，镇压一切，紊乱的灵气被平息，但相应了楚雨凝的灵气也被镇压，再无半点灵气波动。
　　恢复了精神的楚雨凝，虚弱的点了点头，表示谢谢。
　　炙杓王也点头示意，然后他看了看黑色的冰晶，道
　　“这冰晶所散发的寒气颇为不凡，可是殿下施展的？”
　　点头。
　　炙杓王深深地看了楚雨凝一眼，然后转头道
　　“一个神国在世界诞生之初就出现了两名守将，说明这根魔神柱，十分不凡，所以你们赶紧入塔吧，趁着后方大部队还未到来之际。”
　　炙杓王一个发力，爆射出去。
　　楚雨凝望了一眼，道
　　“我们走吧！”
　　“遵令！”
　　……
　　此刻，神国之外，死界秘境的某个地方。
　　这里聚集了大量的淡红色灵体，他们形态各异，其中一个是青丘姬如的形象。
　　这个地方不在世界柱的影响范围之内，属于混乱，忽得大地开裂，一道白光喷涌而出，那是地脉之力。
　　莹莹光点，充斥周遭空间，最后被这些淡红色的灵体所吸收。
　　没过多久其中一部分灵魂发生了变化，它们开始长出骨肉，其中就有吸食了青丘姬如血液的灵体。
　　大概过了半柱香的功夫，这些灵体成功获得了肉身，不过他们的样貌模糊，就像隐藏在迷雾中一般，穿着也十分的粗糙，简陋。
　　又过了一炷香，地脉喷泉再度回归地底，没有获得血肉之躯的灵魂开始继续寻找下一处地脉喷泉，而获得了血肉之躯的则开始分散行动，他们要做的就是，杀死原主，这样他们就可以偷天换日，取而代之了。
　　其中那个伪青丘姬如就在朝着某根魔神柱前进，但是异变陡生。
　　就看到这个伪青丘姬如的五官渐渐变的清晰，衣着装饰也变得详细，精致，不出十个呼吸，一个活生生的青丘姬如就出现了。
　　“要不是有这么一具灵体，想要瞒过天机提前降临，还真不容易。”
　　青丘姬如感慨了一番，看了看周遭的环境，思索了片刻。
　　“这个时候似乎是在死界秘境……死界秘境，还真是怀念啊～”
　　说着青丘姬如用温柔的目光看向右手无名指上的钻戒，这个是那个人送给她的。
　　“殿下……姬如好想你啊～”

第一百二十章 神藏塔

　　神藏塔入口前
　　“少宫主，神藏塔有传送机制，如果不是守护者擅自进入的话会被随机传送，所以到时候，在下恐怕……”
　　“无妨，神藏塔内没有守卫，更没有守将，所以你尽管放心便是，走了～”
　　楚雨凝率先踏入光门之中，凤川见她已经进入神藏塔，也没磨叽，紧随其后踏入光门。
　　在楚雨凝进入神藏塔的同时，身在星渊万界商铺的自在天便感应到了，接着他消失在商铺穹顶。
　　“时空迷雾……”
　　楚雨凝灵气依旧被镇压，但好在伤口恢复了，她行走在迷雾之中，这里的迷雾给人的感觉很不一般，它仿佛把所有固有概念都模糊了，时间变得模糊，空间变得模糊，方向也变得模糊。
　　“虽然早就知道会是这样，但真正面对它的时候，完全没有什么头绪……时空迷雾，果然不凡，现在只能跟着心走了。”
　　根据楚雨凝目前所知道的，时空迷雾让一切变得摸糊，而穿过它的办法就是跟着心走，心会指引你方向，找到你想要的东西。
　　如此这般，不知过了多久，她的前方出现了一片光明。
　　“快到了么？”
　　楚雨凝心中暗自想到，不过当她步入这片光明之中后，出现在她面前的不是什么宝物，而是一个正太。
　　“冥，好久不见？”
　　小正太笑了笑道。
　　“你是？”
　　见她表情疑惑，小正太仿佛想起了什么，他心念一动，楚雨凝被掩盖的记忆重新恢复。
　　“现在想起来了吧？”
　　楚雨凝沉默了半晌道
　　“……你怎么会在这？”
　　“这个简单，这地方与万界商铺相联通，不然你以为这里的宝物是怎么来的？还不都是吾赞助的～”
　　“……”
　　“好了不说这些，吾此番前来见你是有要事，这个你拿着。”
　　自在天丢给她一块石板，楚雨凝接住一看，上面什么也没有。
　　“这……”
　　“别问，时机未到，说不得。”
　　“……”
　　自在天见她这般，再度道
　　“不过也不是完全不能说，有一部分还是可以说的。”
　　“首先，这块石板，来之不易，吾废了好大的手段才找到的，所以你一定要保管好。”
　　“其次，这石板无法收纳进你的空间戒指，只能藏在你的心窍之中。”
　　“最后，这块石板将来有大用，对你，对吾，皆是如此。”
　　楚雨凝见它这般说，皱起了眉头，因为她对这块石板有种莫名的心悸，于是她道
　　“可是这石板让我莫名地心悸。”
　　自在天则是从容一笑。
　　“这是自然的了，它可是比吾还要古老的存在，总之在将来你回想起来的。”
　　“我会想起来……这么说我本来就知道？”
　　“自然。”
　　楚雨凝看着坦坦荡荡的自在天，犹豫了一会，道
　　“好吧～这东西我就收下了……不过我该如何将它收入心窍？”
　　“这个我可帮你，不过可能会有些不良反应。”
　　“不良反应？！”
　　自在天笑了笑，然后伸出手指在石板上一点，这块石板就进入了楚雨凝的心窍，面色大变，苍白无比，冷汗津津。
　　“呃……好疼！！！”
　　楚雨凝双手死死的按住自己的胸口，疼痛不减，这种疼真的难以忍受，你想想心里面多了一块石头，随着心脏的一收一缩，硌得生疼，那种感觉简直非人。
　　“过一会就好了。”
　　实际情况也确实如此，疼痛开始迅速缓解，石板似乎变软了。
　　而此时脑海深处，楚冰和冥都感受到了一股熟悉的力量，那股力量埋藏在太过久远记忆里，就是他们也记不清了，但它的特点二人却是记的非常清楚。
　　“冥，你居然还准备了这一手，难道你不怕自己也被吞噬了吗？”
　　楚冰冷冷地看着它。
　　“呵～愚昧，你拥有吾的全部记忆，居然还怀疑吾，要知道这东西可是比吾还要久远的存在，吾也无法控制，这样一个不稳定因素，对吾来说百害而无一利！”
　　楚冰皱了皱眉，他开始思索。
　　“蠢货，你还不明白吗？显然有人已经注意到吾了，但是会是谁？这诸天万界想要瞒过吾，除了天族……”
　　冥似乎明白了，而楚冰也明白了。
　　“呵呵呵～有意思，如果是天族的话，那吾就可以放心了，楚冰，你没有胜算了，你和她终归会成为吾的一部分的！”
　　楚冰的眼神也变了，要知道混沌三千神魔之间的关系非同一般，它们虽有差异，强弱，但它们的关系用一个词语概括就是同胞，想到这里楚冰倍感无力，但是就算是这样，他也要把他的计划进行下去，而且从时间上来说也是时候了。
　　“冥，我不会让你得逞的。”
　　“不会？你拿什么来阻止吾？”
　　“我有我的办法，你且好好看着。”说完楚冰消失在冥的面前。
　　而冥则是勾起了一抹微笑，楚冰那句话不是空穴来风，绝对是有根据的，以前它或许会忌惮几分，但现在有天族同胞插手，它已经稳坐钓鱼台，于是它笑着自语道
　　“楚冰，希望你的办法能够让吾多几分乐趣～”
　　而楚雨凝这边随着石板彻底变软之后，心脏的绞痛也就消失了，一切恢复正常，这时自在天说道
　　“冥，现在这样东西也交给你了，吾也就该回去了，后会有期～”
　　说完自在天消失在此方空间，随着它的离开，楚雨凝发现自己已经走出了时空迷雾。
　　“这里是哪里？”
　　楚雨凝有些不解，这个地方和典籍所记载的不一样，在典籍中，神藏塔藏有大量宝物，它们被有序的摆放，等到守护者的到来，但这里空无一物，只有一个古怪的石椅，等等，石椅……楚雨凝想到了什么。
　　“这不会就是第三层吧，可我是怎么上来的？”
　　就在这时楚雨凝的心脏剧烈的跳动了一下，随着这一下跳动，楚雨凝的灵气开始沸腾。
　　“这是……要突破了，怎么会这么突然，石板，一定是因为那块石板！”
　　“不过现在不是管这个的时候，要专心突破才是，也好在我是诸侯，雷劫简单得很，这点时间勉强能够布置一个三重防御法阵，想来是够用的。”
　　楚雨凝一边压制住体内鼓胀的灵气，一边布下法阵，时间说多不多，说少不少，十个呼吸。
　　随着这十个呼吸的时间的流逝，楚雨凝也算是勉强布置完防御法阵，然后立刻盘膝而坐，五心朝天。
　　噗～
　　就像冲破了瓶塞一样，海量的灵气喷涌而出，冲破了灵海大圆满的壁垒，开始朝着新的境界玉丹期进发！

第一百二十一章 凝丹（三千五）

　　灵海期大圆满的屏障已经被冲破，楚雨凝的灵海也随之，变得千疮百孔，原本汇聚在灵海之中的墨灵气，全部泄露，散入周身穴窍，融入四肢百骸，这个过程是渐变的，扩散的，直到将楚雨凝的全身尽数覆盖。
　　灵气的泄露，使灵海不断萎缩，覆盖在它表面的九色脉络，也重新缩回了那粒九色冰晶之中，这个过程楚雨凝全程关注。
　　过了九个呼吸，一个婴儿脑袋般大小的圆球成型，它散发着淡淡的银光，楚雨凝回想着典籍中关于金丹这一境界的描述。
　　“过盈则溢，过满则亏，随着修为的不断积累，灵海终究会被撑破。但正所谓破而后立，灵海的崩塌让修士迎来了新的突破，那便是金丹！”
　　“金丹的形成不是一蹴而就的，金丹形成之前，有三个变化。”
　　“其一，为银丹之变，银丹乃是金丹之母，成于金丹之前，银丹的大小决定了金丹的品质。”
　　“米粒大小，属黄品，绿豆大小，属玄品，鹌鹑蛋大小，属地品，鸡蛋大小，属天品。”
　　楚雨凝口中念念有词，然后她看着自己的银丹，说道
　　“那我这个如同婴儿脑袋般大小的银丹算什么？”
　　不过她想到了第二个阶段的变化，心中了悟。
　　“其二，乃裂变，这个阶段，银丹会开始高速旋转，在这种高速旋转中，体积小的银丹会变大，体积大的银丹会变小，最后都会变成毛豆般大小金丹。”
　　“至此金丹被分成了两种，鹌鹑蛋大小和鸡蛋大小的银丹，因为是压缩的，体积变小的，故称为实丹，也是真正意义上的金丹。”
　　“而另外两种，因为是膨胀的，体积变大的，故称为虚丹，成虚丹者元婴期便是他们的尽头了。”
　　“除了以上两种，还有一种便是分裂，但凡能够达成裂变的，皆是旷世奇才！”
　　这个时候楚雨凝的银丹开始旋转起来，速度由慢到快，并且越来越快，然后在楚雨凝的激动的目光中，一颗鸡蛋般大小的银丹被甩了出来，失去了这一部分后，主体开始继续收缩。
　　楚雨凝看着还是很大的主体银丹，不禁皱起了眉头。
　　“这能压缩的起来么？”
　　仿佛是为了解答她的疑惑，又一颗鸡蛋般大小的银丹被甩了出来。
　　“！！！卧槽，这这这……”
　　楚雨凝被惊的语无伦次，但这还没完因为还是太大了，于是在楚雨凝不可置信的目光中，又一颗鸡蛋般大小的银丹被甩了出来。
　　“卧槽……这……1……2……3……4……四颗！！！！”
　　楚雨凝已经惊呆了，这特么是要干什么？这是要逆天啊！
　　接下来楚雨凝已经处于目瞪口呆的状态了，无法思考，就是静静地看着四颗鸡蛋般大小的银丹，逐渐变小，颜色也逐渐变成金色。
　　大概半柱香的时间，四颗毛豆般大小的金丹正式形成。
　　那么接下来开始的就是属于灵海期的变化了——玉丹变！
　　此时楚雨凝的上方，九色雷云已经形成，云彩之间，雷鸣电闪，闷声不断，它虽未降下雷罚，但它的威势堪称恐怖，如此威压让楚雨凝回了神。
　　“这就是金丹雷劫吗？这威势还真是恐怖……”
　　楚雨凝站起身来，流光一闪，冰枪在手，她有预感这次的雷劫只怕不会那么简单，毕竟四颗金丹，那不是开玩笑的！
　　时间一分一秒的过去，雷云的威压越来越重，空气也仿佛凝滞。
　　轰～
　　伴随着一声巨响，雷罚降世！
　　这道雷，白中带黑，此雷乃是灭世之雷，它已经不适合用雷劫来称呼，或许用天谴比较贴切。
　　第一道雷，就直接摧毁了楚雨凝的三重防御法阵，但这并没有让她感到诧异，因为她早就意识到这临时布置的法阵恐怕没什么用处了。
　　一尺黑光！
　　轰～
　　冰山在这道灭世之雷的面前，直接变成了雾气，于是劫雷毫不意外地轰在了楚雨凝的身上，一时间皮开肉绽，鲜血直流。
　　一根黑色头发飘落，在她面前燃烧殆尽，楚雨凝知道那是青玄丝，能够承受帝尊一击的保命灵宝，现在没了。
　　“这还是金丹雷劫吗……”
　　轰～
　　第二道劫雷再度降临
　　“啊！！！”
　　楚雨凝发出撕心裂肺的惨叫，不过在第三道劫雷降临之后，她叫不出来了，因为她肉身彻底被毁，灵宝也不例外，而且这次不同以往，损坏严重，这些灵宝再也不能自行恢复了，而且连重铸都不行。
　　就这样楚雨凝，五感尽失，意识陷入了沉寂。
　　劫雷可不管这个，第四道劫雷如期而至，但此时楚雨凝已经不行了，这一下挨皮实，绝对难逃一死。
　　轰～
　　雷光之中，楚雨凝早已血肉模糊的身躯逐渐崩解成粒子，由外到内，最后就只剩下一颗心脏，但是就在这个时候，心脏强有力的收缩了一次，这一收缩，让楚雨凝的身躯再度凝结。
　　万界商铺的自在天也有所感应。
　　“幸好在吾的地盘，不然怕是要被几位哥哥发现。”
　　轰～
　　第五道劫雷来袭，楚雨凝再度被轰散，但又因为那颗心脏，身躯再度复原。
　　于是乎在接下来的七十六道劫雷中，楚雨凝就在崩解，复原，崩解，复原之间，来回切换。
　　可以说在这九九八十一道雷劫之后，她肉身恐怕会有大变。
　　在此期间，四颗金丹也没有闲着，它们疯狂的汲取着雷罚中的能量，每一道雷罚中的能量都会让它们的金色表层剥落一些，露出本真。
　　除了金丹，还有一样东西，便是那颗九色冰晶，这颗九色冰晶个头不大，但吸收的能量却差不多占了一半，而且随着金丹的饱和，这个九色冰晶吸收的量居然还在增大，显然先前它还有所顾忌没有施展全力。
　　就这样半个时辰后，雷劫消散，九色冰晶也仿佛吃饱了一般，缩回了楚雨凝的体内。
　　……
　　神座王庭在安静了一个时辰之后，再度发生了变化。
　　在白石地板上，一位少女蜷缩在地板上，曲线惊人，洁白无瑕，乌黑亮丽的长与她雪白的身躯形成了鲜明的对比，黑的惊心，白的动魄。
　　她侧躺着，双眼紧闭，如玉般白透的面颊上散乱着几缕发丝，此时她手指微动，睫毛轻颤。
　　楚雨凝缓缓睁开了眼睛，双手用力将身体支起，及腰长发也随着这一动，如瀑布般垂落于胸前，将春光尽数遮掩。
　　“我这是怎么了？”
　　她现在状态一切正常，不痛不痒，没毛病，不过因为身躯反复的崩灭，渡劫期间发生什么是一点印象都没了，依稀记得自己好像成了四颗银丹。
　　她审视自身，发现居然没穿衣服，灵宝尽毁，光洁溜溜的，当即想要从纳戒中取出衣物，但是要知道灵宝都没了，更别是纳戒了。
　　“……”
　　她看了看四周，想到。
　　“这里没人是不是不穿也可以？”
　　然后疯狂地摇了摇头，不行不行，那就用冰凝结一套内衣吧。
　　想象中的寒冷没有到来，她心生疑惑，感受了一下，这才发现修为的变化，当即内视。
　　“这是……玉丹期！！我靠还真是四颗……厉害了，我的哥……”
　　在她体内原本的灵海，已经消失不见，取而代之的是一颗树，这棵树她很熟悉，就是她凝脉凝出来的那棵灵气巨树。
　　在这棵树的周围，青色的天青玉丹，白色的玄冥白丹，金色的地褐金丹，紫色的黄铜紫丹，交相辉映，如同四颗卫星，环绕在楚雨凝体内那棵冰灵树的四周。
　　不过她注意到一个东西，那就是那粒九色冰晶，这个在她成就灵海的时候突然出现，表现的还十分高冷，不管她用什么办法都不能动它一丝，用它一毫的东西，现在有了一丢丢感应，这就要感谢黄铜紫丹了。
　　黄铜紫丹，让楚雨凝的灵魂有了提升，现在她已经拥有了神念，这本是神魂才拥有的东西，现在她提前拥有了，所以在某种程度上，楚雨凝对这个九色冰晶有了一定的感应。
　　而凭借这一丢丢的感应，楚雨凝知道了这个东西，到底是什么存在，那就是道晶。
　　道之一途，盖有六境，分别是晶，种，芽，叶，花，果。
　　这个发现让她震动不已，再联想到混沌遗族的身份，楚雨凝有些明白了，为何混沌遗族必成大帝，这玉丹期就能凝出道晶，那不成大帝都有鬼了！
　　“原来……楚冰为我提前开启的力量，就是我玉丹期的力量，这还真是……”
　　楚雨凝念头微动，旗袍再度形成，神念的运用，让她在造型方面更加得心应手，不过就是颜色单调了一点，但是没办法，先凑合着用吧。
　　做完这些，楚雨凝开始感受地褐金丹的妙处，心念一转，地褐金丹迸发出金色的光芒，同时楚雨凝的肌肤也泛起了一丝金色。
　　“这就是体修的金刚之躯吗？”
　　她握了握拳，能够感受到那恐怖的防御力量和肉身力量，心念一转，一拳轰出。
　　拳劲引起狂风呼啸，力量之大，可见一斑，这还不得劲，楚雨凝抄起地上唯一留存下来的冰枪，使出各式枪技，效果让她激动不已，不过这神座王庭的硬度与中千世界的世界之壁相当，具体的破坏力她还无法得知，但是这不妨碍她激动。
　　“金刚之躯已经这么恐怖了，那玉婴期成就的金身岂不是……”
　　楚雨凝思绪翻滚，挤出了四个字。
　　“无法想像……”
　　解除金刚之躯，楚雨凝调用玄冥白丹。
　　玄冥之气，乃是攻伐之气，杀伤力极大。
　　穿云冻雨！
　　寒冰气旋，自枪尖迸发，威力几许，楚雨凝不知道，但是这攻击距离到是变长了很多！
　　接着她一记横扫，一道气刃飞射出去。
　　“这……枪气？！”
　　楚雨凝想到了这个古怪的称呼，摇了摇头，这枪气还是太古怪了，咱还是叫气刃吧。
　　天青玉丹没啥可说的，就是提升修炼速度。
　　楚雨凝再度把三种玉丹使用了一遍，然后收起了武器，感慨道
　　“器体魂三修，我真是佩服我自己，牛B啊。”
　　楚雨凝按捺不住自己激动的心情，自夸了一波，这才平复下来。
　　“呼～虽然心态是调整好了，但是这种想要找人干架的心情无法抑制，地芒，老娘来找你算账了！”
　　说完神念一扫，找到通往下层的入口，一个发力，爆射出去。
　　其实楚雨凝还没有发现自己的身体已经大变，不过这个不急，这些变化会在以后的战斗中慢慢被她发现。

第一百二十二章 世界线的偏转

　　神国第二层
　　轰～
　　伴随着一声爆响，守将地芒自烟尘之中倒射而出，露出黑色的羽翼和人类的外表，显然他也化身为了天使，但是结果并不乐观。
　　这时他后方，闪过一道寒光。
　　咻～
　　烟尘雾霭，上下分离，一柄宝剑率领这数千灵气光剑，汹涌而来，如同一条黄金龙，正张着血盆大口，就欲将其吞噬。
　　如此情景，地芒自背后取下一柄剑，搭在另一柄剑上，一划拉。
　　剑之乐章：交响！
　　乐章奏响，地芒消失，不止如此，连同他的气息也随之消失了，失去了目标，“剑龙”也就散了。
　　“炙杓，这次有什么发现吗？”
　　炙杓王摇了摇头。
　　青桐王也不意外，右手随意伸出，接过飞回来的宝剑，道
　　“我们与这地之守将已经争斗了七天七夜，但它这招到现在都没有看破，如不是它的实力太弱，我们恐怕已经输了。”
　　“确实，虽然单看其气息如同元婴期大圆满，但它的实力比之第一层的天之守将要弱上不少，这会不会是因为双将的缘故？”
　　青桐王摇了摇头
　　“本王不知，不过吾现在有了一个想法，你说是不是需要用神念来探查才有可能知道这招的秘密。”
　　“嗯……此法可行，但是百目王还在第一层，要请这位守将下去，恐怕需要费些手脚。”
　　“这个简单，擒住便是！”
　　说完青桐王毫无征兆的消失在原地，再度出现已是十里之外。
　　叮～火星四射。
　　地芒看着面前的青桐王怒道
　　“你究竟是怎么知道的！！！”
　　对此青桐王微微一笑，收力，并以手中的剑引导对方的剑。
　　剑技：揽月！
　　青桐王贴着对方的剑面，带出道道残影，走过一道弧线，同时一个侧身背刺。
　　这一剑太过诡异，明明方才还在对势，下一秒却是出现在了他的背后，而且更古怪的是他手中的剑不由自主地向前方，直直斩去，毫无疑问斩了个寂寞。
　　剑刃透体而过，青桐王皱了皱眉头，手感不对。
　　剑之乐章：幻灭！
　　被刺穿的地芒，如泡沫般消失，一个完好无损的地芒再度出现，同时一剑斩出，将青桐王震退。
　　而在这时，一杆晶莹的冰枪破空而来，携带着惊人的威势，引起了三人的注意。
　　叮～
　　地芒招架，后退三步，同时冰枪被弹飞，在空中打着转，最后枪尖着地，斜插在地上。
　　“嗯？这是……雪花？”
　　三人注意到了空气中缓缓飘落的白雪，那股奇特的冷，让三人同时想到了一个人。
　　就这样在漫天雪花中，冰枪的枪身上搭上了一只玉手，微微用力，冰枪被拔出。
　　楚雨凝看着地芒，长枪一指，道
　　“嘿，本殿下想找你干架，你来不来？”
　　……
　　死界，地心
　　一位狐族女子出现在这里，在她的面前是一颗巨大的白色光球，数不清的脉络从光球上延伸出去，这些脉络就是地脉。
　　她看着这个光球，摸了摸戴在右手无名指上的戒指，这是她与殿下最后的联系，凭借这一丝联系，她能够感受到这片星空的殿下现在的状况。
　　“殿下，果然不会让人失望，玉丹期……那我也就可以开始了。”
　　妖魂显现，并逐渐凝实，不过这次有些不一样，这个妖魂除了九个金色的日冕，还有九根如同蝉翼一般的半透明尾羽，显然不是九天玄狐，这个时候它说话了
　　“后辈，你真的决定了么？”
　　青丘姬如笑了笑，说道
　　“我横跨无数个星空，才找到这一个可能，您说我怎么可能放弃。”
　　“而且您不觉得现在为时已晚了吗？从我踏上这段旅途之后，就没有回头路了。”
　　它沉默了一会，然后喟然一叹。
　　“你和你的哥哥简直一模一样，不过好在他成功了，不然后果无法想象。”
　　“呵呵～其实若不是哥哥鼓励我，我也不敢做这件事，毕竟若是失败了，那什么都没有了，不管是这片星空，还是其他星空，全都没有了。”
　　青丘姬如说这话的时候，目光深幽。
　　“但是就算成功了，你……”
　　它想了想说了也等于白说，没有再说下去。
　　“唉，不说了，既然你意已决，我自当助你。”
　　“那好，我们开始吧！”
　　话音刚落，它便离开了青丘姬如的身体，前往天界。
　　我在前文有说过，三界之中，天界不是生灵可以踏足的，就是所谓的天界生灵也不过是生存于天界与灵界的交界处，天界的内部根本去不得。
　　天界，永恒花园
　　秩序天，有情天，无情天三位天道在这里维持着周天运转。
　　这时无情天飒然一笑。
　　“来了～”
　　然后消失在花园之中，秩序天则是淡淡说了句。
　　“善，这里有吾。”
　　有情天点了点头，追了过去。
　　天界，真理之门
　　“怎么是汝？”
　　无情天看着门外的它，诧异道。
　　有情天默默现身，把目光投向了它，神情之间透露出些许诧异。
　　面对挡在面前的两位天道，它飒然一笑。
　　“二位天族，不，应该说是天道，吾有要事，这天界可否让吾进去一观。”
　　“这个嘛～要是汝的主人来了到还好说，但是若仅仅是汝那远远不够，更何况汝现在可是吾的敌人。”
　　说完，无情天就消失了。
　　门外的它自然不敢大意，毕竟对手可是天道，虽说不是当年的天族，但它也不是对手，它所能做到的不过是逃而已，而它能够逃还是因为它乃混沌灵司之首的座下神兽——天羽玄冥。
　　它的力量是主上赐予的，那是仅次于灵司之首的对时空的掌控力。
　　混沌道法：时空逆乱！
　　规则的细线在空间中穿梭，就像针线，天羽玄冥似乎想要在这个正常的时空中，围出一方独立的时空。
　　无情天自然注意到了，它不屑地笑了笑。
　　“班门弄斧！”
　　都说规则构成了世界，而天道统御规则，固然在混沌时期还有两个存在与它平起平坐，但现在可不是混沌时期，现在是盘古开辟的新天地，那两个家伙早已被盘古关了禁闭，想要出来是不可能的，所以天道可以说是新世界的最顶端存在。
　　只见它不过动了动手指，被天羽玄冥拨乱的时空线就恢复了正常，但是时空线虽然正常了，天羽玄冥却消失了。
　　“糟了！”
　　无情天就欲封锁住真理之门，但发现真理之门已经被有情天封住，见此天羽玄冥也从规则状态，恢复成原状。
　　“恶，汝大意了。”
　　无情天没有反驳，它确实大意了，天羽玄冥也是混沌时期与他们一般的存在，身化规则这种操作，它也是会的。
　　无情天之所以会大意，和它所代表的“恶”干系很大。
　　这里的“恶”不是邪恶的意思，它是负面情绪的泛指，无情天继承了原天族的所有负面情绪，所以四位天道中最容易出岔子的就是他了。
　　“善，接下来汝别插手，吾来解决它！”
　　……
　　真理之门前的事，青丘姬如可不管，只要天羽玄冥吸引力天道的注意力就可以了，她现在要做的就是加速这个世界的成型，这样死界秘境将会提前结束，那么之后发生的一切都会随之改变，而随着时间的推移，影响会越来越大，直到那一天的到来。
　　“殿下，这一世姬如不会让你离开我的！”

第一百二十三章 根源道器

　　楚雨凝体内，灵气巨树前，楚冰现身于此，他抬起头，仰望着上方的四颗玉丹，道
　　“丹成四粒，果然不出我所料。”
　　他运转魂力，飘了上去，看着四枚玉丹，道
　　“天青玉丹，道晶雏形，玄冥白丹，本真玉丹。这两粒玉丹，没什么问题，是本就应该形成的玉丹，问题在于剩下两粒。”
　　“这两粒，显然是为我和冥准备的，为我准备到是无妨，但是给冥的话这问题就大了。”
　　楚冰拥有冥的全部记忆，自然知道它的危险性，混沌神魔，那就是规则的本体，它们的存在高于这个世界，在这个世界中，它们同时存在于过去，现在和未来，它们无孔不入。
　　而玉丹，乃是修士的根本，这种东西若是有一颗被冥所占据，那么对于楚雨凝来说是致命的，毕竟来自内部的威胁才是最严重的。
　　楚冰看着这冰灵树，长叹一声。
　　“其实作为一个孤魂野鬼存在着也挺好的，闲来无事还能享受一些福利，看她装逼如风，真想就这样过一个永恒。”
　　“说起来，当年的花园也不知道怎么样了……”
　　楚冰陷入记忆的深处，而在脑海深处冥嘴角一勾。
　　“楚冰，汝大意了。”
　　而楚冰这边也同样勾起一抹微笑，但是在下一瞬，被一张严肃凝重的脸所取代，他伸手揉了揉太阳穴。
　　“……大意了，明明早就知道不能去观测任何与它有联系的东西……不过还好没有酿成大祸，不然一切都将无法挽回。”
　　对此脑海深处的冥，似是遗憾地道
　　“可惜了……”
　　经历过差点被同化的险境之后，楚冰可不敢再拖下去，赶紧进入正题。
　　只见他双眼全部变黑，化作墨瞳，说道
　　“以吾之名，令轮回显象！”
　　这一刻地界，奈何桥
　　孟婆盛汤的手颤抖了一下，然后又若无其事的继续盛汤，但她的内心是激动的。
　　不只是她，还有十殿阎罗，不过大家都没有为此做什么多余的事，依旧做着本职工作。
　　天界，永恒花园
　　秩序天看着突然脱离掌控的地司规则，淡淡道
　　“冥，你是什么时候……逃出来的，这样可不行啊～”
　　灵界，星空之上
　　那些无上星神们亦有些许感应，在那一瞬，所悟规则仿佛产生了意识，脱离了掌控。
　　随着地司根源道器——轮回之环的显现，楚冰松了口气。
　　“有了它就可以隔断一切窥视，接下来就可以按计划进行了！”
　　……
　　体内发生的事情，楚雨凝一概不知，就算她想知道也不可能，因为轮回之环已经将一切隔断，接下来楚冰做的事是什么，没有人会知道。
　　此时她正和地芒对峙，经过半日的高强度战斗，她对玄冥之气和黄泉寒气已经熟练掌握，就在刚才她有了些许感悟。
　　“玄冥之气，似乎诞生自刃，是刃的锐利之力，那么我在冰面上做出刃面，是不是也可以？”
　　楚雨凝嘴角一勾，觉得可行。
　　在她对面是颇为狼狈的天使地芒，面对楚雨凝的微笑，他心中警铃大作。
　　因为在之前的战斗中，每当她露出这种微笑之后，就会变的难缠几分，几番下来，已经与它势均力敌，现在有露出这种笑容，自己怕不是要完了。
　　一旁的青桐王和炙杓王则已经进入彻底的观战状态，他们看出来楚雨凝是把这个地之守将当做磨刀石了。
　　“帝姬殿下笑了，似乎又有所领悟。”
　　炙杓王看着楚雨凝的表情，调侃道。
　　青桐王点头。
　　这时楚雨凝动了，左手一招，一百零八面冰盾形成，这是她在于地芒的战斗中第一次使用这招，不过这次不同以往，因为这些个正六边形冰盾，锋利无比。
　　“一百零八面是不是太少了？”
　　楚雨凝发现自己似乎可以掌控更多的冰盾，这种感觉是很鲜明的。
　　打个比方，左手画圈，右手画叉，普通人会感觉“脑子不够用”，做不到一心两用。
　　这种感觉就是楚雨凝为成就王境之前，操控一百零八面时的感觉，已经极限了，再多一块，就控制不了了。但现在楚雨凝感觉轻松得很，就像握拳一样简单。
　　“那就试试极限是多少块！”
　　神念一转，灵气为之汇聚，大量的冰盾，无序的在她周围显现。
　　一面两面，百面千面。
　　最后在三千六百这个数停了下来。
　　“这是极限了，多一块也不行了～”
　　楚雨凝看着满天的六边形冰盾心中有些感慨，神念居然这般强大，随后又想到了什么，神念扫了一下不远处的青桐王和炙杓王，发现他们似乎并没有异色。
　　“没有发现么？”
　　自然是没有发现，两位都不是魂修王者不知道神念的妙处，而且楚雨凝的表现太过神异，那冻魂的寒气，恐怖的战力，已经让他们麻木了，再者王境的战斗就是这般，习惯了，但是他们忽略了一点，楚雨凝可不是魂修，是器修，要是百目王在这里，估计就要猜到了。
　　“不过就算没有发现，这也是被看到了，警告他们不要说出去？颇有此地无银三百两的意味……或许可以归结于混沌遗族的身份，嗯……这个比较靠谱。”
　　有了决断，这件事就可以先放在一边，随后楚雨凝看着这漫天的黑色冰盾，莫名的想到了一句话，散落吧，千本樱！
　　“樱花，黑色的樱花，虽然诡异，但是肯定比现在要好看些。”
　　就在她思量之际，地芒动手了，他可不是坐以待毙之人，默默地拔出背后的一柄剑，施展剑技。
　　剑之乐章：碎裂独奏！
　　啪～
　　手中的剑，背后的剑，应声而碎，数千碎块，悬浮于空中。
　　最后他右手凭空一握，碎块重新整合。
　　如此场景，吸引了楚雨凝的目光，然后她联想到了某位英雄人物。
　　“这是……瑞文的大招？”
　　重新凝聚的剑，是一柄大剑，剑身布满了裂痕，但是给人的感觉很不一般。
　　“青桐，这柄剑有些危险，我们是不是……”
　　“不必，帝姬殿下也是王境修士，而且你觉得殿下的实力如何？”
　　“……”
　　炙杓王陷入了沉思，然后道
　　“还是你看得透彻，本王到是有些多此一举了。”
　　显然二人并不打算插手，他们认为以楚雨凝的实力，绝对没问题。
　　话音刚落，地芒消失了，但他再快也逃不过楚雨凝的神念锁定。
　　楚雨凝回身横扫，这一枪威势惊人，不论是力度还是速度都比以前的快上数倍，这就是楚雨凝现在的身体素质，这一点她也是深有体会，想来以后她的枪法就算借不到力也是十分恐怖的。
　　黑色枪尖眼看就要以对方的剑相撞，但是意外发生了，地芒的剑，自动分开，所有的碎片对于楚雨凝的枪都选择了逼退，结果就导致楚雨凝这一枪“空了”。
　　空了的枪朝着地芒扫去，但这对于地芒来说不过是受伤，死不了！
　　而同时即将斩到楚雨凝的刃面，突然排列的十分紧密，严丝合缝，看不到半点裂痕。
　　此情此景，地芒淡漠地说道
　　“死吧！”

第一百二十四章 道茧囚禁

　　面对着在眼前逐渐放大的剑刃，楚雨凝显得淡定从容，果然一面冰盾很是时候的出现在了二者之间，挡住了剑的去路。
　　见此地芒运转体内的神力，增强这一剑的威力。
　　咔嚓～
　　盾面出现了裂痕，最后碎裂，但第二面早已就位，还有第三面。
　　同时楚雨凝手中的冰枪也命中了地芒，一声脆响，如同砸到了钢板，她的枪不得寸进，但这又如何，寒气自枪尖爆发，地芒在第一时间选择了避退。
　　两者交手不过一瞬，看着就像一触即离的试探。
　　地芒感觉自己的思绪有些僵硬，困顿，他可是天使，永动机一样的存在，睡觉什么的不存在的，但他在这一刻就是想睡觉。
　　楚雨凝看着举止间有些迟钝和恍惚的地芒，收枪，她准备拿这个家伙试试新招。
　　一念之间，三千六百冰盾，瞬间炸裂，如同粉末状的冰晶，布满整个空间，折射着阳光，如梦似幻。
　　这些粉末状的冰晶，都是被楚雨凝放弃的，没有了灵气的支撑，它们飞速升华，最后消失的无影无踪，仿佛方才的一切都是梦。
　　楚雨凝伸出左手，一朵半透明黑色樱花落在她的掌心，在日光下熠熠生辉。
　　而从远处看，楚雨凝此时正被海量的闪光点所包围，这些闪光点就是那些樱花，黑色，半透明。
　　地芒强打精神，入眼是点点星辉。
　　“星星……不对……是冰晶！”
　　对于地芒的状态，楚雨凝不以为意，拥有一丝规则力量的寒气，除非是玉婴期的尊者亦或是以上的强者，不然没有谁能够扛得住。
　　楚雨凝将掌心的樱花“吹”去，其实是用神念操控的，别觉得很麻烦，这不过是一个同步的过程，当你要做某件事的时候，你先是想到，再是执行，而神念就是思维的延伸，所以楚雨凝这个吹的动作，不过是顺势而为。
　　而樱花的轨迹，不过是她想象中的樱花应该飘落的轨迹。
　　牵一发而动全身，她念头不过一转，就被神念加持到每一瓣樱花上。
　　散落吧，千本樱！
　　如同有一阵风，把它们刮向了地芒。
　　而在地芒的眼中，漫天的“星光”，无风自动，作为拥有神力加护之人，他头一次嗅到了死亡的气息。
　　‘如不是世界之初，神主尚未登顶王座，本天使也不至于这般，罢了吾便用吾这残存的最后一点神力，做个了断。’
　　地芒不再去试图祛除那股寒气，现在他所要做的便是尽力一拼。
　　没有了神力的阻挡，寒气如同潮水想要将其淹没，但他已经无所顾忌了。
　　他松开了手，剑亦为之分解成数千块。
　　‘此战之后怕是要过千年才能得以重见天日……但为了神主，为了神国，这又算得了什么！’
　　看着悬浮在周身的碎片，地芒露出了自信的微笑。
　　‘或许能赢也说不定呢～’
　　他伸出右手，看着这漫天碎片，屈指一弹。
　　剑之乐章：绝响！
　　地芒的这一弹，就如同一场交响乐最开始的那一响。
　　在这一刻，漫天的剑之碎片，不再是碎片，它们更像是音符，这些音符之间存在着某种联系，一个响了会带起另一个，就这样一个接一个的响起，连成了一首曲子。
　　“这是……编钟？”
　　楚雨凝听着这个曲子，想到了蓝星华夏的古代乐器——编钟。
　　编钟的声音，十分的好听，古人曾评价道，余音绕梁，三日不绝，讲的就是编钟的声音。
　　而其中的一个音阶，让楚雨凝灵光一闪，她想到了一个人——青丘司徒，那个不显山不露水，仅靠一个大道之音就让四皇赞叹不已的人物。
　　“没想到这大道之音竟与编钟的声音如此相似……或许位列下千世界的蓝星并不是想象中的那么简单～”
　　下千世界她现在是没有办法去的，那什么时候会有办法？估么着等她通过摘星塔来到星空之上的时候或许就有办法了，想到这里，楚雨凝收敛了思绪。
　　“虽然不知道以大道之音弹奏的曲子会产生什么变化，但是不管怎么样，都不能让他演奏完。”
　　说完一个发力，爆射出去。
　　而在一旁的青桐王和炙杓王也被地芒的手段震撼到了。
　　炙杓王一脸不可置信。
　　“道音谱曲，这已经是悟道期皇者的手段了，他一个元婴期实力的守将怎么可能！”
　　“不可能？有什么不可能的，要知道这个世界可是有着所谓的神主，神主虽然只是相当于九州帝尊，但是他们却能够做到帝尊做不到的事，比如降下神力。”
　　“降下神力……可是按照第一层天之守将的说法，死界无生灵，神主亦不存，不然他如何能做到破茧成蝶，化身天使的？”
　　炙杓王说出了心中的疑问。
　　“这一点确实诡异，但这是对手的话，说不定是虚张声势，让吾等投鼠忌器。”
　　炙杓王一听确实有点道理。
　　“但是……”
　　这时青桐王再度说道
　　“这不过是本王的猜测，里面肯定还有一些关键缺失，但是可以确定是事实绝非如天之守将说的那般简单，而真相如何，本王并不想去追寻，吾等来此方世界不过是为了历练罢了，宝物不过是个添头。”
　　对于青桐王的说法炙杓王点了点头，表示赞同。
　　确实，因为王榜排名的更新速度三十年一轮，故王者在争霸赛结束后，一共拥有三次机会前往化外之地，所以他们并不会缺宝物。
　　说话间楚雨凝的樱花已经将地芒团团包裹，念头一转，樱花飞速旋转，配合着玄冥之气形成绞杀龙卷。
　　但是没一会楚雨凝就皱起了眉头，她的攻击被隔绝了，就像普通人用手捏铁球一样，更本捏不动。
　　地芒的曲子也已经过半，他已经快撑不住了，无处不在的寒气侵蚀着他的灵魂。
　　“还差一点……一点就可以！”
　　场面就这么僵持着，直到一曲终了才起了变化。
　　“这是！！！！”
　　拥有神念的楚雨凝感受到了道的气息，就连一旁的两位王者亦是感觉到一丝不对劲，但是他们没有神念，无法做出准确地判断，只能暗自警惕着。
　　但在楚雨凝的视角，她能够感受到无处不在的道之息，若是有一位大帝在此，就能看见，此方空间已经布满了密密麻麻的规则细线，它们纠缠，盘旋，就像在作一个茧。
　　这个时候地芒说话，声音低沉。
　　“上界之人……本将以沉睡千年的代价隔断此方空间十年，这十年你们别想离开这里……哈哈哈！”
　　说完地芒化作了石像，最后碎裂成粉末，于此同时“茧”也完成了。
　　在茧完成的一刻，在旁人的视角里，楚雨凝连同两位王者消失在了第二层，但在他们的视角里周围的一切都没有变，但一道无形的墙，将三人彻底囚禁。
　　这道墙隔绝了一切，不管是物理的攻击还是精神的感知，遇到这堵墙通通被挡住，所以他们很快就感觉到了空间上的变化。
　　对此青桐王凝重地道
　　“这下麻烦了！”

第一百二十五章 抗争

　　自楚雨凝三人被困锁在道茧空间已过去七日，这七日位于地心的青丘姬如可没闲着，全身心投入篡改世界形成时间的工作之中。
　　随着最后一条规则线的更改，青丘姬如擦了擦额头的汗渍，道
　　“成了！”
　　这两个字跨越了时间，跨越了空间，传达到了天羽玄冥的耳中。
　　此时它已经身处天界之中，没错就是天界，至于它是这么进来的，自然是凭借着它的实力。
　　天道和天族虽然只差一个字，但是对规则的掌控却要差上许多，若换做是以前的天族，天羽玄冥根本不敢在它面前浪，天族的恐怖它至今记忆犹新。
　　当年混沌时期，除了主上和另一位存在，其他混沌神魔在天族的面前，连反抗都做不到，因为那是根植于灵魂深处的主从协定。
　　“这里的一切就如那时候一样，怀念啊～”
　　天羽玄冥言语中间透露着唏嘘，若不是青丘姬如已经完事，天羽玄冥真想故地重游一番，哪怕被天道追着也无所谓。
　　“不过那个后辈已经完事，那吾也该离开了。”
　　离开可比进入简单多了，只需要凝出血肉之躯，天界就会自动将它排斥出去。
　　于是乎，它就在两位天道的眼前，被排斥出了天界。
　　对于它的离开，两位天道有些无动于衷。
　　“恶，汝看到了么？”
　　“嗯，乱了……未来，乱了。”
　　这个时候秩序天现身。
　　“冥，逃出来了。”
　　“……”
　　有情天和无情天眉头一皱，一个念头，跨越时空，在某个地方一扫，确实不见了，随后想到了什么，又在另一个地方一扫。
　　“这两个家伙不安分啊～”
　　秩序天淡漠道
　　“不久前四弟在找那个东西，吾觉得四弟在谋划些什么，或许它意识到了自己的不同。”
　　无情天想了想，意味深长地道
　　“空，自天族四分，此方世界已过九万亿载，我们的好弟弟也该长大了～”
　　有情天皱了皱眉头，一言不发。
　　……
　　“老祖，怎么样？”
　　青丘姬如看着天羽玄冥，说道
　　“无碍，天道不是天族，它们还奈何不了我，不过此次消耗颇大，我需要恢复，未来很长一段时间，我恐怕都帮不了你了。”
　　青丘姬如微微一笑。
　　“老祖，您且放心，姬如自有分寸。”
　　“嗯，如此便好～”
　　说完青丘姬如的兽魂变回了原来的模样——九天玄狐。
　　同时青丘姬如的身体出现了波动，就好像信号不稳定似的。
　　“……这具灵体也快到极限了………最多还能再支撑半日，不过就这半日时间用来救殿下是够了。”
　　提到殿下，青丘姬如的眼睛都是发光的，她怀念道。
　　“说起来殿下黑发的样子，姬如也许久未见了～”
　　于是她右手在面前一挥，就像变脸一般，她的形象出现了一些变化，比如说胸部变小了，脸蛋变得稚嫩了，钻戒消失了，等等，最后幻化成与这片星空之下青丘姬如的模样。
　　她伸出右手，轻抚眉心，那里是一杆小黑枪，是殿下留在她眉心的烙印。
　　她柔柔一笑，消失在原地，独留下一句俏皮的话语，在此地回响。
　　“殿下～姬如来找你了哟～”
　　……
　　道茧空间
　　楚雨凝和二位王者尝试了种种办法，凡是他们能想到的办法，全都挨个试了一遍，但现实是残酷的，他们的办法全部无效。
　　咣～
　　楚雨凝一枪轰在透明墙上，但似乎并没有什么效果。
　　“帝姬殿下，已经七天七夜了，这种招式本王有所耳闻，名曰道茧空间，是一种尊境能够触及，皇境才能掌握的招式。”
　　“然后呢？”
　　说这句话的时候，她没有停下，也没有回头，依旧攻击着透明墙。
　　青桐王见此，再度说道。
　　“殿下，吾等的境界在这样的招式面前太过低微，无力反抗。”
　　一贯快言快语的炙杓王也选择了沉默，他是在向事实低头。
　　楚雨凝收枪而立，道
　　“那照你这么说，我们就应该老老实实的在这里被困十年？”
　　“……”二位王者沉默。
　　“不说话就是默认了？”
　　楚雨凝的语气有些微妙。
　　“……”
　　楚雨凝看着依旧沉默的两位王者，突然发现了一个一直被她忽略的问题。
　　从她进入九州开始，九州的修士与她前世记忆中的印象中的不太一样，但是这份不一样，因为太多的新鲜的事情被她抛之脑后，或者说她对这个问题有过思考，但不过是一个念头，就思考结束了。
　　区别在哪呢？她现在有了答案，那就是抗争。
　　在九州低阶修士向高阶修士低头，似乎成了理所当然，不，应该不能说是理所当然，而是他们无法反抗，尤其是在面对五境修士的时候。
　　那些榜单强者，可不管你愿不愿意，在天道赐予的特权面前，不管你是天才还是奇才，只要修为不够，就只能选着低头，这种现象乍一看觉得还挺合理，弱者服从于强者，但细细深究就会发现有问题。
　　因为在这些弱者中，绝大部分是真的弱，他们潜力耗尽，资质平庸，这辈子也就这样了，但还有一小部分只是一时的弱，他们是天才，境界的提升很快，不需要多久，他们就能突破一个大境界，可是这些天才也不得不低头。欠条
　　而天才是什么？不是应该有着自己的尊严与傲骨，也敢于去为自己尊严和傲骨去抗争的存在么？无法抗争的天才那是天才吗？
　　想到这里，楚雨凝感觉这五境榜单就像是一道枷锁，一道滤网，从诸侯榜开始到帝榜结束，无时无刻在灌输一个服从的思想，起初可能还有不甘，但是时间长了也就接受了，习惯了。
　　‘五境修士到底算是什么？’
　　楚雨凝莫名的感觉自己似乎触碰到了什么，但是她心里下意识地选择的不去想，因为五个榜单起源太过久远，若真有什么阴谋，也不是现在的她能够追寻的。
　　而且因为她混沌遗族的身份，她能够记住许多混沌时期的辛秘，这种辛秘不是常人能够了解的，因为它们的存在就很特殊，任何与它们有联系的东西，哪怕是一段文字描述，它们也能够有所感应，这份感应跨越时间与空间，这就是为什么北极大帝知道了也说不得的原因。
　　五境修士的问题，绝对不是她能够解决，至少现在不能，久远的将来也不能，应该是久久远的将来才会有一丝机会，毕竟她是混沌遗族，这个身份绝对不是必成大帝那么简单，这是她的直觉，而在这久久远之前，她如何保持自己的抗争？
　　她想到了被师祖称之为修仙界的普通人的那些修士，他们一生都无法触碰到五境中的任何一个境界，帝尊就是极限，星空更是可望而不可及的存在，但是他们互相争斗，境界让步于实力，这一点到是和他们少主天才的身份有些相同，因为少主，所以就是皇者也对他们礼让三分，这会不会是少主创立的原因之一？
　　楚雨凝暗自摇了摇头。
　　‘不想了，不想了，想不如说，说不如做。’
　　呼～
　　楚雨凝呼出一口浊气，她觉得自己想要保持这份自我，那就不能选择随大流，因为一旦习惯了，那就很难再摆脱了。
　　‘不能随大流，那以后就算是对上皇者也不能低头，这还真是……有点难啊～而且在那之前还需要先从这里脱困才是。’
　　思索间楚雨凝的神念感受到了周围的道之息减弱了，接着一位狐族少女十分突兀的出现在了他们之间。
　　“姬如？！！！”
　　见此青丘姬如柔柔一笑，扑到了她怀里，埋首于她的颈间，唤道
　　“殿下～姬如好想你呀～”
　　两位王者则是一脸错愕，然后他们一个瞬闪消失在原地，又再度返回，二人面面相觑，百思不得其解，最后不约而同地把目光投向了青丘姬如，不过现在这个情况他们一时间不知道怎么开口。
　　（未完待续）

第一百二十六章 半日相处

　　对于青铜王和炙杓王的目光，楚雨凝选择了无视，不过自家小狐狸是如何做到的，她也很感兴趣，但是她可不打算和别人分享，于是她道
　　“二位王者，之前承了你们的情，我楚雨凝记下了，以后若有机会，自当报答，但接下来本殿下有要事，所以二位请自便。”
　　“……”
　　沉默了一会，青桐王说道
　　“殿下客气了，您既是少主也是帝姬，吾等所作所为不过是职责所在，换句话说若是您遇到的是其他王者，他们也会毫不犹豫地出手相助的。”
　　楚雨凝对此微微一笑，表示明白，但是青桐王能够感受到楚雨凝笑容里的不容置疑，显然这个情，她是一定要还的。
　　青桐王沉默了一会，道
　　“……既然如此，吾等便告辞了～”
　　二人不约而同地拱了拱手，一个瞬闪消失在原地。
　　十里之外，二人再度现身。
　　“这帝姬殿下有点意思……‘若有机会，自当报答’，这可是一位未来大帝的恩情，青桐，这算不算是赚到了？”
　　炙杓王调侃道。
　　“赚到？大概吧……相较于这个，你不觉得这个帝姬有些‘寻常’了～”
　　“……”
　　炙杓王陷入沉思，青桐王的寻常，指的是楚雨凝的行事手段有些拘泥于礼了，而礼不是天地规则，那是强者订制的用于约束弱者的规则，但凡被礼所束缚之人，皆是寻常之人。
　　青桐王再度道
　　“走吧，去找百目王，道茧空间可不是小事。”
　　听他这么一说，炙杓王面色严肃，道
　　“确实，元婴期，就能用出这等手段，不得不防，不止如此，恐怕这次秘境之行，会折损很多王者。”
　　青桐王却是飒然一笑。
　　“这可不好说，神力护体，难伤本真，本王可不觉得有谁能够像帝姬殿下一样，把一位守将逼之如此境地，而且你应该注意到帝姬殿下的寒气了吧，如此寒气，本王怀疑是尊境才能触及的规则力量。”
　　“！！！”
　　“炙杓，吾等已是玉丹巅峰，此行之后回返九州，无需多久就能突破至尊境，所以记住这份感觉，到那时我们自然能够验证一二……”
　　说到这里青桐王顿了顿，道
　　“走了，去看看百目王，希望他也迈入了器心之境。”
　　……
　　神国第二层，楚雨凝牵着青丘姬如的手漫步在废墟之上，你问她们为什么不去神藏塔，这很简单。
　　楚雨凝来死界秘境的目的就是为了寻找机缘，突破至玉丹期，如今她已经因为在神藏塔中寻找到的石板突破至玉丹期（记忆被自在天篡改），那么她对于神藏塔中的其他宝物也就没了兴趣。
　　要知道她乃青玉冰宫少宫主，手中掌握的资源可是相当恐怖，可以说她想要的，只要是九州存在的，她都能得到。
　　而青丘姬如，那自不必说，能够待在殿下的身边，比什么都重要。
　　“姬如你的定位符呢？为什么我感应不到？”
　　楚雨凝第一句话就问了一个让青丘姬如心中一紧的问题。
　　‘糟糕，把这事忘了。’
　　青丘姬如之所以会忘了，是因为来自另一片星空的她在过去的这个时间点，并不曾与楚雨凝相遇，所谓的定位符也如同摆设，完全没有发挥作用，但还是要解释的。
　　“……殿下，姬如的定位符在战斗的时候被毁了。”
　　青丘姬如表情自然，娇声道。
　　对于她的回答，楚雨凝感觉有些不对劲，但是一时间也想不起来。
　　青丘姬如赶忙打岔。
　　“殿下你就别想了，姬如还会骗你不成？”
　　楚雨凝想了想也是，当即再度道。
　　“那你是怎么找到我的？”
　　“这……当然是……”
　　青丘姬如想着该怎么编，随后想到了什么，认真道
　　“当然是因为姬如对殿下的爱了～”
　　“因为这份感情，殿下存在于姬如的心里，这样就算姬如与殿下隔着一个永恒，姬如也能找到殿下，一定！”
　　语气笃定，而又深沉，楚雨凝居然觉得这份有些荒谬的答案有了几分可信。
　　她在心中摇了摇头，把这份想法甩出脑海，只当是自家小狐狸不愿说，不说就不说嘛，反正有些事情她就是这样光明正大的瞒着她的，习惯了。
　　楚雨凝伸出右手，刮了刮她的鼻尖。
　　“蠢狐狸～用这种理由来搪塞我，还真是长本事了～”
　　青丘姬如扭捏了一下。
　　“殿下，姬如没有啦～”
　　如此模样楚雨凝心中肯定，当即微笑道
　　“行了，我都知道，这些小秘密是不是要到我成就大帝才行？”
　　“啊？”（殿下，你在说什么。）
　　青丘姬如一脸懵逼。
　　楚雨凝则是踱步道。
　　“蠢狐狸，你要记住，等我成就大帝的时候，你可要把你藏的那些小秘密一五一十的全部告诉我，知道了没？”
　　青丘姬如微微一愣，然后表情一柔，点了点头。
　　见她点头，楚雨凝揉了揉她的小脑瓜子。
　　“走吧～你想去哪？”
　　“嗯……姬如就想待在殿下身边。”
　　“待在我身边……那是不是我去哪，你就去哪？”
　　青丘姬如点头。
　　楚雨凝无奈。
　　“你呀～粘人的小妖精～”
　　青丘姬如牵住了她的手。
　　见她如此，楚雨凝轻声道
　　“走吧，顺便和我说说怎么突破至玉丹的。”
　　“嗯～”
　　快乐的时光总是短暂的，半日不过弹指一瞬。
　　伴随着身体如同的“信号干扰”一般的波动，青丘姬如知道自己时间到了，该走了。
　　“殿下～姬如突然想起来或许应该去神藏塔找找看。”
　　楚雨凝一愣，然后调笑道
　　“怎么？我记得没多少前你就说过的我去哪你就去哪，现在……反悔了？”
　　“呃……就是……”
　　青丘姬如不知道怎么解释，她想要告诉她真相，但是这样做只会让一切变得更糟。
　　楚雨凝见她不做声，只是低着头，这才认识到或许真的有什么原因，需要她去神藏塔，而且可以确信的是去神藏塔应该不是目的，而是手段。
　　因为如果神藏塔就是目的的话，那她应该早些就进去，而不是陪她待上半日时光。
　　思考了片刻，楚雨凝选择不再为难她。
　　“去吧～”
　　青丘姬如诧异的抬头，显然对楚雨凝这话还是很出乎意料的，眼眶逐渐泛红，泪珠自眼角滑落，这些珍珠被楚雨凝轻轻拭去。
　　“行了，别哭了，又不是生离死别的～别动不动就掉眼泪。”
　　楚雨凝不停地擦拭，心中也有些感慨。
　　‘还以为自家小狐狸长大了呢，没想到还是这般爱哭～’
　　半日的相处，足够让楚雨凝看出眼前这个青丘姬如的不同，她虽然依旧依恋她，但是心态上成熟不少，不止如此，似乎心思还很重，从她对话时偶尔流露出来的沉痛，悲伤，怀念，都让她有种莫名的心痛。
　　里面的关节她想不通，强行归结于死界秘境的战斗所致，楚雨凝无法说服自己，但对于小狐狸她有自己的办法——宠着呗～真相她可以慢慢了解。
　　青丘姬如收敛了情绪，已经没有时间再磨叽，她送上了自己的吻，然后朝着神藏塔前进。
　　楚雨凝摸了摸自己的嘴角，目送着她离去，不知道为什么，在这一刻她有种二人分立两个世界的感觉，等她回过神想要追过去的时候，熟悉的背影已经消失了。
　　废墟之上，楚雨凝放下抚摸嘴角的右手，没头没尾地说了句
　　“……不一样～”
　　（未完待续）

第一百二十七章 魔修初现

　　自青丘姬如进入神藏塔已经过去三日，楚雨凝还在神国第二层，这里没什么人，修士们大都进入了神藏塔，这样反倒可以让她练练新招。
　　废墟之中楚雨凝使出了穿云冻雨，但是效果完全不一样，一条冰龙自枪尖咆哮而出，裹挟着玄冥之气，撕碎了阻挡在它前方的一切物体。
　　叮～
　　楚雨凝伫枪而立。
　　“配合神念的枪技就是不一样，明明是兵器招式，愣是用出了术法的感觉，威力大增呀～”
　　“这样的话叫穿云冻雨就不太贴切了，应该叫什么？”
　　楚雨凝开始思索。
　　“一条龙……伴随着咆哮……一往无前……势如破竹……嗯……不如叫冰龙吟吧！”
　　取完名字之后，楚雨凝再度发招，看着白石房屋如同豆腐一般碎裂，她满意地点了点头。
　　“这样所有的招式都有了进阶版，完美！”
　　这个时候细碎的脚步声自身后传来，楚雨凝转身，并不是小狐狸，而是凤川。
　　只见他拱手道
　　“见过楚少宫～”
　　楚雨凝有些失望地摆了摆手，然后淡淡道
　　“怎么出来了？宝物不是多多益善的吗？”
　　凤川笑了笑道
　　“少宫主说笑了，他人如何行事且不说，但在下只拿自己需要的。”
　　楚雨凝嘴角一勾。
　　“确实符合你的性格～”
　　说完楚雨凝又深深看了眼凤川背后的神藏塔，收回了目光。
　　“走了～”
　　在她想来，她的小狐狸已经不在神藏塔里了。
　　凤川见此皱了皱眉头，同样回身望了一眼神藏塔，他不知她在看什么，不过他倒是能够猜到一点什么，估么楚少宫在这里面并不是为了等他，摇了摇头，赶紧跟上。
　　“少宫主，接下来如何做？”
　　“根据璇玑大帝的帝昭，秘境的开启会持续七七四十九日，现在已经过去一个月，剩下的十九日里，说长不长，说短不短。”
　　楚雨凝顿了一下，道
　　“吾观汝之修为比之之前有了些许增长，百尺竿头，更进一步，凝结妖丹大概也就这两三日了，所以接下来时间你就好好准备吧。”
　　凤川犹豫了一下，想要拒绝，但是楚雨凝下一句话就让他屈服了。
　　“这可容不得你反驳，是本王的命令。”
　　楚雨凝一脚跺地，一座山峰拔地而起，凤川看着眼前这一幕，才意识到这位少宫主已经玉丹了。
　　于是他抱拳道
　　“遵令！”
　　楚雨凝点了点头，扔给他一枚蓝色玉符。
　　“有事……联系。”
　　凤川收下，再度抱拳，开始去寻找一个适合他突破的地方。
　　而楚雨凝则看着昏黄的夕阳，想了想道
　　“去第一层逛逛吧～”
　　殊不知在一个稍微偏一点的角落，有五名修士正监视着楚雨凝和凤川二人。
　　“这帝姬确有几分姿色，而且还是个处子，真是让人按捺不住啊～”
　　说话的是一名男修，看着也就二十出头的样子，身穿血红色长袍，画有黑色的眼线，睫毛修长，看上去十分阴柔，修为玉丹期初期，此时他双手捧着脸，满脸潮红。
　　在他一旁另一位身穿黑色裘衣的女修，是个剑修，修为于玉丹初期，对于那名妖艳男子的行为表示出不屑，冷哼了一句。
　　“哼～恶心～”
　　这句话自然一字不落的落入了那人的耳中，他不以为意反而故意说道。
　　“哎呦～瞧我这记性，忘了雪绒妹妹还在呢，下次一定注意，拣好听的说。”
　　“哼～”
　　对于这一幕，五人当中的一位蓝衣修士一展手中的折扇说道。
　　“律温溪啊律温溪～你对雪绒妹妹还不死心啊～之前挨的打还不够么？”
　　律温溪嘴角抽了抽，显然确有此事，就欲说些什么，另一个人开口了。
　　此人身穿黑色紧身衣，带了一副面具，低沉的嗓音自面具底下传出。
　　“他们分开了～帝姬还给了那个玄门之人一枚玉符。”
　　“分开了？那……是不是可以动手了，我可是忍了很久了。”
　　律温溪用一种迫不及待的语气说道。
　　“动手？你难道没见到刚才帝姬所施展的枪技吗？那种破坏力，在座各位有哪个能接下。”
　　“……”
　　五人沉默。
　　“那怎么办？总不能视而不见吧！你们可别忘了进入秘境之前宗门所交代的任务。”
　　“这个任务我自然知晓，也未曾忘记，只不过我们需要想一个万全之策。”
　　这个时候一个将整张脸都藏匿于兜帽之下的只露出了嘴唇和下巴的男修说话了。
　　“我们可以等一等黑山和妙妙。”
　　“等他们……确实是个办法，可是这样一来时间是个问题，若是帝姬在这段时间与那三位王者汇合，吾等便毫无办法了。”
　　蓝衣修士对于面具男的说法表示赞同。
　　“无心说的不错，那三位王者可都是玉丹巅峰修为，其中更有一名黑榜王者，那可是榜单强者，我们在他的面前，数量是没有意义的。一个，十个，百个都一样。”
　　对着这一点，兜帽男嘴角一勾，道
　　“诸位应该都知道，本门的所擅之道，我发现了一点有意思的事情，那位玄门子弟不出三日就要突破了，而方才帝姬给了他一枚蓝色玉符，蓝色的玉符大都是传讯玉符，所以我猜测，这位帝姬殿下担心他突破时发生意外，便给了他传讯手段，以作策应。”
　　众人眼前一亮，但是转念一想不对，只见蓝衣修士说道
　　“你说的确实是个法子，但是十超核心子弟皆是签订了灵魂契约之人，让他们做出不利于少主的事情那就是要他们的命。”
　　“这一点你说的不错，但又不全对，我可没打算让他帮我们传讯帝姬过来。”
　　“哦～那你打算怎么做？”
　　“这个很简单，雷劫太强，抵挡不住，他自己就会求助的，二让雷劫变强的法子可多的很。”
　　众人了悟，无心说道
　　“既然有了决定，那我负责跟踪。”
　　说完就欲动身，但是被兜帽男伸手挽留。
　　“无心，你在跟踪的时候千万小心，妖族的感知力非同一般，万不可大意。”
　　“嗯～明白。”
　　说完无心捏了个法诀，化作影子，遁走。
　　接着兜帽男再度对一众人等说道。
　　“只要无心没有被发现，那么吾等就可以商讨一下对策了，不过商讨对策，还是需要等黑山和妙妙。”
　　“……怎么你还有什么顾虑吗？”蓝衣修士皱眉道。
　　“蓝燕，但凡生灵，皆有命火，命火以一个人的性命做燃料，性命越强，命火越旺，你知道的，火越大烟越多，而这性命之火所发之烟乃是生之气，你知道帝姬头顶的生之气有多少么？”
　　蓝燕摇头。
　　“十六倍！是你的十六倍，是他的十六倍，也是我的十六倍，而在绝大多数情况下，一个人的实力和生之气成正比，生之气越多，实力越强悍！”
　　“……那你的意思是需要十六人才最为稳妥？”
　　“十六个人？蓝燕，除非你能让这十六人如同一人，不然的话十六人也不稳妥。”
　　“……”蓝燕沉默
　　见蓝燕沉默，律温溪笑道
　　“蓝燕，你想这么多干嘛，这不是还有萧胜么，我想他早就有主意了。”
　　“有一点想法，不过到时候你们必须听我的，要做到令行静止！”
　　那三人面面相觑，点了点头。
　　“那现在就差黑山和妙妙了。”

第一百二十八章 得手（三千七）

　　神国第二层，权天使大殿
　　楚雨凝正站在大殿门口，至于她为什么会出现在这里，自然是因为在前往第一层的途中，被他人影响，带着好奇心来到了这里，作为仅次于神藏塔的建筑，里面说不定会有什么好东西，这样想着楚雨凝踏入其中。
　　反观另一边，凤川经过一天的寻找，总算是找了一个人迹罕至的地方。
　　这是一栋高层建筑，差不多有七八层那么高，周围也没有什么遮挡物，一览无余，在突破的时候若是有人想要捣乱，也能早做准备。
　　“就这了～”
　　凤川从纳戒中取出灵石，开始布阵，他要布两种阵法，一种是抵御雷劫的，一种是防止修士恶意捣乱的。
　　防雷的阵法要贴身布置，防人的阵法要远离渡劫区域。
　　凤川的所作所为自然被无心尽收眼底，提前知道了阵法布置地点，那就有了相应的对策，甚至是反制。
　　布阵花费了一日光景，差不多在阵法布置完毕的时候，凤川突然抬头，一朵红色劫云正在成型。
　　“按这速度差不多六个时辰雷劫就会彻底形成……”
　　他看了看布置完毕的法阵，感觉也差不多了，那就可以开始调息，做准备了。
　　凝练妖丹，对于妖族来说那可是相当关键的一步。
　　妖丹没有类似于人族的玉丹和金丹的区分，它只有妖纹数量的区分。
　　而妖纹的多少就看妖族自身的血脉了，血脉高级的，那么血脉附带的神通就会多，一条神通对应一条妖纹，所以像青丘姬如，凤鸣鸾她们的妖丹都是九纹妖丹，是九州最顶级的妖丹。
　　不过一条神通对应一条妖纹这句话从左往右是正确的，但反过来就错了，比如说凤川的血脉——七彩翔凤。
　　古有云：虹乃雨中日影也。
　　诞凤鸟，七色交辉，此鸟携天虹而生，伴日月星辰，然日辉九色，虹独显其七，有别于凤凰，故谓之七彩翔凤。
　　七彩翔凤，究其根本，是为凤凰，涅槃神火，亦能操持。惜七色有缺，不得神火之精髓，然则祸兮福所倚，福兮祸所伏，七彩翔凤，亦有其独特之处。
　　神火染七色，名曰虹炎火，千变万化，神异非凡，虽神通一种，但丹成七纹。
　　在凤川摆出五心朝天姿势，开始打坐调息之后，远处某个藏匿于阴影之中的长条状黑影，随之褪去。
　　一炷香之后，这道影子来到一个地方，这里有六个人。
　　影子一阵蠕动，一个人浮出“水面”。
　　“萧胜说的没错，那玄门子弟确实要突破了。”
　　说着将一卷羊皮纸丢给了萧胜。
　　“这是阵法布置图，我看着画的。”
　　萧胜接过瞧了瞧，很快就瞧出了门道。
　　“这个外围阵法一共三层。”
　　“最外层就是一个迷阵，而且简单的很，覆盖方圆五里，此阵我虽叫不上名字，但功能却是一目了然。”
　　“这是一个警告型法阵，入阵之人都会接收到布阵之人的心理暗示，这类暗示大都是警告，识趣的自然会离开，不过我们就是来找茬的。”
　　“第二层有点意思，名曰八角玲珑阵，覆盖方圆一里，属于低阶隐阵，除了天眼，神识，其余手段都无法感知。八角分立乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑八个方位，一个方位一种变化，这是一种警示型法阵，一旦有人踏入其中，如不按特定路线移动或是不小心引发灵气波动，便会触发铃音示警，不过隐阵因为其隐匿性，复杂不能，故是所有阵法里面最简单的，既然已经知道了这阵，那么也就破了。”
　　“只剩下这最后一层，也是最难的一层，子午显身阵，覆盖周身一丈，妖族专用，以他们的气血为阵眼，辅以灵石，对踏入其中的所有活物进行示警。”
　　“所有的活物？那他运气还真是不好，咱们这里正好有尸皇山的。”律温溪说着看向了场间的另一位女子。
　　妙妙，全名林妙妙，不太爱说话，小巧玲珑的身材，刚刚突破至玉丹期，黑纱蒙面。
　　林妙妙看向了位于她身侧的大块头，沉默了一会，道
　　“阿山说……没问题……”
　　“……”诡异的沉默。
　　“咳咳咳～没问题就好，那我接着往下说。”
　　说着萧胜从纳戒中取出九枚针。
　　“此针名引雷针，一种消耗型法宝，效果我想你们也知道，我就不在这里多说，我们现在需要商讨的是在什么时机，使用引雷针，而不引起对方的注意。”
　　……
　　轰隆隆～
　　七色雷云布满整个天空，凤川感受了一下雷云的威势，在预料之中，那么现在他要做的就是静静地等待雷劫的降临。
　　雷劫数量皆是九的倍数，就是颜色种类乘以九，所以凤川的雷劫就是七九雷劫，一共六十三道。
　　伴随着一道照亮天地的白光，雷罚如期而至。
　　白色的雷罚，轰击在凤川的体表，电光游走，雷罚之力遁入他的体内，洗练着他的妖丹。
　　远处七个身影飞掠而至。
　　“停！”
　　无心转身道
　　“不能再往前了，前面无遮无拦，我们贸然上前，只会被发现。”
　　“既然这样那就看你的了！”
　　说完萧胜看了眼林妙妙，林妙妙对黑山点了点头，黑山踏步向前，来到无心身边。
　　无心取出两张符箓，分别贴在黑山和萧胜的眉心，然后左右手分别搭上他的肩膀，三人便一同没入地下，成为一团黑色的阴影，向前远遁。
　　很快这团阴影就躲进了凤川所布法阵之外的一块碎石的阴影之中。
　　“怎么样？”
　　萧胜说道
　　虽然化身成为影子，但是无心身为影宗子弟，在这种状态下也有秘法感知外界。
　　“雷云有七色，属七九雷劫，从威势上来看，应该是第二波。”
　　“那按计划，等到第五波……”
　　时间一分一秒的过去，伴随着第三十六道雷罚的降临，凤川的雷劫已经过半，妖丹上的第四道妖纹也彻底凝实。
　　他睁开眼睛扫视四周，并没有什么异常，当即收敛了一部分心神，因为接下来的第五波已经需要他拿出点实力了。
　　轰～
　　雷罚天降，此等威能触发了凤川的防御法阵，一个透明的罩子随之形成，明灭不定。
　　而时刻关注此间动静的无心说道
　　“第五波已经开始了，我们……”
　　萧胜却是问道。
　　“防御法阵，破否？”
　　“没有。”
　　“那便再等等。”
　　差不多在第七道雷罚降临的时候，凤川的第一层防御法阵告破，雷罚直接降临在他的时候躯体上，他赶忙运转功法进行抵御，但雷罚之力无孔不入，狂暴的力量在他体内肆虐，让他的眉头微微皱起，显然还是有些不好受的。
　　无心，萧胜，黑山三人则趁此良机，突入阵中，这段路途，地形平坦，无障碍物，只能够通过一个接一个的碎石阴影搭桥，凭借着情报优势，八角玲珑阵彻底成了摆设，毫无作用。
　　而这一过程为了不引起凤川的注意，耗费了一些时间，等他们摸到子午显身阵边缘的时候，凤川的第六波雷劫已经结束。
　　“黑山，这是九根引雷针。”
　　黑山面无表情地接过，萧胜则再度对无心说道。
　　“接下来看你的了！”
　　“嗯～放心吧！”
　　现在他们的位于子午显身阵法的边缘，八角玲珑阵法之中，跟据这两个阵法的触发机制，无心无法解除影子形态，因为那样会产生灵气波动，所以他需要做的就是对影子进行分割，这个分割是零容错的。
　　他需要把黑山的影子与他们的影子一分不多一分不少地彻底分开，不然一旦有一缕属于他们的影子，带有气血的影子闯入子午显身阵，那就会满盘皆输，到时候就算七人把这个玄门子弟杀了，也没有意义，跟何况用那件东西杀一个玄门子弟，对于他们来说那可亏大了。
　　轰～
　　伴随着雷罚的降临，凤川开始渡最后一波雷劫。
　　萧胜虽然感知不到外界，但根据无心的情报也能大致估出凤川的渡劫时间，只见他用冷静的语气说道
　　“无心，时间所剩无几，若是在第五十九道雷罚降临之际，你仍未能成功，那这次行动我们只能放弃了。”
　　无心没有说话，他是怎么想的也因为那副面具无从知晓，但从现在这个情况来分析，很显然分割影子对于无心来也不是一件简单的事情，他需要一些时间，而需要多少时间，也不确定。
　　对此萧胜也不催他，他已经给出了底线，多说无益。
　　轰～五十五
　　萧胜看了看黑山，这个大块头一脸漠然，若不是证实它就是尸傀，他还真不敢相信眼前这个如此真实的人竟是死的。
　　轰～五十六
　　他看向了无心，见他没动静，萧胜选择闭上了眼睛等待结果。
　　轰～五十七
　　萧胜握拳，又松开，握拳，又松开。
　　轰～五十八
　　他睁开双眼，两眼微眯，于此同时，无心转过头来，道
　　“成了！”
　　萧胜神念一扫，果然那个黑大个已经消失了。
　　“接下来就看妙妙和黑山的了！”
　　凤川在白石楼顶渡劫，黑山则在他下方移动着，两米高的身躯没有发出一丝响动。
　　轰～五十九
　　黑山来到了凤川的正下方，他摊开掌心，而十里之外林妙妙则透过黑山的双眼看到了那九根透亮的引雷针。
　　她控制着黑山，按照特定的位子，一针一针，稳稳地扎入地表。
　　在第四针的时候，又是一阵轰鸣
　　轰隆～
　　雷鸣之音跨过了空间，在林妙妙的耳中回荡，她依旧从容，但速度加快了几分，伴随着最后一针扎下，第六十一道雷罚随之降临。
　　不过这次不一样了，引雷针组成的引雷阵在最后一针落下的同时，生效了。
　　经过强化的雷罚蕴含的能量十分恐怖，几乎在第一时间凤川就唤出了涅槃神火，但是显然不够看。
　　雷罚轰碎了最后一层防御法阵，轰散了凤川的护体神火，但蕴含的能量依旧恐怖，远远超过了他一次所能吸收的上限。
　　这些不能被吸收的能量疯狂的摧毁着他的身体机能，这还不够，顺着引雷阵的指引一路向下，贯穿整栋白石楼。
　　“噗～”
　　凤川吐出一大口血，向下坠落，整个人的气息顿时就萎靡了下去。
　　遭受雷罚的攻击后黑山也受到了重创，毕竟雷霆本就是至阴至邪之物的克星，更别说是雷劫，基本“报废”，如何修复就要看林妙妙的了。
　　见此无心赶紧现身，现在凤川重创，子午显身阵，不攻自破，他在黑山的眉心贴上符，搭上它的肩膀，沉入地下，成为一团阴影，遁走，而那九根引雷针也随之化作灰飞。
　　引雷针之所以会化作飞灰，与它接引地脉之力有关。
　　不同于用灵石布置的引雷阵，利用引雷针布置的引雷阵可以借用地脉，而地脉之力乃是伟力，普通材料炼制的法宝根本无法承载，故引雷针组成的阵法坚持的时间不会很长，它只能强化一次雷霆之威。
　　但是足够了，雷劫的原则是下一击一定比上一击强，绝对不会变弱或相等，所以可以想见剩下的两道雷罚将会成为凤川的催命符。

第一百二十九章 千钧一发

　　“噗～咳咳咳～”
　　凤川从地上坐起，审视自身，情况很糟糕，身上的防御法宝毁了一半，身体受到重创。
　　他试着调动了一下灵气，但是他的体内灵气就仿佛消失了一样，根本无法调动。
　　“这下麻烦了～”
　　凤川拭去嘴角的血迹，抬头望天，透过雷霆击穿的大洞，能够窥见劫云的一角。
　　此时七色劫云没有再降下雷罚，而是在不断扩大，似乎在酝酿着什么，那种压迫感让凤川意识到，最后两道雷劫恐怕靠他自己是渡不过去了。
　　‘可是为什么？之前都还好好的，怎么突然就……’
　　“噗～”
　　纷乱的心绪让凤川再度咳出一口血，他擦了擦嘴角，自语道
　　“现在一丝灵气都无法调动，想要通知楚少宫恐怕都不能，这难道就是劫数？”
　　凤川甩了甩脑袋，平复了一下心绪，端正态度，不管怎么样，这雷劫还是要渡的。
　　虽然不知道为什么雷劫突然增强，但是由于他没有感知到任何一种别的气息，一时间也就没有想到是他人所为。
　　因为在九州史上，像他这种情况不在少数，有些人更是连雷劫的类型都变了，比如说曾经有一人本来是六九雷劫，渡着渡着突然成了八九雷劫，过程险象环生，不过在成功之后，好处可不少。
　　所以凤川他没有放弃，雷劫变强，那可是一场机遇，不过他若是知道这场雷劫是人为的，恐怕他就不会这么乐观了，人为的雷劫可不是什么机遇。
　　“但是以我现在的状态，想要成功绝无可能，只能想办法求助于楚少宫……那在没有灵气的情况下，那就只能以血为引，布阵化灵了。”
　　想到这里他咬破了指尖，开始在地上刻画阵法。
　　刻画阵法需要精准，以他现在的情况做到精准谈何容易，于是他开始疯狂的失败。
　　藏匿于阴影之中的无心都为他“担心”，不只是他萧胜听到了无心的实时汇报之后也是如此，只见他说道
　　“若是被强化的是第六十道雷罚就好了，不至于让他灵气全无。”
　　无心见此拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中。
　　时间从指尖流逝，雷劫已经一个时辰未降，那恐怖的威压，让凤川如芒在背。
　　“稳住，千万不能出岔子！”
　　但事与愿违，伴随着一次不受控制的抖动，阵法的刻画需要重头来过。
　　“咳咳咳～”
　　凤川收手，他已经尝试了数十遍，面色略显苍白，但仍然看不到希望。
　　不过他只是稍作犹豫，就再度伸出手指继续刻画，他决定坚持到他死为止。
　　一遍又一遍，又是半个时辰，这时天上的雷云不再闷响，变得安静无比，那是暴风雨前宁静。
　　凤川顿了一下，阵法再次失败。
　　他抬头望天，然后再度低头，他知道自己没有时间了，他有预感，或许接下来就是他的最后一次尝试了，因为楚雨凝赶过来也需要时间。
　　他能感受到身体不自觉的颤栗，那不是伤势所致，那是死亡的威胁带来的紧张感，他做了一个深呼吸，然后开始刻画。
　　每一笔都小心翼翼，每一笔都精确无比，这是他的最一次机会，成败与否，就看这一波。
　　许是死亡的压力与求生的欲望，他的精神前所未有的专注，他的右手前所未有的平稳，这一次他成功了，于是他笑了，他盘坐于阵法之中，运转功法，他感受到了一缕灵气，用这仅有的一缕，他打开了纳戒，取出了玉符，然后用尽全身力气，将其捏碎。
　　……
　　权天使大殿
　　这里就像一个武器库，放满了天使的装备，楚雨凝在这里好不容才找了一套符合她性别，身材的装备。
　　这套装备以白色为主基调，金色为辅的全覆盖式盔甲，头部不是头盔是个兜帽。
　　这个兜帽有些特殊，带上之后，面部就会藏匿于黑暗之中，而且不会反光，正面看就像里面什么都没有似的，但是从侧面看，是能够看到一个鼻梁、嘴唇的轮廓的。
　　楚雨凝看着背后的光翼，莫名觉得很羞耻，自己明明不是鸟人的说。
　　“就过渡一下，等会到九州就OK了。”
　　就在这时一道讯息在她脑海浮现，她愣了一下，然后消失在原地。
　　……
　　凤川这边，七位魔修再度汇合，七人之中的萧胜说道
　　“那位玄门子弟已经发出讯息了，过不了多久，帝姬就会过来，我们需要提前做好准备，我在这里分一下工。”
　　“林妙妙，你的尸傀受到了重创，到时候你只需要从旁策应即可。”
　　说着从纳戒中取出一样东西，那是一座精致的小塔。
　　“这个交给你了，到时候你看情况使用。”
　　林妙妙点头。
　　“蓝燕，雪绒，你们二人负责主攻。”
　　两人点头
　　“律温溪和无心你们负责偷袭，时机你们自己把握，我只要求一点，偷袭必须成功，不能失手！”
　　无心点了点头，律温溪则是自信笑了笑。
　　“至于我自己，更适合偷袭，但视情况而定，就这样，散了吧，各自找位置，然后隐蔽，等雷劫结束就是我们出手的时候。”
　　说完七人消失在原地。
　　……
　　废墟之上，楚雨凝一路飞掠，时不时使用瞬闪进行位移可谓是用尽一些方式加快前进的速度。
　　这种方式对灵脉有一定负荷，但是她现在可管不了那么多，就这段时间的相处这家伙可不是开玩笑的人，既然发出了求救，那必定是出现了大危机，刻不容缓。
　　很快七色雷云就被楚雨凝注意到了，那范围大的夸张的七色雷云，让楚雨凝心中一惊。
　　“果然……”
　　……
　　凤川此时正盘腿坐在地上，他在思考，自己是否有力量再搏一搏。
　　“没有灵气，那么绝大多数的手段都用不了。”
　　“现在要是能使用兽魂就好了……可惜兽魂已经入主妖丹之中，妖丹尚未成型，兽魂亦无法召唤。”
　　“法宝……法宝也需要灵气去催动，果然单靠我自己，十死无生啊～”
　　话音刚落一道白光从天而降，白色的光芒，充斥着凤川的双眼，那仿佛是天国的光辉。
　　不过就在这千钧一发的时刻，一个背影出现在他的眼前。
　　冰龙吟！
　　楚雨凝一枪刺出，黑色的冰龙，咆哮而上，裹挟着玄冥之气，锐不可当。
　　硬撼雷罚，两者的对撞也就持续了一个呼吸，没有意外，冰龙被崩碎。
　　一尺黑光！
　　冰山拔地而起，与雷罚僵持了一个呼吸，两个呼吸的时间，那三千面冰盾才凝结了一半，但已经没有时间，有多少用多少吧！
　　哐哐哐～
　　六边形冰盾开始迅速对接，一个半球形罩子，将凤川牢牢罩住。
　　而楚雨凝也不忘冰铠裹体，同时使出龙卷风摧毁停车场的改进版本的防御模式。
　　龙盘！
　　黑色的冰龙，迅速缠绕，将二人牢牢护住，形成如同“翔”一样的形状。（呃……换成冰淇淋会不会好一点，手动滑稽。）
　　不过雷罚之威，太过恐怖，盘龙之势，依旧挡之不住，楚雨凝不得不直面雷罚。
　　对此她也不慌张，只见她猛的一个跺地，地脉为之一颤，凤川四周的地形也随之一变，岩土上升，形成一个岩壳，再添一层防护。
　　同样地脉之力涌入楚雨凝的体内。
　　地脉护体，不动如山！
　　（未完待续）

第一百三十章 交锋

　　白光之后，雷电消弭。
　　楚雨凝盯着天上的雷云，开口道
　　“怎么样？”
　　“咳咳咳～还能坚持。”
　　“那就好，你这雷劫有些不寻常，不像是变异雷劫，而且方才那一击已经堪比九九雷劫的第九波雷罚之威了，这里面肯定有问题，只是我们不知道其中的症结。”
　　对于楚雨凝的说法，凤川目露思索之色，但最终摇了摇头，他实在是不知道，还会有谁来害他。
　　“楚少宫，在下实在想不到哪里出了差池。”
　　“……嗯，我知道了，此事先不谈，先助你渡过这最后一道雷劫才是。”
　　楚雨凝看着依旧在蓄势的劫云，又道。
　　“这最后一道雷劫可不好过，可惜我的纳戒在之前渡劫的时候被毁，丹药什么的也没有了，不然到是可以帮你恢复一些伤势。”
　　“咳咳咳～楚少宫在下的纳戒还在，只是灵气尽失。”
　　“哦？灵气尽失？我看看。”
　　说着伸手在他颈间搭了一下，三个呼吸之后，道。
　　“小事，不是什么大问题，只要渡过此劫，自会复原。”
　　“不过你现在灵脉受损严重，外来的灵气会刺激你的灵脉，我只能先传你灵气一缕，足够你打开纳戒。”
　　说着灵气自指尖进入凤川的体内，只有一缕，但就是这一缕也让凤川感受到了刺痛，脸上不自觉的抽搐了一下。
　　见此楚雨凝微微一笑。
　　“放心吧有本殿下在此，保你无事。”
　　凤川无言地笑了笑，取出丹药服下，见此楚雨凝玉足轻点，一根石柱拔地而起，托着她一路向上。
　　没过多久，她就来到了百米高空。
　　接下来她需要直面雷霆，直接将最后一道雷罚在这个高度全部耗散。
　　她左手一挥，大量的冰盾不断凝结，直至三千六百面，同时周身灵气开始鼓荡。
　　“风来！”
　　三里龙卷，瞬息形成。
　　楚雨凝就这样看着天空那延绵数里的七色雷云，抚平被风吹乱的发丝，握紧了手中的枪。
　　而在楚雨凝未曾注意到的角落，雪绒抱剑靠在一段残壁上，她紧闭双眼，情绪平和，收敛气息，任由风穿乱她秀发，尽可能地让自己像一座雕像。
　　而蓝燕这边则是离楚雨凝远远的，他站在风中，折扇一展，上书一个“燕”字，然后缓缓摇动。
　　律温溪和无心则早已藏匿起来，他们的任务可不是正面战斗，而是背后偷袭。
　　林妙妙则带着她的阿山和萧胜站在一处，与楚雨凝保持着一个适当的距离。
　　时间一分一秒过去，空气中弥漫着一种凝滞感。
　　轰～
　　一声巨响，打破了一切，它就像一个信号，刺激了在场所有人的心神。
　　楚雨凝念头一转，三千六百冰盾布满她眼前的整个空间。
　　雷罚突至，几乎在一瞬间这些冰晶就如同灯泡一般，一盏接一盏地被点亮，然后超负荷，炸裂！
　　一盏接一盏，一块接一块的炸裂！
　　对此楚雨凝不慌不忙，接引地脉之力入体，催动地褐金丹，幸亏兜帽能够将她的面貌尽数遮掩，不然淡金色的皮肤绝对会被别人察觉，最后招由心发，枪技绽放！
　　灵气爆破版冰龙吟！
　　天之大枪，逆势而上，一头巨龙自枪尖咆哮而出。
　　黄泉寒气，地脉之力，灵气爆破，神念，玄冥之气，金刚之躯，诸侯令。
　　这一击已是她现阶段的所有底牌，她有信心，轰散这道雷霆。
　　同样的使出了最强一击的楚雨凝也是最松懈的时候，或者说是某种意义上的弱。
　　咻～
　　一道剑光，突然来袭，楚雨凝能够感受到这一击所携带的玄冥之气。
　　“王境修士！！！”
　　心里是这样想的，冰铠已经开始凝结，看到这个冰铠，雪绒眉头一皱，施展身法，化身一只美丽的蝴蝶，翩翩起舞，手中的剑也变得飘忽不定。
　　剑技：散落！
　　随着剑技的施展，楚雨凝周身浮现点点星光，这些光点就如同一只剧毒蝴蝶在翩翩起舞时散落的磷粉，美丽而又危险，这些磷粉星光就是雪绒的剑光。
　　如此剑法让楚雨凝顿感棘手，正所谓旧力已去，新力未生，更何况楚雨凝去的还很干净，全力以赴，不过幸好她的金刚之躯还在，能够与玄冥之气二者相消，应该能够扛过去。
　　叮叮叮～
　　伴随着血花，楚雨凝在短短三个呼吸之内，身中数十剑。
　　而三个呼吸也足够她恢复一些力量了。
　　龙盘！
　　枪技绽放，冰龙盘踞。
　　雪绒几乎在第一时间就感受到了致命的危机感，这冰龙碰不得。
　　既然不可力敌，雪绒非常干净利落的选择了收招避退，心中不禁对帝姬的实力有了更加直观的认识，萧胜所说的十六倍并非空穴来风！
　　这一点让楚雨凝有些意外，对方就刚才来说，是有优势的，但她却选择了避退，是怕了？还是……
　　就在楚雨凝思索之际，一柄飞扇破空而来。
　　刀刃一般的扇面，泛着森冷的光。
　　叮～
　　伴随着火花，飞扇被楚雨凝挑飞，但下一瞬，一只戴着金属手套的手，搭上了她的枪，握住，一震。
　　巨力来袭，几乎不给她反应时间，冰枪被夺。
　　接着蓝燕左手成拳，全力出手，直攻楚雨凝的面颊。
　　呼啸的劲风，昭示着这一拳的不凡，如果不全力防守，她绝对会受伤，而且是很不利于她接下来战斗的伤。
　　于是她双臂交叠于前。
　　嘭～
　　劲力迸发，排山倒海，就是那根托着楚雨凝的石柱也随之崩塌，她毫无悬念被一拳捶飞，在地上砸出一个大坑。
　　雪绒也是见机出手接上。
　　剑技：蝶恋花！
　　一剑斩出，群蝶飞舞，每一蝶就是一道斩击，这些蝴蝶扑向了楚雨凝，这种情况下楚雨凝想要引地脉入体，但是她发现身下的地脉被别人改道了，此路不通当即使用冰系术法。
　　黑玉冰棺！
　　叮叮叮～
　　黑玉冰棺在飞速的变薄，但楚雨凝却开始分析局势。
　　改道不同于使用，那可是需要时间的，攻击她的那两人绝对没有时间去移走地脉，那只能是第三人。
　　“没想到还有人，看来这次是有人故意下的套，而敢无视璇玑大帝的帝昭，行如此之事的人只有九州的魔修了，这还真是有趣！”
　　地脉改道是林妙妙做的，而且这还仅仅是开始，林妙妙准备把这一整片地方的地脉全部改道，大家都不用，反而更有利于他们这一方。
　　至于萧胜他有了新的想法，他不知何时来到了凤川的跟前，微笑着道
　　“你好，在下萧胜。”
　　而凤川看着眼前这个只露出了下巴和嘴唇之人，感受到一股致命的威胁，他没有犹豫，选择了战斗。
　　妖魂：七彩翔凤！（妖丹之魂是为妖魂）
　　虽然成功渡劫之后，伤势恢复了三成，强行运转功法会让他伤上加伤，但是管不了那么多了。
　　翔凤虚影，振翅而飞，凤川现在的念头就是前往楚少宫的身边，因为他在见到萧胜的时候，就想到了一个可能，他被下套了，而目标就是帝姬！
　　“哟～你都自身难保了还想去救那个帝姬，是该说你忠心呢？还是说你愚蠢呢？”
　　萧胜随手一挥，八条锁链，自袖间飞出，如同飞蛇，直追凤川而去。
　　负伤的凤川飞不快，几乎没有什么反抗之力就被萧胜捆住。
　　不过就在下一瞬，敷住凤川的锁链开始变红，见此萧胜双眼一眯，松开了凤川，收回了锁链。
　　此时的凤川浑身冒着金色的火焰，连同妖魂虚影，看上去就像一只真正的凤凰。
　　“涅槃神火……有点麻烦～”
　　（未完待续）

第一百三十一章 暴露

　　雪绒的「蝶恋花」将楚雨凝的「黑玉冰棺」“啃”地破碎不堪。
　　如此情景两人都被对方的招式所震惊，因为她们都深知自己所施展的招式有多强大，而这份强大所换来的结果与她们所预期的完全不一样，这就导致双方都收起了最后那点轻视之心，将对方视为旗鼓相当的对手。
　　而蓝燕趁机出手，双手成爪，连番出手。
　　在楚雨凝的眼中，就看到金属手套的顶尖，带着可以撕裂狂风的劲力，汹涌而来。
　　当即一路后撤，并侧身闪避。
　　但久守必失，一次躲闪不及，锋利的爪子撕碎了楚雨凝胸前的冰铠，露出金属胸甲，与此同时蓝燕心中一惊。
　　‘这寒气是怎么回事？’
　　蓝燕扫了楚雨凝一眼，但此时楚雨凝的表情都隐藏于黑暗之中，更本无从知晓。
　　‘不管了先把她逼退再说！’
　　心念一转，招式为之改变，左爪直扑面门，楚雨凝一个后仰躲过。右爪直取腰腹，楚雨凝以左手食指中指并拢成指枪状（其实和指剑一样）。
　　「穿云冻雨」
　　二者相交，劲力震荡，蓝燕的攻势出现了一瞬的停顿，而楚雨凝则凭借这股力道，几个后空翻，与之拉开距离。
　　见状蓝燕选择原地防守，这时雪绒来到他身边。
　　“寒意？”
　　“不错～你可有办法？”
　　“有是有，不过不能完全祛除。”
　　说完，拔剑一斩。
　　蓝燕一愣，果然减轻不少，想到她是蝴蝶谷的门人，心中了然。
　　“原来这寒意是灵魂攻击……可既然是灵魂攻击，为何你做不到完全祛除？”
　　雪绒想了想，道
　　“这个灵魂攻击里面蕴含着一丝十分难缠力量，我对这股力量没有一点办法。”
　　蓝燕皱眉思索
　　“没有一点办法……”
　　“帝姬不过玉丹初期，与吾等修为相当，就算她在天才，也不至于这般啊……”
　　“等等……我想到了！！”
　　蓝燕目露精光，语气很是激动。
　　“不过……若真是这样，我们这次行动就是在以卵击石！”
　　雪绒看着他，皱眉。
　　而楚雨凝在发现这俩人没有再出手之后后，一个发力，踏出一个大坑，朝着凤川那边赶去，因为她的神念可以感受到那边有激烈战斗。
　　不过就在这个时候，一股粉色的烟雾进入她的鼻腔，传达到她的大脑。
　　‘这是什么？’
　　一团火在她心头燃起，然后迅速蔓延至全身，攻占她的灵台，侵吞她的理智，欲火焚身，不外如是，不过这欲火到是惊动了隐藏在楚雨凝灵魂深处的道之痕。
　　律温溪自暗处现身，蓝燕见此，算是明白为何帝姬会突然停下了，但想到那种力量，蓝燕对律温溪的手段并不抱希望。
　　“律温溪，你快退，这场战斗已经不适合你了！”
　　律温溪皱眉，正欲询问，一个身影出现在她背后。
　　“欲火焚身……确实是个高明的手段，只可惜对我无效！”
　　说完一记冲拳！
　　嘭～
　　毫无悬念，身为魂修的律温溪被一拳打飞，撞进一栋白石房，没了动静。
　　如此一来，蓝燕与雪绒二人也不再顾忌什么，一左一右，包抄而去。
　　对此楚雨凝嘴角一勾，盯着雪绒，主动迎了上去。
　　楚雨凝的选择有些出乎他们的意料，让他们有种从猎人转变成猎物的感觉，不过就这个距离蓝燕支援也很简单，当即全速靠了过去。
　　……
　　万界商铺，穹顶
　　自在天俯视着这联通万界的商铺，思绪翻飞，曾经他一直以为这里就是他的全部，但现在这份认知发生了改变。
　　“三位哥哥，你们怎么来了？”
　　自在天转身望向不知何时出现在这里的三位天道，微笑道。
　　对此无情天冷哼一声。
　　“我们怎么来了？还不是因为我们的好弟弟做的事情！”
　　“事情？什么事情？”
　　秩序天淡淡道。
　　“囚禁在黄泉河的冥和东皇钟的皇，现在在哪？”
　　自在天看着已经呈包围之势的三位哥哥，心中了悟，他微微一笑，然后一字一顿道
　　“吾……不……知……”
　　见此无情天眯起了眼睛，然后他出手了，一念起，万法随。
　　不过自在天似乎没有反抗的意图，直接就被制服了。
　　对于这个结果无情天显得很不满意，想要再动手做些什么的时候，有情天开口了。
　　“恶，为了诸天万界，克制住自己！”
　　无情天深深看了有情天一眼，然后又深深看了自在天一眼，拂袖而去，消失在此方空间。
　　见此有情天对秩序天点了点头，也消失了，独留下自在天和秩序天两位。
　　二人沉默了片刻，秩序天突然开口。
　　“弟弟，不，应该叫你的名字了，毕竟你已经长大了，独立了。”
　　“那么自在，你不打算说点什么吗？就当是为了我们的手足之情。”
　　自在天笑了笑，道。
　　“这句话若是三哥来说，吾觉得可信，但由大哥你来说的话，吾只觉得可笑。”
　　“……”
　　秩序天沉默，良久道。
　　“自在，虽然你抹消了所有关于他们的痕迹，但是一切皆有果，万般变化，终将交汇于一点，吾等着那一天的到来。只可惜……那一天，将没有你～”
　　一团白色的火焰出现在秩序天的手中，流露出来的气息让自在天神情为之一变，问道
　　“你怎么会有这个！”
　　秩序天无视了这句话，操控着这团白色的火焰，缠绕自在天的全身。
　　接着可怕的事情发生了，火焰所过之处，一切归于虚无，自在天的身体就这样一点一点的焚烧殆尽，这个时候秩序天说道。
　　“自在，还有想说的吗？”
　　“……”
　　自在天一言不发，它只是紧紧地盯着秩序天，在即将彻底消失的时候说了句。
　　“鹿死谁手，犹可未知！”
　　就这样自在天消失了，对于它说的这句话，秩序天只是稍作思考，就抛在一边，这不是它粗心大意而是这团火本就是它们这类存在的天敌。
　　秩序天看着这万界商铺，道
　　“既然四弟已归永恒，那这里也没有存在的必要了。”
　　大手一挥，将所有生灵传送回原本的世界，然后冷眼看着那些天仆与这不断崩塌的万界商铺一同归于虚无。
　　做完这些事后，秩序天便离开了这里，回归天界。
　　万界商铺，联通万界，现在消失了，那么造成的影响也是相当的大。
　　一条讯息在各族星级强者脑海浮现，内容大致就是万界商铺从此刻起不存在了，但星渊依旧开放。
　　事出突然，各族星级强者也摸不着头脑，不过这毕竟是天道的意志，他们唯有服从尔，于是这个消息再经由他们之手传达到星空之下。

第一百三十二章 失策（三千）

　　死界秘境，神藏塔
　　随着万界商铺的崩塌，塔顶水晶射出那道直达星空之上的光柱也消失了。
　　这个状况不过是诸天万界之中的一个，三千世界没有一个能够逃过，只不过就是严不严重的问题。
　　对于上千世界来说，万界商铺的存在是一大便利，没了损失也不大，只是以后寻找宝物没那么方便和安全就是。
　　因为只要可以前往星渊，那么就能够与其他世界的生灵进行贸易，只不过将来没有了自在天的法则掩护，这一切会变得危险，实力将会变得非常重要！
　　对于中千世界来说，那问题就大了，这些世界的强者将无法获取来自上位世界的宝物。
　　这一点对于下千世界的强者，那是灭顶之灾，下千世界没有天地灵气，虽然那里的生灵能够看到最真实的星空，但是以星光为能量进行修炼，那是星主才能进行的，而星主的生命形态那可是比大帝还要高一阶。
　　所以这意味着下千世界的强者将会逐渐失去修炼的可能。
　　当然了这不过是一个大势，毕竟有些宝贝能够自主产生灵气，滋养一方，指不定就形成了一处适合修炼的福地洞天呢～
　　镜头转向楚雨凝。
　　一番乱战，楚雨凝身上的铠甲已经布满了裂痕，显然是撑不了多久了，而如果铠甲破碎，那么她此时的淡金色皮肤也将暴露，她凝结了地褐金丹这件事必然会被他们知晓，这个东西被魔修知道的话可是大麻烦，也是因为这一点，楚雨凝一直带着兜帽让自己的脸庞被黑暗所笼罩。
　　她扫视四周，心道
　　‘不过……就现在这个局面，这身铠甲碎了问题也不大，知道的人全部留下就是了。’
　　此时蓝燕对雪绒传音道
　　“雪绒，你还撑得住不？”
　　雪绒摇了摇头。
　　她的回答在他的意料之中，毕竟那寒意可是蕴含着一丝规则的力量，而且这一点还被律温溪证实了，毕竟有神念，可以感知。
　　而律温溪正在打坐调息，先前楚雨凝那一拳可不是开玩笑的，而且当时他根本来不及防御，直接被打中了，要不是有玉丹自主护体他怕是已经凉了。
　　林妙妙则是待在他的边上，算是护法吧。如此情景，猎物和猎人角色，算是彻底转变，但事实真是这样么？
　　伴随着细碎的脚步声，萧胜出现了，他的右手平举，捏着凤川的脖子，黑色的锁链将凤川紧紧缠绕，而凤川本人似乎已经失去了意识。
　　如此情景楚雨凝不禁握紧了拳头，清冷的声音在场间响起。
　　“魔修大派……幽冥潭！”
　　萧胜笑了笑道
　　“没想到帝姬还知道我幽冥潭，那既然如此我的手段，您应该是知道的。”
　　楚雨凝淡淡道
　　“缚魂锁，无命针。”
　　萧胜嘴角一勾，道
　　“您说的不错，既然您知道，那我给您两个选择。”
　　“一，您放弃抵抗，束手就擒，我放了他。”
　　“二，您继续抵抗，看着他死。”
　　楚雨凝看着萧胜道。
　　“魔修之语，不足为信！”
　　“这个简单，我可以立下天道誓言。”
　　“天道在上，萧胜在此立誓。”
　　……（内容重复，此处省略）
　　“如有违背，必遭天谴！”
　　萧胜立完誓后看向楚雨凝，道
　　“您选吧～”
　　“……”
　　楚雨凝陷入了沉默，自己去救人是不可能的，缚魂锁锁灵魂，无命针灭命火，两者配合除非把萧胜秒了，不然不可能救下。
　　束手就擒也是不可能，那等于把自己的生死直接交给别人来掌控，但是让她看着凤川死，她也做不到。
　　经过一番纠结，楚雨凝最终选择救，不过她也不打算束手就擒，她默默运转起体内的三颗玉丹，然后道
　　“我选第一条，你动手吧！”
　　对此萧胜摇了摇头。
　　“帝姬殿下，束手就擒需要您自封修为，不然我可不敢近您的身，毕竟您掌握了那股力量，我们可不能冒险。”
　　楚雨凝握紧了双拳，自封修为，这还真是严苛啊！
　　萧胜见她没有动作，右手微微用力，同时缚魂锁也随之收紧，灵魂上的疼痛让凤川醒了过来。
　　看到这个场景，凤川想要大喊，但是灵魂都被人锁住了，所以他想要操控自己的身体说话是不可能的，而且在他的命火也就是灵魂之火中还有埋了一根无命针，可以说萧胜想要让他魂飞魄散简单的很，一个念头的事情。
　　凤川的苏醒让楚雨凝更加难以抉择，不过她注意到了对方天道誓言的漏洞。
　　对方六个人（黑山算人），只有一个人立誓，那到时候来一个前世经典的桥段，借他人之手，杀了凤川，毕竟别人没有立誓，而萧胜的誓言中也没有说保护凤川不死，仅仅只是放了他，留他一命而已，很显然对方从一开始就没有打算放过他们。
　　想通此间关节，楚雨凝不再纠结，选什么凤川都得死，那自己能做的就是为他报仇了。
　　‘唉～要是有器心就好了，就这些渣子，也就是一枪的事！’
　　只能说凤川命里有此劫吧，有了决断楚雨凝不再犹豫，全力出手。
　　但就在这时她注意到了萧胜嘴角勾起的一抹微笑。伴随着一道刀光，楚雨凝失去了行动能力。
　　「斩影：封」
　　“诸位，只有三个呼吸的时间，动手！”
　　话音刚落，在场之人尽皆出手。
　　首先是林妙妙，她祭出了手中的那个小塔，属于封魂塔的子版。
　　封魂塔来历可不简单，乃是上古九阴大帝所留之物，若要追本溯源就连混沌三千族中的妖族也能扯出来。
　　这是因为妖族死后，它的身体分化成五只神兽，也就是青龙、白虎、朱雀、玄武和玉麒麟。它们是新天地中的妖之五圣，号令群妖，莫敢不从。
　　在洪荒初期，上千世界不过三个，但星空之上的种族，不计其数，可以用万族林立来形容。
　　当时的生灵那全都是来自于混沌三千族，可以称之为先天神，因为他们都可以算成混沌三千族的直系后代，强大是它们共同的标志，为了星空的掌控权，那是万族乱战，若不是有星塔突然降世，维稳，这个世界就已经毁灭了。
　　在那个时期妖族五圣也是十分的团结，毕竟周围强敌环绕，它们不是最弱的，但也不是最强的，不形成攻守同盟，只会命丧星空。
　　这种情况持续了亿载，直到四位天道横空出世，那个时候这些先天神和他们的族群已经因为战争死的差不多了，星空之上唯有星族，魔族，妖族还保留着完整的族群，其他的种族则是各自带着自己所剩无几的族人，苟延残喘着。
　　在当时对于这些败者来说，他们的生活可以用“星空浩瀚，何处为家？”来形容。
　　天道的出现，带来了秩序，同时将这些生灵进行了约束，分成了势均力敌的三个部分，一个部分占据一个上千世界。
　　这个三个部分，一为族群数量最少，但平均实力最强的星族，二为族群数量中等，平均实力中等的妖魔族，三为族群数量最多，但平均实力最低的万族残党。
　　这个分法在当时绝对是没有问题的分法，但也仅仅是在当时了。
　　现在我们讲讲青龙。
　　作为妖族五圣之一，它的强大毋庸置疑，但是它没能撑到天道的出现，战死沙场，不过它虽然死了，但是它还有九个孩子，又称九龙子。
　　九龙子各有各的长处，它们配合起来，比它们老爹还强，但也仅仅是配合起来，它们就单个来说实力并不强悍。
　　最后死的死，伤的伤，等到天道出来的时候只剩下九子螭吻尚存于世。
　　而九阴大帝就是在星渊第五层的一处凶地，经历九死一生的凶险之后，侥幸获得了负屃的一缕无主残魂，将其分成九丝，辅以五彩神石，炼制了九座封魂塔。
　　八子负屃，形似龙，雅好斯文，盘绕在石碑头顶，能够接引生死，亦能以神通构建一个小轮回之环。
　　这封魂塔自然没有这般强悍，这个塔只有两个功效。
　　一是封魂。
　　被封印的灵魂，将被永远囚禁在塔中。
　　二是蒙蔽天机。
　　被封魂塔笼罩的生灵，将暂时地脱离周天轮回之列，就是天道想要知道发生什么也需要费些手脚，只不过在此期间封魂塔无法移动就是。
　　得益于五彩神石，封魂塔小可如同一粒沙粒，大可如同擎天之柱。当年九阴大帝凭借着九座封魂塔的第二个特性和大小随心的能力，不知道躲过了多少次大帝的追捕。
　　而封魂这一能力也是相当强大，那可比九阴天魔眼的拘神实用多了，就是魂修大帝也无法逃脱封魂塔的封印。
　　九座塔，毁三存六，剩下的这六座封魂塔，三座在无极剑宗的手中，三座在魔修的手中。
　　而林妙妙所使用的就是封魂塔的子版，是利用子母阵做出来的高仿，但效果已经足够，毕竟隔着一个世界，让璇玑大帝算不出来谁违背了帝昭，还不是轻而易举的事情。
　　子版封魂塔在林妙妙的催动下，在一个呼吸之间变大三倍，然后自塔底射出一道金光，将众人笼罩。
　　而剩下的除了律温溪因为伤势，无心因为要封住楚雨凝的影子出不了手，其他人等已是杀到跟前。
　　这时三个呼吸剩一个呼吸，但这已经足够了，足够决定胜负了。
　　一时间武技绽放，而楚雨凝根本无法动弹。
　　「蝶恋花」
　　「黑虎掏心」
　　「无命针」
　　“！！！”
　　（未完待续）

第一百三十三章 人格

　　面对如此情景，楚雨凝根本无法反抗，毕竟她就连转动眼珠子都做不到，何谈反抗。
　　蓝燕和雪绒的攻击到还好说，但是萧胜的「无命针」可不是吃素的，就是楚雨凝也不敢说接了还安然无恙的。
　　「无命针」这么厉害，自然也有诸多限制。
　　首先无命针是极其消耗魂力的招式，就是萧胜这个紫丹王者，一日至多凝三根，金丹王者和白丹王者比这更少，一根就会虚弱，说是保命之技也不为过。
　　而萧胜一旦凝了三根，未来两天灵魂会进入一种虚弱状态，这是魂力透支的表现。这个情况就是到大帝也不会得到改善，三根就是极限。
　　当然也正因为这个奇怪的特点，无命针是不论那个阶段都十分恐怖的手段，你想帝境全部魂力凝结的三根无命针和王境全部魂力凝结的三根无命针能一样么？
　　接下来的发展，没有意外也没有奇迹。
　　雪绒的蝶恋花直接将楚雨凝的铠甲斩得破碎不堪，露出淡金色的皮肤，接着血液自伤口涌出，如同从血水里捞出来一样。
　　淡金色的肤色让在场之人心中一惊，这帝姬不是器修么？怎滴会有金刚之躯？
　　这一分神让蓝燕的攻势一缓，等他回神，良机已逝，他的左前臂被楚雨凝右手紧紧握住不得寸进。
　　无心见此也是赶紧出刀
　　「截影断肢」
　　对此楚雨凝一个侧踢，直接将其震退，在此期间楚雨凝用神念不停地扫视四周，想要找到无命针，但是让她万万没想到的是无命针居然从地下钻出。
　　本就由魂力凝聚的无命针，就像一滴落入河中水滴，与楚雨凝的灵魂融为了一体。
　　接着胸口一痛，楚雨凝便失去了意志。同时楚雨凝的身躯也不受控制的软倒在地。
　　……
　　“死了？”
　　不知过了多久，蓝燕说道
　　萧胜摇了摇头。
　　“没有，她的命火依旧存在而且还在以惊人的速度恢复着，不出意外，最多一炷香，帝姬就会舒醒。”
　　“一炷香……时间上恐怕会来不及。”
　　对于蓝燕的话，萧胜顺手将右手失去意志的凤川，扔给了林妙妙，道
　　“这个只管放心，我有缚魂锁，可以延缓她的恢复速度，实在不行，可以再来一针，好了开始吧！”
　　众人点头，除了林妙妙。
　　此时林妙妙正从纳戒中取出一根七八厘米长的镇魂钉，对着凤川的眉心，就是一针。
　　伴随着这一针，凤川猛地睁开了眼睛，瞳孔涣散，不知从何处来的黑气，将他的双眼全部覆盖，如此林妙妙就获得了一具上好的尸傀原材料。
　　做好这些，林妙妙这才朝着他们点了点头。
　　……
　　意识空间
　　楚雨凝悠悠醒来，困惑道
　　“这里是哪？”
　　一个熟悉的声音在她耳畔想起。
　　“嗨～好久不见，其实也不算太久，一个月多一点。”
　　她闻声望去，果然是楚冰，心中的困惑也随之消散，不过想到还在进行的战斗，她冷冷道
　　“楚冰，我还有战斗要继续，快放我出去！”
　　楚冰愣了愣，然后笑道。
　　“放你出去？这次可不同以往的不请自来，这可是你主动来到这里的。”
　　“主动？”
　　“嗯，主动，主要原因是你的灵魂受到了重创，现在属于一种自我保护。”
　　“……”楚冰的解释楚雨凝转念一想就明白了，无命针果然不简单，那现在自己意识存在于这里，外面该当如何？
　　楚冰见她面露忧色，笑了笑道
　　“放心吧，我虽然不能放你出去，但你可以自己出去。”
　　“自己出去？”
　　楚雨凝皱眉，她连出去的办法的没有，怎么出去。
　　这时楚冰突然道
　　“楚雨凝，在九州，修士的灵魂分灵和魂两个部分。”
　　“灵承载的是一个人的意识，而这个意识主要指表意识，它比较高级，打个不准确的比喻就是大脑，高级神经中枢。”
　　“魂承载的是一个人的记忆，人的记忆越多，魂力也就越强大，同时它又是一个人的潜意识，或者说是本能。”
　　“而这处空间，是你的潜意识在控制，它在保护你这个灵，让你免受巨大的痛苦，但只要你能接管你的潜意识，那么也就可以出入自由了。”
　　“接管潜意识？”
　　“对，那将会是非常不一般的体验哦～”
　　对于楚冰的说法，楚雨凝感觉很玄乎，一旦接管了潜意识会变成什么样子？而且因为想出去而接管潜意识什么是不是有点牵强，总感觉他话里有话。
　　楚冰见她这样，笑了笑继续道。
　　“真是多心的女人，看来不给你说清楚，你应该是不会同意的。”
　　楚雨凝眯起了眼睛，总感觉接下来会是十分重要的事情。
　　“楚雨凝，先问你一个问题，你觉得我对于你来说是什么？”
　　“……”
　　楚雨凝不知道怎么回答，她的过去？可是她的过去明明在她的脑海，而且这个也不像以前的自己。
　　“说不出来？”
　　楚雨凝摇头，又点头。
　　“哈哈，不必纠结，我不过随口一问，我们进入正题吧。”
　　“楚雨凝听好了，在你体内，除了我还有一个独立的存在。”
　　“还有一个？是谁？”
　　楚雨凝震惊，居然还有一个。
　　“抱歉，这个我不能告诉你，因为它的生命形态非常特殊，而你也非常特殊，只不过现在的你太弱了，冒然接触关于它的信息只会丧失自我。”
　　“丧失自我？”（听不明白）
　　“那我换个说法，你会死！不是躯体的死亡，而是你这个人格的消亡！”
　　在这一刻楚雨凝选择了沉默，她觉得现在应该听下去，而不是提问。
　　“其实这一点可以从你凝结四枚玉丹推测出来，除去存放道晶的天青玉丹，其他三个玉丹都是要入主灵魂的，而你若没有三个灵魂，又何来这三粒玉丹。”
　　楚雨凝瞳孔一缩，一语惊醒梦中人，这个她之前没想到，但现在想到了。
　　因为在元婴期，一个灵魂一个元婴，而天青玉丹内存放的不是灵魂而是道晶，所以楚雨凝四颗玉丹，实际上只会诞生三个玉婴，但是三个玉婴，那就对应三个灵魂，自己哪来三个灵魂。
　　楚雨凝认真地看着楚冰，道
　　“请问那个它，究竟是谁。”
　　“……抱歉我不能说，我只能告诉你，它对你来说并不是一个充满善意的存在，相反它充满恶意。”
　　这时楚冰的灵魂波动了一下，楚雨凝一惊。
　　“你这是……”
　　“这个是因为最近干了一件大事，消耗有点大，快要魂飞魄散了。”
　　楚冰对于自己的生死显得很随意，不过楚雨凝表情显得有些复杂，对此楚冰反而开导道
　　“万物皆有轮回，皆有生死，看开点，而且……我本就已是一个死人……”
　　“真的，你或许不知道，魂体和活人终究不一样……它无时无刻不在提醒着我，我已经死了这个事实。”
　　说到这里楚冰又想到了什么，转而问道
　　“楚雨凝，你知道当死亡不是一种结果而是一种持续性状态的感觉吗？”
　　“……”（茫然脸）
　　“那是一种无法用活人的语言来确切描述的感觉，一定要说的话，可以用两个词语来形容，冰冷与腐朽……那时黑暗将是你的伙伴，生命对你而言那就是可望而不可即的奇迹……”
　　楚冰沉默了一会，语气一转，道
　　“当然不管是死是活，总一些东西是一个生灵愿意舍弃一切去守护的，比如……”
　　楚冰看着楚雨凝欲言又止，最后他摇了摇头，自己已经必死无疑，何必再给她留下烦恼，就这样淡淡的消失就可以了，一切的一切不过是一次命运的玩笑罢了。
　　他的表情没有逃过楚雨凝的眼睛，不过她什么都没说，装作什么都没看到。
　　“好了，进入正题。”
　　楚冰摆正态度，正色道
　　气氛的切换让楚雨凝愣了一下，但很快收敛心神。
　　“楚雨凝接下来，我对你说的你要牢牢记住，这事关你与它的博弈，非常重要，因为它的存在是你无法想象的，在你没有足够的实力之前，不去了解任何关于它的事情，对你来说是最好的保护。”
　　“那么我们先从混沌遗族开始讲起……”
　　（未完待续）

第一百三十四章 无奈

　　意识空间
　　“好了就是这些，你能够且应该知道的信息我都告诉你了，现在你可以开始试着接管你的潜意识，趁我……”
　　说到这里楚冰的魂体波动了一下，这次不同于之前的波动，他的魂体便得透明了几分，这说明最多一炷香他就要魂飞魄散了。
　　楚雨凝见此沉默了一下，开口道
　　“楚冰，我们聊聊吧……”
　　楚雨凝的提议出乎了楚冰的预料，他笑着点了点头。
　　同时这片意识空间也发生了改变，二人置身于一处悬崖峭壁之上。
　　前方是赤红的落日，红霞满天。头顶传来大雁的啼鸣，显然已是秋季。
　　呼～
　　肃杀的秋风自山谷间刮过，卷起红叶飞舞。
　　一片红枫叶，随风而来，在空中打着转，落到楚雨凝跟前，她弯腰拾起，一旁的楚冰却带着些许震惊之色。
　　“……你居然已经接管了潜意识，是什么时候的事？”
　　闻言楚雨凝想了想道
　　“在你把方法告诉我之后，我就一边听一边摸索，然后等你把那些信息讲完的时候，我就接管了。”
　　楚雨凝玩弄了一下手中的枫叶，然后伸手，一松，这红叶便随风而去。
　　“……”
　　楚冰愣了愣，摇了摇头，自己还是把她想的太简单了，作为新的冥，虽然现阶段不强，但其成长性绝对是万界最强的，想通这一点，他对楚雨凝的信心又多了几分。
　　“过来坐～”
　　不知何时坐到悬崖边上的楚雨凝，怕了拍右侧的土地。
　　楚冰乖乖过来坐下，与她保持着一段适当的距离，他知道她讨厌男的。
　　楚雨凝瞟了一眼，继续伸手拍了拍，那片土地。
　　楚冰继续一脸茫然。
　　见此楚雨凝最终不耐烦地道
　　“过来坐……没有第四次！”
　　楚冰一惊，然后一点一点挪过来，虽然近了几分，但还是有一点距离。
　　这个距离对于楚雨凝来说，莫名觉得舒服，她不禁想到。
　　‘果然……他们俩虽然独立，但也有着天生的默契。’
　　心里是这样想，嘴上可不留情面。
　　“唉～难怪你单身二十几年都找不到女朋友，你看你这怂样，我都让你过来坐了，还保持这么一点距离，你说你是不是蠢～”
　　说着还有手量了一下，放到楚冰的眼前比划比划。
　　对于楚雨凝的嘲讽，楚冰扶额道。
　　“……有你这么损自己的么？”
　　“损自己？并没有啊，只是单纯地损你而已～”
　　楚冰见她这副嘴脸，犹豫了一下，试探道
　　“那我可不可以再挪过来点？”
　　楚雨凝竖起一根食指，摇了摇。
　　“No！”
　　楚冰眨巴眨巴眼睛，无奈说了句
　　“……行吧！”
　　……（短暂的沉默）
　　“那个，你对云天海怎么看？”
　　“嗯？怎么扯到他身上去了？”
　　“呃……就是问问。”
　　楚冰想了想，道
　　“没有太大的感触。”
　　楚雨凝诧异地侧过头。
　　“没有太大的感触？你当时不是都……”
　　“哭了？”
　　“……”
　　楚雨凝悻悻地转回脑袋。
　　“其实那个时候，我虽然有意识，但还没有醒来，从某种程度上来讲，你我同为一体，算作一个灵魂，控制一具身体。”
　　“所以在那个时期，我有着跟活人一样的情感，我会感受到孤独，但现在……”
　　楚冰摇了摇头。
　　“那你既然都没有情感了，怎么还要舍命帮我？就光通过你之前跟我说的那些信息，我就可以猜到你若是不想死，阎王都奈何你不得。”
　　对此楚冰微微一笑
　　“你想知道？”
　　“……算了吧～”
　　……
　　一炷香转瞬即逝。
　　俩人还有许多话题没有聊，但是时间已经到了。
　　望着夕阳，楚冰站起身来，由衷地道了一句。
　　“好美，在这样的景色中离去，到也不错。”
　　但对于一个已经丧失活人情感的死人来说，这个好美是他习惯性的赞美，还是发自内心的赞美，楚雨凝已经不得而知。
　　呼～
　　山间再度刮起秋风，但悬崖之上，已只剩一人。
　　她依旧坐在悬崖边上，看着落日，长呼出一口气。
　　回想起之前与楚冰的谈话，喃喃道。
　　“楚冰，你不要害怕被别人遗忘，因为你的一生存在于我的脑海，只要我不死，我将会永远记得，所以……一路走好。”
　　一片枫叶，自楚雨凝的右边，飘过，卷向远方，从这一刻起，她的体内的男魂消失了，就像他来的突然，走的也很突然，以至于她除了一点悲伤之外，没有太多的反应。
　　他的出现，是一场意外，但他所做的事情，对于她来说那就是救命之恩，因为正是通过楚冰的讲述，她明白了，藏匿于她灵魂深处的那个是怎样一种恐怖的存在。
　　她又坐了一会，才站起身来，松了松筋骨。
　　“呼～也该出去了，毕竟现在那个情况，真是难为他们了。”
　　外界
　　此时已经过了快一个时辰了，但是楚雨凝的灵魂，就是抽不出来。
　　“这是怎么回事？居然还有封魂塔封不了的灵魂！”
　　律温溪发誓这绝对是他见到过的最稀奇的事情了，区区一个王境修士，这封魂塔居然连她的灵魂都抽不出来。
　　“停～”
　　萧胜一声令下，众人同时收手。
　　“诸位，这样下去可不行，我们只能退而求其次了，取残魂了，你们意下如何？”
　　众人不过稍稍犹豫了一番就同意了萧胜的意见。
　　“那么动手吧！”
　　但就在这时楚雨凝醒了，睁开的双眼，惊动了萧胜，二话不说就是一针。
　　无命针在眨眼间扎入了楚雨凝的命火，然后楚雨凝胸口一针剧烈痛，这次比先前可痛多了，因为她现在已经接管了潜意识，她能够选择清醒，那自然要承担那份痛楚。
　　“怎么回事？”
　　律温溪问道。
　　相较于他的询问，蓝燕和雪绒已经动手了，现在他们已经决定取残魂，那么楚雨凝的性命对他们而言就无所谓了。
　　雪绒的剑直取楚雨凝的喉咙，蓝燕的爪直取她的天灵盖，若是让他们得逞，楚雨凝不死也残。
　　对此楚雨凝眼睛一眯。
　　器心解放！
　　金刚之躯！
　　一个用力挣脱了萧胜的缚魂锁，然后伸出右臂。
　　叮叮～
　　手掌接住蓝燕的爪子，手肘隔断雪绒的剑技，然后一震，将二人震飞，而且器心之力附体，等同于在金刚之躯外面又覆盖了一层盔甲，雪绒的那一剑都破不了她的防。
　　做完这些楚雨凝并没有动，被无命针扎了命火她现在不光痛，还很困，她需要缓缓，然后就看到她跟木头一样站在那里，盯着这帮魔修。
　　而在魔修的眼中，这位帝姬变了，他们这才想起来，之前的战斗这帝姬似乎都未用过器心，这可真是日了狗了。
　　他们没想起来，一是这个帝姬先前身穿铠甲，以器修之身硬撼蓝燕，在他们眼中这就是器心带给她的力量。
　　虽然后来金刚之躯显露，但是楚雨凝已经被他们制住，再加上心中的震撼和任务即将完成的喜悦，大家都忘记去反思一个问题，那就是：既然帝姬用的是金刚之躯和他们硬撼，那她的器心去哪了？
　　等到现在楚雨凝直接将雪绒和蓝燕打飞之后，展现出来的力量波动，众人才意识到，这帝姬先前居然没有用器心的力量，一时间帝姬的在他们眼中成为了不可逾越的高山。
　　思及此处，萧胜以神念传音下令道
　　“趁现在帝姬命火尚未恢复，快退！”
　　萧胜的神念传音在众人的脑海中炸响，同时逃跑的时候还不忘回收封魂塔。
　　但现在楚雨凝又不想动，真的是不想动，灵魂太虚弱了，精神驾驭不了肉身，不是死亡威胁她根本就不想动，她所能做的就是记住他们，然后回九州再找他们算账！
　　（未完待续）

第一百三十五章 结束

　　一片碎石废墟之中，站着一人，她还带着兜帽，五官也因此隐藏在黑暗之中。因为先前的战斗，她一身盔甲变得残破不堪。
　　过了有一会她动了，但举止之间仍显缓慢与迟钝。
　　没走几步，她突然一个失衡，直接摔倒在地。
　　“这无命针…还真是…不好受…就跟快死了一样…难怪…之前…会直接昏迷…”
　　又躺了一炷香，她才重新坐起，这个时候勉强能够行动了，步履之间，就像一个年迈的老者，不容易啊～
　　走了几步，她算是彻底放弃了，该怎么样怎么样吧，反正这么长时间肯定追不上那些个魔修了，还不如直接等彻底恢复再说。
　　……
　　死界，地心
　　这个世界的“心脏”突然爆发出强烈的光芒，大量的能量从中爆发，沿着脉络，涌向世界各地。可以预见这个世界将再一次迎来巨大的变动。
　　……
　　水魔神柱，神魔试炼场
　　在这里荆红彩儿正在为成为守护者而战斗着。
　　十个试炼任务，她只差最后一项，而且就进度来说，她能够进前十，这可是非常关键的时刻，一旦她成功了，那她就能接受一缕水系道痕烙印，那对于她的修炼可以说是打下了夯实的基础。
　　但就在这个时候，神魔试炼场出现了异动，一条信息在所有参赛者的脑海浮现。
　　“神魔试炼场将在三日后关闭，如果在这三日中仍未有参赛者完成试炼任务，将会从完成数为九的所有参赛者中随机选择一名，晋升为守护者。”
　　这个消息让所有人为之错愕，但紧接着大部分人开始狂喜。
　　首先来参加神魔试炼场的人最低的都是气海，而且气海都还是少数，以金丹期修士和灵海期修士为主，总数不超过三千的修士团体，不过现在就还剩下一千，庸才都已经死在试炼任务之中了。
　　再根据试炼任务的难度与参与者自身修为挂钩这个特点，只要你能够突破自己的极限，那你就不用担心没机会成为守护者，因为任务难度与你的修为挂钩。
　　这就导致活着的人之间差距并不是很大，他们基本分布在八、九、十这个三个阶段，其中第九阶段占总人数的百分之六十。
　　这些人原本是没希望的，但是现在有希望了，只要完成第九轮任务，那他们就有可能成为随机选择中的一员。
　　而对于荆红彩儿这些，刚刚开始第十轮任务的修士来说，简直就是笑话，三日怎么可能完成。
　　于是有些人决定要大开杀戒了，既然是随机，那把其他人都杀完不就成了？要知道完成第九轮任务的人，现在不超过百人，杀人可比做任务简单多了，有这种想法的不只一人，而这些人的特点就是他们都是从灵海突破之后的王境修士，他们有实力去做这件事，一场屠杀就此开始。
　　……
　　在逃的那六位魔修也在某个地方停了下来。
　　“诸位，在此分道扬镳吧～”
　　萧胜如是说道。
　　众人点头，不过律温溪却说道。
　　“我有个疑问，为什么帝姬的器心没有提前使用？要知道若是帝姬提前使用器心，我们别说杀人了，命都要留在那里。”
　　其余人等看了眼跟在林妙妙身后的凤川皱起了眉头，这个确实有些说不通，既然是来救人的，为何不使出全力？
　　不过这个时候雪绒说话了，她用清冷的语气说道。
　　“或许是为了隐藏……”
　　众人一点就通，双丹王者，在九州史上也从未出现过。
　　影宗子弟无心则是想到了一件不好的事情，然后淡淡道
　　“诸位，我们恐怕有大麻烦了～”
　　……
　　“夕阳无限好，只是近黄昏呐～”
　　楚雨凝看着远方的落日，感慨了一下，然后站起身来。
　　经过充分的休息，她已经恢复的差不多了。
　　神念外放，扫描四周，然后她发现了什么。
　　一个瞬闪，消失在原地，再度出现，已是百米之外。
　　这里有一些血迹残留，气息很熟悉。
　　“凤川……”
　　她回想了一下之前，魔修撤退的时候，有一名女子，她黑纱蒙面，身形娇小，在她的身后紧跟着两人，那两人没有半点活人的气息。
　　“……尸傀……看来回九州之后第一个要去的就是尸皇山了……”
　　接着与那些人战斗的画面在脑海中回放，凭借记忆，给剩下的人一一入座。
　　“影宗…蝴蝶谷…幽冥潭…白骨窟…忘川宫……魔修九大派出现了六个，没有一个无名之辈，正好又碰上器心被收……唉～也不知道凤鸣鸾听了会作何感想。”
　　想到这里楚雨凝一脚跺地，那早已风干的血液，直接被震离了地表，连带着还有一些淡黄色的液体也被震出。
　　两者相融，成为一小团血珠，不过除了渗入地下的还有挥发在空气中的，只可惜楚雨凝境界不够，只能让渗入地下的吐出来，挥发在空气中的，她可没办法，不过好歹是液态了，带回去做个定位符应该是够了。
　　看着这鸡蛋大的血珠，楚雨凝想着自己是不是需要去找那青桐王借个玉瓶。
　　这样想着她已经迈出了脚步，朝着通道飞驰而去。
　　……
　　时间过去三日，楚雨凝已经成功找到青桐王等人，而天之守将已经不知去处，据青桐王所说，早在三天前这个天之守将突然就不管他们消失了，不止如此就连那些守卫也陆续消失。
　　“事出反常必有妖，恐有大变～”
　　楚雨凝把血液装入玉瓶之中，然后收入青桐王送的纳戒之中，做完这些，道
　　“同意。”
　　也不知道是不是乌鸦嘴，刚说完神国便开始震动，接着所有人都被排斥出了神国。
　　位于神魔试炼场的修士也是如此
　　魔神柱外
　　近万名修士出现在这里，他们较之前有所变化，凝脉的减员百分之九十，气海的减员百分之七十，灵海期和金丹期减员百分之三十，玉丹期从原来的三个，增加到现在的五十多个。
　　此间风光已是大变，世界之柱的影响已经将死界全部覆盖，一切的规则重归于秩序，除了没有新的生灵诞生这一点，其他的看上去都是那么美好，但事实并不是这样。
　　这个世界看似生机勃勃，实则死气沉沉，空有原野森林，却无鸟啼虫鸣，这个世界果然不正常。
　　“楚少宫！”
　　荆红彩儿来到她的身边，唤了一声。
　　楚雨凝则在看到她之后，为她成功突破至玉丹期，送上了一句祝福。
　　荆红彩儿行了个礼，表示感谢，然后问道
　　“少宫主，凤川呢？”
　　楚雨凝顿了一下，道
　　“死了，死于魔修之手，尸身还被尸皇山的人带人走。”
　　“这……”
　　荆红彩儿一时间不知道该说什么。
　　楚雨凝也选择了沉默。
　　这时天上突然开了一个口子，波动的灵气，吸引了所有人的目光。
　　“这是……世界通道！！怎么会？时间上才过了四十日未满，距离璇玑大帝所说的七七四十九日还差九日，这是误差也太大了吧。”
　　不光楚雨凝这样想的，其他所以修士皆是如此。
　　九州，天机阁，大帝行宫
　　正在操控星盘的璇玑大帝，突然眉头一皱，引起了紫薇大帝的注意。
　　“怎么？”
　　“界门提前关闭了！提前了九日！”
　　说着在星盘上一滑，一颗黯淡的星星出现在他的指下。
　　“提前九日……确实有些多了，此事必有蹊跷。”
　　璇玑大帝看着这颗小星星，眉头越皱越深，良久他摇了摇头。
　　“吾方才以数术推演了一番，得真解，无误。”
　　“真解……或许可以试试逆推至四十日前，在顺推回来，就用你原来的结果逆推。”
　　璇玑大帝闻言，开始计算，大概十个呼吸之后，他突然吐出一口血，目露惊骇之色。
　　“怎么了？”
　　“逆推成功了，但顺推失败了，因其解无穷！”
　　“什么！”
　　紫薇大帝震惊了，这个时候璇玑大帝说话了。
　　“紫薇，你还记得天机阁创始人，天机大帝在十方算术最后一章说的什么吗？”
　　紫薇大帝陷入回忆。
　　“万物周天，四九遁一。”
　　“一不归，则万变不离其宗，皆为一果。”
　　“归一则满，满则变，变则无穷，至其时，万变离其宗。”
　　……
　　（未完待续）

第一章 帝气（三千九）

　　九州，乾州界门
　　伴随着界门迸发出强烈的光芒，大量的修士自光门中喷涌而出，楚雨凝也不例外。
　　“嘿～冰山，好久不见～”
　　刚在空中稳住身形的楚雨凝就听到熟悉的声音自背后传来，不过她现在可没什么心情给他回复。
　　“申扶，时机不对，天池再叙。”
　　说完凭借玉丹期的御空飞行能力，楚雨凝脱离了人群朝上空飞去。
　　申扶皱眉，一时间想不到究竟是什么时机不对，这个时候苍屠白芍出现在他的身侧，道。
　　“是帝气。”
　　“帝气！！”
　　申扶一惊，这才想起来，这位帝姬登临帝姬之位是三年前，那个时候她可不是玉丹期。
　　“帝气，乃是证道之气，未及王境，无法承载。”
　　不知何处出现在申扶身侧的尉迟天元抬头望天，那里一片乌云，没有雷鸣，没有闪电，只有无尽的威严。
　　“我记得，帝钟一鸣之时，帝姬尚未王境，所以……现在不过是迟到的奖励。”
　　这件事自然也惊动了楚雨凝的几位大帝哥哥，直接传令四皇，前去为帝姬护法，因为帝气可不是必定给谁的，若是有皇者帝尊在这个时候直接杀了楚雨凝，那就能够篡夺楚雨凝的帝气。
　　接到指令的四皇也没有耽搁，展开领域，突破大帝秘境的界壁，疯狂瞬移，很快就出现在楚雨凝的身边，分立四方，然后在众人还未反应过来之际，四位皇者头顶浮现皇榜虚影，现在他们也顾不上这个界门附近还有一座凡人城池了。
　　“自此刻开始，方圆百里之内，众生不得妄动，违令者，杀无赦！”
　　皇者谕令，镇压一方！
　　一声令下方圆百里之内的“活物”不论愿不愿意，全部化作“木头人”。
　　这还不够，四皇还将自己的领域完全展开，覆盖千里之地，在领域之内任何的风吹草动，都瞒不过他们的感知，就是空间波动也一样。
　　四皇的手段，让人群中那些原本还有些想法的人，都没了想法，除此之外，更是威慑了上四州除了大帝以外的所有强者，没有人能够无视这四位皇者。
　　固然他们之中最强的叶亦潇也不过排名二十六，但是天道赐予的皇者谕令，那可不是开玩笑的，跟何况他们还有各自的领域，任何小团伙都不可能在短时间内突破他们的防线，而且在他们的背后是青玉冰宫的四位大帝，楚雨凝还是北极大帝的义妹，可以预见，这里必将时刻被大帝关注着，如此情况下若是还有谁妄图抢夺，那等待他的将是灭顶之灾。
　　四皇的出现，让楚雨凝松了口气，死界的遭遇她可没忘记，魔修觊觎她的命格想要抽取她的灵魂，若不是因为她实在特殊，她现在恐怕已经被封入塔中，饱受折磨了。
　　命格这种“死”东西尚且如此，那帝气这种无副作用直接改命格的东西，就更加会引起广泛的关注了，其中帝尊之流最为致命。
　　楚雨凝深吸一口气，传音道
　　“亦潇，灵曦，仓明，枫梧，接下来就拜托你们了！”
　　“殿下放心，吾等定护您周全！”
　　话音刚落，有一人闯入了四皇的领域，速度极快，直奔楚雨凝而去。
　　四皇很快就意识到，对方是一位帝级强者，二话不说赶紧催动领域中的规则之力。
　　九条百丈火龙在叶亦潇的天火领域之中形成，白色的天火散发着恐怖的高温，让空间为之扭曲。
　　幸亏他们是在高空，不然可要死不少人，但就算如此，凡人也感觉酷热难耐，如同九阳当空，一时间大汗淋漓。
　　秋无城，这座小城就暴露在“九阳当空”之下，此时城中心修士塔的管理人，一位金丹期修士，带着三名气海期修士来到塔顶，双手捏出法诀，然后爆喝一声。
　　“启！”
　　周身灵气疯狂涌入，塔顶的阵眼之中，以此为引，激活整个阵法，沟通地脉，一个无形的护罩在城市上方展开，保护他们不受烈日毒害，而做完这些之后，四位修士的一身灵气也消耗一空，直接盘腿打坐，开始调息恢复。
　　嗷～
　　火龙发出了一声咆哮，然后扑向了那位帝尊，所过之处，皆是热浪滚滚。
　　苏灵曦悟道寒冰，她没有选择进攻，而是在楚雨凝周身一丈筑起寒冰堡垒，将其牢牢护住，可不能让谁趁机偷袭。
　　石枫梧悟道枯荣，他的想法和苏灵曦一样，大量的树木拔地而起，为楚雨凝再添一层防护。
　　木桐仓明悟道光明，现在防护已经有了，减缓敌人进攻步伐的火龙也有了，那她就直接上手攻击就行了。
　　只见她拔出手中大剑。
　　特X解放！
　　就看到她的兵器迸发出白色的光芒，这股力量和她的规则之力完全一样，所以没有任何意外，她领域之中的规则之力自动缠绕其上，现在她手中的光明足够她斩到她领域的边缘，也就是千里！于是她举起了手中的大剑，然后一记横扫。
　　剑技：大光明剑！
　　位于下方的修士就看到一道白色光柱在天空飞速扫过。
　　这是一个不断变大的扇形，在这个扇形之内的山峦全部削成两截，错位，这下青玉冰宫的王者们有的忙喽。
　　面对火龙和大光明剑的攻击，来者并不慌张，展开领域，他只有一次机会，不成功便成仁，然后他捏出法诀，规则的线随着他的法诀不断跃动。
　　四皇也知道对方要干什么了，对方这是准备施展神通。
　　只见叶亦潇拔剑，然后一个蓄力，再发一招突刺剑技，一道剑锋火柱，自剑尖喷涌而出，就像一颗流星，直直的朝着那位入侵者轰去。
　　剑技：天火流星！
　　这两人打的欢，苏灵曦和石枫梧则是全力防守，因为他们两个领悟的分别属于水系和木系规则，在叶亦潇的火系规则面前存在克制关系。
　　只见苏灵曦大手一挥，在她的背后，楚雨凝的前面，一道冰之巨墙拔地而起，这道墙延绵千里，高亦有千里之高。
　　因为这道史诗级巨墙，此方世界呈现热与冷的两极分化，有些小城不幸位于冰墙之下，单薄的护城结界，根本无法承载，直接崩碎，但好在苏灵曦早有准备，这些人在化作冰雕的一刻，给他们留下了一线生机。
　　在城墙上方是大量冰系造物，拥有神识的苏灵曦，以神念造物根本就没有什么负担，建万军也不过是念头一转。
　　只见守城之将举剑一挥，万箭齐发，寒冰弩车，寒冰大炮，也纷纷开火，这也是上古时期为何一皇便是一国的原因之一。
　　石枫梧就很直接的将自己的招式用在冰墙的加固上了，固然这个墙是冰，但冰归属与水，水生木，所以两者配合，防御力大增。
　　而入侵者展开的领域也在叶亦潇和木桐仓明的攻击下不断缩小，但拖延的时间已经够了，悠扬的道音，自他的体内传出，然后无尽的狂风席卷四周。
　　大神通：天地无尘！
　　神通一出，叶亦潇和木桐仓明的力量层次就不够看了，直接崩碎，领域也被撕裂。
　　这一招神通唤天地无尘，所过之处，万物消融，不管什么东西就像黑暗遇见了光明一样，消散的一点不剩，干干净净的。
　　叶亦潇和木桐仓明现在也没什么好办法，只能尽力维持自己的领域，减缓对方的突进速度。
　　“神通的力量脱胎于领域，那是比领域还要高级的力量，硬撼果然不敌，不过……他不顾生灵涂炭使用神通的力量，我想帝上应该要出手了。”
　　叶亦潇刚说完，一双眼睛在天上显现，这是帝境的一个招式，名唤星体投影。
　　这个投影是星光凝聚的能量体，在星空之下，不存在何种形式的能够将其摧毁的力量。
　　而且它可不是投影这么简单，星体投影就等同于大帝自身，也就是说只要星体投影出现了，就等同于大帝亲临，招式什么自然也能够一丝不差地用出来。
　　大帝能够利用星光，是因为他们本就是一界之主，世界便是星辰。
　　“秋若风，现在退下，本帝可以饶你不死！”
　　秋若风额头冒汗，但是他对于北极大帝的问话，置若罔闻，还在提速，甚至再度打出一道神通，而他距离楚雨凝也不过百里之距了，同时皇者谕令对他无效，所以不消片刻他就能够来到楚雨凝身边了。
　　“既然你执意如此，你的命本帝收了。”
　　伴随着话音的落下，秋若风周遭空间如同镜面一样碎裂，但是位于其中的秋若风却毫发无伤，原来不知何时手他的手中出现了一颗珠子，这颗珠子散发着夺目的光芒。
　　“帝具！！！”
　　叶亦潇在第一个时间就想到了这个，北极大帝自然也明白，这小小的帝尊手里有点货，那颗珠子非同一般，是当年天机大帝的算珠，既然是帝具，北极大帝也不再托大。
　　一柄贯穿天地的剑出现了，然后北极大帝就全力一刺，扎了下去，也没有用什么招式，就全力一刺。
　　伴随着上四州的一颤，秋若风彻底灰飞烟灭，那颗珠子也化作了灰飞。
　　天地间失去了大帝的星体投影，一切恢复宁静，但那道数百米宽数里长的口子，告诉众人刚才的一切是存在的。
　　如果从上方俯瞰下去，通过这道口子你可以看到大陆之底——无尽的虚空。
　　青玉冰宫，大帝行宫
　　“秋若风，乾州秋家老祖，年岁八万八千六百五十载。”
　　“二十岁那年，与人争斗，伤及根本，损寿元千载。”
　　“八十八岁那年……”
　　……
　　“仔细一算这秋若风再有五十载就要寿元耗尽了。”
　　说到这里白雪大帝微微一笑，道
　　“让本帝再说说他的修为。”
　　“行了，这些本帝也知道，吾还知道在帝姬出世起他就开始谋划了，期间也邀请了不少与他处境相当的帝尊，妄图夺取帝气，获取证道的资格。”
　　“怎么？你生气了？”
　　白雪大帝明知故问。
　　南极大帝对此微微一笑，道
　　“丫头是北极的妹妹，你说呢？而且吾等本就是重情之人。”
　　说完给北极递上一杯茶，北极大帝也不抗拒，小嘬一口。
　　这个时候青玉大帝说话了。
　　“帝威不可犯，丫头是北极的妹妹，众生皆知，秋若风的死，算不得什么，本帝认为他的血脉应当全部打落下界轮回！”
　　“吾没有任何意见。”白雪大帝表示无所谓。
　　“嗯～”南极大帝轻声附和。
　　北极大帝则是轻轻点了点头。
　　镜头切回
　　经过刚才的事情，四皇体会到了不足，主要是领域覆盖，这回苏灵曦和石枫梧二人进行了领域叠加，木桐仓明的领域进行穿插，叶亦潇则收起了他的领域，这样的防御力是最强的。就算再有帝尊闯入，也绝不会像刚才那般轻易了。
　　很快一团白金色的气团，自虚空之中涌出，涌入楚雨凝的体内。
　　帝气入体，楚雨凝的眼睛闪过一道金色的光芒，但很快就消失了。
　　除此之外还有楚冰以分魂之法为她创造出来的另外两个灵魂，因为帝气得以激活，但要真的诞生意识，需要她成就玉婴才可。这一点她是知道，这也是楚冰要她接管潜意识的根本原因。
　　帝气已降，从此之后，楚雨凝不论身处九州何地都能够单靠自身力量沟通少主台，不只是她，其他九位少主也会因此获得这项能力。再配合大帝印信，九州之大，何处不可去？
　　同时像双霜这些能够同乘祥云的亲卫，也就有了用武之地，他们将会成为少主们的影子，如影随形，四皇也会退居二线，这是楚雨凝的独立时期，亦或是历练时期。
　　（未完待续）

第二章 投食（三千五）

　　三天前乾州界门处的那一战，已经在修士之间彻底传扬开来，就是下下州也有所耳闻，大家对此也是议论纷纷。
　　上四州，中州，天岿城
　　天岿城是属于凡人王朝墨月王朝第一大的城池，这座城对于墨月王朝来说就是“仙城”，除了仙城，在王朝里面还存在次一级的小仙城，以及再次一级的仙镇，一共三个等级，对应日、月、星三个等级，主要是用来衡量这座城池修士往来的数量的。
　　日级仙城里就没有纯正的凡人了，在这里居住的全都是身负灵根之人，所以或多或少都是带修为的，虽然不像四大灵关城池那般恐怖，但也是相当厉害了。
　　故日级仙城也是修仙门派，修仙大家族的首选，这里人力资源丰富，收徒也简单，像十超每三年一次的收徒大会海选，就是日级仙城全覆盖，每座城的前十名，将有资格前往门派驻地参加正式考核。
　　次一等的月级仙城，凡人还是存在的，他们作为这个城里的最底层阶级，因为修士之间的交易都是以灵石做结，凡人则是用银两，二者的三观也不一样，两个阶级有着无法逾越的代沟，这里的凡人生活是很辛苦的，你能够出卖的只有自己那点微不足道的劳动力和生命而已，其他的东西修士根本看不上。
　　而且月级仙城也是凡人王朝流放犯人的地方，所以在这里生活的凡人不管有多苦，那也是他该。
　　最后星级仙城，星级仙城就是寒山派在下下州的模式，一大帮子凡人围绕在一个门派或一个家族的周围，生活，繁衍生息，渴望自己的后代有机会进入新的世界。
　　这三个等级的仙城，都是独立于王朝之外的，很多宗门也座落在这些仙城附近，而所谓的修仙界也是靠这些星罗棋布的仙城配合四大灵关城池所构建而成的。
　　所以星级仙城就是修仙界的边缘，是它们把凡间与修仙界联通了起来，给修仙界源源不断地注入生机。
　　说到这里，我就再补充几句。
　　现在的王朝格局是沿用自上古，而且王朝之间没有战乱，不论强弱差距有多大，强国侵略弱国是不准许的。
　　九州的王朝数量过万，而且上四州因为大帝秘境（小世界）的不断坠落，从而不断变大，每个王朝的疆域也在变大，这个变大是人为的，每万年进行一次深度调整。
　　这个小世界坠落，前文有说过大帝通过摘星塔，前往星空之后，他们小世界的壁垒就会消失，从而成为九州的一部分。
　　故此上四州的面积会越来越大，就根据无极剑宗的密卷记载，现今上四州的面积已经相当于板块分裂之时的九州总面积了。
　　详细数据天机阁的天机大帝有用《十方算术》算过，相当于直径玖万肆仟陆佰零柒亿里的圆面积，这个直径差不多就是零点伍个光年，而下三州和下下州加起来差不多是上四州的一半，这也是乘坐飞梭和传送阵的必要性之一，而且下下州由于没有飞梭这种方便的代步工具，传送阵又不是哪里都有，故土地利用率也不高，为了方便都尽量往中间靠了。
　　扯远了，现在把镜头切回来。
　　天岿城，作为日级仙城，那人流可不是吹的，拿蓝星某国的特大城市来做比喻最恰当不过了，一座城市常驻人口五千万以上，用这个形容日级仙城也刚刚好。
　　同时这些仙城也不禁飞，但是你若是闹事，那就绝对让你吃不了兜着走，故此仙城人虽多但并不会太拥挤。
　　今天天岿城的第一大酒楼——灵丹仙楼，迎来了三位客人。
　　灵丹仙楼是丹阁的产业，遍布日级仙城，他们的宗旨就是把菜做成丹药，在满足修炼的同时满足口腹之欲，当然了同等效果的菜肯定比同等效果的丹药要贵，不过也没贵上太多，修士们还是很乐意消费一下犒劳犒劳自己的，毕竟真的是“多年不知肉味”
　　这三人皆是女子，为首一人，扎了马尾辫，梳了斜刘海，一身男装扮相，手中拿了折扇，扇面上书一个“冰”字，若不是胸前的丰满，单看气质真像一个公子哥。
　　左手边则是一位带着兜帽，蚕衣轻甲，扮相神秘的女子。
　　右手边这一位则是上身穿着黑色紧身上衣，包裹住脖颈，露出双肩，外披一件深蓝色长袍，下身是黑色短裤，黑色长靴。
　　三人随便找了清静地，坐下，跑堂的小二很快就凑了过来。
　　“三位前辈来点什么？”
　　楚雨凝下意识感知了一下小二的修为，引灵七重，然后道
　　“第一次来，你们这灵丹仙楼拿的出手的水系菜和气血菜都有哪些？”
　　小二也不奇怪，这生意可没常客，基本上都是第一次来的多，他笑道
　　“那这可就多了，小的估么也得百八十道。”
　　楚雨凝一听这么多，好奇了，
　　“哦～百八十道这么多，那这里头可有顶好的？”
　　小二一听无奈道
　　“这您可就难为我了，每个人的口味都不一样，您说好吃，他不一定觉得好吃，他说好吃，您不一定觉得好吃。”
　　“那这么说，我还得一道道尝过去，才知道哪个好吃喽？”
　　“那到不必，小的我虽说不出顶好的是哪道菜，但大家都说好的菜咱还是知道的。”
　　“哦！说来听听。”
　　“得嘞，咱这第一道菜就是玉冰龙。”
　　“所用食材玉豆腐，冰紫竹，辅以水系食丹和味丹粉末制作而成。”
　　“这第二道菜——雪花羹。”
　　……
　　三人也就点了三道菜，两道水系菜，一道气血菜，她们来吃菜也就是图个新鲜，毕竟灵海之后就没吃饭了，现在来满足一下自己的食欲。
　　上菜期间，三人到是可以听听在这层吃饭的修士在聊些什么。
　　“周兄，你说这秋家老祖怎么就冲动了，现在自己死了不说，还祸及子孙后代。”
　　“可不是嘛～”
　　“我听说这位帝尊离十万大限还早着呢，怎么就把主意大到帝姬的头上了？”
　　“张兄，你这消息不准，据我所知这秋家老祖分明是大限已至，不得不如此而为之。”
　　“哦？是这样么？”
　　面对张兄的质疑，周兄端起面前的酒，喝了一口，道
　　“嘛～都是道听途说，那有什么准确的答案，不过那场战斗还真是疯狂啊……数座城池，数十万生灵，灰飞烟灭～”
　　“可不是嘛，大神通那可是帝尊的最强招式了，然后就算如此在大帝面前也不过只是一剑而已。”
　　张兄说完，端起酒杯，再喝一口，道
　　“说起来那一剑可是让整个上四州都为之一颤，一剑刺穿了整个九州大陆，虚空都能够看见，而且据青玉冰宫的一位道友所说这个坑洞有强大的力量残留，地脉都被隔断了，百年之内无法恢复。”
　　“常听人言，九州之上若是有两尊大帝交手，整个九州都将为之毁灭，这句话当真做不得假。”
　　周兄赞同的点了点头。
　　……
　　除了这张周二兄，这一层还有许多关于那一战的对话，毕竟想在九州见到帝尊和皇者动手真的太难了。
　　一是因为力量层次太高，小打小闹对于九州来说也不亚于一场灾难，所以大帝对于他们都会进行限制。二是因为作为根基世界的九州，从尊境开始，修士就有可能被征召，前往异界战场了，异界战场那是抵抗异族的前线。
　　“殿……师姐，我们是不是……”
　　“不急，尸皇山的门人哪是那么好找的，咱们先吃。”
　　楚雨凝指着已经上齐的三样菜，招呼道。
　　“……”双霜见殿下这个样子，默默拿起了勺子。
　　这三道菜一道是气血菜，名为血参汤。
　　汤里面点缀这晶莹，发着光，看上去就像红色的夜空。
　　另外两道是水系菜，分别是雪花羹和冰笋。
　　冰笋这道菜看上去就像一根破土而出的冰制竹笋。
　　雪花羹就比较玄幻了，在它的上方十厘米处，会有雪花不断的凝结，落到羹里，看着就像加了特效一样，这可是让楚雨凝好一阵稀奇。
　　带着兜帽，颇为神秘的青丘姬如则是一脸好奇的看着这些菜肴，说实话作为妖族，自诞生以来都没吃过菜，她都是吃灵果灵物长大的，所以好奇得很，而且她能够感受到这菜里面蕴含的强大能量。
　　楚雨凝见自家狐狸这副模样顿觉好笑，用调羹在血参汤里，盛了一勺，然后对着她道
　　“啊～”
　　青丘姬如乖乖张嘴，喝下，苦然后是甜，最后是香，接着精纯的能量在体内溢散，那种既霸道又温柔的感觉，让她整个人都飘飘欲仙起来。
　　楚雨凝嘴角微微上扬，问道
　　“还要不要？”
　　青丘姬如点头。
　　于是进入了楚雨凝非常喜欢的投食环节，这可是她与小狐狸认识以来，第一次投食，感觉很不错，至少她和小狐狸是乐此不疲的。
　　双霜看着对面疯狂撒狗粮的俩人，不知为何，有些饱了。
　　不知不觉间，血参汤就见了底，青丘姬如也有一些饱胀感，整个人就懒洋洋的赖在殿下的怀里，不想动了，闻着殿下身上的幽香慢慢消食。
　　把自家小狐狸喂饱之后，楚雨凝开始吃菜，夹起一片半透明的冰笋片，放入口中。
　　冰凉的感觉席卷全身，仿佛置身雪山之巅般“凉爽”。
　　咬上一口，汁水四溢，伴随着香气与甘甜，沁人心脾。
　　‘这还是笋吗？至少和蓝星的完全不一样。’
　　她这样想着开始细细咀嚼起来，很脆，然后就这样咬着咬着，整片冰笋就化作了满口的甘甜汁水，滑入食道，直达胃部。
　　这种没有纤维的感觉颇为奇特，在蓝星吃什么东西都不会说咬到后面变成纯液体，最多变成糊糊，这个不一样，新奇的体验。
　　回过味来的楚雨凝注意到双霜有些呆呆地看着自己，她不禁疑惑，回看她。
　　但是她依旧呆呆地，楚雨凝知道这个家伙神奇的开小差了，当即恶作剧一般地夹起一片冰笋，塞到她微张的小嘴里。
　　冰凉的感觉，自舌尖化开，席卷全身，双霜回过了神，发现嘴里有东西，然后看着一脸坏笑的殿下，顿时想到了什么，吃惊地低下了头，双颊飘红。
　　楚雨凝自然没注意到只当她是对自己开小差不好意思了，也没多想，自顾自地拿起调羹，盛了一勺。
　　看着勺子上方不断涌现的雪花，楚雨凝就感觉自己盛了一勺雪花。
　　一口喝下。
　　“嗯……美味～”
　　雪花羹的味道酸酸甜甜的，但是那种冰爽让人难忘，要是自己前世能在炎炎夏日吃上一口，那就爽了，空调都不用开了。
　　（未完待续）

第三章 凌波城

　　离开了灵丹仙楼，楚雨凝三人漫步在大街上。
　　这里人来人往，大都神色匆匆，一般就是御剑而来，御剑而去，唯一落地的时间也是在店内挑选商品的时候。这些店铺所卖之物，大都是丹药，法宝，功法，等等修士常用之物。
　　当然大街上也不是说没有行人，这些行人多是居住在天岿城的居民或者是小门小派的引灵期弟子，步履之间，同样很着急。
　　“师姐，这仙城之大，尸皇山的门人何处寻得？”
　　“师妹，魔修行事隐蔽，日级仙城可找不到，咱们得去月级仙城，那里的凡人皆是被王朝流放之人，无人关心他们的生死，而这种人也是最遭魔修惦记的。”
　　“哦？师姐你是怎么知道的。”
　　“这个自然是因为临行前，去了一趟无极剑宗的屠魔殿，了解不少东西。”
　　说到这里楚雨凝脑海中回想起与北极哥哥交谈的情景。
　　……
　　大帝行宫
　　“丫头，你决意要去？”
　　楚雨凝盯着北极大帝的眼睛，认真道
　　“他因我而死，现尸身被魔修所夺，不把他的尸身抢回来，我的心里……过不去。”
　　二人对视了三息，北极大帝嘴角一勾，笑道。
　　“既然你意已定，那哥哥我也就不再阻你。”
　　楚雨凝微微一笑，用力的点了点头，但是北极大帝话锋一转，道
　　“但有些话本帝还是要说清楚的，接下来吾说的三点，你可都要记好。”
　　“其一，九大魔门，传承悠久，这九州之上，也就无极剑宗的年岁比他们悠久，所以你必须去一趟无极剑宗的屠魔殿，不然本帝不会放你去。”
　　说着北极大帝看向了她，目光柔和但有着不容拒绝的意味，楚雨凝乖乖点头。
　　“其二，魔修之事，本帝不会参与，而且不只是本帝，其他大帝也不会参与，具体什么原因，本帝无法亲口告诉你，需要你自己去探寻。当然了亦潇皇他们还是可以出手相助的。”
　　“最后，这是作为兄长送给你的四个字，万事小心！”
　　……
　　去过屠魔殿的楚雨凝知道，这九大魔门确实不简单，北极哥哥的告诫也没有夸张。
　　‘只希望不要随随便便就让我碰到大魔就行了，不然到时候自保都难。’
　　想到这里楚雨凝收起了手中的折扇。
　　“走吧，去凌波城。”
　　……
　　月级仙城，凌波城，城外十里竹林。
　　这里有一只百余人队伍，近百名身穿囚服的犯人，手脚皆被铐上了枷锁，两两之间用一米长的锁链连接着，队伍的两侧是骑兵，人数不过十一人，他们手持长鞭，鞭策着犯人前行。
　　这长长的队伍中有一位十七八岁的小伙，气质颇为不凡，在他的身上你看不出一丝犯人该有的样子，他的脊梁笔直，步履从容，平稳，厚重的枷锁，铁链对他来说，如同无物。
　　不光如此，在他的周围有两名骑兵，与他步调一致，显然是在防备着什么。
　　“二位大人，我孔凡圣说一是一，说二是二，我既然说过不会逃，那就一定不会逃。而且我若真的要逃，就凭你们俩还能拦得住我？”
　　“……”
　　俩位骑兵面面相觑，确实孔凡圣说的话一点没错，他若真的要逃，别说他俩，就他们十一人全上也不顶用。
　　“看来二位大人也同意孔某的说法，既然如此，还不快滚！”
　　“你！”
　　队伍左侧的那名骑兵一时气不过想要动手，但被右侧的那名骑兵用眼神制止。
　　随后两人交谈了一下，其中一人便退到了队尾，孔凡圣撇了一眼右侧的那位，却听到这样的回答。
　　“需要保持队形，不可能全部离开的，而且也没多远了，等出来这片竹林，吾等也就完成任务，到时候不用你说我也得离开。”
　　孔凡圣一听，目视前方，在他的视线中延绵的竹林根本看不到尽头，于是他闭上了眼睛，然后再度睁开却是一双龙眼竖瞳，这下他看到的景象变了，他看到了一座城，一座很大很大的城，那些御剑而行的仙家，让他嘴角勾起了一抹微笑，于是他闭上了眼睛，再度睁开已与常人无异。
　　在一旁的骑兵则是看着他惊疑不定，因为就在刚刚一瞬，他感受到了发自灵魂的颤栗，他不由自主的想要臣服，但就在他准备臣服之时，那股颤栗感又消失。
　　骑兵看着孔凡圣，他脊梁笔直，面带微笑，双目焕发神采，不禁觉得这人不是被流放的，而是去开启新人生的。
　　骑兵被自己的想法惊到了，摇了摇头。
　　‘想那么多干什么，好好执行任务。’
　　随着队伍的前进，前方突然出现两个修士，一男一女，位于队首的队长坚持举起了右手，后方的骑兵心领神会，对着地上就是一鞭，大声道。
　　“停！”
　　号令声，一人接一人，从队首传到队尾，如此百人长队就停了下来，而队长也下了马，来到那俩位修士面前。
　　“押运队队长，王庶，见过二位上仙。”
　　那俩人点了点头，然后女修从纳戒取出一瓶丹药，交给他。
　　王庶收下，转身上马，招呼一声，押运队的骑兵就随着队长，绝尘而去，留下犯人不知所措，他们头一次觉得这些日夜鞭挞他们的官兵是如此的可爱，当然孔凡圣是个例外，他等这一刻已经等了很久了，为了这一刻他不惜杀人入狱，现在算是得偿所愿了。
　　这个时候男修说话了。
　　“凡间的恶人，欢迎来到凌波城。”
　　话音刚落，前方出现了变化，一道发光的口子在修士的身后出现，不断扩大，最终成为一人宽的通道，透过通道，众人可以窥见凌波城的一角，那一角的景色已足够领他们心驰神往了。
　　那两名修士对他们的表现没有什么反应，嘲笑？蔑视？怜悯？不存在，他们的追求不一样，所思所想也差别甚大，你不可能指望一个人从一群猴子身上获得什么优越感吧？
　　“行了，诸位都过来，我给你们烙个印，你们就可以进去了～”
　　说着女修士，取出一个印章，在第一个人的脸上盖了一下，留下一个黑色的囚字。
　　接着男修士，拔剑一斩，铁链和枷锁，应声而断。
　　那名男囚挥舞了一下轻快的双臂，随后又摸了摸脸上的囚字，看着就在身边的两位修士，岁数也不大，而且细胳膊细腿的看不出来有多强，顿时有了想法，逃！
　　当即上前一把掐住女修士的脖子，他的行为吸引了所有囚犯的目光，也让一直古井无波的那两名修士有了表情。
　　囚犯看着传说中的仙家流露出惊讶的神情，顿时心情愉悦，觉得仙家也没什么，看着被自己扼住咽喉的女修士，心中泛起了一丝邪念，但就在下一瞬，他眼前的景色开始旋转，然后是剧痛，最后他看到了自己的身体，原来他的头被砍下来了。
　　囚犯的死触动了其他人的内心，但那两名依旧从容，只见女修在伸出左手，搭在无头男尸的手臂上，火系灵气运转。
　　于是乎这无头男尸就这么被焚烧成了灰烬，做完这些，女修周身灵气一荡，灰烬尽数震落。
　　“下一个。”
　　修士用自己的行动告诉犯人们，他们只有两种选择，要么在凌波城活着，要么直接去死。

第四章 向善丹（三千）

　　“下一个。”
　　听到女修的话，孔凡圣从容上前，他的眼神以及浑身上下散发的那种气势，让那两名修士脸色一变，二人当即以传音之术交流了一番，不一会儿，只见男修指着孔凡圣道
　　“你……过来。”
　　孔凡圣稍作犹豫就走上前去，然后对方把手搭上了他的脖颈，三息之后，男修对着女修摇了摇头。
　　如此女修也就没有犹豫，在孔凡圣脸上盖上了章，然后男修拔剑，为其去除枷锁。
　　随着这些碍事的家伙事被斩去，孔凡圣原地松了松筋骨，然后踏入了结界之中。
　　‘修仙界，我孔凡圣，来了！’
　　而在他踏入凌波城范围的那一瞬，一种诡异的令人不爽的感觉涌上心头，那种感觉就像是有个人一直在盯着你。
　　不爽归不爽，孔凡圣没有表现出任何异状，他知道现在有人在观察他，那他现在要做的就是让自己尽可能的普通。
　　毕竟他虽然对凡人来说是可能是个怪物，但在修士面前还是相当不够看的。不说远的，就说给他盖章的那个女修和为他断锁的那个男修，他就打不过，更别说这个月级仙城之中那些真正的大佬了。
　　所以他不能表现的有多好，而是要尽可能的普通，不引起关注对他来说是最好的。
　　可惜他不知道的事就算他表现的尽可能普通了，但是和其他人比起来，他依旧特别显眼，这个显眼不光提现在他的神态，更体现在他的那一身精血。
　　“气血旺盛，异于常人，如果不是屠魔殿设置的诱饵，那可是上好的鼎炉呢～”
　　在她边上的另一位男修却是冷静的不行，他认真的甄别了每一个囚犯，确定没有遗漏之后，传音道。
　　“玖珑，你是留在此处还是随我回去禀报？”。
　　“……”
　　玖珑没有回答，而是专心致志地盯着孔凡圣，见此男修不再多说一个纵身跃到空中，然后踏剑离去。
　　在那名男修离去之后不久，玖珑也行动了，因为她地猎物孔凡圣要进城了，她要跟上去，可不能让这个宝贝离开她的视线。
　　……
　　“孔凡圣是吧～这是你的名牌，收好了，可别丢了，不然到时候没饭吃可别来找我。”
　　孔凡圣接过名牌，看了眼那人脸上的囚字，颜色呈灰色比他脸上的要淡不少，不禁有些好奇，道
　　“敢问这位大哥，贵姓……”
　　对于这突如其来的热情，这名男子显得很警惕，他微微眯起眼睛，用疑惑的语气道
　　“小兄弟，你这是……”
　　“大哥，莫紧张，小弟我一介凡夫俗子，初来乍到的，不懂这里的规矩，想要问问您，取取经，您要是觉得不方便，那就算了～”
　　说完转身就走，而那名男子看着这位精气神完全不一样的小兄弟，思索了片刻，然后开口喊住了他。
　　“诶，小兄弟请留步。”
　　孔凡圣停住转身，疑惑地看着他，那人笑了笑，道
　　“小兄弟，你好歹叫了我一声大哥不是，咱这人最重情义，就冲你这声大哥，你这忙我帮了。不过这里人多眼杂，你可愿意去我家详谈？”
　　孔凡圣笑着点了点头，于是那人对位于他身侧另一位囚犯道
　　“顺子，那这里就交给你了，我和这位小兄弟有要事。”
　　“老大，你就放心交给我吧，绝对不会出差错。”
　　“嗯，那就好。”
　　接着这位大哥对着孔凡圣道。
　　“那么小兄弟，请随我来。”
　　于是在这个位大哥的带领下，二人走了几条街，钻了几个胡同，拐了几个弯，就来到一处平房。
　　在此期间二人也大致了解一下对方，原来这位大哥真名叫周强，年岁四十好几，在这里待了也有二十年了。
　　“孔老弟，请！”
　　“周大哥，请！”
　　来到院子里，周强将门栓上，然后带着带着他前往院落中唯一的一张石桌前坐下。
　　“孔老弟，你且在这里坐一坐，我去沏壶茶，咱们边喝茶边聊。”
　　孔凡圣点了点头。
　　待他离去之后，孔凡圣开始打量四周，院子里种有一棵树，不过他不知道是什么树，角落里还围了一小块围栏，养了一些鸡，再远些是一片菜地，里面种了些时蔬。
　　‘这地方居然是给囚犯住的，这可比自己在凡间的时候住得要好多了。’
　　这样想着周强已经端着托盘出来了，来到桌前，在他面前摆上杯子，满上！
　　孔凡圣看着杯里翻滚的茶叶，脑子里在思考，这才过了多久，这一壶茶怎的就烧好了？
　　周强坐在他对面，见他看着茶水出身，微微一笑，笑容有着一丝得意，他也不急先给自己满上，然后这才开口。
　　“孔老弟，你盯着这茶作甚？”
　　“哦……没什么，就是在想，这茶怎热得这么快？”
　　“哈哈，这你就有所不知了，这凌波城是仙家待的地方，与那凡间终归有许多不同，就拿这烧茶的火来说就不是凡间的火，它是用仙家法阵催生的仙火，温度极高，所以这茶也烧的快。”
　　“哦～原来如此，受教了。”
　　明白了这里面的缘由，孔凡圣这才端起茶杯喝了一口。
　　等到他放下茶杯，周强才开口道
　　“孔老弟，说吧，有什么问题只管问，大哥我知无不言，言无不尽。”
　　“大哥，仗义，老弟我确有些疑问，这第一个问题就是大哥脸上的囚印，为何比我的淡？”
　　周强一愣，然后笑着道
　　“孔老弟，眼力不错，你是第三个问我囚印的人。”
　　“哦第三个？”
　　“是啊，第三个，之前的两个一个在三年前，一个十年前。”
　　周强目光透露出回忆之色，不过很快就回过了神，然后道
　　“这囚印变淡是因为一种丹药，名叫向善丹的，来之不易，一年可以获得一颗，累积服用一百颗，就可以洗去囚印，不再被这仙城结界困住，重获自由身。”
　　孔凡圣眼睛一亮，没想到这囚印居然可以洗去，但随即又想到一年一粒，这可要一百年呐，不过他又想到了什么，其实不需要一百年，毕竟囚犯的人数可多了去了，直接杀人越货，一天就能自由，周强自然些注意到了他的神态变化，当即道。
　　“我劝你别动什么歪脑筋，你能想到的大家都能想到，我们能想到，仙家们也能想到，这向善丹服用单数颗为向善，服用双数颗为向恶，药力为一年轮，也就是一年之内你不管吃多少向善丹，其药力最多也就相当于一颗向善丹相当罢了。”
　　“这样啊……那真是可惜了！”
　　周强见他一脸失望的表情，不禁道
　　“其实从了向善丹还有另外一种办法，可以洗去囚印，只不过这个办法近乎于无就是了。”
　　“什么办法？”
　　“那就是成为仙家，至于为什么成为仙家就能洗去囚印我也不清楚。”
　　孔凡圣到是很满意这个办法，毕竟他身体里流淌着妖的血脉，修炼不过是简单至极的事，只不过现在困扰他的问题是怎么去修炼，因为妖的开始与人不同，不是冥想感悟灵气，在凡间他所能接触到的都是关于人的修炼之法，正所谓万事开头难，不得其门而入是最痛苦的。
　　思索片刻，孔凡圣开始提出他第二个问题。
　　“大哥，我们这些囚犯有没有可能获得灵石？”
　　“灵石？你才刚来就要那灵石干什么？”
　　“这东西值钱呀！凡间那些富甲一方之人可是舍得花大价钱买这个东西的！”
　　说着还摆出一副掉进钱眼里的样子，对于他的表现，周强笑了笑，指了指他脸上的囚印。
　　“别做梦了，就算有灵石，你也出不去，一百年，我是等不到那一天了。”
　　孔凡圣愣了一下，故作失望一叹。
　　“一百年～”
　　周强见他那样摇了摇头，想想自己当初也是这样，不过自己这位老弟看着也就十七八岁的样子，一百年以后倒也不一定会死，索性卖他个人情，毕竟这东西知道了又如何，人都出不去，再多的钱也是白瞎。
　　“行了，老弟你也别沮丧了，灵石还是有办法得的。毕竟我们在这仙城之中生活，没有灵石连烧水都做不了，不过这些生活用灵石不多不少刚刚好，你想留出一块来比较难，我有个稍微简单点得法子。”
　　“你需要……”
　　在孔凡圣与周强交谈之际，在一旁监视的玖珑收到了玉鸽传书。
　　“按原计划行动。”
　　夕阳下，玖珑运转灵气将书信揉成粉末，看孔凡圣，舔了舔嘴角。
　　“小哥哥，要不了多久奴家就来找你了，只希望到时候你可不要赶人家走才是～”
　　凌波城，城北传送阵。
　　伴随着三道白光，楚雨凝，青丘姬如，双霜三人来到了凌波城。
　　身为月级仙城的凌波城，自然也是相当繁荣的，只不过没有天岿城那么夸张罢了。
　　凌波城北面城外五里，有一个巨大的湖泊，湖中有三座岛屿，每当月末，残月当空，这弯月亮在湖中的倒影会与湖中三岛构成一个心字，心月湖由此得名。
　　心月湖，湖面之广阔与凌波城不相上下，时下已是夏末初秋，荷花依旧姣好，到是可以去赏赏荷花。
　　此时已是傍晚，落日的余晖，洒满天地，在这样的环境中，所有的事物都染上了一层嫣红，楚雨凝看着依旧车水马龙的街道，传音道
　　“走，去城南。”
　　（未完待续）

第五章 被捉

　　凌波城，城南凡人居住区
　　此时夕阳已经彻底落下，皎月攀上了城墙，银白的月光下，夜风徐徐，是个凉爽的夜晚。
　　孔凡圣按着名牌背面的信息找到了自己的住处。
　　“就是这了吧？不过这大门紧闭，我怎么进去？”
　　话音刚落，名牌亮了一下，门锁亦随之打开，见此孔凡圣愣了愣，然后推门而入。
　　扫了眼这干净的院落，他望了望天。
　　“这个时辰怕是亥时已过半了吧～如此也该歇息了。”
　　这样想着孔凡圣朝着里屋走去，然后也不脱衣服直接盘腿做到床上，开始冥想。
　　拥有灵根之人可以通过冥想沟通天地间与的灵气，引入体内，这便是引灵期。
　　和之前一样，他感知不到任何灵气，而每次都是在就要感知到的时候突然中断，就仿佛有什么东西在阻拦他一样。
　　孔凡圣睁开双眼，呼出一口气。
　　“这究竟是为什么？我可以确定我应该是有所谓的灵根的，不然不可能会有如此想强烈的感觉，强烈到差一点就要成功的地步。”
　　他开始思考，用他那一点可怜的修仙知识，去寻找这个问题的破解之法。
　　“根据引灵之法对于灵气感应的描述，我应该是水到渠成才对，但为何会突然中断……”
　　“这引灵之法是人族通用的修炼之法，而且就我在凡间寻得的七系功法，它们的引灵之法出奇的一致，或许我可以把这个一致性扩展到那些闻所未闻的高阶功法上去。”
　　“如果真是这样，那这个引灵之法应该人人都可以用，而我为什么不能用呢？而且老是被打断？或许……”
　　孔凡圣握了握拳，肌肉爆发出强大的力量，骨节咔咔作响。
　　“或许……因为我不是人，我的体内流淌着妖的血脉，那妖应该怎么修炼？”
　　这是他从未了解过的领域，他该如何去做？
　　“不知道啊～”
　　孔凡圣仰天长叹。
　　这时一道娇媚的声音在屋里响起。
　　“小哥哥，何故叹气～”
　　孔凡圣惊觉，翻身下床，审视四周。
　　“谁？”
　　声音的主人没有理他，继续道
　　“是因为寂寞了么？若是寂寞的话……”
　　“……”孔凡圣眯起了眼睛，他感受到了杀气。
　　“就让奴家来陪陪你吧！”
　　话音刚落，孔凡圣脊背发凉，几乎出于本能的，就地一滚。
　　 pia～
　　伴随着一声清脆的鞭响，屋内仅有的家具，被砸了个稀巴烂。
　　躲过一击之后，孔凡圣调整姿态，矮着身子，半蹲着，双眼死死盯着那个身影。
　　“哎呀～没想到奴家这鞭子居然抽空了，小哥哥，你真猛，奴家有点迫不及待了呢～”
　　尘埃散去，露出玖珑那凹凸有致的身躯，如玉般光滑的肌肤，在月光下泛着光，装束性感诱惑，魔鬼般地身材，吸引旁人的目光，声音娇媚腻人，扣人心弦，再配合她那娇媚的脸蛋，孔凡圣就感觉一股邪念窜上了灵台，理性被压制。
　　但在这时他的眼睛一变，化作龙眼竖瞳，就如同一盆凉水，浇灭了他的欲望，回过神来已是惊出一身冷汗。
　　‘这就是仙家么？举手投足之间，夺人心智，控人心神，当真可怕！’
　　玖珑则非常诧异，自己的媚功怎么就没起作用，要知道眼前这个人不过是个凡人，对于凡人她可是相当自信的，但是现在却出了意外，不过作为灵脉期修士，她的灵觉很快就注意到了孔凡圣的变化。
　　‘这是眼睛是怎么回事！？妖？不对，不可能是妖，要知道这人可是犯人，妖就算再弱可不能被人抓住，那他是什么？’
　　孔凡圣时刻关注着玖珑的变化，在察觉到她有一瞬间的分神之后，当机立断，向后一跃，撞门而出，夺路狂奔。
　　噪音让玖珑回了神，见这小子居然趁机溜了，顿时有种被猴戏耍了的恼怒感。
　　“小弟弟，你可真有意思，姐姐可是生气了哟～”
　　说完追了出去，她的速度远比孔凡圣要快，在他跑到院子中心的时候，就追上了。
　　 pia～
　　碎石飞溅之中，孔凡圣侧身翻滚，等他重新停下，视线之中，已经找不到那个女子身影。
　　 pia～
　　巨力袭来，孔凡圣被抽飞，撞倒一面墙才停下。
　　不顾背上火烧一般的疼痛，赶紧站起，不出所料，一道鞭影在他的眼前放大，但连续被揍，孔凡圣的心头升起了一股无名怒火。
　　他伸出自己的右手，抓向了那道鞭影，玖珑见他居然想要抓住自己的鞭子，不屑一笑，灵气注入，加大力道，想要直接把他的手给抽烂。
　　 pia～
　　鲜血四溅。
　　“什么！”
　　玖珑用力拽了拽手中的鞭子，发现拽不动，而孔凡圣也站了起来，他的形象颇为狼狈，做脸有一道长长的鞭痕，鲜血自伤口渗出，背部也是，不过值得高兴的事，他的手中，抓着玖珑鞭子，是的他做到了。
　　只见他吐了口血沫，嘲讽道。
　　“上仙，你到是使劲啊～这几下，不痛不痒，是不是没吃饭啊～”
　　看着这个狼狈的凡人，玖珑头一次对一个猎物动了杀心，她决定要好好折磨他，而且因为有了杀心，她的思绪也冷静了下来，你还别说，这个凡人，不简单。
　　单从能够硬接她一鞭来说，绝对有妖族的血脉，但是就单看眼睛，不好分别，有竖瞳的妖族，也多，或许可以把他抓回去，送给魔使大人，毕竟就他这根骨，给尸皇山的大佬们炼制成尸傀绝对是一具好尸傀，到时候一定能够得到一笔令人满意的奖赏。
　　摆正了心态，玖珑也就认真了，现在她就是一条毒蛇，一条伺机而动的毒蛇。
　　与她对峙的孔凡圣也心道不好，自己这个嘲讽非但没起到好作用，反而起到了反作用。
　　“这仙家果然不一般，凡间这会，对手估么已经怒不可遏了，哪像现在，反倒变得危险起来。”
　　他这样想着，但玖珑已然出手，运转功法，灵气游走全身，握着手中的鞭子，用力一拉，一抖。
　　孔凡圣就感觉到一股巨大的力把他往前拽，赶紧使出全身的力气不让自己被拽过去，但接下来一抖让他措手不及，那是向上的力，在全力互拉的情况下，他根本挡不住这股力量，他随着鞭子，被甩到了空中。
　　见此玖珑嘴角一勾，再度一拉，拽着鞭子不放手的孔凡圣，直接被往下扯了过去。
　　‘不好！’
　　孔凡圣赶紧松手，再过去就到对方怀里了。
　　对于他松手，玖珑也不意外，脚下一个发力，跃到空中，以迅雷不及掩耳之势，捏住了孔凡圣的脖子，落地。
　　“小弟弟，你可真会闹腾，费了姐姐不少功夫。”
　　玖珑面带微笑，右手随之收紧，窒息感，让孔凡圣不断挣扎，双手捶打着玖珑的右臂，但是这一只纤细的胳膊，不知为何这般坚韧，他无法挣脱，意识也变得模糊，最后沉入了“深海”，不过在那片深海之底，有一片光芒。
　　玖珑见他昏过去了，嘴角一勾。
　　“要不是姐姐改了注意，还真想品尝一下你的味道，只可惜……”
　　说着玖珑还用左手捏了捏孔凡圣的面颊，随后有些不舍地松开。
　　“好了，也差不多了，闹了点动静，恐怕已经引起了巡逻队得注意，再不走，就来不及了。”
　　说完就欲动身，但是一道声音在她耳畔响起。
　　“殿下说了，凡是遇上的魔修，修为不高的，全部活捉！”
　　玖珑僵硬的转身，月光下是一个美丽的女子，蚕衣轻甲，容颜精致姣好，兼具妩媚与清纯，关键是那一对狐狸耳朵，这对耳朵已经千年未显于世，这很容易就让她联想到当世帝姬。
　　据说帝姬有一位狐族道侣，两人形影不离。若她所记不错，她们大的修为是王境，想到这里玖珑心凉了半截。
　　（未完待续）

第六章 金玉龙魂（四千五）

　　凌波城，城外十里竹林
　　在这片竹林之中，不知何时盖起了一座冰制的亭子，蓝色的冰晶，散发着晶莹的光芒。
　　亭子里有两人，分别是青丘姬如和楚雨凝，一人站着，一人坐着，中央的圆冰桌上温着一壶茶，一壶千针茶，毕竟器心噬体这个东西无时无刻不在进行着，所以这茶楚雨凝闲来无事就会喝几口。
　　亭子外面是十一个魔修和双霜，这些魔修被双霜的冰制枷锁捆住了双手和双脚，动弹不得，他们修为有凝脉的也有气海的，但在三位王境修士面前显然是不够看的。
　　哒～
　　楚雨凝将手中的茶杯放在圆桌上，看着外面的十一个魔修，道
　　“诸位不必太过紧张，本殿下也不是什么卫道之士，将尔等捉来不过是有些事情想问问，当然，若你们给不了我想要的答案，本殿下也不介意做一回卫道之士，送你们……赴黄泉！”
　　说着双霜也是长剑出鞘，王境修士的威压也随之释放。
　　一时间这十一位魔修面色惨白，一颗小心脏也是噗通噗通跳个不停，毕竟谁都不想死不是吗？于是一位男魔修忐忑开口，道
　　“帝姬殿下，您只管问，吾等必定知无不言，言无不尽。”
　　对于这男魔修的回答，楚雨凝不感意外，但是也绝不是像他说的这样，知无不言言无不尽，像魔城的位置在哪这种问题他就不能回答。
　　因为每一个魔修在进入魔城的同时就要立下誓言，不得泄露魔城的具体位置，不然神形俱灭。这一点要不是去了趟屠魔殿，那还真不知道。
　　于是楚雨凝转而曲线救国。
　　“如此甚好，那我问你，你们所在的魔城可有尸皇山门人？”
　　那人对楚雨凝的问题，有些诧异，但是只要不问魔城位置，一切都好说。
　　“回帝姬殿下，在下所在魔城确有尸皇山门人，不过他是魔城的三位魔使大人之一，我区区小卒，根本说不上话。”
　　“哦～魔使……”
　　楚雨凝陷入了沉思。
　　而那名男魔修，见楚雨凝一副若有所思的样子，以为她得到自己想要的了，当即恳求楚雨凝放他们一马，现在时间不早了，他们若是不能及时回去复命，那可就完蛋了。
　　对于他的说辞，楚雨凝根本没放在心上，转而道
　　“你们这次行动，是谁负责的？”
　　那人见她又问，赶紧回答，毕竟时间不多了，赶紧回答完赶紧走。
　　“是古诚大人。”
　　“古诚？”
　　“古诚大人，是魔城的十大魔将之一，也是白魔使的得力干将，对了白魔使就是尸皇山门人。”
　　“那这么说来，你们也算是这位白魔使的手下喽？”
　　“……算是吧～”
　　楚雨凝嘴角一勾。
　　“那你说你们这次任务失利，你们的古诚大人会不会来？”
　　“这只要有人回去报信，应该……”
　　这时这名男修才意识到什么，任务失利，那是个怎么样的失利法？他想到了一种可能，当即求饶道
　　“帝姬殿下，不要杀我，让我去通风报信吧～”
　　对此楚雨凝淡淡道
　　“双霜，你看着办吧，留下一人就可以了，接下来本殿下需要好好想想，回去报信的那个应该说些什么。”
　　“遵令！”
　　双霜抱拳，而后转身走向了那十一名魔修，不顾那些魔修的求饶与咒骂，在一片腥风血雨之中，还剩下一个女修在一片血地里瑟瑟发抖。
　　做完这一切的双霜，来到那个女修的面前，冷冷道
　　“名字？”
　　“玖……玖珑”
　　玖珑有些颤抖地紧了紧身躯，想要给自己一点温暖，但是在王境修士的面前，还是太过弱小和无助了。
　　双霜从容不迫的从纳戒中取出一瓶丹药，然后从中取出一枚，递了过去。
　　玖珑颤抖着从双霜的手中接过那枚丹药，不出意外这应该是一枚毒丹，但是她别无选择，当即也不顾手上那些腥红的血液，将丹药服下。
　　这颗丹药本没有什么味道，但是血液在口腔中散发的腥甜，让她不自觉地抿了抿嘴，这时双霜的声音才响起。
　　“这枚丹药是王品噬心丹，就是王境修士也会毒发身亡，更别说你这个凝脉期修士了。”
　　“每过十二个时辰，毒发一次，毒发之时，你将承受噬心之痛，以你的修为恐怕撑不了一个时辰，半个时辰你就会死。”
　　“解药在我这，一共七枚，一日一枚，服用七日就可解毒，现在我给你六枚。”
　　说着递给她一个玉瓶，做完这些双霜转身朝亭子走去，还不忘道。
　　“另外不要妄想破解，因为七枚解药每一枚的配方都不一样，你若不信大可一试。”
　　亭中楚雨凝则是想不出什么好办法，首先吧被劫之人皆是凡人，凡人羸弱，怎么可能伤的了修士？
　　若说被城中巡逻队发现，那断无可能生还，毕竟凌波城可是月级仙城，巡逻队队长金丹，队员气海，如此修为这些小魔修根本没得打。
　　“唉～怎么办呢？”
　　叹息之间，一道金光吸引了她的注意，青丘姬如更是目瞪口呆，她看着那名男子嗅到了一丝妖的气息！
　　“姬如，这人是谁？”
　　“回殿下，姬如不知，当时姬如带上他是因为他身上有一丝熟悉的气息，现在姬如明白了，这个凡人居然是妖！”
　　青丘姬如的回答让楚雨凝眯起了眼睛，这人有妖的气息，让她回想起前世的记忆，思索了一番道
　　“妖，我看不像，这应该是个杂交品种，半妖！”
　　这道金光吸引了四人的目光，众人不约而同地投以关注的目光。
　　伴随着时间的推移，金光愈加的浓郁，一个模糊的轮廓逐渐成形。
　　“这是兽魂觉醒！殿下你说的不错，这人必定有妖族的血脉！”
　　青丘姬如有些吃惊地说道
　　楚雨凝反倒是有了主意，可以利用利用这小子。
　　思忖之间，兽魂已是凝实，这是一条浑身覆盖玉龙鳞的黄金龙，这与万古龙族中的玉龙一族，相似又不相似，因为玉龙族是白色的，但是它却是金色的。
　　其次这条龙魂的眼睛，让人觉得颇为神秘，没有龙族特有的威严之色，取而代之的是洞彻一切的质朴，令人印象深刻。
　　四人都能感受到这龙魂的不凡，但说不出不凡之处在哪，到是青丘姬如想起了他哥给她介绍妖族的万古大帝和不朽大帝的场景，一边回忆着，一边开口道
　　“万古大帝，金玉之龙，龙族至尊，力撼九州。”
　　“以不朽之金，铸不灭金身，以无暇之玉，诞至纯之力，金玉合一，是为万古。”
　　“然金玉龙魂之龙眼，可破万法，可窥天机，万般皆虚妄，后有帝谓之——破法之瞳。”
　　说完青丘姬如看向楚雨凝道
　　“殿下，这龙魂恐怕就是传说中的龙族最强力之龙魂——金玉龙魂了。”
　　“最强力之龙魂……有意思～”
　　上四州，云州，万古龙族族地
　　在龙族的族地有十二根螺旋柱，其中有三根位于最中间，也最高。
　　这十二根螺旋柱代表着万古龙族的十二大分支，或者说十二条主要血脉。
　　在龙族族地拥有螺旋柱的分支龙族才是龙族的根本，但是血脉越强越难繁衍，所以这十二主脉中血脉纯正的龙人已经越来越少了，多是血脉不纯的龙人，这些纯正血脉的龙人总共加起来占龙族的千分之一吧。
　　先说这最中间，最高的那三根。
　　这三根柱子分别代表着，最强力之龙——金玉龙，最强速之龙——太虚龙，最强元素龙——玄龙。
　　剩下的九根分别是：
　　力之一脉——玉龙，黄金龙，古龙。速之一脉——羽龙，云龙，湛龙。元素一脉——炽龙，白龙，青龙。
　　今天沉寂了数亿载的金玉龙族螺旋柱，爆发出了璀璨夺目的光芒，这道光芒，惊动了整个龙族。
　　很快在螺旋柱面前出现了九道身影，他们分别是那九个分支的族长。
　　首先说说这玉龙族族长，万古长天。
　　银眸白发三尺高，鹤发童颜玉冠袍。
　　玉龙族是龙族中最不显老的龙族，这句在万古长天身上得到了极致提现，看着就一个小正太，和周围那些个老头形成鲜明对比，当然谁要是小看他，那保准吃亏就是了。而且玉龙族这些年族内血脉纯正之人最多，有十个之多，数量排名第一。
　　黄金龙族族长，万古岩前，金色的眼眸，一身腱子肉，古铜色的肌肤，赤裸着上身，乱中有序的络腮胡，让这个老者看着格外精神。
　　古龙族族长，万古冽澈，身材最为高大，看着也得有三米高，穿的是大褂，脸上有道疤。
　　羽龙族族长，万古无虚，一身洁白的羽衣，戴着头冠，弓着背，但双眼中的精光一分不多一分不少，是个不容小觑的老者。
　　云龙族族长，万古云天，一身灰色的袍子，同样带着头冠，山羊胡，周身云雾缭绕，很是缥缈。
　　湛龙族族长，万古伏茹，是一位美妇，是九位族长中最年轻的一位，湛龙族也是现在九族中最弱的一族，除了她自己，就只剩一位血脉纯正的湛龙族人。
　　炽龙族族长，万古沽灼，这位老人脊骨笔直，精明干练，眼神中有着厉芒，给人的第一印象就是不好相与。
　　白龙族族长，万古白贤，是个老婆婆，拄着拐杖，但究竟是不是真的要拄拐，这就不好说了。
　　青龙族族长，万古滔绝，身穿蓝色长袍，羽扇纶巾，小八胡，这位老人看着一副神棍的样子。
　　“金玉龙族之人现世，但龙族秘境之中却没有任何龙人显露出龙魂，可见此子并不在龙族族地，我身为玉龙族族长，决心亲自去九州寻找金玉龙族之人，诸位意下如何？”
　　万古长天看着在场八位族长认真道。
　　“同意！”万古岩前表示赞同。
　　“同意！”万古冽澈也表示赞同。
　　但是相较于这二人的迅速表态，另外六位族长的态度就是相反的了。
　　“长天族长，你身为玉龙族族长，亲自去寻找金玉龙族之人，此事欠妥，我是万万不会同意的。”弓背老者万古无虚反对道。
　　“然也。”万古云天表示支持。
　　“呵呵，既然两位老大哥都这么说了，伏茹也没意见。”美妇万古伏茹一展手中的小扇子，掩面笑道
　　如此三比三平，六人将目光转向剩下的三位族长。
　　“我同意无虚的意见，玉龙族族长的提议欠妥。”万古沽灼如是道
　　“嘿～你个老匹夫，你是不是想找茬，我早就看你不爽了，今天正好，咱们两个去练练！”万古岩前说着就欲动手，但是被万古长天制止了。
　　这个时候万古白贤说话了，这位老婆婆道“老婆子我认为，既然龙子已经出世，早日让龙子回归龙族才是头等大事，其他的一切都应该先放下。”
　　“哈哈哈，还是白贤族长这句话说的对，龙子回归才是大事，其他的一切都该放下！”万古岩前哈哈大笑，声如雷响。
　　万古无虚三人则是默默地将目光投向了最后一人万古滔绝，除了他们还有万古长天等人，亦是如此。
　　对于双方的施压，万古滔绝，轻摇羽扇，淡淡道
　　“正如白贤族长所说，龙子降世，却不在龙族，将龙子找回来才是头等大事，一切都该先放下。”
　　“但是……长天族长所说的亲自寻找，确实欠妥，我龙族帝尊之数不过九人，而长天又是我们之中的佼佼者，你若离开族地，对于龙族来说太不安全。”
　　“我看这样吧，长天族长你不必离开族地，毕竟迎龙子回宫这等大事不只是你们力之一脉的事，更是我们龙族的头等大事，我建议我们九族都派人去九州寻找龙子，这样人多，找起来也快，还不必劳烦长天族长，诸位意下如何。”
　　万古滔绝的提议得到了除了力之一脉所有族长的同意，在六比三的情况下，万古长天他们的意见已经不重要了，接下来他们回到了各自的部族。
　　玉龙部族，族地
　　“长天，这些老匹夫真是欺人太甚，我要是有你这般实力，当时我就把他们全部打到服为止，那还用受这等鸟气！”
　　万古岩前愤懑地说道。
　　“岩前，已成定局，望你冷静，现在当务之急是派哪些人去找龙子，毕竟龙子是我们力之一脉的龙子，我可不认为他们会这么好心，老老实实迎他回族地，到时候免不了是一场争斗。”万古冽澈冷静地分析道。
　　“冽澈说的不错，速之一脉与我力之一脉素来不合，搜寻队伍需要多派些族内的高手，不然到时候保不住，可是大问题。”
　　冷静下来的万古岩前点头赞成，然后提议道
　　“或许可以让泉清去一趟！”
　　“这个……恐怕不成，泉清现在是不朽大帝的皇者，寻找龙子这件事不适合让他出马，不过可以作为关键的一步，做压轴之用。”
　　“嗯～该当如此。”
　　羽龙部族，族地
　　“无虚，虽然长天被阻止了，但是不要忘了玉龙族还有一个金榜皇者，我怕到时候，他们把这位皇者请出来，那我们就麻烦了。”万古云天有些担心地说道。
　　“泉清皇那可不是一般的皇者，说是不朽大帝心腹也不为过，可不是他一个族长想调动就调动的，但是泉清皇毕竟是玉龙族的皇者，我想他或许不会参与过程，但一定会参与结果，所以我们不可掉以轻心。”
　　万古伏茹在一旁笑而不语，她没有插话，因为没有插话的实力，部族势弱，作为弱者只有服从。
　　元素龙族那边则是各自行事，没有商讨，显然各自有着各自的想法，不像速、力两脉那般团结。
　　（未完待续）

第七章 计划开始

　　龙魂隐没，孔凡圣缓缓睁开了眼睛，入眼是四位美女。
　　其中一个是之前抓他的，不过现在她显得很是拘谨，似乎害怕着什么。
　　而另外着三位美女他还是第一次见，一位给人的感觉就是冷若冰霜，一位则是英气十足，眉宇之间尽显自信之色，还有一位有一对萌萌的耳朵娇小可人。
　　一时间孔凡圣有些看愣了，不过很快收敛了心绪，开始思考局面。
　　首先，那个抓他的人也在场，说明他并没有被救，而是在昏迷的时候被带到了这里。而她现在表现的很拘谨，让她拘谨的肯定不是自己，而是在场另外三名上仙。
　　具体是哪一个，孔凡圣扫了一眼，单从站位来看那位男装丽人位于中间突出的位子，这个位一般是话事人的位子，再加上那股说不出道不明的气质，孔凡圣有把握断定这个位男装丽人就是她们的头头。
　　接着孔凡圣闻到了一股血腥味，他扫视四周，发现了根源所在，血红的草地，以及那十具尸体，这回再看眼前这四人，他的心中不免有些紧张，不过他还是对楚雨凝问道
　　“敢问上仙，无缘无故抓我前来，所为何事？”
　　何事？楚雨凝并不想回答，至少现在不想，她看了眼自家的小狐狸，道
　　“姬如，去试试他的实力，正好死界之行你也凝结了器心，说实话我还没见过妖族的器心呢～”
　　青丘姬如嫣然一笑，道
　　“姬如明白～”
　　两人的对话没有瞒着孔凡圣。
　　‘试试实力？妖族？’
　　试他实力是为什么？他凡人出身，才觉醒的兽魂，想不通。
　　至于妖族，他看着青丘姬如的那一对狐狸耳朵，这才明白过来，之前一直想不明白这好好的人，耳朵咋不是人耳。
　　凝结妖丹的妖族也是能够操控地脉的，但是妖丹没有人族的四象金丹那般奇特，没有体、器、魂这样的说法。
　　妖丹之于妖族不过神通固化，也就是隐藏在血脉中的神通被固化到妖丹上，几个神通，几道妖纹。
　　神通固化对于妖来说那是非常有用的，第一大优点就是施放神通的消耗大大降低，基本上可以持续施放，如同人族的术法一般。
　　同时妖族也不需要再通过血脉传承的记忆去感悟神通，只需要通过妖丹领悟神通即可，而这一点也是九州的妖族最喜欢的一点，毕竟悟性一直是妖族的短板，现在妖丹给了捷径。
　　如果妖族改走吞噬血肉的路子，那么凝结的丹就是血妖丹，有特殊功效，能够强化肉身，从而进一步提升速度，力量，爆发力，防御力等属性，但相应血脉神通需要自己慢慢感悟。
　　青丘姬如一个瞬闪，出了亭子，来到孔凡圣前方，然后运转妖力，王境的威压，向四周扩散，孔凡圣首当其冲，面色大变。
　　妖魂：九天玄狐！
　　人形的九天玄狐虚影随之显现，长发飘飘，玲珑有致，九个淡金色的时之日冕，盘绕在四周。
　　器心解放，拳凯护身！
　　一副拳套在这个妖魂的双手上凝聚，接着这副拳套不断蔓延，不断覆盖，最后变成一套铠甲，也就是拳凯，将妖魂彻底覆盖。
　　人族的器心是解放兵器，妖族的器心是合成铠甲，一攻一防，这也是妖族与人族抗衡的资本。
　　楚雨凝，双霜以及玖珑看着这全副武装的妖魂，眼神中充满了好奇之色，这妖族的器心确实奇特。
　　孔凡圣则是咬牙坚持，这威压太强了，他都想跪下了。
　　开启器心和妖魂的青丘姬如，没有忘记殿下的任务，看着一脸狰狞的孔凡圣，散去威压，伸出右手，勾了勾。
　　“半妖，使出全力。”
　　孔凡圣则感觉肩膀一轻，面对青丘姬如的挑衅，他是真不敢上，随即孔凡圣看了看楚雨凝，回想起之前二人毫不避讳的对话，他明白对方确实想考校他的实力，虽然他还不知道为什么，但自己在那份强大面前似乎没得选。
　　做了个深呼吸，孔凡圣运转全部妖力，一个突进冲拳。
　　青丘姬如则不紧不慢地转动手腕，掌心朝外，接住。
　　嘭～
　　二者相交，荡起一圈气浪。
　　“嗯……差不多是凝脉七十二脉的修士的实力，不过这样不够，需要再提升提升。”
　　于是楚雨凝再度对青丘姬如道。
　　“小狐狸，有没有办法帮他兽魂外放？”
　　青丘姬如点了点头，兽魂外放说难难，说不难也不难，和人族的引灵期、凝脉期差不多，主要是洗精伐髓，但妖族之于人族的不同之处就是，妖一旦觉醒的兽魂是帝级兽魂，那么洗精伐髓在觉醒的那一刻就完成了，这就和楚雨凝一日凝脉有点类似。
　　孔凡圣所觉醒的兽魂乃是金玉龙魂，九州上大名鼎鼎的帝级兽魂，所以洗精伐髓自然是没有任何问题，而现在他做不到兽魂外放，也仅仅是因为掌握力度不够，还做不到在体外凝结出轮廓。
　　不过除了靠自身努力掌握外放技巧以外，还有一种暴力的法子，可以提前帮孔凡兽魂外放，需要先给他吃颗丹药，护住心脉要害，不然那一下可不好受。
　　“半妖，这粒护体丹你且服下。”
　　说着青丘姬如扔给他一枚丹药，孔凡圣接过，看着眼前这帮人，他很疑惑，不知道这帮人打着什么目的，不过就目前为止，对方并没要表现出想要杀他的意思，不但不杀他，还要帮他兽魂外放，这可是好事啊，只希望接下来也是朝着好的方向发展的吧，而自己只要乖乖配合就行了。
　　略做犹豫之后，孔凡圣服下了丹药。
　　丹药入腹，一股暖流游走全身，隐而不发，沉淀下来。
　　差不多过了三个呼吸，青丘姬如这才动手，一脚踏地，引脉入体，然后以迅雷之势，一拳轰出，这一拳的目的不是杀伤，而是震荡，她要把孔凡圣体内的妖力全部镇压！
　　融合了地脉之力的拳劲在进入孔凡圣体内之后迅速散开，随着他的血管，扩散至全身，同要的地脉的力量也将一切妖力，尽数镇压。
　　妖力来源于兽魂，妖魂以及妖灵，这是妖族觉醒之魂的三个阶段，它们都能给它们附身的妖带来妖力，而且是随着阶段的提升不断精炼的过程。
　　现在青丘姬如以地脉之力把妖力镇压了，那么顺带着也把兽魂给镇压了，毕竟兽魂不过是第一阶段罢了，魂与妖力的联系十分紧密。
　　见此青丘姬如左手成掌，朝着孔凡圣的胸口就是一掌，这一掌的劲力直接撼动了那些被镇压的妖力，然后就看到淡金色的金玉龙魂，透体而出。
　　噗～
　　孔凡圣喉头一甜，吐出一大口血，接着膝盖一软，单膝跪地。
　　他双手死死捂着心口，恨不得给自己的心脏好好揉揉，实在太痛了。
　　护体丹的药力开始流转，伴随着阵阵抽痛和丝丝暖流，那一掌带来的破坏正在被修复，在此期间他是动弹不得。
　　孔凡圣状态糟糕，但青丘姬如这一拳一掌的效果可是立竿见影，一条淡金色的龙魂在他周身浮现，带来的力量增幅也切实地反馈到他身上。
　　做完这一切的青丘姬如重新回到了楚雨凝的身边，对此楚雨凝揉了揉她的脑袋，然后看向玖珑。
　　“好了，你要说什么，本殿下已经想好，你且仔细听着，记好，可别出了纰漏。”
　　玖珑忙不迭点头，表示明白。
　　于是楚雨凝也不再迟疑，道
　　“那么，听好了！”
　　……
　　（未完待续）

第八章 消息（三千六）

　　“如此你便回去报信吧。”
　　玖珑点了点头，御剑离去，在这里已经耽搁许久，她需要尽快了，以她的速度最快大概需要半日左右的时间才能到达魔城。
　　楚雨凝三人目送她消失在远方，过了一会，双霜开口道
　　“殿下，未立天道誓言，若是叛变怎么办？”
　　对此楚雨凝微微一笑，道
　　“求魔之人，随心随性，所需所求，皆为欲望。这与吾等所修之道，很是不同。”
　　“汝观九州大帝，数有三十，每一帝皆有其道，正所谓道不同不相为谋，但这三十位大帝，却能和平共存。”
　　说到这里楚雨凝转头看向双霜。
　　“双霜，你知道上古的九阴大帝么？”
　　双霜摇头。
　　“那可是真正的魔头，想要炼化整个九州的魔帝！”
　　“炼化整个九州！！！”
　　双霜一脸震惊，九阴大帝她是真没听说过，魔修原来是有出过一位大帝的么？但既然少宫已经说了，那她自然不会不信，不止如此，她还会深信不疑。
　　“是啊，整个九州……”
　　楚雨凝目光闪烁，没有再说下去，毕竟九阴大帝为何要炼化九州，这个原因可是不传之秘，她受思维烙印所限，无法说出口，只能点到即止。
　　“修仙，修人之性；修魔，修人之欲。真正的修魔之人，皆遵从内心的号召。”
　　“心之所向，虽死往矣。”
　　双霜皱了皱眉，道
　　“这么说殿下觉得这玖珑是个真正的魔修？”
　　“这个么……不好说，只是我单方面的感觉罢了。”
　　“可是殿下，若玖珑真为您所说的魔修，那她为何还要帮助我们去通风报信？”
　　楚雨凝嘴角勾了勾，道
　　“因为毒丹带来的死亡感，让她想要活着，而且我们也立誓事成之后就放了她，如此一来，她焉有不配合之理？行了，此事暂且放下，现在需要开始下一步。”
　　楚雨凝转而对孔凡圣道
　　“方才我与玖珑的对话，你应该听到了。”
　　孔凡圣点头。
　　“那我就不再重复，你需要知道的是，不论你愿不愿意，你已经是我们计划的一环，而你的价值也体现在这里，希望你不要让我失望。”
　　孔凡圣捏紧了拳头，然后松开，抱拳道
　　“我一定不会让上仙失望的。”
　　他的小动作，自然逃不过楚雨凝的神念，她微微一笑。
　　“那么……半妖，你的名字？”
　　“孔凡圣！”
　　“孔凡圣……名字不错。”
　　说着楚雨凝走到了他的面前。
　　“那么孔凡圣，接下来就委屈一下你了～”
　　楚雨凝右手呈指剑，凝枪势。
　　繁星满天！
　　极高的出手频率，带出一片残影，每一指枪，皆伴随着细碎的血花和衣服碎渣。
　　一招发完，孔凡圣衣破肤损，如同经历了一场激烈的战斗。
　　接着楚雨凝在他愣神之际，抬起右臂，在他眉心处，屈指一弹。
　　“接下来你就好好休息一会吧～”
　　嘭～
　　孔凡圣就感觉自己撞了一座山，不对，是自己被山撞了，头痛欲裂，意识涣散，陷入黑暗之中。
　　看着倒在地上的孔凡圣，楚雨凝一把提起，然后丢进了那片血地里。
　　这时双霜道
　　“殿下，这些魔修皆死在我的剑下，而这孔凡圣，没有兵器，全凭肉身，伤口恐怕会有些不妥。”
　　“嗯，确实是个问题，这样吧，用幻术符箓掩饰一下。”
　　说着楚雨凝翻了一下纳戒，发现并没有幻术符箓，青丘姬如和双霜亦是如此。
　　“emmm……双霜，你去凌波城买点，速去速回。”
　　“遵令！”
　　……
　　半日后，中州某地
　　群山之间，玖珑御剑而来，狂风吹乱了她的发梢，一张娇媚的脸蛋，满是风尘，这半日，她可是拼尽全力赶路，着实把她累的够呛。
　　突然她停下了，她打量了一番，然后从纳戒中取出一只骨笛。
　　伴随着一声幽扬的笛声，周遭灵气开始波动，一道光门出现在她的面前，运转灵气，玖珑一头扎进了光门之中。
　　经过传送，玖珑来到了她所属的魔城——鬼山城（魍级）
　　魔城有四级分别是魑、魅、魍、魉，四个级别以这座城的最高统帅或者说是最高战力为准。
　　魑级，对应皇境、神通（帝尊）。这个级别除了九大魔门只有极少数的魔城，可以被划入这个级别，可谓是屈指可数。
　　魅级，对应尊境、悟道。
　　魍级，对应王境、元婴。
　　魉级，对应侯境、金丹。
　　鬼山城有三位王境魔使，单凭这一点，就是当之无愧的魍级魔城，若是再有几个元婴期的魔修，那在魍级魔城中也是顶尖存在了。
　　在魔修中皇境、神通境又被成为魔皇，但比较诡异的是，魔修之中没有神通境的高手，这一点很奇怪，许多普通魔修，修炼到悟道期，就上不去了，永永远远被卡在这一阶段，其中的原因不得而知，但有位魔皇推测这与神通境强者又被称为帝尊有关。
　　尊境、悟道期魔修，又被称为大魔。
　　王境、元婴期魔修则是魔使。
　　侯境、金丹期魔修则是老魔。
　　前文下下州发动偷袭的十老魔，就是十位金丹期魔修，毕竟灵海期可不是光看努力和机缘就可以达到的，还看天赋，没有天阶地阶灵根，那就是不可能触及的境界。
　　魔城的中央有一座九层高楼，在这里居住着这座魔城的掌权人，最顶上的三层是魔使大人的领地，往下三层是魔将，最后的三层就是给城中魔修正常使用的。
　　此时第五层
　　“大人，收到消息明漓皇的传人在嘉州现身，现在修为已凝百脉！”
　　一位气海男修，禀报道。
　　“什么！凝百脉！这才两年半都不到，居然凝百脉了，不愧是那位大人的传人，如此修炼速度，着实让人眼热。”
　　在说这句话的时候，那人语气颇为赞叹。
　　对此另一位男修苦铭阳说道
　　“天才如何？明漓皇的传人又如何？不懂得隐藏，将自己的秘密暴露在世人的眼中，不过是一个无谋之人，一个莽夫，现在除了上四州修士还不为所动，其他五州修士已经将她视为天大的机缘，在如此大势之下，她绝无活下去的可能。”
　　说到这里他顿了一下，道
　　“匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理……古诚，我想你还是明白的。”
　　古诚沉默了一会道
　　“她是明漓皇的传人，只要那位大人出手，就无人敢动她，毕竟和一位皇者开战，造成生灵涂炭，那就是在践踏九州的规矩，大帝定下的规矩。”
　　苦铭阳摇了摇头，道
　　“……你说的不错，只要明漓皇现身，这事情自然可以化解，可是这位魔皇已经百年未曾现世，而且他所在的修罗殿也鲜少在修仙界走动，这难道还不足以说明什么吗？”
　　“是啊，古诚。”
　　另一位女魔修洛燕附和道。
　　古诚心中一叹。
　　“……若那位大人真的陨落了，对于我们魔修来说，可不是什么好消息。”
　　“古诚，这你就不必操心了，我想修罗殿的人已经出动了，毕竟明漓皇对他们来说意义非凡，而这位传人所展现的天赋也相当不凡，说不定是下一位魔皇呢？”
　　“希望如此吧，不过他的传人若是被擒，我一定会前去相救的，哪怕身殒，也在所不惜。”
　　这时又进来一位气海期魔修。
　　“启禀三位大人，第三狩猎小队的成员玖珑求见，说有要事禀报。”
　　“要事？”
　　三位魔将面面相觑，显然这个情况他们也没想到，沉吟片刻，古诚道
　　“让她进来。”
　　“遵令。”
　　……
　　下三州，嘉州
　　太白山脉地势甚高，常年被积雪覆盖，但高大的松针树成林成森，显然在这积雪之下是勃勃生机。
　　咔嚓咔嚓～
　　一只七人小队出现在这里。
　　“云师兄，收到消息，那个女魔头就在这附近，只不过对方实力强横，我们几个恐怕不够，是不是和古师姐吴师兄他们汇合先？”一位寒山派气海期弟子对着凝百脉的云天海说道。
　　“汇合？这太浪费时间，我们寒山派五支队伍，分布在这个太白山脉中段方圆千里之地，相隔太远，要汇合的话需要费不少时间，而且你怎么保证我们不会再汇合的途中碰到她？”
　　“这……”
　　这时吴厉道。
　　“师弟说的不错，能汇合最好，不能汇合也要战，自袁天浩那小子回上四州之后，我已经很久没有如此激动了，说起来这个女魔头能够以凝脉期修为力战灵海期修士不败，和你到是有几分相似。”
　　“师兄说笑了～”
　　云天海谦虚道，吴厉见他这般，正欲再说些什么，但是一道气息让他惊觉，他转过头去，就看到一个“干净”的女子出现在他的视野中。
　　干净是因为她的眼睛，她的眼神，很清澈，很干净。
　　但事实上她应该给人一种狰狞的感觉，因为她那身染血的白色甲胄，在这片雪地里是在太过刺眼了！
　　她有些错愕地看着他们，似乎对于遇见他们这件事，她也很诧异。
　　“你们速速结阵，由我和天海师弟去试试她的实力！”
　　吴厉在第一时间下达了指令，那五名气海期弟子也不敢耽搁，速速结阵。
　　同时伴随着一道惊雷，云天海已经冲了上去。
　　叮～
　　拳与刀相交迸射出火花。
　　“你们为什么杀我？”
　　东方琉璃趁此间隙质问道。
　　“杀你？并不是，我只是来找你切磋的，当然你要是徒有虚名，我也不介意杀了你。”
　　一击未中，云天海再度发招，双拳挥舞，连番出手。
　　东方琉璃则是以刀面格挡，不疾不徐，实在挡不住，再凭借身法躲避，还不忘道
　　“切磋？不可能，他们都说了，我是魔修，必须要死。他们也是这么做的！”
　　隔着火花，云天海看到了对方眼中闪过的一丝委屈，心道
　　‘这特么是什么对手？’
　　不过他也懒得解释了，索性道
　　“对，你是魔修，所以你必须死。”
　　说着云天海加快了出招速度，让东方琉璃压力陡增，疲于应付，也没时间问话了。
　　但是久攻不下，难免会被对方发现破绽，一刀划过，云天海的脸颊传来一阵刺痛，他知道自己要变招了，不然先手取得的优势就要被对面压回来了。
　　思及此处，云天海招式一变。
　　拳技：伏虎！
　　云天海双拳齐出，雷火也随着喷涌而出，覆盖前方半径数米的扇面。
　　‘成了？’
　　咻～
　　森冷的刀光破开云天海的雷火，直逼他的面门。
　　‘不好！！！’
　　叮～
　　一柄剑适时而至。
　　剑技：秋风！
　　剑光起，雪纷飞。
　　待到被激起的飞雪落地之际，东方琉璃已经退到数米之外。
　　一击未中吴厉也不失望，反而对着云天海说道
　　“师弟，不可轻敌，眼前此人可是在五州搅动风云之人，身经百战，刀法老练，吾等与之相比差在了战斗经验上，但这恰巧也是非常关键的，所以接下来务必一起行动。”
　　“明白！”
　　“如此便好，上！”
　　二人灵气一转，踏雪无痕，飞掠而去。
　　东方琉璃则是生气地看着他们，道
　　“都是因为你们这些人，不分青红皂白，才会害得明漓哥哥一次又一次受伤，你们这些坏蛋！我要杀了你们！”
　　说着也迎了上去。

第九章 引蛇出洞

　　鬼山城，中央塔楼，第五层
　　古诚位于座首，面朝大门，左手边是苦铭阳，右手边是洛燕，二人相对而坐，屈居古诚之下，单从这一点可以看出，三人以古诚为首。
　　这时一道娇俏的身影，入门而来，行至殿中，单膝跪地，抱拳。
　　“第三狩猎小队成员，合欢宗弟子，玖珑见过古大人，苦大人，洛大人。”
　　行礼之时，玖珑虽然面有焦急之色，但还不忘分别朝在座的三位大人拱手。
　　古诚摆了摆手，道
　　“说吧！”
　　“可是……”
　　玖珑看了苦铭阳和洛燕一眼，又看向古诚，意思明显不过。
　　“无妨，苦大人和洛大人不是外人，只管说便是。”
　　“属下明白，启禀大人，此次行动出现了意外，我们碰到了妖。”
　　“妖？这是怎么回事？”
　　古诚皱起了眉头，在九州，人族的修士如果没有掌握器心，那么在与妖交手的时候有着先天上的劣势。
　　“大人，时间紧迫，属下只能长话短说。”
　　“是这样的，之前我与陈兄物色到一个精血十分旺盛的鼎炉，可谓是根骨极佳，属下以为若是能以本宗《合欢诀》吞噬了那一身精血，至少能够让属下直接凝出地品气海。”
　　“吼～……你现在不过凝脉四十八，这人的精血竟如此旺盛？”
　　说话的洛燕，她的眼神微亮，显然非常感兴趣，毕竟若真按玖珑所说，那此人的一身精血绝对能助她从金丹后期突破至金丹大圆满，搞不好还能成就元婴，这样的话，这鬼山城也有她的一席之地了。
　　苦铭阳也是目光闪烁，本想留下来看个笑话，没想到居然是这等好事，若是能炼成丹药对自己也是极大的帮助。
　　古诚自然也注意到了这两人的眼神，暗道不好，本来是自己的东西，现在被别人惦记了，搁谁身上都会不好受。
　　三位魔将的神态，自然被玖珑注意到了见鱼儿上钩，心中安了几分心，当即焦急道。
　　“大人，此人精血旺盛盖因其为妖，但与寻常妖类不同，他没有妖族的特征与常人无异，可是其战力却是一分不差，更有龙魂外放，实力堪比灵海期修士，现在队长他们正陷入苦战，他命我前来报信，求援！”
　　“龙魂！！”
　　三人皆是激动的从桌上站起，同时古诚则是质问道
　　“玖珑，此话当真！”
　　玖珑再度压低身子，几乎都快趴到地上了。
　　“大人战力无双，玖珑不敢妄言。”
　　这话听着顺耳，古诚甚是满意，但嘴上还是如是说道
　　“哼，谅你也不敢说谎。”
　　不过这个时候苦铭阳发话了。
　　“但是妖为何会出现在凡间流放的囚犯之中，会不会是屠魔殿放的饵？”
　　这句话让古诚和洛燕一惊，是啊，屠魔殿干这种事也不是一次两次了，多少魔城覆灭都是因为这个，他们区区魍级魔城，若是被屠魔殿发现，那绝对是被彻底毁灭，妥妥的。
　　玖珑则是暗道一声，果然没那么简单，屠魔殿这三个字在魔修中的分量是巨大的，再加上以前就有类似的事情发生，自己若是不拿出什么能够消除他们疑虑的东西，他们绝对会“见死不救”，不过幸好帝姬殿下早就给她说了要怎么办。
　　“大人，是否是屠魔殿的饵，属下不知，但属下以为，这人应该不是屠魔殿的饵。”
　　“哦～此话怎讲？”
　　“此人若真是屠魔殿的饵，断不会如此行事，毕竟连魔城的位置都尚未知晓就提前暴露了自己的实力实属不智，要知道我等可都是立了天道誓言的，断无可能从我们的嘴里得到魔城的位子所在。”
　　“当然这些不过是属下的片面之词，大人若觉得属下是胡言乱语，大可不必理会，但大人若觉得属下言之有理，希望大人能够出手相助，不过时隔半日，恐怕队长他们已经凶多吉少。”
　　“凶多吉少？”
　　“是的，那人是在城外不足十里之地，突然暴起，打了我们一个搓手不及，那里离凌波城不远，若是战斗引起了巡逻队的注意，到时怕是尸骨无存。”
　　三人皱起了眉头，他们在斟酌，按玖珑所说，他们可以得知两个讯息。
　　一是对方不是屠魔殿的饵，这一点到是可以断定，历史上屠魔殿安插的饵，从来都是被抓回来的鼎炉中最不起眼的一个，而且在尚未进入魔城之时就动手，也不是屠魔殿的风格，屠魔殿从来都是不出手则矣，一出手一城。
　　二是情况危急，距离凌波城才十里，这是一个充满变数的位置，可能会被发现，可能不会被发现，但凡事都要做最坏的打算，他们必须尽快才是，不然什么都不做眼睁睁看着这么一份机缘从他们眼前溜走，怕是自己都要觉得遗憾。
　　思绪翻飞，古诚决定去看看，不管结果如何，这些人都是他的部下，见死不救，就没人愿意给他卖命了。
　　苦铭阳到是心有疑虑，细细思索了一番，嘴角一勾，选择了退出。
　　洛燕则是表示愿同他一道前去，就算情况有变，也好互相有个照应。
　　玖珑面露喜色。
　　“多谢古大人，洛大人相助，玖珑代第三狩猎小队谢过两位大人，这是定位符，希望大人能尽快前往，迟则生变。”
　　古诚从玖珑的手中接过定位符，看着这枚符箓，他总感觉有些不对，但一时间也没想起来，而且也正如之前玖珑所说的，她敢骗他，那就是找死。
　　想到这里，古诚又看了眼玖珑，这才对着洛燕道
　　“走吧！”
　　说完二人御剑而去，金丹期御剑飞行的速度，那可是相当快的，眨眼就消失在众人眼前。
　　见计划成功，玖珑心中的大石算是放下了，当即道
　　“苦大人，那玖珑就告辞了～”
　　说着转身欲走，结果苦铭阳不知何时出现在她的身后，左手撩起她一缕发丝。
　　“你是合欢宗的弟子？”
　　玖珑娇躯一颤，道
　　“回大人，是的。”
　　“吼～听说合欢宗的门人精通房中之术……”
　　苦铭阳低头，轻咬她的耳垂，带着情欲的口吻，在她耳畔轻声道
　　“玖珑，你可愿侍奉于我？”
　　“呵呵……大人您说笑了，我是古大人的……”
　　她的话被掐断了，一直手捏住了她的脖子，将她举到了半空中，收紧。
　　玖珑只好拼命的挣扎，那种窒息感，让她只能睁开右眼，用疑惑的眼神看着苦铭阳。
　　过了三个呼吸，苦铭阳松开了手，玖珑跪倒在地，不停的咳嗽。
　　“玖珑，别以为我不知道你在做什么，信不信我现在玉简传讯告诉你的古大人，一个刚刚离开宗门踏入魔城的凝脉期修士，怎么会如此了解屠魔殿的行事风格，我想他一定会很感兴趣的。”
　　还在咳嗽的玖珑心脏一缩，完了，帝姬殿下说的事情还是发生了，一时间各种情绪充斥着她的脑海，不过下一句苦铭阳的话又给她一线生机。
　　“不过你放心，我现在对你做的事情有些兴趣，想要了解一下，不会要你小命的，毕竟我这人也是懂得怜香惜玉的。”
　　说着还挑起了玖珑的下巴，仔细地打量了一番，评价道。
　　“媚骨天成，等到你金丹期身子长开了，必然是个尤物，我可舍不得。”
　　手一松，转身朝阁内走去，意思再明显不过了。
　　死里逃生，让玖珑惊出一身冷汗，身子都有些发软。
　　‘呼～我还活着……真好。’
　　她费力地站起，想着接下来还去服侍他，身子不禁有些僵硬，但很快又放松下来，呈现出一种媚态。
　　‘是了，自己早已不是什么大夏王朝的皇女了，而是一名合欢宗的弟子，早就身经百战，有什么放不开的，而且这具皮囊，谁用不是用，只要管住自己的心就好了。’
　　‘而这一切的忍耐，都是为了向那个人复仇，那个罪魁祸首，听说他已经气海了，自己要更加努力才是！’
　　玖珑深吸了一口气，神情变得更加妩媚起来，朝着阁内，款款而去。

第十一章 约定（三千）

　　凌波城外，十里竹林
　　古诚和洛燕的战斗没有持续多久，最终以古诚的胜利告终，当然洛燕临死前的反扑也让古诚受了不小的伤。
　　结束了调息，古诚起身，往孔凡圣那边走去，也该回魔城了，不过有个问题需要他好好想想，那就是洛燕的死，要怎么说。
　　思来想去，也只能把这个往凌波城身上推，若是这样的话，这个孔凡圣就不能露面了，先藏起来，而且在形象上自己需要更狼狈一些，最后的话时间上也不能耽搁。
　　有了决定，古诚开始行动起来，楚雨凝三人也实时跟进。
　　鬼山城
　　玖珑现在面临一个严重的问题，那就是她的纳戒没有灵气打不开，解药也取不出来。
　　“怎么办……”
　　在魔城某个角落，玖珑看着纳戒发呆，给人的感觉呆呆的，萌萌的，只不过配上现在的样子或许应该用老年痴呆来形容比较贴切。
　　说起来在意识到自己这次的境地不同已往之后，她想了很多，她不知道自己还能活多久，但可以肯定的一点就是时间……不多了。
　　她自己为什么没有和盘托出，老老实实的交代，反而要帮楚雨凝瞒着，毕竟临死之前破坏楚雨凝的计划不是挺好？还挺合乎她魔修的身份。
　　结果发现，自己的内心似乎挺倔，答应别人的事就一定要完成，哪怕最开始自己并不是愿意的，是被强制的。
　　‘难道这是帝姬选择她的原因？’
　　玖珑自嘲一笑，转而想到当时若是全说了又会怎么样，或许帝姬的名头能够吓他一吓，但结局恐怕依旧如此。
　　而事实上，她若是知道苦铭阳的真实想法，她就会明白，她活着只因为她还有价值，不然早就赴黄泉了。
　　思索之间，她想起了与楚雨凝的约定。
　　……
　　“说起来你作为我计划的一环，我都还不知道你的名字。”
　　玖珑看着眼前的这名女子，开口道。
　　“玖珑。”
　　“玖珑……这个名字，我记下了。”
　　对于楚雨凝如此镇重的说法，她有些受宠若惊，要知道眼前这人可是九州的帝姬，什么叫九州的帝姬？那就是只要是九州的生灵，不管是人是妖，是修仙还是修魔，见到她叫帝姬就没错，这在九州史上都是非常少有的，毕竟北极大帝说了，见她如见朕。
　　而她玖珑是什么身份？什么都不是，结果今天被这一个“大人物”镇重对待，自然是有些错愕，不解，激动，甚至是惶恐。
　　于是就看到她欲言又止，止言又欲，一副想说又不知道说什么的样子。
　　“怎么？想说什么就说，虽然是给你味了毒丹的，但至少现在……”
　　楚雨凝伸出手指，在她的脸颊上划了划，嗯，手感不错。
　　“你是我的人，我对自己人还是很宽容的。”
　　凑了上去，玖珑才到她胸口，于是楚雨凝俯身在她耳畔，道
　　“所以有什么想说的只管说，我会听的，机不可失，失不再来哦～”
　　说完收回了前倾的上半身，一脸笑意的看着这个呆若木鸡的玖珑。
　　过了有一会，玖珑回过了神。
　　“嗯……那个……就是玖珑区区一个无名小卒，何德何能让殿下您记得，让我有点……不安。”
　　楚雨凝见她这模样，不禁噗哧一声，笑出了声，左眼弯弯的，如同月牙，这个笑容，很亲切。
　　玖珑则是一副不知所措的样子，看着楚雨凝，不知道她在笑什么。
　　“你我立场对立，你还服了毒丹，又被我拉了壮丁，你不应该恨我吗？居然还会想这些，有趣，有趣的紧～”
　　楚雨凝一提点，玖珑这明白过来自己这个想法有些傻，自己应该恨她的，现在反倒惶恐起来了。
　　笑也笑完了，楚雨凝仔细地打量了一番，这妹子看着挺婊的，结果内心世界似乎挺纯洁的，能在魔修之中保持这份纯洁，实属不易，看样子也是位有故事的主，不过打听别人的过去，可不是她的风格，于是她道。
　　“嘛～看在你这么呆的份上，本殿下就给你说说吧，我可不是放心你，我相信的是自己的判断，在把你们抓来那一刻起，我对你们观察一刻未停。”
　　“当时所有人的反应皆有不安与惶恐，唯独你倒是颇为冷静，像是认命了一般，好似一切都不为所动了，这种冷静我很需要，毕竟你若是在你的大人面前自乱阵脚只会坏了我的计划。”
　　“但是你若是真的认命了，将生死置之度外了，反倒不好，于是我特地下令让师妹看着杀，实则早就要留你一命，不过你的反应倒是没让我失望，而且接下来的顺从，也让我相信你的求生意志足够坚强。”
　　“只有兼具冷静的同时，还不想死的人，才是我想要的人选。”
　　说到这里楚雨凝提醒道
　　“所以你可不要想岔喽……”
　　“我与你只是单纯的利用关系，要是天真的以为我会在你危机的时候出手相救，那到时候因此而死，可怨不得我。”
　　“不过除了以上两点最重要的一点，还是你的眼神，魅惑中带着点清明，不安中带着点坚定，很有意思的眼神，我很喜欢。”
　　玖珑则是抓住了关键，立马问道。
　　“眼神？”
　　楚雨凝看着一脸求知欲的玖珑，嘴角扬起。
　　“不错，因为眼神，但具体是什么原因～现在不告诉你，不过等你我再见之时，你若问我，吾必告之。”
　　……
　　‘再见之时，吾必告之……’
　　玖珑看了看自己手臂，现在枯黄的手臂，皮肤已经皱起，原先还没有的，老的有点快了，不过现在这最后一口气，她不打算就这样咽下去，她要去见见她，她要实现与她的约定，她要知道为什么她会选自己这个无用之人。
　　于是她扶着墙，吃力的站起，看着周围的景象，不知为何感觉视角变矮了，随即她想到了什么，看了眼地上的影子，随后又收回了目光，拖着佝偻的身躯，沿着记忆中的路线，缓缓走去，她要去找一个人。
　　……
　　古诚这边则是把孔凡圣藏好了，藏在一处山洞内，设了阵法，还不忘给他味了睡丹，没有十天半个月醒不了。
　　做完这些古诚又自己给自己整了些伤，这才动身，而楚雨凝一伙早就等得不耐烦了，不过孔凡圣那边，倒是没有冒然去救，毕竟有些阵法与布阵者有联系，阵破，布阵者会收到消息，现在还是不要节外生枝为好。
　　古诚在前面带路，楚雨凝一伙在后边跟着，距离也在不断缩小，很快就来到了目的地。
　　只见古诚取出骨笛，伴随着幽扬的笛声，一道光门随之打开，而古诚扎了进去。
　　光门闭合，三人现身。
　　“怎么样，这阵势所用地脉以及顺序，都记住了吧？”
　　二人点头。
　　“如此便好，那么拨动地脉吧！”
　　三人皆是王境修士，操纵地脉还是很简单的，很快三道光门在她们面前浮现。
　　“进！”
　　鬼山城，传送阵
　　伴随着一道白光，古诚回到鬼山城，形象颇为狼狈，看守传送阵的和一些往来的魔修也注意到了他，有些吃惊，他可是白魔使手下的头号大将，金丹期大圆满的修为，除了元婴和王境修士，谁能伤他！
　　一时间魔修用传音之术，秘密讨论。
　　“这是白魔使大人手下的头号大将，古诚，古大人吧，怎么会这么狼狈，而且看着伤势，不轻啊！”一位气海期魔修道。
　　“可不是，之前古大人和洛大人一起出的城，现在就他一人回来，还是这般魔样，恐怕碰到强人了。”看守传送阵的气海期修士道
　　“你是说二人一起出去的？”
　　“是啊。”
　　“那洛大人呢？”
　　“嘶……你这么一说，恐怕是凶多吉少了。”
　　“魔将陨落，这可不是一件小事，我有一种不详的预感。”
　　话音刚落，传送阵再度被激活，古诚也是疑惑的转过头来，他前脚出，后脚就有人跟来，时间如此短暂，他应该在入传送门之前会见到才对，怎么会没有一点察觉，难道……
　　古诚很快意识，自己可能被跟踪，而他是金丹期大圆满，能跟踪他的除了与他同等修为的就只有比他高的，而敢直接传到魔城来的，绝对不是等闲之辈。
　　他二话不说，冲了过去，一剑斩向传送阵的阵眼核心，他要破坏这个传送阵。
　　叮～
　　两只玉指，轻而易举地夹住了他的剑。
　　白光散去，三个美丽的女子出现在众人眼前，许多气海期魔修，都被她们的容貌所吸引，但是古诚则是冷汗津津。
　　空手接地阶下品飞剑法宝，这种能力唯器心尔，那可是器心啊，器心那可是强者的证明啊，有器心的都不是无名之辈，这回事情大条了。
　　古诚怎么想的楚雨凝没有兴趣，她对着双霜道
　　“双霜，先控制一下场面。”
　　“遵令！”
　　只见她双手捏出法诀，然后一脚跺地。
　　术法：天寒地冻！
　　寒气借地脉游走，然后喷涌而出，一瞬间，这片天地温度骤降，冰冷刺骨，连灵气都是冷的，如此温度下所有的气海期及以下修士，除了运功抵御寒气，啥都干不了。
　　古诚到是因为金丹护体，没什么问题，但是他要面对的可不只是寒气。
　　“带本殿下去见白魔使，不然，死！”
　　玄冥之气喷涌而出，楚雨凝双指微微用力，这地阶下品飞剑法宝，应声碎裂。
　　（未完待续）

第十二章 抓人

　　鬼山城，传送阵
　　看着面前的楚雨凝，古诚冷汗直流，但是对于楚雨凝的要求，他想都没想，就拒绝了，当然这个拒绝是在心里的，反应在现实中就是一招血遁。
　　燃吾精血，逍遥任游！
　　秘技：血遁！
　　楚雨凝就看到大量血红色灵气在顷刻间从他的四肢百骸逸散而出，将其包裹。
　　呼～
　　一阵劲风掀起衣角翻飞，秀发缭乱，妖异右眼在刘海下，时隐时现。
　　而楚雨凝则是冷静地以神念死死锁定古诚血遁轨迹。
　　“若是没有神念还真不好说，但现在你倒是不打自招了，这个方向是……中央塔楼。”
　　说完这句话楚雨凝的形象发生了变化，她解除了防御灵宝的形象伪装，伴随着一阵扭曲，一个崭新的形象出现了。
　　冰蓝色的舞袖连衣裙，一字肩，短裙摆，头发不似之前那般随意，稍微盘了一下，插了发簪，正面在右脸颊有一小截发丝，单边垂落，背后依旧长发及腰，如此她的右眼重新暴露在阳光之下。
　　右手在左手中指的纳戒上一摸，一杆黑色半透明的长枪出现在她的手中。
　　在习惯性地转了个枪花后，楚雨凝对着双霜和青丘姬如道
　　“走，去中央塔楼，抓人！”
　　“遵令！”
　　瞬闪！
　　三人同时消失在原地。
　　鬼山城，中央塔楼，第八层
　　修炼室中，一袭紫色皮衣的白信，正在打坐调息，他刚结束对尸傀的进一步祭炼，消耗颇大，只是还没来得及让他好好恢复恢复，古诚就血遁而至。
　　噗～
　　刚破门现身古诚就吐出了一口血，但他不敢耽搁，喊道。
　　“大人，咳咳咳，有正道高手侵入魔城了，其中有一位还拥有器心！”
　　“！！！”
　　白信猛地睁开眼睛，从修炼室冲了出来，看着古诚寒声道
　　“这是怎么回事？！”
　　古诚只好硬着头皮道
　　“大人，属下一时疏忽，中了屠魔殿的奸计，现在魔城的位置暴露了！”
　　白魔使一把掐住他的脖子，厉声道
　　“你这个废物，要你何用！”
　　说完运转功法，以尸气侵染古诚的金丹，这一点自然被古诚发现了。
　　“饶命啊～大人，现在正是魔城生死存亡之际，留我一命，多一分力量啊！”
　　看着一脸惊恐，求饶的古诚，白信嘴角一勾。
　　“你说的不错，生死存亡之际，留你一命，多一分力量。只是可惜的是，本王刚祭炼完尸傀，一身灵气，耗得七七八八，现在大战将至，只能委屈你成为我的力量了～我想你作为我的大将，一定非常乐意才是！”
　　说完加快了吸收速度。
　　“不，不要啊！大人，属下，对您忠心耿耿，希望您能放过我。”
　　“呱噪！”
　　白魔使右手用力，收紧，效果立竿见影，古诚的哀嚎，戛然而止。
　　叫喊不能，古诚只能不断地挣扎，窒息感，虚弱感，让他意识到自己正在逐渐走向死亡。
　　死亡，那是一切的终点，古诚怕是也没想到，自己会这样死去，他不甘心，他怨呐，他恨自己不够强大，他恨那三个正道女修，当然他最恨的是主上的无情，自己效忠他多年，居然说杀就杀。
　　不过随着最后一点生机的消散，万般情绪，皆落得一个空字。
　　白魔使右手一松，干枯的古诚便如同垃圾一般，被丢到了一边。
　　“不错，不愧是本王忠心耿耿的下属，你这一身修为，换取我状态完满，死得其所。”
　　刚说完伴随着一声巨响，面前的墙应声炸裂，还不带他有所反应，一杆枪自上而下，砸了下来。
　　龙咆哮！（回旋下劈的进阶版）
　　轰！（吼～）
　　轰鸣声中夹杂着龙吼。
　　白信招架格挡，二者相交，激起狂风席卷，带着玄冥之气的狂风横扫四周，摧毁楼内一切物品，阵法禁制，破墙而出。
　　塔楼第八层，毁！
　　而被这一击正面命中的白魔使，直接被轰了下去。
　　冰龙咆哮着，压着他，击穿一层又一层楼板，最后落在地面上，砸出一个大坑。
　　去势尽，冰龙散，但白信一时间动弹不得。
　　这一切发生在电光火石之间，楼内之人还没反应过来。
　　下一秒，伴随着一声巨响，第九层坠落至第七层楼板，引起中央塔楼剧烈震荡，但索性阵法尚存，中央塔楼倒没有因此引发连环倒塌。
　　这时众魔修才反应过来，这是有大能打过来了，一时间纷纷往楼外奔逃。
　　“在那里！”
　　一位逃出去的凝脉期修士，看到了天空中对峙的五人，其中两人他们非常熟悉，而另外三人他们就不认识了，但很显然，这三人应该就导致这一切发生的罪魁祸首。
　　黄锦，鬼山城三魔使之一，赤神教子弟，修为王境中期三十六星，一身黑色裘衣，双眸呈妖冶的红色。
　　他在认出楚雨凝的身份之后，心中暗道不好，别说帝姬他惹不起，就是少主他也惹不起，能不打就不打，而且这帝姬也不是等闲之辈，好歹是个王境修士，认怂不丢人。于是他道。
　　“冰枪，异眸，狐妖，帝姬大驾光临，我鬼山城蓬荜生辉，只是不知道您此番前来，所谓何事？”
　　楚雨凝挥了一下手中的枪，淡然道
　　“抓人！识相的就让开！”
　　黄锦思绪一转，再度道
　　“哦～敢问殿下要抓的是谁？若是无关紧要之人，我等到是可以帮个忙。”
　　“尸皇山门人！”
　　黄锦面色一沉，这事难办了，尸皇山可是九大魔门之一，在魔修中的地位等同于十超，他黄锦要是敢在这里把白信，白魔使交出去，他以后绝对会被尸皇山秋后算账的，自己的魔修生涯也就到头了。
　　“帝姬殿下，这个忙，本王恐怕帮不了您了。”
　　铮～
　　黄锦抽出了刀，意思再明显不过了。
　　魏尚微，鬼山城三魔使之一，五毒教子弟，王境初期九十八星，一身墨绿色的兜帽长袍，除了双眼，身体其他地方都缠着绷带，他从现身起就一言未发，现在谈崩了，他也进入了备战状态，墨绿色的毒气，自双袖涌出，看着就不好对付。
　　见这两人已经拉开架势了，楚雨凝也没有什么失落感，而是对双霜和青丘姬如道。
　　“双霜，你负责右边的，姬如，你负责左边的，而我负责抓人！”
　　“遵令！”×2
　　说完五人同时出手，双霜对阵魏尚微，青丘姬如对阵黄锦，而楚雨凝直接杀向中央塔楼，她的目标是位于最底层的白信。
　　（未完待续）

第十三章 依旧谈崩（三千二）

那个本小白在这里感谢看到现在的书友，谢谢你们支持，虽然更新不给力，但是依旧有书友送票票，而且有几个书友还是坚持送，连续不断的那种，这些都给了我坚持写下去的动力，说起来群里还有一个每天坚持签到的书友，是你们的陪伴给了我力量。所以我想着是不是来波给力的更新。
不过说归说，我自己心里也没底，散漫惯了，要再勤奋起来，有点难，不过我说到做到，但是给我点时间，来一波总数二十章的连续更新，可能是单更，可能是双更，期待不要太高就是了。
对了错别字是个问题，毕竟没有校正嘛～有些时候会自己先看一遍再发，有些时候就直接发了，第一种会好一点，第二章那观看体验肯定很差。

第十四章 时间系神通（三千一）

　　魔城中央区域边缘。
　　一道佝偻的身影，在颤巍巍地爬着山。
　　轰～
　　一声巨响，碎石自山顶震落，玖珑赶紧贴着山坡趴下，小石子如同雨点般落在她的身上，大石头自她的耳畔滚落。
　　没一会，山体稳定了下来，玖珑这才继续向上攀登。
　　不过没等她爬出几步，一道剑气擦着她的脸颊，没入山石之中，她抬头一看，就看到双霜与魏尚微的战斗，然后她默默低头，继续往上攀登。
　　剑技：剑啸寒川！
　　手中的长剑，破空而去，以惊人的速度，射向魏尚微。
　　剑身携带惊天寒气和玄冥之气，在空气中凝出一条冰霜之路。
　　魏尚微双臂微动，毒雾化作两只墨绿色大蟒，张着血盆大口，迎了上去。
　　二者相遇，绿色大蟒尚未与飞剑接触，便被冻成了一块冰坨，然后被轻易贯穿。
　　魏尚微眼睛一眯，大袖挥舞。
　　毒倾天下！
　　大量的毒雾涌出，如同乌云，接着数十条大蟒从毒雾中，暴射而出，不过依旧奈何不得，毕竟剑啸寒川这一剑技，在青玉冰宫的剑法传承中，算得上是上乘绝学了，那可是绝学，招式中的招式，剑技中的剑技。
　　见此魏尚微才意识到这一击不简单，看样子自己不拿出点真本事是不行了。
　　漆黑的绷带，自袖间飞出，随着绷带的不断抽离，魏尚微的真容这才显露。
　　面色苍白，嘴唇发黑，黑色的眼线由于太过浓密，看着像黑眼圈，黑发黑瞳。
　　接着他操控着绷带去拦截飞剑。
　　叮～
　　绷带无视了寒气，而且硬度似乎也不低，仅仅一击，就将双霜的飞剑打飞。
　　双霜皱眉，右手一招，飞剑打了个转，飞回手中，正欲再动手，魏尚微说话了。
　　“等等，本王有话要说。”
　　双霜停下疑惑的看着他，魏尚微则是淡然道
　　“经过此番交手，汝与吾的差距，你应该不会不明白。”
　　这句话上双霜眉头一皱，冷声道
　　“故……”
　　“故你我之间的争斗只会以本王的胜利而告终。”
　　“是吗？可不试试又怎么知道。”
　　说完杀了上去。
　　绝技：暗香！
　　剑势一起，寒风呼啸雪纷飞，那股寒意，沁人心脾。
　　风雪加大加急，一不留神，双霜已经消失在茫茫飞雪之中，这一下魏尚微提起了十二分的精神，绷带开始收缩，他想到了青玉冰宫的顶尖绝学——暗香。
　　这招乃是隐杀之术，若是被刺中，不死也残。
　　「墙角数枝梅，凌寒独自开」
　　风雪之中，双霜闭着眼，她的体温已经与环境持平，心也不跳了，呼吸也不存在了，就像这万千飞雪之中的一片。
　　随后她缓缓睁开了眼睛，双眼前所未有的明亮，她以左手握着剑柄，右手心抵着剑尾，剑身水平，剑尖朝外。
　　那么从这一刻开始，她还有三个呼吸的时间，来维持这种状态。
　　她如同雪花，随风飘动，此时双霜的世界，是灰色的，没有声音，没有色彩，她的眼中唯有她的敌人。
　　她在寻找对方的破绽，那黑色的绷带，兼具坚韧和坚固两个特性，硬上实属不智，只能够找到对方的破绽，然后攻其一点。
　　魏尚微不停地以神念扫视四周，没有半点踪迹，他知道对方正在找他的破绽，于是他想到，不如自己卖她一个破绽，这样自己好歹也知道对方会从何处攻过来。
　　于是乎，绷带微动。
　　双霜正在寻找机会，结果就看到对方的右侧有破绽，于是她的心再度跳动了起来，世界也重新有了声音。
　　「遥知不是雪，为有暗香来」
　　一抹微香飘入魏尚微的鼻中，他知道对方上当了。
　　铮～
　　一道寒光，撕开风雪，速度之快，令人咂舌。
　　噗～
　　剑尖刺破了魏尚微的皮肤，鲜红的血液顺着伤口涌出，双霜心道。
　　‘没想到这家伙的血居然是红的？’
　　想归想，手上的动作没有停下，但是意外发生了。
　　不知何时，两根绷带居然缠上了她的剑，阻止了她。
　　‘这怎么可能？’
　　双霜惊骇。
　　对此魏尚微则是冷静的控制绷带将双霜甩开，不过伤口处的寒意太过强大，体内的灵气压制不住，只好以毒攻毒。
　　做完这些，魏尚微道
　　“现在能听本王好好说话了吧？”
　　“……”双霜沉默，这一击消耗了她七八成的灵气，再者这一击的失手，对她的打击也很大，魏尚微也不在意她的感受，继续道
　　“本王无意与你一战，你只要与我待在此处，直到帝姬与白魔使之间的战斗落下帷幕即可。”
　　“……”
　　魏尚微见她不说话，也不进攻，当她是默认了，心中松了口气，这样也好，只要不打架怎样都好。
　　他不过是五毒教的子弟，既得罪不起尸皇山，也得罪不起青玉冰宫，反正他是出力拖住了对方一个“高手”，结果如何他都有个交代，两边都不得罪。
　　他看了眼黄锦，不禁疑惑
　　‘黄锦怎么回事，似乎拿出全力了？’
　　接着他注意到了青丘姬如。
　　‘啧啧，妖魂，器心，还有那诡异的神通，这狐妖也是一个妖孽，幸好自己的对手是个正常人，不然自己恐怕也要陷入苦战。’
　　想到这里魏尚微看了双霜，又低头看了看自己，叹道
　　‘同样是天才，这份差距令人绝望。’
　　……
　　第四冕：解调！
　　第四日冕的“指针”回拨一圈，一共十二时辰，被消费的时间，再度回归。
　　接着以这过去的一日，加速现在，换取青丘姬如一秒钟的“太虚”状态，那是什么状态，用蓝星的话就是该物体已经达到光速，所以对手在她的面前那就是静止的。
　　于是乎在黄锦的眼中这个狐妖消失了，然后等他回过神来的时候，狂暴的劲力，已经轰在他的身上。
　　拳技：六尾雷响！
　　这一式乃是寸拳，寸劲爆发，伤敌一线，具有极强的穿透能力，这一拳的拳劲，对于中招之人来说，就像有人拿着一根长矛，把他捅了个对穿。
　　咳～
　　心脏受到重创，黄锦整个人都不好了，不过好在从对方身上掠夺了足够的魄。
　　他想都没想，直接动用了所有的魄，然后捏碎。
　　伤害共享！
　　万界众生，皆有魂与魄。
　　魂，乃众生之灵，精神所在，灵魂也。
　　魄，乃众生之体，物质所在，体魄也。
　　魄，亦被称为体之精华，故失魄之人，体虚，四肢无力。
　　黄锦的「刀技：夺萃」乃是取魄之技。
　　咳～
　　正准备乘胜追击的青丘姬如突然感觉心脏一阵剧痛，一下子失了力。
　　“咳咳咳～怎么回事？”
　　青丘姬如嘴角溢着血，看着黄锦道。
　　黄锦则是笑了笑，道
　　“咳咳咳～怎么样？”
　　青丘姬如拭去嘴角的血迹，道
　　“不错，但是和殿下的寒意比起来差的远了。”
　　第二冕：逆生！
　　九个日冕同时回拨，青丘姬如的时间随之倒退，身体状态随着时间的倒退，恢复到过去的状态。
　　一圈之后，恢复到一天之前的时间点，接着九个日冕以两倍速度走时间，也就是说，青丘姬如有将近半日的完满状态。
　　这一幕都把黄锦看呆了，这神通，这状态，绝对不是一般的神通，他记起了一位人物——青丘大帝。
　　以至高大道，时间之道，登临帝位，眼前这女妖也是狐族之妖，怕不是血脉传承！
　　在联想之前种种，她每次突然出现给他一记重击，这怕是时间静止了。
　　于是他也不顾什么面子不面子了立马道
　　“停停停，本王认输了，不打了！”
　　青丘姬如困惑地看着黄锦。
　　“怎么不打了，我看你之前那招挺厉害的呀，你多施展几次，不就行了？”
　　说着又拉开架势。
　　听到这话黄锦内心是崩溃的，他这是伤害共享，不是伤害转移，他又不会时间之道，无法倒退时光让自己复原，再打下去命就没了。
　　不过他脸上依旧高冷道
　　“虽然那招很厉害，但是在时间系神通面前，太过拙劣了，惭愧惭愧。”
　　“哦，我懂了，意思就是你打不过我？”
　　咳～
　　黄锦咳出一口血，缓了缓笑道
　　“emmm……您说的不错。”
　　（心中：mmp，mmp，mmp！）
　　对此青丘姬如坏坏一笑。
　　“那这样我就更要打你了，殿下说过，趁对手虚弱之际，要痛下杀手，不给对方一丝反击的机会！”
　　说完冲了上去，黄锦则是气苦，玛德，自己居然被套路了。
　　黄锦转身就逃，往魏尚微那边靠去。
　　见他逃跑，青丘姬如也追了过去。
　　魏尚微正看着戏呢，结果就看到黄锦发疯似的朝着他这边逃窜，他心中一惊，不会是……
　　果然当黄锦来到他身边的时候，道
　　“魏兄，这个先交给你了，我需要调息一下，你千万小心，这狐妖似乎和青丘大帝有关，拥有时间系神通！”
　　说完也赶忙跑路，留下魏尚微一脸懵逼。
　　青丘姬如见这人挡在了她的路上，当即冲他喊了一声。
　　“让开，别挡路！”
　　魏尚微很识趣一个侧身，让开了通路，这一幕被黄锦看到了，他想也没想，大叫道
　　“魏尚微，你个****。”
　　不过下一幕让他住了口。
　　就在青丘姬如以背对着魏尚微的时候，魏尚微突然暴起，两条黑色的绷带，趁青丘姬如不注意，缠了上去。
　　这个绷带可不光是坚韧和坚硬，还有剧毒！
　　“！！！”
　　第一冕：回闪！
　　绷带落空，魏尚微也不慌张，她和黄锦的战斗，他可看在眼里。
　　于是他向她来时的方向看去，果然不出他所料，那只狐妖就在那里，而且在她的左脚踝，他感应到熟悉的东西，那是他的毒，心念一动，毒液开始扩散。
　　青丘姬如自然也知道，施展神通。
　　第九冕：时影！
　　再度出现八个青丘姬如，这八个青丘姬如状态正常，只见其中一个青丘姬如喊道。
　　“姐妹们，上！”
　　见此魏尚微暗道一声麻烦，他不过想控制住对方，现在控制住一个，又来八个，真麻烦。

第十五章 目标嘉州（四千）

　　鬼山城，中央区边缘，往东数里
　　一处瓦房上，这里有八道身影，他们是剩下的八位魔将，两名金丹大圆满，六名金丹后期。
　　顺便介绍一下本文金丹期的修炼体系。
　　在金丹期，修士需要将周身三百六十个穴窍全部开启。
　　其中地之穴窍一百零八，位于腿脚，灵之穴窍一百零八，位于躯干，天之穴窍一百零八，位于手臂，神之穴窍三十六，位于头颈。
　　此神非彼神，乃是神魂的神，精神的神，是迈向元婴至关重要的一步。
　　穴窍是联通外界的窗口，穴窍开启后修士御空飞行的速度会越来越来快，差不多在天地灵三大穴窍全部开启时，就能和御剑飞行持平了。
　　穴窍被开启之后，被称为灵窍，相当于灵脉的延伸，故周天穴窍开启之后，修士的打坐吸纳灵气的速度会达道一个新高度，这意味使用消耗极大的招式也能很快恢复过来。
　　同样穴窍被开启之后，修士便能够接引天罡。
　　“现在怎么办？”金丹后期魔将，吴虎问道。
　　“六位王境修士的战斗，虽算不上是毁天灭地，但也不是吾等能够参与的，我们所能做的就是启动城中法阵，用阵法的力量来牵制入侵者。”
　　说话的是周奎，金丹大圆满，他转头看向了苦铭阳，道
　　“对了古诚和洛燕呢？”
　　“他们去城外了，归期未定。”
　　话是这么说，但苦铭阳已经断定那两人八成是死了，说着又想到了玖珑，那个给了他假消息的贱人，说什么元婴期修士，结果是王境修士。
　　这两者的区别就是抗不抗揍，王境修士拥有地脉之力，防护能力极强，使用得当，城中的阵法都不一定伤得了他们，这也是为什么明明元婴期比王境高半级，但在城防上面，王境修士比元婴期要棘手许多。
　　但是元婴期修士的攻击力要强很多，御空飞行的速度，不亚于御剑飞行，还比御剑飞行灵活，所以若不是攻城战，而是与人战斗，那么稳压王境修士一头，毕竟速度优势太明显。
　　“哦～是吗？”
　　“是的。”
　　周奎深深地看了眼苦铭阳，他总感觉对方隐瞒了什么，但是现在事态紧急，有什么事只能以后再问，于是他道。
　　“既然如此，也只能我们八人行动了。”
　　只见他转头看向众人，开始分配任务。
　　“吴虎，章柏松，你们二人负责启动城内的阵法。”
　　“王池，苦铭阳，你们二人负责组织城内的魔修，支援魔使大人的战斗。”
　　“陈枯，林敏，你们二人即刻启程前往酆都（魑级）请大魔前来支援。”
　　“诸位不必惊慌，目前这三位王境高手并不是屠魔殿之人，而是九州的帝姬，想来不会有援手，只要我们齐心协力，鬼山城亡不了，所以诸位务必按计划行事。”
　　“遵令！”
　　这六人俩俩一组，各自散开。
　　周奎看向场间最后一人，笑道
　　“王旭，你我同为金丹大圆满，可愿与我一同前往支援大人们？”
　　“愿往！”
　　……
　　魔城中央，盆地之中
　　这里一片黑泽汪洋，黑水充斥着盆地的每一个角落，风平浪静的。
　　这时伴随着一道数米高的黑色浪花，一尸一人破浪而出，踏水而行，期间也是不断交手。
　　尸傀小童此时如同一个水人，充满韧性和柔软，甚至有需要还能表现出刚性。
　　此时她正挥舞着双臂，这两只手臂已经化作两根鞭子，像两条舞动的毒蛇，在楚雨凝身旁游弋着，时不时咬上一口。
　　楚雨凝则以长枪配合周身近百面冰盾，抵抗着，但是这东西太缠人了，借不上力不说，一旦被缠上，很难摆脱，还冻不住，最重要的是她似乎免疫自己的黄泉寒意。
　　僵持了一会，楚雨凝不再执着于打连击，或许直接一点会更好。
　　这样想着皮肤泛起了淡金色，握枪，一个大回环。
　　龙卷！
　　冰龙盘旋而上，带起一片黑水，看着就像龙吸水一样，不过黑水的密度过大，没一会龙卷就散了。
　　趁这一击，楚雨凝与尸傀拉开了距离，紫榜显现。
　　正欲施展四象禁令，但是想了想对面是体修王者恐怕并不能奏效，不过能削弱一点是一点吧。
　　四象禁！
　　白信能够感受到一股闭塞之感，仿佛有一扇门被封上了，不过他握了握拳，发了几招，感觉没什么变化，便想到了什么，放下心来。
　　尸傀的黑水也依旧在盆地内流淌，楚雨凝再下一令。
　　风来！
　　狂风龙卷，盘踞枪上，白信见此心念一转，尸傀双手一挥，黑水缠风。
　　紫榜明灭不定，风力加大，但是被黑水缠上的风，就像深陷沼泽之人，被吞没只是时间的问题。
　　果然没过一会龙卷风消散了，不但如此气象令也被封了，一日之内不能用，真是尴了个尬。
　　‘难怪高阶修士的战斗很少使用气象令，今天算是知道为什么了。’
　　正所谓战机稍纵即逝，对方再度贴了上来。
　　只见尸傀突然沉入水底，然后平静的黑色汪洋也变得狂暴起来。
　　轰～
　　九条黑色的水蛇，破水而出，冲向楚雨凝。
　　冰龙吟！
　　携带玄冥之气的黑色冰龙咆哮而出，俩者相撞，黑蛇被轻易撕碎。
　　海啸！
　　百尺巨浪，瞬息形成，铺天盖地压了上去，一浪接一浪，把冰龙生生耗散
　　此时在边上操控尸傀的白信，化解完体内的寒意之后，再度出手了。
　　万尸掌！
　　由尸气凝结的大手，拍了过来。
　　一尺黑光！
　　冰山瞬息形成，排开黑水，落地成山！
　　轰～
　　二者相撞，尸气大手只是拍碎了冰山的一角，显然对于这冰山，白信无可奈何。
　　楚雨凝现在她的日蚀用不出来，很麻烦，不过自己的特性还没用呢。
　　说起来，自己的器心第一境和第二境一直隔了一堵墙，无法融会贯通，也不知道为什么，按理来说，自己早就开启了特性，那么只要自己使用器心的力量，特性应该能够自行附加才是，这是为什么？是没领悟完全么？楚雨凝想不通。
　　‘唉～步子迈得太大，容易扯着蛋，说的就是这个情况吧。’
　　她现在因为提前开启特性的缘故，正常的修炼感悟方式她已经不能用了。
　　其实也确如她所想，她的特性没有完全领悟，当初上古嘉州，她也是在生死之间，开启了特性，而那时她不过精通之境，对器心那是一概不知，所以特性没领悟完全，也是很正常的。
　　等她什么时候意识到缺掉那一部分是什么的时候，也是她融会贯通的时候，到那时她就完成了器心之境的修炼，要准备踏入器魂境了！
　　特性，解！
　　黑龙虚影在枪身上显现，然后隐没，也在这时九条黑蛇再度攻了过来，对此楚雨凝一招龙卷。
　　这一次对手的以柔克刚终于被她打破，仅仅一招，九条黑水之蛇，全部击溃。
　　楚雨凝嘴角一勾，就是这个感觉，接着她右手握住枪尾，看着白信，就是一招冰龙掠影。
　　枪技出，身如龙；踏水行，寒冰路。
　　这一招所过之处，寒冰铺路，纵然这黑水之冰，很快就融化，但是只要能在她通过之前维持住就可以了。
　　她现在的速度快得惊人，就如同御剑飞行一般。
　　叮～
　　一个侧击，白信直接轰飞，尸傀赶紧操控黑水之蛇去接住他，但是楚雨凝又岂会如她愿，枪头一转，灵气狂暴而出，黑色的冰霜之路，在空中不断延伸。
　　追上就是一枪，轰散了黑色蛇，抽飞了白信，然后停下看了一眼白信。
　　冰龙扑月！
　　冰龙携带惊天寒气狂啸而至，而白信已经被打懵了，一身灵气也被楚雨凝这两枪撼动了，震荡不止，想要操控小童来挡这一枪，但是这一击太过汹涌，他不敢让小童赴险，就在他这么想的时候，尸傀破水而出。
　　在没有他命令的情况下，自行切换行属。
　　肺金！
　　肺司呼吸，气之锐金！
　　只见尸傀爆发出惊人的速度，居然后发先至，在白信错愕的眼神中，挡在了他的面前，对着楚雨凝就是一声咆哮。
　　气呼如风，风如金刀！
　　不过楚雨凝这一击可不是开玩笑的，除了不是兵人状态，其他的全都用上了。
　　于是“金刀”尽碎，楚雨凝势如破竹，直接在尸傀的左胸捅出一个大洞。
　　白信看着眼前的场景，呆了。
　　楚雨凝收枪，甩去枪身上污血，漠然地看着眼前的一人一尸，她能够感受到对方那激烈的情绪波动，接下来她大概是不用出手了。
　　尸傀在空中颤抖着身躯，表情依旧冷漠，她动了动手，欲要再战，但只换来无意义的颤抖，然后眼神迅速暗淡了下去，彻底成为一具尸体从高空坠落。
　　“小童！！！”
　　白信发出一声绝望的嘶吼，追着尸体而去，对此楚雨凝眯了眯眼，此时对方的情绪崩溃，是搜魂的最好时机，自己是不是……不过看着眼前这个样子，选择了放弃。
　　白信颤巍巍地把尸傀搂进怀里，捧着她的脸，失声痛哭，楚雨凝则是缓缓落下，肤色恢复正常，在一旁静静地看着。
　　说实在这个场面楚雨凝看着也挺难受的，她也知道尸皇山的门人对于自己的尸傀有着特殊的情感，但没想到会到这个地步。
　　莫名的觉得自己好像有些过分了，不过很快情绪又恢复了平静，这种平静速度，让她疑惑。
　　说起来也不是第一次，她从死界回来之后，每当自己的情绪有过大起伏的时候，就会很快平静下来，这不是那种没有感情的绝对理智。她也会开心，也会悲伤，但是别人可能可以因为一件事开心一阵子，但是她估计也就是一秒不到的样子。
　　‘或许是因为《青玉寒冰诀》吧～’
　　时间不断流逝，白信也平静了下来，他搂着小童低着头道
　　“你为何不动手？”
　　楚雨凝思考了一下道
　　“不想。”
　　白信对此只是冷哼道
　　“呵～不想……没想到堂堂帝姬也是这般虚伪之人。”
　　对此楚雨凝愣了愣，然后道
　　“虚伪……或许吧，我也只是遵从本心而已，他人作何感想，与我无关。”
　　白信抬头，看着楚雨凝那张脸，陷入了沉思。
　　见此楚雨凝取出画像，道
　　“说吧，这人在哪？”
　　白信回神，看了一眼楚雨凝，这才意识这场战斗的起因，她至始至终只是想知道那人的下落而已，他在想当初自己直接说出来会不会好一点？
　　但是他发现自己其实并没有选择的余地，两边都是死，还不如选择一件符合自己身份的死法。
　　这时魔城的那两位魔将赶到了，看到这场景，心中一惊，魔使大人居然败了，要知道他可是王境中期，对方虽然是帝姬但也只是新晋王者，差了一个等阶，这怎么就败了？他们要是知道楚雨凝开了多少挂就知道白信输得不冤。
　　但是既然已经到了，那他们就不能眼睁睁地看着魔使大人死去，当即施展招式。
　　一个施展火系术法，一个施展兵器招式，好歹也是金丹大圆满，两人联手威力不俗，但对此楚雨凝则是一脚跺地，引地脉入体，然后把枪掷了出去。
　　一枪穿空，洞穿周奎大腿，然后带着他，将他钉在了地上。
　　刚一落地，一山之重，便落在了他的身上，动弹不得。
　　而他和王旭的攻击，也因为楚雨凝引脉入体，根本无法奏效。
　　接着楚雨凝右手一握，一杆冰枪凝结，王旭顿时如临大敌，不过他好歹没跑，勇气可嘉。
　　这个时候白信说话了。
　　“收手吧，我可以告诉你。”
　　楚雨凝闻言，默默散去了冰枪，道
　　“说吧！”
　　当即白信以传音之术对着楚雨凝说道
　　“嘉州，太白山脉。”
　　楚雨凝沉默了一下，右手一招，冰枪回到手中，对着白信道
　　“谢谢，不过你的性命本殿下收了，可以留你一具全尸。”
　　白信微微一笑，想起画像上的人，问道
　　“她也是？”
　　“不全是。”
　　说完枪技绽放，刹那冰莲！
　　生命的最后一刻，白信想起来与小童初次见面的时候。
　　那时他的家族被魔修屠了满门，他躲在密室里，惶惶不可终日，也不敢出去，几欲饿死，但就在他快要命丧黄泉的时候，密室的门开了。
　　“师傅，密室里有人！！还有气息！！快……”
　　那是他与她的第一次见面……（画面冰结）
　　楚雨凝收枪转身，看了眼王旭，御空而去，伴随着她的离去，那一圈圆形山脉沉了下去。
　　而王旭则是看着眼前化作冰雕的魔使大人，心情复杂，叹了口气，朝着周奎飞去。
　　独留下一朵墨色冰莲，莲花之中，白信与小童，相拥，长眠。
　　（未完待续）

第十六章 因果（五千五）

　　伴随着山峰的下沉，玖珑开始不安起来了，她趴在不断下沉的山上，心中想到，自己是不是就要这样错过了，然后无声无息的死在这里。
　　‘不，不能……’
　　但是她看了看自己双手，发现自己似乎没得选。
　　空中
　　黄锦，魏尚微，青丘姬如，双霜都意识到楚雨凝与白信的战斗结束了，双方不约而同的结束了战斗，拉开距离。
　　不远处一个蓝点飞速接近，黄锦，魏尚微心头一沉，作出戒备姿态。
　　‘看来白信败了。’
　　而青丘姬如则是一脸欣喜的迎了上去，扑到楚雨凝的怀里。
　　看着埋首在她胸前的可人，楚雨凝伸手摸着她的脑袋，想到了死界碰到的另一个青丘姬如，是的，楚雨凝已经知道有两个青丘姬如了。
　　其一是关于定位符的回答，两者不一样，还有一个是记忆不一样，现在怀里的这个，没有那半日记忆。
　　不过这又衍生出一个问题，既然当时碰到的不是眼前的这个，那到底是哪个？楚雨凝想不通，她是完全没有往平行宇宙这个方向想，她想到的是另外一种情况。
　　这与目前的金字塔型世界体系有关，你们都知道，上千世界位于最顶端，中千世界位于中间，下千世界位于最低端。
　　它们的关系我可以打个比喻，首先中千世界被称为支柱型世界，它就像金字塔的立柱，起支撑作用，支撑着上千世界的虚空托盘，所以中千世界也是星球，只不过星球很大就是了。
　　下千世界就是金字塔的砖，堆砌在外围，保护支柱型世界，当然光这些砖还是不够用的，除了这些“活砖”还有大量的“死砖”，“死砖”就是星空中的陨石，碎星，以及没有生命的星球。
　　星神战斗的时候，就是拿这些星球当板砖使。
　　上千世界作为塔顶之尖，对归属于它之下的中下千世界有辐射作用，可以理解为这些小世界的生物构成，会以上千世界为准，比方说九州是人族为主导的世界，那么像混元界，蓝星等下属世界的也同样会以人族为主导，九州有妖，那么混元界和蓝星也会有妖。
　　这样的关系会让一种极小概率事件发生，那就是上千世界的生命体下界之后有可能遇到一个与自己一毛一样的人，而楚雨凝想的就是这一点，但是那个死界是没有生命的，这个假设不成立，所以楚雨凝对于这件事一直没有想出正确的答案。
　　就在她思考之际，一种奇怪的感觉冲上灵台，她回过神，发现自己被人袭胸了，低头就看到一对明亮的眸子，眸子的主人也冲她嘿嘿一笑，楚雨凝则是淡淡一笑，俯身在她耳畔道
　　“小狐狸，你再摸下去，你的殿下可就要在大庭广众之下，失态喽～”
　　闻言，青丘姬如一僵，赶紧收手，这可不行！
　　这般作态，楚雨凝看在眼里，绵绵情意化作一个吻，烙在她的眉心。
　　说起来她和青丘姬如之间的感情，算得上是一见钟情吧，犹记得当时初见时的情景，这小妮子还害羞着呢，现在居然敢在大庭广众之下动手动脚了。
　　楚雨凝拍了拍她的肩头，青丘姬如很自觉的松开了她，改抱着她的左臂，楚雨凝无奈，真是粘人啊～
　　这时魔城的天幕天启了，诸多阵法也被启动，同时低阶魔修被组织起来，四位魔将打头，与她们对峙。
　　黄锦和魏尚微见此没有任何欣喜，反而整颗心都悬起来了，对方可不是元婴，而是王境修士，那防护能力可不是吃素的，就凭他们这魍级魔城的法阵，想要伤到她们，太过困难。
　　于是魏尚微以神念传音四位魔将，不可妄动。
　　楚雨凝见此也不慌张，她带着青丘姬如缓缓落地，然后对着双霜道
　　“双霜，你找一下玖珑，把第七粒解药给她，那是她应得的。”
　　“遵令。”
　　说罢双霜取出追位符，追位符比定位符低级，追踪范围要小许多，方圆十里，制作简单，只要取对方身上一缕气息即可，通常用做追踪敌人之用，在交战时取对方一缕气息，非常实用，人人必备。
　　不过今天这张追位符失效了，茫茫然地漂浮在空中，不知道该朝哪边飞。
　　双霜再度灌输灵气，依旧如此，只得无奈道
　　“殿下，追位符失效了！”
　　楚雨凝沉思片刻，看向了黄锦和魏尚微，道
　　“你们俩个认识古诚不？”
　　黄锦和魏尚微面面相觑，接着魏尚微道
　　“认得，白魔使的得力干将，金丹期大圆满三星修士。”
　　“那你知道他现在何处？”
　　“不知。”
　　楚雨凝皱眉，之前两个金丹大圆满不是古诚，而在场四位魔将全是金丹后期，那么古诚去哪了？
　　黄锦扫了眼那四位金丹后期的魔将，注意到了苦铭阳，当即道
　　“帝姬殿下，古诚在哪里本王不知，但白魔使的部下，可不止一人。”
　　说着看了苦铭阳一眼，苦铭阳只好无奈上前。
　　楚雨凝审视了一会道
　　“你可认得玖珑？”
　　苦铭阳心中一惊，那个贱人居然会认得帝姬，不过他只是稍稍一想，就明白了什么，玖珑恐怕是她的棋子，当初谎报元婴期修士，恐怕就是楚雨凝让她说的，顿时慌了神。
　　然而事实并不是，楚雨凝以为玖珑若是被发现了有问题，应该会被直接处死，计划也就彻底失败了，所以并没有给玖珑准备什么说辞，结果阴差阳错，因为苦铭阳一时的贪念，玖珑虽然被发现，但是事情并没有败露，而那些说辞全是玖珑自己想的。
　　他神色有异自然逃不过楚雨凝的眼睛。
　　“说吧，你知道什么？”
　　苦铭阳思绪百转，最后蹦出两个字。
　　“死了。”
　　楚雨凝眯起眼睛
　　“哦～怎么死的？”
　　“是……是被古诚杀死的。”
　　楚雨凝闻言推开了青丘姬如的双手，一个瞬闪，来到他身侧，左手不急不缓地搭上了他的肩头。
　　三山之重！
　　轰～
　　苦铭阳直接双膝跪地，地面都被他跪碎了，膝盖也废了，血流如注。
　　“啊！！”
　　剧烈的疼痛让他发出惨嚎，三位魔将当即看向他们的魔使大人，对此魏尚微继续以神念传音道
　　“不可妄动！”
　　这四个字深深地刺进了所有魔将的心中，他们只感觉浑身发冷，魔使大人们怎么了，倒是下面的魔修因为不知道魔使大人的命令，忍不住了，一道法阵爆发出强烈的光芒，一道雷光，自上而下，劈在楚雨凝的身上，但是这不过是水遇顽石罢了，更本伤不得她分毫。
　　楚雨凝倒是没有在意，对着苦铭阳道
　　“真的？”
　　苦铭阳闭着嘴不说话，他说实话也是死，还不如继续说假话，于是他硬气道
　　“真的！”
　　楚雨凝深深地看了他一眼，只见他面目狰狞，眼神带着决绝，心道
　　‘看样子是问不出什么了～’
　　于是她收手，转身离去，苦铭阳暗自松了口气，但下一瞬他的意识便陷入了黑暗。
　　阳光下，墨色冰枪洞穿了他的大脑，插在地上，无主之躯靠着这根寒冰所化的冰枪支撑着，跪仰着，这个场景扎进了每一位魔修的心里，他们前所未有的愤怒。
　　黄锦和魏尚微也察觉到了，现在楚雨凝犯了众怒，他们也不好再说什么，默默退到一边，负责看戏就成。
　　魔将一声令下，成千上万的术法，狂啸而至。
　　青玉冰棺！
　　四面冰墙拔地而起，将三人护在里面，但是法术太多，蓝色冰墙在以肉眼可见的速度崩毁。
　　“殿下，接下来怎么做？”
　　双霜维持着冰棺道
　　楚雨凝则是面不改色，道
　　“再等一炷香，我想若是她还活着，她会来见我的…还有外面那些魔修，双霜你替我把他们全部冻上吧，毕竟若是我出手，他们绝无生还的可能。”
　　“遵令！”
　　话音刚落双霜头上的紫榜显现。
　　雨来！
　　乌云密布，大雨骤降，不过范围还不够，便对楚雨凝道。
　　“殿下，还请助我一臂之力。”
　　“emmm……我的气象令被封了。”
　　说着看向青丘姬如道
　　“小狐狸，看你的了～”
　　青丘姬如点了点头，天上的乌云再度扩大。
　　这时双霜捏出法诀。
　　术法：天寒地冻！
　　寒气自双霜的体内狂暴而出，朝着魔修席卷而去，黄锦和魏尚微自然察觉到她们要干什么，这可不行，于是两位魔使出手了，群山拔地而起，形成一个圆弧，将寒气彻底拦下，同时下令让魔修后退一里。
　　魔使的命令终归还是有用的，一众人等还是后退了，而这个距离也正好是双霜的寒气在被山峦阻隔后，所能溢散的极限距离。
　　见此楚雨凝看向了魏尚微和黄锦，淡然道
　　“本王无意再战，你们若是能管住这帮乌合之众，我不介意在这里安静的等上一炷香的时间。”
　　说着凝结出一把椅子和一张桌子。
　　“姬如，上茶！”
　　“遵命，殿下～”
　　黄锦一听。
　　‘一炷香，看样子和那个叫玖珑的有关系，不过既然对方已经表明态度，那自己倒也不必太过担心了。’
　　于是用传音之术把自己的想法告之魏尚微，魏尚微也同意了，以神念传音，通知到每一个人，告诉他们再有一炷香，对方就会离开，在这一炷香内，莫要生事。
　　于是乎时间就在僵持中一分一秒的过去，在此期间，楚雨凝则是悠哉悠哉的品着茶。
　　……
　　“殿下，一炷香的时间已经到了，我们该走了。”双霜恭敬道。
　　“嗯～”
　　楚雨凝收起来茶具，散去桌椅，右手一挥，祥云天降。
　　“走吧～”
　　就在这个时候，一个老妪闯入了五位王者的感知。
　　‘凡人？’
　　这是所有人的第一印象，随之而来的便是疑惑。
　　‘这魔城之中怎会有凡人？’
　　老妪看着六十岁的样子，颤颤巍巍的，但腿脚还挺利索，她看到了楚雨凝，这个样子的楚雨凝她未曾见过，不过跟传闻一样，异色双眸，喜好蓝色服饰。
　　她一路呼哧着跑了过去，欣喜之情，溢于言表，连自己的身体已经疲惫不堪都不曾注意，这时一把剑抵在了她的颈间。
　　“你是？”
　　双霜皱眉问道，她感觉这人自己应该在哪见过，但是她应该没有认识的凡人才对。
　　这个人玖珑记得，名字似乎叫双霜，是帝姬的部下，于是她想要解释，想要表名自己，这回她才感觉到身体的疲惫，她头晕目眩，肺如同被火焰灼烧了一般，喉头弥漫着血腥味，不断地喘息着，就像一台鼓风机。
　　楚雨凝则是注意到了对方的眼神，都说眼睛是心灵的窗口，拥有神念的楚雨凝观察力敏锐，她在她的眼中看到了一个少女的灵魂，而不是一位老者，而这个眼神的主人，自己前不久刚认识，她走上前去，拨开双霜的剑，道
　　“玖珑，这一日不到怎么搞得这么狼狈？本殿下差点认不出来了。”
　　一语惊醒梦中人，双霜和青丘姬如都反应了过来。
　　而玖珑在听到楚雨凝这句话之后，内心相当的复杂，原以为帝姬殿下认不出自己了，谁成想……要知道连和自己有过鱼水之欢的同门师兄都认不出自己，结果……她该说什么？
　　她不知道，但是她头一次觉得自己能帮帝姬殿下完成她的计划真是太好了。
　　不知不觉间，已是老泪纵横，不过配上她那副模样，实在不忍直视，楚雨凝也觉得丑，于是道。
　　“别哭，太丑了，很难看。”
　　玖珑听了，更想哭了，于是她跪在地上，扯开嗓子哭，沙哑的嗓音，苍老的面容，这段记忆一直被后来的玖珑当做黑历史，实在太丢人了。
　　楚雨凝看着她，叹了口气，虽然不知道发生了什么，但肯定受了不少苦，让她哭吧，自己把眼睛闭上就行了，实在不忍直视，果然颜值才是正义。
　　哭了有一会，玖珑才停下，掏出玉瓶，看了楚雨凝一眼，又低下了头，那副样子，若是换做她原来的样子，应该用欲拒还羞来形容吧？楚雨凝这样想着，然后道。
　　“玖珑，发生了什么，可否与我说说？”
　　玖珑僵硬了一下，点了点头，便用沙哑的嗓音道将事情讲了一遍。
　　在场五位王者也都明白了，黄锦和魏尚微那心情还真日了狗了，要不是这个苦铭阳，他们魔城那会遭此大祸，这家伙死不足惜，再想到白魔使，不禁有些同情，被自己手下坑了，挺背的。
　　楚雨凝则是明白了，自己能够这么顺利，与她的牺牲不无关系，而且她的坚守和她的性格，也挺对自己胃口，既然她的恶果皆因她而起，那自己也该有所了结，这样想着，玖珑说话了。
　　“那个……帝姬殿下……玖珑这次来见您除了解药，还是为了一个答案。”
　　闻言楚雨凝笑了，然后她道
　　“这个以后再说，现在有另一件事要问你。”
　　“你想死么？”
　　玖珑愣住了，她不明白帝姬的意思，但是看着楚雨凝认真的表情她道
　　“不想……我不想死，但是……”
　　“那好，我若是给你一次重生的机会，你要不要？”
　　“重生？”玖珑没转过弯来。
　　“是的，重生，不过其中的痛苦，会让你生不如死，而且还可能会失败，失败的话那只有一个下场，魂飞魄散。”
　　玖珑沉默了，她的内心在挣扎，生不如死的滋味，她尝过，那是她刚进入合欢宗的时候，那滋味她至今都忘不了，每每想起都会浑身发冷，也正是因为经历过，所以她沉默了。
　　楚雨凝也不催她，毕竟重生之法，乃是置之死地而后生的法子，绝非常人能够承受的，需要好好思考。
　　沉寂了一会，玖珑道
　　“我……只要我能活下去，再多的苦难，我都能够承受，因为我还有好多事没有做，也想去做，所以我想要活着！”
　　楚雨凝看着她，点了点头，于是她取出了玉简，给叶亦潇传了讯。
　　没过多久，石枫梧现身，他神念一扫，这地方好像是魔城，但不是魑级魔城，够不成威胁，于是他也就没动手，而是朝楚雨凝见了礼，道
　　“殿下，亦潇皇他有要事，脱不开身，特命本皇前来。”
　　枫梧皇乃是皇榜皇者，闻名九州的强者，他的模样，只要金丹期以上修士都知道，这下黄锦和魏尚微等人彻底不说话了，安安静静的，生怕被惦记。
　　而那帮低阶修士也不乏消息灵通之辈，一眼就认出了石枫梧的身份，赶紧传音告之同伴，一时间所有人都不敢说话了，阵法也关了，安安静静的，乖巧无比。
　　“嗯，枫梧，带这个人去见柳姨。”
　　石枫梧看了那人一眼，是个老妪。
　　“可是殿下，树圣她乃是半帝，您身份尊贵，本皇恐怕……”石枫梧有些为难。
　　楚雨凝微微一笑又从纳戒中取出一片翠叶，交给石枫梧。
　　“这是……”石枫梧看着这片叶子目光闪烁。
　　“我知道想要见树圣，除非她主动召见，不然见不到，所以给你这片叶子，这是当初去鸿蒙时给我的，我没还她。”
　　石枫梧见此那还不明白，只是他不知道这个老妪有什么地方值得帝姬如此，不过他没有多言，而是道
　　“殿下，为何您不亲自前往，毕竟这是树圣给您的。”
　　“自然是因为走不开，我这次要找的人找到了，在嘉州，太白山脉。”
　　石枫梧一听，顿时明白了，想到他最近得知的消息，道
　　“殿下，嘉州太白山脉现在十分混乱，鱼龙混杂，不少尊境修士，悟道期修士都在那里，更有魔修夹杂其中，建议殿下多带几名护卫比较保险。”
　　“哦？这是怎么回事？”楚雨凝好奇了。
　　“具体的本皇不甚了解，不过此次乱象在于一人，名唤东方琉璃，当世魔皇明漓皇的传人。”
　　“东方琉璃？”
　　“正是，不过无极剑宗的屠魔殿准备对嘉州太白山脉进行围剿，已经在召集人手，估么就在这几日，殿下需要赶快了。”
　　“这样的话确实要赶快了，那护卫之事交给你去办，我先赶往嘉州太白山脉。”
　　“遵令。”
　　说着招呼青丘姬如和双霜朝着祥云走去，而石枫梧则是来到玖珑面前，一只手搭上了她的肩头，规则的线将其脆弱的灵魂包裹，然后一个瞬移消失在魔城。
　　石枫梧离去之后，魔城的魔修这才松了口气，黄锦和魏尚微也是对自己两不得罪的决定，佩服不已，幸亏他们认怂了，不然岂能有命，不过话是这么说，尸皇山的门人终归是在他们面前死的，到时候恐怕没那么简单。
　　“魏兄，吾等虽躲过这一劫，但是一切都还没有结束，接下来尸皇山若是兴师问罪，希望你我能够共进退啊！”
　　魏尚微点了点头。
　　（未完待续）

第十七章 太白山脉

　　嘉州下三州之一，地处下三州中部，境内大小山脉数百，其中太白山脉是嘉州地势最高的山脉，此处云静风清，千鸟飞绝，不过倒是十分适合寒系灵气的修炼。
　　就在这样一个环境中，有一尊下三州的霸主级势力——雪堡。
　　雪堡乃是嘉州北域之主，十五大一域宗门之一，门内高手众多，其中悟道期修士三名，分别是宗主——雪棠，副宗主——武元，大长老——雪梁，除此之外还有十二位元婴期内门长老，三十七位金丹期外门长老。
　　除了这些普通战力，门内尚有三名不入榜王者——雪天娇，雪峰，钱默。一名不入榜尊者——雪梵音。
　　不过因为魔皇传人而引起的乱象，让这尊北域之主，忙得是焦头烂额，要知道现在在这太白山脉中段，金丹期，元婴期修士随处可见，就连平时不怎么见得到的尊境修士和悟道期修士也来了不少，有十一尊之多，要知道这种密度，在下三州，除了那些大宗门，月级仙城，哪里都见不到，对了下三州最高级的仙城，只是月级仙城。
　　今天太白山脉的中段，边沿，祥云涌现，两人一妖，自云中而来。
　　“殿下，这太白山脉可还记得？”
　　双霜看着这太白山脉，笑着问道。
　　“自然，上古嘉州，你们两个瞒天过海的地方。说起来，那个时候还多亏了姬如的悉心照料，虽然我是一点都不知道当时是什么情况就是了。”
　　楚雨凝也是一脸笑意，说着还摸了摸青丘姬如的小脑瓜。
　　青丘姬如一听，幽幽道
　　“殿下，你当时伤得那么重，又怎么会知道～”
　　楚雨凝一个哆嗦，自家小狐狸这幽怨的语气，架不住了，当即干咳了声，岔开话题，道
　　“咳咳咳～咱们先进山吧～”
　　话音刚落，又一朵祥云出现在楚雨凝眼前，然后一道火红色的身影和一道亮黄色身影，自云中踏来，在她们的身后是她们的亲卫一位黑发黑眸黑衣男子，带着刀，另一位也是一名男子，一身白色袍子，腰间别着玄玉扇。
　　那道亮黄色的身影在注意到楚雨凝之后，顿时欣喜道。
　　“姐姐大人～”
　　荆红青灵一言不合扑到楚雨凝怀里，对于这位粘人的妹妹，楚雨凝是没办法的，只好伸手捏了捏她的脸蛋，然后佯装生气道
　　“不好好在你的百花谷待着你，怎么跑这来了？”
　　“疼～”荆红青灵撒娇道。
　　“唉～”楚雨凝无奈放手。
　　见此荆红青灵嘿嘿一笑，道
　　“青灵自然是想你了才来见你的。”
　　说着狠狠地嗅了嗅，道
　　“嗯～姐姐的味道～”
　　楚雨凝一个激灵，赶紧把她拉开，然后对青丘姬如道
　　“姬如看住她，我和鸣鸾有话说。”
　　“遵命，殿下。”
　　说着青丘姬如一脸微笑着走到了荆红青灵和楚雨凝之间，传音道
　　“青灵殿下，姬如一直想与您切磋一番，不知殿下是否有时间～”
　　荆红青灵能够察觉到对方那种毫不掩饰的敌意，心道
　　‘玩笑好像开大了～’
　　但她也不是庸人，有人向她挑战，焉有退缩之理，她接了，于是她也传音道
　　“时间多的是，切磋无不可！”
　　“哦～那可真是太好了，青灵殿下，请您定个时间吧。”
　　青丘姬如和荆红青灵的传音之语，楚雨凝自然不知，她正与凤鸣鸾谈正事呢。
　　“鸣鸾，你这次前来所为何事？”
　　“为屠魔而来。”
　　“哦～这么说屠魔殿已经开始行动了？”
　　“这倒不是，我这是个人行动。”
　　“这样的话倒还有些时间。”
　　凤鸣鸾疑惑道
　　“有些时间，什么时间？”
　　“是这样的，我刚从魔城过来，打探到消息，死界我遇到的那几个魔修中，尸皇山的那位现在就在太白山脉，正准备找她。”
　　凤鸣鸾闻言，认真道
　　“雨凝，既然如此，那么从现在开始，我也要参与进来！”
　　楚雨凝一愣，然后道
　　“鸣鸾，我记得不朽大帝曾定下规矩，妖族不得介入到人族内部纷争，凤川这件事情已经被认定是人族内部纷争，你这样做，帝上会同意么？”
　　凤鸣鸾笑了笑，道。
　　“放心吧，帝上会同意的。”
　　说着取出玉简，提笔上书：
　　帝上。
　　吾见楚少宫，之于太白，得知，害凤川之魔修，藏身于此。思及凤川本是吾之亲卫，凤族之人，故此，吾欲助楚少宫一臂之力，使凤川重归族地。
　　望帝上恩准。
　　讯息发送，不消多久，凤鸣鸾的玉简亮了，只有一个字——“准”。
　　见此凤鸣鸾自信一笑，道
　　“你看～”
　　“这是何故？”楚雨凝不解。
　　于是凤鸣鸾笑着道
　　“雨凝呀，你想想我来这里是干什么的～”
　　“屠魔……屠魔！！”
　　楚雨凝这才反应过来，接着道
　　“合着你现在算是屠魔殿的临时成员了～若是这样，倒也合理。”
　　想到这里楚雨凝由衷道
　　“鸣鸾，有你来帮我，我会轻松不少。”
　　凤鸣鸾嘴角上扬。
　　“不客气，对了沐云霄，申扶，苍屠白芍，尉迟天元，他们四个下界了，说是先去调查一下混元界的情况。”
　　“哦～这倒也不错，如此一来，至少三个月是见不到他们了。”
　　“自然，不过你要尽快了，如果我记的没错，距离镜心岛秘境的开启，还有两季，明年初春，便是镜心岛开启的时候，可千万不要错过了。”
　　“两季，六个月足够了。”
　　“你有把握就好，那接下来？”
　　“找人～而且一定要抓活口！”
　　说着楚雨凝把画像给了凤鸣鸾一份。
　　“就是她？”
　　凤鸣鸾看着画像中的女孩觉得很诧异，她一直以为对方应该是一个心狠手辣之辈，但看到这张画像，才发现居然是个看上去很柔弱的女子。
　　“不错。”
　　闻言凤鸣鸾思索了片刻道。
　　“那我大致明白你的想法了，这样的话不但要抓她，只要是尸皇山的门人，全部都要抓活的，这一来人手到是不够。”
　　“这个你放心，这会功夫，我想我的护卫应该到了。”
　　“护卫？”
　　“嗯～枫梧皇安排的。”
　　果然一艘飞梭，自天边而来。
　　停下，自飞梭上下来四个人，一位尊者，三名悟道期修士。
　　四人躬身抱拳，道
　　“吾等奉命前来，护少宫主周全。”
　　看着那名尊者，楚雨凝觉着眼熟，使劲想了想才想起来，这不是自己刚来上四州的时候，在灵关负责接驾的那个谁吗？叫什么名来着？忘了……不过他在青玉冰宫的地位她有印象——首席真传。
　　于是楚雨凝颇为不好意思的传音道
　　“那个……首席真传呐～你的名字是……”
　　百里沧澜到是不介意这位帝姬贵人多忘事，当初他和她不过一面之缘，她能记得自己是首席真传就已经有心了，于是他笑着传音道
　　“少宫主，不必介怀，当初灵关接驾，不过一面之缘，太过仓促，所以从现在开始，我与少宫主才算是真正认识。”
　　只见百里沧澜不再以传音之术回答，而是直接道
　　“本尊，百里沧澜，尊榜排位第六，青玉冰宫首席真传，今日奉命前来，护少宫主周全！”
　　楚雨凝看着这位首席真传，尴尬的心情消失了，她看着他，笑着道
　　“那么沧澜尊者，太白之行就靠你了。”
　　百里沧澜抬头，挺直身子，道
　　“本尊，定不辱使命！”
　　（未完待续）

第十八章 玉符碎了（三千一）

　　圣树树冠，树族族地
　　圣地之中，柳衣依旧孜孜不倦地给那些盆栽洒水，施肥，随便给它们修剪修剪头发，尽到一个族母的责任。
　　这个时候圣树水青来到了圣地。
　　“圣上，人族皇者枫梧皇求见。”
　　柳衣顿了一下，道
　　“枫梧皇……可是帝姬的御侍？”
　　“正是！”
　　于是柳衣继续浇水。
　　“不见，本圣忙着呢～”
　　“圣上，这……恐怕不妥。”
　　圣树水青有些为难道
　　“不妥？”
　　“是这样的，圣上，请看这个。”
　　说着圣树水青从纳戒中取出一片翠叶。
　　这熟悉的气息，柳衣立刻就明白了这片叶子的出处，当即没好气地道
　　“这个死丫头……罢了，召他进来吧～”
　　“遵令～”
　　圣树水青将翠叶交还树圣，然后一个瞬移，消失在圣地之中。
　　柳衣接过翠叶，玉手轻轻拂过，翠叶便变成了一缕发丝，融入她那头秀发之中。
　　‘这个死丫头，本圣的头发居然随随便便就给了别人，下次再遇见，看我不好好教训教训你。’
　　这样想着嘴角微微上扬。
　　没过多久，枫梧皇就带着玖珑进来了，玖珑的心里是非常忐忑的。
　　树圣可是半帝啊～在九州那也是响当当的人物，她的圣树妖族也是九州最强的大妖族没有之一，这份地位全看树圣一人，介乎于大帝和帝尊之间的强绝实力，而这样一位强者，她居然能够有幸见上一面，她现在的心情是非常的复杂的。
　　“本皇，见过树圣。”
　　枫梧皇躬身行礼。
　　而玖珑则直接跪下，她现在没有修为，不是修士，没有单膝下跪的资格。
　　“见过树圣大人～”
　　柳衣精通木系规则，只需一眼就能明白，跪在她面前的这位没有修为老妪，是什么样一种状态，心中也有了几分猜测。
　　“树圣大人，人已带到，本皇就告辞了～”
　　柳衣摆了摆手，枫梧皇躬身一礼，瞬移离去，这时柳衣才开口道
　　“名字。”
　　“玖珑。”
　　“玖珑……你和帝姬是什么关系？”
　　“……玖珑不知道。”说起来她也不知道为什么帝姬殿下要帮她，在她的印象中，帝姬应该不会在意她的死活才对。
　　“那你说说你和帝姬之间的事情吧～”
　　……
　　了解了前因后果，柳衣算是明白了，丫头恐怕生了收她做属下的念头，不然不会帮她到如此地步。
　　因为从因果上来讲，楚雨凝给了解药，还帮她杀了祸首，已经算是做了结。
　　‘既然这样，雨凝，本圣就帮你这个忙，只是这份情可不是那么好还的哦～’
　　于是柳衣对着玖珑道
　　“帝姬想要本圣做什么，本圣已经知道了，那么事不宜迟，本圣这就带你去凤族族地。”
　　“凤族族地……可是玄门！”
　　“自然是玄门，凤凰涅槃，浴火重生，不然你以为，重生二字，当往何处寻？”
　　玖珑彻底呆住了。
　　‘原来是浴火重生，难怪殿下会说，所受痛苦，生不如死，若是失败，便会灰飞烟灭，原来是这样。’
　　柳衣走到她身边，用与石枫梧同样的方式，护住她的魂，毕竟如此脆弱的灵魂，可经不住瞬移的拉扯，不过想到她现在没有一丝灵气，若是进入玄门秘境，恐怕直接就要被渡往黄泉，于是柳衣在她的天灵盖轻轻一拂，将她的五感尽数剥夺。
　　失去五感的玖珑，她的世界是一片黑暗，她感受不到物质，感受不到形状，什么都不存在，唯有一片黑暗，如同墨汁一般的黑暗，粘稠而又浓郁，吞噬了一切。
　　她想要大声呼喊，但没有声音，她想要寻找出口，但没有方向，时间变得十分漫长，她从来没想过一个人念头居然可以如此庞杂，繁复，她头痛欲裂，明明没有声音，却又有了声音，只是这个声音如同蜂鸣，没有音阶，只是单纯噪音罢了。
　　随着时间的流逝，蜂鸣逐渐增大，变得嘈杂，变得难以忍受，她感觉自己要疯啦。
　　突然世界变了，变得温暖，变得光明，一切只因为那棵参天大树，它散发出光和热，让人忍不住想要接近，想要投入它的怀抱，但是一堵无形的屏障将她拦下了，她不断地挣扎想要打碎这个屏障，但是一切都只是徒劳，她就像一只被牢笼所囚禁的小鸟，失去了自由的翅膀，纵然向往着外面的世界，但无法挣脱束缚她的牢笼。
　　……
　　嘉州，太白山脉，北高峰
　　一个红色的身影在风雪中不断向上攀登，她步履蹒跚，每走一步，皆会在雪地里留下血迹和脚印。
　　这时一根箭矢，洞穿了风雪，在雪地里犁出一道沟壑，直戳那道红色背影的后心。
　　叮～
　　鳞碎箭折。
　　“师兄，这身甲胄的品级果然不低，我想师尊应该会感兴趣的。”
　　林冼锋，嘉州东域之主——太一门，内门大弟子，灵海后期修士，黄色长袍，此时他放下了手中的弓箭。
　　“师弟，固然这甲胄不是凡品，但这不过是小头，真正有价值的是她身上的秘密，不然师尊也不会特地派我过来！”
　　施威远，太一门新晋真传弟子，王境初期一星，负手而立，在他们的身后还五名气海期子弟。
　　他看着不远处正在尝试重新站起的魔皇传人，嘴角一勾，右手一伸，吸！
　　“给本王过来！”
　　不过凝百脉的东方琉璃根本无法反抗，直接飞向施威远。
　　少女的脖颈，纤细而又脆弱，光滑而又柔软，再看看她的样貌，施威远到是有些意外。
　　“原以为魔皇传人长相要更妖艳一些，没想到确实如此清纯，这倒是有点出乎本王的意料。”
　　东方琉璃则是做着徒劳的挣扎，她的明漓哥哥已经陷入了沉睡，而她不过凝百脉，若不是一开始这些金丹期以上的修士拉不下脸面，出手抓她，她在这太白山脉，根本撑不了这么久。
　　现在这些大佬终于不再要脸了，所以她也就被逼上了绝路，说起来她从下下州到下三州，从来都是她一个人，没有人愿意帮她，她是不是要死了？但是意外发生了。
　　话说一路追赶而来的云天海，也目睹了眼前这一幕，不知为何他为这名魔皇传人落得如此境地，感到不公。
　　她是一名不输于他的天才人物，他视她为自己的对手，虽然这两天与她的对决，皆是以他的惨败而告终，但是他就是觉得若是这样一位天才，就这样被那位王者抓了去，那之后再上哪去找这样的对手？
　　想到这里云天海从纳戒中取出楚雨凝送他的玉符，这枚玉符是她留给他，说将来他若是直面大帝时，求助用的，但他现在想要用来救下这个魔皇传人。
　　注入灵气，捏碎！
　　就在他捏碎的那一刻，位于太白山脉的出楚雨凝就有了感应。
　　“云天海……”
　　她皱着眉头看向了北边的山峰，然后果断取出大帝印信，对百里沧澜道
　　“沧澜尊者，这是大帝印信，你带上，然后给本殿下立刻赶往北面的那座山峰，不管那里有什么，哪怕是一尊大帝，这个人你一定要救下！”
　　说着楚雨凝以毛笔在宣纸上迅速勾勒了几笔，云天海的样子跃然纸上，这是她离开寒山派时的样子，两年多不见，也不知道现在怎么样了。
　　百里沧澜一脸凝重的接过画像和印信，什么也没问，抱拳道
　　“遵令！”
　　然后带着音爆，破空而去。
　　楚雨凝的表现自然引得其余人等非常不解，那人是谁？和殿下什么关系？就连大帝印信都用上了！
　　青丘姬如到是在看到那张画像之后，明白了，她默默牵过楚雨凝的手，握住。
　　而楚雨凝自然也感受到了自家小狐狸的担心，微微一笑，宽慰道
　　“没事，这个距离，沧澜赶得及的，我们也快些跟上！”
　　“遵令！”
　　而在云天海这边，他在捏碎玉符之后，对着施威远嘲讽道。
　　“堂堂玉丹王者，居然对一个小小的凝脉期修士出手，实在是有失王者风范，令人不齿啊～”
　　“什么人……凝脉期？”
　　林冼锋背过身，弯弓，但在发现说话之人不过是一个凝脉期修士时，困惑了。
　　倒是下面的气海期子弟在意识到对方不过凝脉期修士时，大声呵斥道
　　“区区凝脉期修士，居然大言不惭，王者岂是尔能够妄议的？师弟们，上，好好教训教训这个不知天高地厚的小子！”
　　五名气海期修士，当即运转灵气，踏雪而去。
　　云天海见动手的是几个气海期修士，心中冷笑，暗自运转灵气，准备给他们点教训。
　　这时一道剑光袭来，激起一片飞雪，将那五人拦下。
　　“诸位，我师弟不懂事，如有冒犯，还请……”
　　话还没说完一道寒光便在眼前急速放大。
　　‘好快！无法招架，也来不及闪避，只能避重就轻！’
　　吴厉一个侧移，箭矢穿胸而过，伤肺未伤心，但这一下也要废掉他三成本事。
　　“吴师兄！！！”
　　云天海惊呼，想要去扶他，这时吴厉却道
　　“小心！”
　　云天海一听当机立断，一拳轰出。
　　轰～
　　云天海被震退数步，虎口也被震伤，看着那个弯弓射箭之人，云天海眉头紧皱。
　　‘灵海期……棘手！’
　　施威远对于云天海的话根本就没往心里去，交给师弟便可，自己捏着东方琉璃的脖子，御空而去，但就在这时，一道声音在这方空间炸响。
　　“大帝印信在此，给本尊跪下！”
　　（未完待续）

第十九章 闹剧？！

　　拿着大帝印信，以罡风护体，破开音障，全力朝着北高峰赶去的百里沧澜，内心也是非常忐忑的，毕竟楚雨凝的说法实在太过严重了。
　　不过赶到现场之后，百里沧澜以神念一扫，发现最强不过一位王境初期一星王者之后，心里真的松了一口气，当即一亮尊榜。
　　“大帝印信在此，给本尊跪下！”
　　尊令一出，只要修为没有百里沧澜高的，全都得按着他这句话的意思办，尊令拥有的能力，是天道所赐。
　　无法抵抗的力量，作用在在场所有人身上，众人单膝跪地，施威远也松开了东方琉璃，俯首称臣。
　　他这一松手，东方琉璃也就坠了下去，落进了雪地之中，不过东方琉璃倒是没有受到尊令的影响，她挣扎着坐起，想要逃离这里，这一点自然被在场所有人注意到了，尽皆错愕。
　　百里沧澜也很奇怪，当即将尊令的力量扩到最大，覆盖方圆百里，但依旧没有取得任何效果，这才让百里沧澜意识到，这尊令恐怕对这人无效，可这又是何故？天道所赐之令，居然会失效，当真是闻所未闻，于是他只好亲自动手，一把将东方琉璃提溜起来，敲晕，这才开始在这群人里面寻找云天海的身影，也就一眨眼的功夫，云天海就被找到，念头一动，他便重获自由。
　　百里沧澜看着这个凝脉期的小子，实在想不通殿下为何如此在意他的生死，而且就单从那句话来看，就是有大帝在场，也阻止不了殿下要救他的决心，想不通。
　　云天海见所有人只有他能动，也就反应过来，这恐怕就是楚雨凝派来的人，随后他想到吴师兄现在身负重伤，当即单膝跪地，抱拳道
　　“尊上，在下云天海，寒山派子弟，师兄吴厉，现在身负重伤，恳请尊上，解除尊令，让师兄调息。”
　　‘寒山派……’
　　百里沧澜对这个名字有印象，好像是符离帝尊首徒，亦潇皇师兄，创立的门派，帝姬年幼时期就是在这个门派中渡过的，说起来听过一些消息，说是准备将寒山派纳入到青玉冰宫之内，作为一个附属门派，不过被制止了，说是需要考察。
　　这样想着，百里沧澜撤去吴厉身上的尊令，然后一言不发，朝着太一门的人走去。
　　“尔等师出何门？”
　　施威远恭敬道
　　“本王，施威远，嘉州太一门真传弟子。”
　　“哦～那你们太一门又是何故伤的人？”
　　“是这样的……”
　　施威远描述了一遍当时的情况，百里沧澜也就明白了，这事情太一门到是没做错，一个凝脉修士，对王境修士出言不逊，换做是他也会出手教训的，毕竟五境修士皆是天才之辈，傲气的很。
　　想了想百里沧澜也撤去了太一门的尊令，毕竟是云天海挑的事情，他虽然是尊者但对方也是王者，同为五境之士，固然实力不如他，可也不是任人摆布的，不然只会让外人觉得青玉冰宫除了以大欺小别的什么也不会，还是等殿下过来为好。
　　“那么尊上，本王可否带走这名魔皇传人。”
　　“这个本尊无权定夺，需要殿下来做决定。”
　　百里沧澜不再说话，负手而立，面朝南方，但在场之人没有一个敢离开的。
　　林冼锋朝师兄身边靠了靠，道
　　“师兄，殿下是？”
　　“恐怕就是那位帝姬了～”
　　“帝姬？！可我们与帝姬无怨无仇的，怎么会……”
　　“无怨无仇？但愿吧……”
　　不多时，楚雨凝一行到场，百里沧澜当即迎了上去，将他所了解到的情况，悉数告之，得知了前因后果之后的楚雨凝，看了一眼施威远，然后转身面无表情地朝着云天海走去。
　　云天海看着楚雨凝，难以适应，他实在没办法把眼前这个一米八三，魔鬼身材，异色双眸，还穿了裙子的楚雨凝跟两年半前的她联系起来。但想到她现在的修为已经玉丹期，生命体征也因为修为的缘故发育完全这件事，他不得不让自己适应，不过想想自己现在还是十四岁的小男孩，还没楚雨凝高，云天海就有一种莫名的压力，就像面对自己的姐姐一样。
　　说起来九州的女修，对于自己的月事来不来是可控的，不过每一个境界能够推迟的时间都是不一样的，和她们的修为有关。
　　除了这一点，女修第一次月事也是非常重要的，一般是在寿命的十分之一来临，比如说，如果一个女修极限能活一百岁，那么在你十岁左右就会来临。
　　而这个十分之一也是一个非常关键的分界线，在这之前的修士，属于完美潜力。在境界突破时，他们的基础成功率都是八成以上，配合一些手段，完全可以达到百分之九十九甚至是一百的突破成功率。
　　十分之一到十分之三，属于巨大潜力。这个时候境界突破就只有五成了。
　　十分之三到十分之六，属于潜力尚存。一成的基础成功率。
　　十分之六之后就是潜力耗尽了，想要再突破那是相当困难的，因为你的起点是零，什么丹药的加成对于零来说都是虚的，因为零乘以多少那都是零，除非拿你的命来换。
　　但是谁能够活满寿命上限？受伤，生病，耗费心力等等都会在无形中减少你的命元，一个修士能够活出八成命元已经不错了，之前那个秋家老祖，秋若水算是很长寿的帝尊了。
　　命元这个东西对于帝尊来说是十分遗憾的，以前不断修炼，不断突破还好说，但一切都有穷尽，当你走到这个世界的顶端之后，你的命元就不会再增加，从那一刻起，一条清晰无比的死线摆在了你的面前，在这一刻，帝尊就会认识到自己终归还是一个普通人而已，因为他们无法前往星空。
　　呃……扯远了，把镜头切回来。
　　楚雨凝走到他的面前，伸出右手，很是随意地拽过他的耳朵，不顾他的挣扎，拖着他往人群外走去。
　　云天海只能垫着脚，不停痛呼着，跟着她，往外围走去。
　　也没走多远，感觉差不多了，楚雨凝一脚跺地，一座小山峰拔地而起，隔断众人视线，然后她松开了手，一个壁咚。
　　“云天海，你还记不记得本殿下当初是为什么把这枚玉符给你的？”
　　少女的幽香，沁人心脾，配合那双妖异的瞳眸，他下意识吞了一下口水，也不知道是吓的还是……
　　这个动作让楚雨凝一愣，意识到自己失态了，当即收手，抱胸，与他保持一步之距，再度道
　　“说吧，说说你是出于什么心态把那枚玉符给捏碎的，你知不知道我都以为你……”
　　话到嘴边，又咽了回去，总感觉接下来的话如果就这么说出来，怪怪的，或许应该换个身份，于是楚雨凝样子一变成为一个前面平平的美少男，这才继续道
　　“你知不知道我都以为你碰上大帝了，想着你可能快咽气了，我赶紧派人过来，可谁知……云天海，你知道我为你担了多少心吗！”
　　云天海看着一脸生气的“楚冰，嘴角扬起一丝微笑，道
　　“楚兄，对不起了～”
　　而现在有着男性外表的楚雨凝看着他，眯着眼道
　　“没了？”
　　“没了！”
　　她平复了一下心绪，道
　　“云天海，你是不是以为自己很天才，很强？”
　　云天海不是很明白楚雨凝想表达什么，但是他的确觉得自己是个天才，还是天才中的天才，凝脉战灵海，那是常人能够做到的么？
　　见他沉默，楚雨凝哪还不知道对方在想什么，她将自己的修为压低，压制到和云天海一个水平，凝百脉，然后冲他勾了勾手，道
　　“云兄，我觉得有必要让你认识认识，什么叫王者！”
　　云天海看着楚雨凝那副高高在上的表情，心中的一个点被引爆了，也不客气，冷声道
　　“既然如此，那么楚兄，请多多指教！”
　　（未完待续）

第二十章 一盆冷水（三千）

　　看着染上了一层薄怒的云天海，楚雨凝有些明白了，自己恐怕碰到他的逆鳞了，于是她淡淡一笑，戏谑道
　　“有斗志很好，不过本殿下好歹是九州第一天才，而你不过是个籍籍无名之辈，让你三招吧～”
　　说完负手而立，既不防御，也不进攻。
　　云天海见楚雨凝居然如此小瞧他，目光又冷了几分，嘲讽道
　　“三招？你怎么不说三百招？”
　　对此楚雨凝依旧是笑眯眯地道
　　“因为在我看来，三招和三百招没什么区别，你要是有能耐，就三招之内，把我干趴下，你要是没能耐，三招打完，你求求我，我倒是不介意再让你三百招。”
　　现在云天海是真的生气了，他觉得有必要做点什么，于是他动了。
　　伴随着一声雷鸣，云天海撕开风雪，一记铁拳。
　　拳技：雷印！
　　这一拳主要是配合他所修的《天火焚心诀》现阶段所修炼的雷火中雷，施展的奔雷劲。
　　拳势汹汹，而楚雨凝要做的只有一件事，引脉入体，不动如山！
　　嘭～
　　拳头被一面无形墙壁挡下了，奔雷劲力，被全部拦下。
　　不过这一招可没结束，他这是一套组合拳，见奔雷劲力被当下，他左手成拳，以爆炎劲力，再发一拳，依旧被拦下。
　　两记拳技都被拦下，云天海招式一变，使出这最后一式。
　　雷炎铁山靠！
　　这一击成功撼动了楚雨凝的地脉护盾，对此楚雨凝也是很惊奇，固然以凝脉期修为调动的地脉之力极其稀少，近乎于无，但就算是一丝，那也是天地之力，绝不简单，现在居然被他一招连击撼动了，看来云天海确实不一般，对此她也毫不吝啬地夸赞道
　　“不错，一招撼动地脉，确实有些实力，但还远远不够。”
　　“是吗，那在接我第二招！”
　　云天海一手掌雷，一手掌火，双拳齐出。
　　拳技：降龙伏虎！
　　雷龙火虎，同时扑向了楚雨凝，雷火交加，但依旧伤不得她分毫，不过地脉护盾要撑不住了。
　　这时云天海把手搭在了楚雨凝的地脉护盾上，一握。
　　拳技：雷炎灭！
　　这一击雷火全部归于体内，没有外放，这样反而威力更大了，不过雷炎在手臂里肆虐，对于云天海来说，负担还是很大的，说是他的绝技也没什么问题。
　　咔嚓～
　　伴随着一声脆响，无形的地脉护盾碎了，对此楚雨凝还是很满意的，毕竟要是他两招还破不了她的盾，那么他的实力也就那样。
　　“来，使出你的第三招！”
　　破了她的盾，云天海气势更盛，他准备让楚雨凝对他有个新的认识。
　　于是他将所有的雷火收入体内，这样他就会像一个高压锅，内部的灵气在雷火的刺激下，会变的越来越狂暴，就像烧水一样，当沸腾的灵气达到临界值后，再一次性宣泄出来，那一击的威力大得惊人，相应的他的灵脉也会超负荷，身体虚脱，短时间内无力再战，而这一招就是他压箱底的绝学，就是灵海中期的修士在他面前也讨不到好处。
　　此时云天海，雷火内敛，青筋直爆，皮肤也泛着红色，给人的感觉，就像一个不稳定的火药桶，十分的危险，危险到楚雨凝也不得不慎重对待。
　　噼啪～
　　雷电在他眼睛里划过，这时他曲起了右臂，然后一个爆步，伴随着雷火，他在眨眼间出现在楚雨凝的面前。
　　拳技：雷炎炮！
　　狂暴的灵气夹杂着雷火，狂啸而出，在那一刻楚雨凝感受到了压力，她发现自己还是太低估云天海了，不禁心中一叹，这第三招恐怕让不了了。
　　在云天海诧异的目光中，楚雨凝背在身后的手，来到了身前，呈掌，迎向了他的铁拳。
　　嘭～
　　‘这是怎么回事？’
　　云天海就感觉自己这一拳打在一块巨石上，可是对方的地脉护盾应该被破了才对，不过在经过短暂的失神之后，他有坚定了信心，使出全部的实力。
　　这一拳，就是大山，我也要轰出一个洞！
　　楚雨凝眉头一皱，这样下去地脉之力恐被他耗尽，看来不能跟他耗了，只见反手握住云天海的右拳，然后一扭。
　　巨力袭来，云天海无法抵抗，上身被撼动，但是他不会坐以待毙，腹肌收缩，想要扳正上身，但楚雨凝可不是吃素的。
　　一步踏前，往后一拽。
　　云天海不受控制往前一倾，重心不稳，马步也就扎不住了，只能往前移动，不然就失衡了。
　　‘这是？！’
　　云天海低头一看，好巧不巧，他的右腿被楚雨凝的右腿抵住了，根本抬不了。
　　那只能动左腿了，但是这个时候楚雨凝的右手一旋，改握住他的手腕，接着整个人贴了过去，然后以左脚为支点，一个旋转。
　　云天海就感到一股巨大的拉扯力，从手腕传来，伴随着一阵天旋地转，他被狠狠地丢了出去，在小山峰上砸出一个坑。
　　楚雨凝看着气势已经弱下去的云天海，道
　　“怎么样？”
　　“不怎么样，说好的让我三招，怎么变成了两招？”
　　“……”
　　楚雨凝无语地看了他一眼，不过她也不赖账，道
　　“确实，三招之约我食言了，你的战力出乎我的意料，那一击的攻击强度，就是灵海中期修士都不敢硬接。”
　　云天海咧嘴一笑，道
　　“那这么说，算我赢？”
　　楚雨凝扶额，无奈道
　　“不错，从赌约的角度来看，是你赢了，但是……从另一方面来看，是你输了。”
　　“我输了？”
　　楚雨凝点了点头，指了指他，又指了指自己，道
　　“你说我现在杀你会不会很简单？”
　　云天海沉默了一会，点了点头，但是他觉得自己是输给天地之力了，于是他反驳道
　　“但是你用了天地之力，不然……”
　　对于他的反驳楚雨凝打断道
　　“你以为我凝脉期修为能调用多少天地之力？会有王境修士多么？”
　　“这……”云天海不知道王境修士能调动多少，无言以对。
　　见此楚雨凝索性恢复了修为，走到他身边拍了拍他的肩膀。
　　‘好重！’
　　“是不是很重，我现在单凭地脉能够借三山之力，而在你肩上顶多是一山之力的千分之一。”
　　“千分之一……”云天海陷入沉思。
　　楚雨凝收回了手。
　　“除了这个还有四象金丹，你且看……”
　　对着小山峰就是一个手刀，玄冥之气，喷涌而出，伴随着碎石的滚落，露出一个平整的切面，这个威力云天海看在眼里，他好像有点明白楚雨凝的意思了，但是他不确定，于是他道
　　“所以呢？”
　　“所以你知不知道你当时有多危险？那个太一门的王者，只要他愿意，一个手指头就能把你摁死，而且只需要一眨眼的功夫，你连反抗的机会都没有。”
　　“故在你没有足够的实力之前，不要去招惹五境修士，不然我就算赶到也只能帮你收尸。”
　　楚雨凝的好意他算是明白了，用非常直观的比试，让他知道他和王境修士的差距有多大，但是他还是有些疑问。
　　“为什么侯境就是那些灵海期修士我能够与之争斗，而王境就不能？”
　　对此楚雨凝也不恼，而是认真道
　　“你觉得灵海期和气海期有什么区别？”
　　云天海摇头，他才凝脉而已。
　　“那我告诉你，灵海期和气海期区别并不大，只是灵气储备的多少而已，就是和凝脉期比起来，差别也不大，因为它们之间的区别仅仅是量变。”
　　“哦～原来是这样……”云天海一点就通，毕竟他和气海期灵海期修士战斗多次。
　　“不然你以为你为什么能够以凝脉期修为战灵海期修士，纯粹是因为你的功法品阶高，灵气凝练，招式杀伤力大，占了功法之利，而这些东西要是给那些灵海期修士使用，效果绝对比你强不知多少倍。”
　　“而且你也和很多气海期，灵海期修士交过手，你难道没有发现，同样的修为，大派子弟普遍比小派子弟难对付的多，这就是功法的差距！”
　　“但是功法的差距在王境之后彻底被抹去，因为王境之上，每一境都是一个质变，同境之间的量变也是一道鸿沟。”
　　说到这里楚雨凝顿了顿，然后看着他道
　　“云兄，你需要谨记的一点就是，王境以上的修士，哪怕是元婴之流，都当得强者二字，所以在你有自保之力之前，不要试着去挑衅他们。”
　　“言尽于此，好自为之……对了，云兄，有一句话是作为朋友送给你的。”
　　楚雨凝直视他的眼睛，道
　　“云兄，你要记住，不论是对楚冰还是楚雨凝而言，你都是非常重要的人，用一词来形容就是知己。”
　　说到这里楚雨凝恢复了原本样子，对着他嫣然一笑，道
　　“走吧，接下来该为寒山派讨公道了，毕竟寒山派是本殿下的家。”
　　说着降下小山峰，朝着众人走去，而云天海则是看着她的背影，洒然一笑，这个人果然很强，就是身为帝姬也不骄不躁，能够客观地审视自己，真想和她堂堂正正的比一场，没错比一场，云天海就这样定下了他一生的目标。
　　（未完待续）

第二十一章 动乱之始

　　太白山脉
　　北高峰之下，风雪之中，三十余人聚集在这里，他们可以分成四支队伍，其中人数最多的是九大魔门之一的修罗殿，其他这是尸皇山，白骨窟，影宗之人。
　　修罗殿，九大魔门之一，镇派绝学乃是天阶功法《恶神诀》。
　　那么什么是《恶神诀》？
　　恶神，不是邪恶的神明，是指邪恶的神魂或是恶之精神。
　　众生灵皆有魂魄，人之魂魄细分有三魂七魄，三魂便是三界之魂，天、地、灵。
　　灵是生灵的泛指，对于人来说用“人”代替“灵”，指代会更清晰一些。
　　天之魂，便是灵魂中的“灵”，所谓意识也。
　　地之魂，便是灵魂中的“魂”，所谓记忆也。
　　人之魂，游历两者之间，没有人之魂，人就不能谓之为人，因为人魂便是人之情也，七情六欲便是人之魂带来的。
　　人之情，分善恶，所谓恶神诀，便是修炼人性恶的一面，故将修罗殿称之为恶之军团也不为过。
　　修罗为恶，好战嗜杀。
　　故修罗殿门徒，皆是人之恶鬼！
　　“现在怎么办？”
　　说话之人是一位修罗殿的魔修，名叫应飞，修为悟道期九重天，除了他还有两名修罗殿悟道期魔修和一尊修罗殿的魔尊。
　　“好办，我们人多，对方人少，直接杀上山去，一举拿下。”
　　石天惊，修罗殿悟道期八重天修士，他如是说道
　　“不可莽撞，别看山上就那几个人，但是太白山脉中段的十一位悟道期、尊境修士恐怕早就把注意力集中在这座山峰上了，只是没有露面而已。”
　　说话之人是名男修，名叫万方，修罗殿悟道期八重天修士。
　　三人把目光投向了一旁的尊境魔修。
　　这位魔修名叫姚灿，修为玉婴期融合变第九转，距离下一个境界皇境，只差一步之遥。
　　他刚刚结束了探查，闭上了天眼，有些一情报需要分享一下。
　　“石大魔使和万大魔使，说的不错，天眼之中，至少有七人密切关注着北高峰，而且我还发现了玄门和百花阁的两位少主，他们也都带了护卫的，皆是悟道期，尊境高手，除了这些还有此地的霸主，如此算来，吾等需要面对的悟道期，尊境修士，总人数至少有二十七人，而我们不过七人，近乎于四倍之差，若是不想个万全之策恐怕不但救不出圣女，吾等的身家性命也得搭进去。”
　　众人陷入沉思，之前不知道，现在姚尊者这么一罗列，就是就变得非常清晰了，局势相当不利啊。
　　不过一人计短，两人计长，更何况这里还不止两人，很快影宗的悟道期八重天修士张为说话了。
　　“诸位，吾有一事想要向诸位求证，那就是我等此次的目的是为何？”
　　应飞皱眉，这个不是显而易见的么，不过他既然特地问这个问题，那自己就配合一下吧。
　　“这自然是营救本门圣女。”
　　“不错，我们四门齐聚，就是为了营救修罗殿的圣女大人，那么救人需要什么？”
　　众人目光微亮，似乎明白他想说什么了，事实也是如此。
　　“救人在于一个快字，所以我们不要想着如何去应付那二十七位强者，因为只要吾等足够快，我们需要应付的只有三名悟道期修士和一名尊境修士。”
　　众人点头，张为说的不错，只要速战速决，他们的敌人只有四人，那这样的话局面就完全反过来了，七对四，近乎二比一，完全是碾压局。
　　“不错，张兄你可有详细的计划？”说话之人是尸皇山的悟道期七重天修士，邱狂。
　　“计划有，不过吾对诸位的手段不甚了解，只能根据诸位的门派进行一个大致的安排，如有不足还请指出，那么还行姚尊者做一个沙盘。”
　　姚灿点了点头，睁开天眼，自苍穹俯瞰整个北高峰，接着转换视角，扫描整个北高峰，然后大手一挥，聚雪成山，不光如此就连针树林还有山上人员都进行了建模，可谓是非常的详尽。
　　沙盘如此详尽，张为也可以更好的开始讲解了。
　　“诸位听好了，我的计划是这样的……”
　　……
　　北高峰上
　　楚雨凝和云天海一前一后，回到人群之中，这时楚雨凝说话了。
　　“太一门的王者，本殿下有两个消息想要告诉你，一个好消息，一个坏消息，汝想先听哪个？”
　　施威远笑了笑道
　　“本王先听好的吧。”
　　见对方不卑不亢，确有几番王者之姿，不过仔细想想也当如此，他恐怕在他宗门之中也是绝顶天才，被掌门和一众长老所器重的存在，这样想着，楚雨凝继续道
　　“好消息就是，你们太一门伤了寒山派的门人，但考虑到是寒山派挑衅在先，我就不兴师问罪了。”
　　太一门门徒心头有些憋屈但也松了口气，寒山派他们还是知道，下三州新晋一流宗门，现座落于嘉州西域的冰壶雪原，这不是最重要的，重要的是这寒山派与当今的帝姬殿下有着千丝万缕的联系，而帝姬还是青玉冰宫的少宫主。
　　施威远则是一副无所谓的样子，继续道
　　“那坏消息呢？”
　　“坏消息就是两派恩怨，本殿下准备通过比试来解决，对手就是你了，不论输赢，战至一方无力再战为止，那么你接不接？”
　　“你……”林冼锋就欲辩驳，但是被施威远拦下了，传音道。
　　‘帝姬来势汹汹，不可莽撞。’
　　‘可是……’
　　‘我知道你想说什么，但是敌强我弱，所以这比试我不想接也得接，更何况我早就想和帝姬过过招了。’
　　施威远踱步向前，潇洒道
　　“坏消息？本王可不这么认为，帝姬殿下乃是九州第一天才，能与你一战，本王求之不得，今日算是天赐良机了。”
　　楚雨凝一听，顿觉有趣，但依旧平淡道
　　“你这人性格倒是不赖，反倒显得本殿下小气了。”
　　施威远却是一副惶恐的样子道
　　“别，您可千万别大气，请务必与本王比试一番，也好让本王见识见识帝姬殿下的英姿。”
　　如此发言，让楚雨凝嘴角上扬，心情不错，如此风趣的王者，少见呐~
　　“交战前，报上名来！”
　　纳戒流光一闪，一柄长弓，出现在手中。
　　“本王，施威远，太一门真传弟子，未上过榜单，封号尚无。”
　　楚雨凝也不慢，取出冰枪，一枪驻地。
　　“本王，楚雨凝，青玉冰宫少宫主，号九幽，那么请多指教！”
　　话音刚落，战斗一触即发。
　　楚雨凝一招冰龙扑月起手，施威远自然看出了她的企图，直接窜上高空，掏出两根箭矢，拉满，放！
　　箭技：双龙戏珠！
　　两只火龙，咆哮而出，一左一右，包抄而来。
　　对此楚雨凝就是一记大回环。
　　枪技：龙盘！
　　冰龙盘踞，护住周身，如此防御，这两箭若是扎上去，绝对无功而返，那只好等会了。
　　念头一转，双龙游弋，招式在这一刻，活了，如此战斗方式，楚雨凝看在心里，她也会，但是她不能用。
　　很快“死”冰龙，就在“活”火龙的烘烤下，不断融化，楚雨凝可不是坐以待毙之人。
　　枪技：龙卷！
　　黑龙盘旋而上，寒意很轻易的将这两头“活”火龙，冻灭。
　　这一幕让施威远皱起了眉头，他之前就注意到楚雨凝的冰不一般，很难融化，但现在才发现，它的寒意也很恐怖，居然一击就冻灭了他的火龙，实在恐怖。
　　破去双龙戏珠，楚雨凝再发一招。
　　枪技：冰龙吟！
　　黑龙咆哮而上，施威远不慌不忙，这次他没有取箭，而是直接拉满弓弦，放！
　　弓技：震！
　　无形的音波箭矢，定向扩散，冰龙触之及溃，不过冰龙虽然碎了，但是楚雨凝却是趁此机会冲上了高空，灵气运转，枪技绽放，施威远也准备招架。
　　在这时数道陌生的气息引起了她们的注意，不光他们两，还有青玉冰宫四位高手，不过他们都被困住了，显然他们俩察觉之时已经晚了。
　　只见影宗的张为迅速的捏出法诀，暗夜之幕随之升起。
　　术法：暗夜遮天！
　　（未完待续）

第二十二章 收网（三千一）

　　北高峰下
　　“大体就是这样，诸位觉着如何？”
　　张为看向尸皇山、修罗殿和白骨窟的六位高阶修士道。
　　“嗯……修罗殿没有异议。”
　　姚灿如是道
　　“白骨窟也没有问题，毕竟本座也只是抢个人而已。”
　　说话的是周斌，悟道期八重天修士。
　　张为把视线看向邱狂，邱狂没有说话，只见眉心的“傀”字一亮，一名清丽的女子从中爬了出来，水蓝色眸子，扫视四周，很快就锁定了邱狂，当即喜形于色，扑到他的怀里，道
　　“狂……想你……”
　　对于恋人的娇声软语，邱狂目光柔和，怀抱着她，在她的额头一亲，用哄小孩的口气道
　　“阿离，我也想你，不过现在不时候，我们还有正事要办，办好了给你吃糖。”
　　女子双眼发亮，吃力道
　　“糖……要……一起……杀坏人！”
　　“嗯~”
　　这一幕让很多人的目光为之闪动，尸皇山他们都是知道的，也知道尸傀越到后面越像人，以前尚抱有疑虑，但现在亲眼所见，他们不信也不行了，让死者复生，这四个字是多么诱人，不过这个时候姚灿说话了，他睁着天眼，道
　　“空有肉身，却无灵魂，就算能言，亦不能称之为人，至多称之为傀儡。”
　　说到这里姚灿摇了摇头，不再说话。
　　对此邱狂却是不以为意。
　　“本座知姚尊者所言为何，但是于我而言，只要能再看到她对我笑，与我说话，本座就满足了。”
　　场面陷入沉寂，邱狂所言，可谓是道出了许多人的心声，就连姚尊者也有几分向往。
　　“是啊，能再见到，便是幸福，情之一字，奈何奈何，但是本尊是个求道之人，这种假复生不要也罢。”
　　说到这里，姚尊者一顿，然后道
　　“诸位，该行动了，莫要再耽搁了！”
　　众人回过了神，是了，求道所求的是世间真理，假的不要也罢。
　　“出发！”
　　七人一傀，破空而去，按照计划，其余人等即刻赶往太白山脉边沿，结阵，打开联通宗门的传送门。
　　七人一傀，藏匿气息，打了百里沧澜四人一个搓手不急。
　　恶神，临！
　　体内的善恶平衡被打破，黑暗的一面将灵魂彻底吞噬，修罗殿四人的瞳孔在这一刻泛起猩红的光芒，周身灵气喷涌，成黑色，给人一种压抑之感。
　　三位青玉冰宫的悟道期修士，一眼就认出了对方是修罗殿的魔修，于是三人二话不说，竖起冰棺，将黑雾一样的灵气，隔断。
　　“呦～不愧是十超，反应很迅速，但是你们能保护在场的其他人吗？”
　　‘不好！！’
　　三人赶紧看向楚雨凝，见她在空中，不禁松了口气，但是以这几位修罗殿的大魔修为，黑雾扩散至上空也是分分钟的事，当即传音道
　　“殿下，速退，切勿被这黑雾所侵染，不然心中之恶便会放大，灵台失守，失去理智！”
　　刚与施威远停手的楚雨凝就听到护卫的传讯，赶紧与黑雾保持距离，同时也对施威远道
　　“小心黑雾！”
　　邱狂和阿离则是对上了百里沧澜，心念一转。
　　尸解大法！
　　尸傀的五脏同时律动，分离出体，一脏化一尸，五具尸傀，皆为元素体，但其内核，皆是五脏之一，不过这些脏器，都有不是裸露在外的，都被白骨甲所包裹。
　　接着五具行尸，以五行相生相克之道，结五行封禁大阵，将百里沧澜的灵气与外界隔绝，也就是说他放不了灵气，也吸收不了灵气，就如同被沉默了一般。
　　这时张为的夜幕遮天也施展了，暗夜从在场所有人的影子中流了出来，它们汇聚在一起，形成一个黑幕，遮蔽了众人的耳目。
　　而作为悟道八重天修士，张为已经能够调动部分道法规则，虽然尚不完整，但是那可是规则，如此在场之人，就连灵觉，神念都变的模糊。
　　这时一道气息，出现在众人的灵觉，神念之中，这道气息不弱，而且在快速的移动，它的主人在做什么？没人知道，因为他们看不见，听不见，感知也极其模糊。
　　而这倒气息的主人就是周斌，他现在就是奔着东方琉璃而去的，虽然他也被蒙蔽了双眼，但是在张为的指引下，把修罗殿的圣女找到还是很简单的。
　　周斌一路狂奔，伸手捞过昏迷不醒的圣女，也不停留，以神念传音道。
　　“得手。”
　　“那么按计划你先撤！”
　　周斌一马当先，在张为的指引下，冲出夜幕遮天的覆盖范围，夺路狂奔，他根本没有去管身后如何，而是直视着前方，以应对可能出现的危险。
　　也就三个呼吸，在后方的夜幕之球中，修罗殿和尸皇山的修士也陆续冲了出来，带着音爆，直追周斌而去。
　　而张为在指引众人脱身之后，也开始想办法脱身，于是他注意到了楚雨凝，现在百里沧澜和另外三名青玉冰宫的悟道期修士，都不在她身边，如此他有了办法。
　　他取出一张符纸，在夜幕中找到楚雨凝的影子，贴在了上面，然后神奇的事情发生了，符箓融入了楚雨凝的影子中。
　　做完这件事，张为收起了夜幕，而且好巧不巧，一片云彩飘过，在地面上投下阴影，张为嘴角一勾，当真是天助他也。
　　当即融入这片阴影之中，以此为跳板，在下一瞬，从己方撤离队伍最末的一人应飞的影子里钻了出来。
　　“张兄，多亏了你的计划，吾等才能这般顺利。”
　　“第一阶段是结束了，但是第二阶段才刚刚开始。”
　　“不错，现在已过十个呼吸，那些藏在暗处的高手也该出手了。”
　　说完这话，姚灿又道
　　“不过为何后方青玉冰宫的高手没有追过来。”
　　张为嘿嘿一笑，拿出一个提线木偶，道
　　“因为他们的殿下，被本座控制了，现在正乱着呢。”
　　姚灿睁开天眼，确实如他所说，可是虽然那四个追兵没来，但是前方确有拦路虎。
　　只见在他们前方出现一人，此人一身黄色长袍，悟道期五重天，太一门二长老——陈弓平。
　　只见他取出三支箭矢，弯弓拉满，放！
　　箭技：三龙噬天！
　　只见三根箭矢的周身浮现三头雷龙，呈螺旋纠缠之势，直插对方中线！
　　“不好，他想要将吾等分割成两部！”张为提醒道。
　　“嗯，不过这一招威势太强，想要化解，必然会拖慢吾等的速度，所以只能散开，七做四三分！”
　　在说这句话的时候，姚灿已经行动了，他从周斌手里接过东方琉璃，然后归入右部修罗殿，而周斌则是和尸皇山还有影宗三人组成左部。
　　三头雷龙依旧直插对方中线，但是这里已是空档，这一击恐怕起不到任何效果，但是下一瞬，三头雷龙爆炸了，能量冲击，让两支队伍的距离再度拉开。
　　嗖～
　　双方交错而过，魔修注意到，陈弓平早已将长弓背在背上，他目视前方，神情淡然，显然他在射完那三箭之后，就没有打算再出手了，就连阻拦的念头，都未曾有过，该说他是识时务呢，还是说他另有所图。
　　不过下一瞬魔修就扎进了松树林间，随着景物的飞掠，陈弓平被他们远远甩在身后。
　　在他们扎入林中不久，林外又追来六人，五人扎入林中，一人停了下来。
　　楚殷，悟道期五重天，嘉州中域之主——凌霄剑宗，二长老，他看着陈弓平，道
　　“如何？”
　　“已分成两部，一左一右，按战力算每一部都是四人。”
　　“如此便好，接下来就看剩下四人的了的了，能拦下哪一部是哪一部，对了消息我已经传过去了，回复说雪堡的大长老和副宗主还有那位首席真传都会敢来支援。”
　　想到这里楚殷，突然笑道
　　“说起来吾等出现在这太白山脉，世人皆说吾等皆是贪婪之辈，觊觎那魔修身上的秘密，殊不知，吾等皆是为了屠魔而来，不过就在刚才，本座发现，他们到是没全说错，陈兄，你说是不是。”
　　陈弓平则是淡然与之对视，道。
　　“你想说什么？”
　　楚殷盯了良久，表情一松，道
　　“不是你就好，但我想提醒陈兄一句，太一门何故动饵？这一点我不甚明白，需要陈兄好好查查。”
　　说完拍了拍他的肩膀，扎入林中，陈弓平内心也不平静，他确实不明白，为何施威远会突然出手去动那个饵，他并未下令。
　　“看样子，需要去问问。”
　　上四州，无极剑宗，屠魔殿
　　殿内有八位帝尊，他们来自各门各派，甚至无门无派，因为屠魔殿是独立于无极剑宗的机构，它虽然座落于无极剑宗的秘境之中，但两者并不干涉，屠魔殿的职能也只有一个，剿灭九州魔修。
　　屠魔殿不管什么时候都会有八位帝尊，这些帝尊的加入全凭自愿，若是自愿不够数，无极剑宗会派门内帝尊，入驻，以维持这一数量。
　　这八位帝尊是屠魔殿的最高掌权人兼八部统领，分别掌管天、地、风、雷、水、火、山、泽八部，但他们一般不出手，所以除了他们每一部都有一位皇者作为副统领，这些皇者才是对魔讨伐的战场指挥。
　　“放了这么多假消息混淆视听，鱼儿总算是咬钩了，那么此次围剿正式启动！”
　　天部帝尊一声令下，八部齐出，他们将通过星梭，直达嘉州太白山脉，这一次他们的目标可不是魔城，而是九大魔门之一的修罗殿！
　　（未完待续）

第二十三章 宁静（三千五）

　　北高峰
　　楚雨凝一枪横扫被百里沧澜直接握住。
　　“殿下，快住手。”
　　楚雨凝眼神失距，身体轻轻颤抖，仿佛不堪重负一样，百里沧澜眼色一深，松手，枪尖自他的掌心划过，但有天罡之力护体，只不过带起一片火星子罢了。
　　“怎么样？”任清风道
　　任清风，青玉冰宫悟道期八重天修士，担任此次的护卫工作。
　　“殿下恐怕被控制了。”
　　“控制？”
　　“嗯，这种手段本尊见过，是魔道影宗的牵丝戏。”
　　“牵丝戏？”
　　咻～
　　两人从容不迫地躲过楚雨凝的攻击。
　　“大致就是通过生灵影子，干涉生灵本体，具体的等会再说，你赶紧去找百花阁的少主殿下，请海棠尊者过来帮忙。”
　　“遵令。”
　　任清风领命，朝着西边赶去，当时荆红青灵和凤鸣鸾在护卫赶到之后，便楚雨凝分开行动，一人沿西边搜寻，一人沿东边搜寻，而荆红青灵就是沿的西边搜寻。
　　“那现在怎么办？”
　　王澜，青玉冰宫悟道期八重天修士，问道
　　“中了牵丝戏之人，就如同提线木偶，身体不以意志为转移，一个动作就是一个动作，如果动作无法完成，那么就会中术之人产生极大的损坏。”
　　“损坏？”
　　咻～
　　百里沧澜躲过一枪，继续道
　　“举个简单的例子，若是去让一个婴儿去搬一块大石，恐怕就算折断自己的双臂也搬不起来。”
　　“！！！”
　　说着百里沧澜下令道
　　“无关人等不得靠近本尊五里之内，违令者，斩！”
　　尊令一出，在场除了青丘姬如，双霜以及青玉冰宫三位修士，其余人等，皆不受控制，四散开来。
　　太白山脉边沿
　　八艘星梭，推开空间的波纹，自虚空而来，它们就是来自屠魔殿的八部。
　　星梭作为帝具级别的空间穿梭法器，它的空间穿梭能力，如同少主台一般，帮助乘坐它的人，出现在九州各地，当然两者还是有一定程度上的差别的，以后自会详说。
　　星梭也是相当稀有的东西，整个九州不过十三艘，因为这个东西只有大帝级别的炼器师方可炼制，需要用到的材料也相当稀有。
　　比如说其中一种用来淬炼船体材料——玄黄之气，那是天地开辟之初，才会存在的空间之气，这种东西只有新世界诞生的时候才会出现，用来稳固新世界的空间用的。
　　星梭如此稀有，但此次却动用了如此数量的星梭，一是为了隐蔽行踪，二是因为一件大事需要让九州的魔修消停一会，让他们消停，就需要出重拳。
　　八部修士最差都是金丹期，最强则是皇境修士，他们下了星梭，没有贸然行动，而是按照计划，开始构筑渡虚大阵。
　　所谓渡虚大阵是一种复刻空间隧道法阵，一旦大阵构筑完成，在这片土地上的打开的空间传送门，都会被复刻，并在阵眼处形成一个连接相同目的地的传送光门。
　　这样的话八部修士皆可通过这个传送门前往魔门，不过屠魔殿与九大魔门争斗许久，魔门在历史上也多次因为这个，几欲覆灭，魔门对于这种入侵，一直都是有防备的，所以倒是不会那么简单。
　　渡虚大阵固然强大，但是一次布阵后只能存在一日，不然会引起大问题，导致大阵所处的地方形成一个风穴空间，这是很恐怖的，九州有一处秘境就是这样诞生的，有天将把手，是大凶之地！
　　“等了这么久，总算是等到魔修行动了，这次一定要一举剿灭修罗殿，顺带收拾收拾其他魔门。”
　　说话的是风部副统领，乐正和，一袭裘衣，号正和皇，葬剑大帝麾下皇者，皇榜一十六，他摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“正和，此次行动针对修罗殿，你可莫要生事。”
　　山部副统领，丹文雨，素衣长裙，号文雨皇，崇丹大帝麾下皇者，皇榜一十七。
　　乐正和一听，顿时来了精神，扯着她的衣角，“摇着尾巴”道
　　“文雨，你终于肯与我说话了～”
　　丹文雨见他这幅模样，注意了一下四周的同僚，虽然知道大家都是皇者，不单靠眼睛视物，但是她在确认没人注意他们的时候，松了口气，然后暗怪自己多事，怎么就没忍住，并同时甩了甩衣袖，想要挣脱乐正和的纠缠，但是乐正和哪里肯放过她，死缠烂打，寻求原谅，两人就这样僵持不下。
　　如此局面让丹文雨羞红了脸，当即向水镜皇和天晴皇求助。
　　泽部副统领水镜皇，碧波水镜，身穿蓝色的长裙，眉心一点鳞，竖瞳碧眸，碧波妖族的皇者，现效命于不朽大帝，皇榜四十。
　　地部副统领天晴皇，荆红晴晴，一身轻甲皮衣，百花大帝座下皇者，皇榜二十七。
　　“水镜，晴晴，帮帮我，帮我赶走这个无赖～”
　　碧波水镜，对于这种事一直没什么主见，于是她把目光投向了荆红晴晴。
　　荆红晴晴则是一脸淡然，传音道
　　“这怪的了谁，还不是怪你自己，是你自己意志不坚定，要我说你还是从了他吧，反正你身子都被他看光了～”
　　荆红晴晴的嘲讽，让丹文雨脖子都红了，自己真的要从了他么？虽然自己早已芳心暗许，但是她还是非常保守，之前不小心被他看到了身子，让她又羞又怯，但是他无动于衷的样子，却让她怒上心头，一气之下就决定不理他了，也不接受他的道歉，结果自己还是没忍住，既然这样那就从了他吧……反正自己也……
　　荆红晴晴见她不反抗了，顿时惊了，自己随口一说，她还真准备委身于他了吗，当即传音道
　　“文雨，你不会真打算从了这个剑呆子了吧？！”
　　“嗯……”
　　羞怯之情，溢于言表，于是荆红晴晴一步上前，拍去乐正和的手，把她护在身后，也不说话，瞪了一眼乐正和。
　　“离我们家文雨远一点！”
　　乐正和瞅了瞅她，又瞅了瞅自己的右手，自己也没招惹她呀？一时间摸不着头脑。
　　到是丹文雨揪了揪荆红晴晴的衣角，弱弱道
　　“晴晴……”
　　见此荆红晴晴一把拽住她的手，道
　　“文雨，你傻不傻，正和他对感情之事一窍不通，若不能让他明白爱情与兄妹之情的区别，你们俩不会有结果的。”
　　丹文雨一听清醒了，的确现在乐正和对她不过是兄妹之情，上次的意外只是让他歉疚，而非心动，自己不过是单相思罢了，当即陷入一种难以言喻的悲伤之中。
　　荆红晴晴只好抱着她，轻拍她的柳背，从始至终都在旁观的碧波水镜见此，就欲上前，但是被百里银川拦住了。
　　百里银川，蓝衣长袍，水部副统领，号极冰皇，青玉大帝座下皇者，皇榜六。
　　只见他不知何时出现在碧波水镜的身侧，冷着脸，淡淡道
　　“乐正和的事你不必理会，修罗殿的传送门尚未开启，短时间内也不会有行动，可愿随本皇在这雪山中走走。”
　　碧波水镜一惊，她未曾感应到一丝极冰皇的气息，这就是个位数皇者的实力吗？自己什么时候能够成为这样的存在？她呆呆的地想着。
　　百里银川见她发呆，眼睛一暗，伸手在她眉心屈指一弹，也不说话转身就走。
　　回过神来的碧波水镜，见他走了，啥也没想就小跑着跟了上去，落后他一个身位道
　　“大人，您这是要去哪？”
　　百里银川停了下来，看着她道
　　“叫本皇银川便可，还有我们是平等的，把您字去掉！”
　　“可是……您是碧波妖族的贵人，更是水镜的恩人，我……”
　　百里银川盯了她良久，转身离去。
　　碧波水镜则是纠结无比地站在原地，这时百里银川的声音才从前面传来。
　　“跟上！”
　　碧波水镜一听，知道大人不强求她了，便开心地应了一声
　　“嗯～”
　　追了上去。
　　尚炎无清将这一幕看在眼里，自己这个老对手也真是有趣，居然喜欢这么一个榆木脑袋，而且这种表达喜欢的方式，当真是让人诚惶诚恐啊，想到这里，他嘴角挂起了微笑。
　　尚炎无清，红色长袍，火部副统领，号无清皇，神火大帝座下皇者，皇榜八。
　　除了这六人，还有两位皇者。
　　其一是雷部副统领万胜，号风行皇，紫霄大帝座下皇者，皇榜五，紫衣长袍，右手食指的戒指在阳光下熠熠生辉。
　　其二是天部副统领曲终散，号古琴皇，灵宝大帝座下皇者，皇榜七，素衣白发带，缥缈仙人姿。
　　“古琴，此次行动之后，你有什么打算？”
　　曲终散看着银装素裹的太白山脉，道
　　“亿载寒冬万载雪，千古悠悠素未绝。风行，你说八荒大陆可也有这等风景。”
　　万胜一愣，然后笑着道
　　“八荒大陆，乃是上千世界之一，本皇认为，那里的风景自不会太差，而且比起风景吾更在意的是那里的妖魔，星空之下与它们交手的机会太少了，这次跨界作战算是天赐良机了。”
　　曲终散点了点头，然后道
　　“不过这次除了妖魔还有星族。”
　　万胜对此微微一笑，纠正道
　　“准确地说应该称之为小星族，毕竟星族生下来便是星主，星空之下可没有容得下他们的地方。”
　　曲终散点头表示认同。
　　两人沉默了一会，万胜再度道。
　　“古琴，你觉得此次带队的会是哪几位位大帝？”
　　曲终散想想道
　　“此次皇榜皇者除了最末的九位，全部都要参加跨界作战，根据以往的惯例，一帝统三皇，那么应该是十三到十四位大帝，十超最起码一门出一帝，四阁皆是双帝宗门，宗主必不会出战，很好确定，而其他的本皇也有大致有些主意。”
　　“哦～说来听听。”
　　曲终散看了眼万胜，道
　　“风行，本皇觉得与其想这些无意义的事，还不如好好想想接下来的事。”
　　“这有什么好想的，此次除了你我还有无清皇和极冰皇，我们四人就足以踏平九大魔门，想这些作甚。”
　　曲终散摇了摇头，道
　　“风行，不可大意，这九大魔门存在了数亿载，期间经历了数次危机，但又苟延残喘的存活了下来，这里面难道没有什么值得吾等思考的么？吾以为这次行动恐怕没那么简单。”
　　于此同时，魔门，断魂崖。
　　宗主大殿，这里漆黑一片，只有几点烛火之光，照应出两个人影。
　　“皇上，修罗殿行动了。”
　　此人被黑色的斗篷所包裹，看不见面容，就是露出双手也是带着手套。
　　“屠魔殿可有动作？”
　　话的是一位黑衣男子，一头短发，是断魂崖的魔皇，名叫苏沐风，号沐风皇。
　　那人摇头。
　　大殿之内陷入沉寂，过了有一会，沐风皇才道。
　　“若是屠魔殿有动作，本皇到不担心，只是到现在……”
　　“皇上的意思是……”
　　“恐怕屠魔殿有大动作，只是吾等未曾察觉。”
　　那人想了想道
　　“可是一天前，八部皇者才刚刚齐聚屠魔殿，就算从那时候日夜兼程赶往太白山脉，时间上也来不及，况且我们眼线也没有任何消息。”
　　“若真是这样就好了～或许本皇应该亲自去一趟，毕竟有好几次都是因为一个大意，导致魔门尽毁的，不得不重头来过。”
　　说着沐风皇从主座上站了起来，那人只是恭敬道。
　　“恭送皇上！”
　　话音刚落，沐风皇便消失在殿内，独留下那人静静地伫立在原地，形同一具雕像，在这如同坟墓一般的大殿里。
　　（未完待续）

第二十四章 开始

　　太白山脉，北面，森林之中
　　这里有四人，三男一女。
　　“收到消息，魔修已经被陈长老分成两部，楚长老，金长老他们在后方紧追，不出意外魔修会保持这种分割的情况，也就是说到时候我们需要有所取舍。”
　　吴浩杰，嘉州西域之主——八极门，大长老，悟道期九重天，身穿黑白相见的服饰，是个精悍的老者，他如是说道。
　　“……”
　　剩余三人沉默了一会，其中一位中年男子说话了，他身穿黑衣金丝长袍，背着一把大剑，此人乃是灵州南域之主——无量塔的二长老，李擎，悟道期七重天。
　　日前带着自己的女儿——李晓冉和亲传弟子——乌兰客，来八极门做客，正好听到了这个行动，就一并来了。
　　“吴老，有没有可能将他们一并拦下？”
　　吴浩杰抚须道
　　“这自然是没有的了，你我皆为悟道期修士，悟道二字，你应该深有体会才是，而我们的对手，就是那些已经得以窥见世间真理之人，我想你若是抱着侥幸的心理去试上一试，到头来只会竹篮打水一场空。”
　　李擎讪讪一笑，其实他也是知道的，但是二选一总归让人有些不甘心的，尤其是大家来屠魔，为的不就是名么？不过吴浩杰所言也是事实，看来还是老老实实二选一吧。
　　李擎和吴浩杰的对话，没有隐瞒的意思，自然一字不差地落入在场另外两人的耳中，其中有一位光头壮汉，赤裸着上半身，右手臂和腰腹缠着锁链，锁链的末端是流星锤头，他是来自灵州东域悬空寺的罗汉，名章留虎，法号正能，是个头陀（佛门七众之一，指苦行僧），地位相当于长老，悟道期七重天。
　　僧侣求佛道和魔修所求的魔道是九州的两个有别于仙道的两种理念。
　　仙道敬天，修仙者在寻求仙道之时最先要锻炼就是自己的品性，求君子二字，所谓修性也，修仙者借天地规则为己所用，故此天道降下恩泽，赐九州修士侯、王、尊、皇、帝榜单，一方面给这些入榜之人以特权，另一方面是培养天道的军队。
　　魔道尊己，修魔者遵从自身内心的需求，所谓修欲也，当年九阴大帝便是如此，进而触怒天威，引天下共诛之。
　　佛道济世，修佛者摒弃自身的需求，所谓济世也，上古末期的摩耶大帝便是贯彻此道，欲求得一个人人可修仙，众生皆平等的世界，但是人力有穷，天道周转，最终摩耶大帝选择不入摘星塔，化身石佛，立下宏愿。
　　「凡入我空门之人，皆可踏上寻道之路」
　　不过愿望是好的，但是凡人就算能够修炼又如何，注定被资质所限，走不远，但是也因为这个在九州的上万个凡人王朝中，佛教大兴，但从教徒数量来说，堪称凡间第一大教。
　　以上三种道，就是九州修仙的三条大道，凡求道之人必选其一。
　　不过有点需要提的是，理念这种东西，那是大帝才有资格谈论的东西，不成大帝，人依旧是人，无法超脱世间规则的的束缚，你只能以人为本，不断地去接近你的理念，所以总的来说大帝之下，从求道的角度来说无所谓修魔、修佛、修仙，但从立世的角度来说那就有所谓，大概就是阵营的意思吧。
　　佛道的法号是有十三个公认字辈，首先是高僧都是德、空、智、静和成字辈，然后是慧、圆、正、通、明、净、如和合字辈，这八字是给真正入了佛门之人用的。
　　除了这十三个字，其他的都是不具备公信力的。
　　章留虎在听到二人的谈话后，对着李擎和吴浩杰道
　　“李道友，吴道友，贫僧以为还是有办法将魔修一并拦下的，只是拦下之后需要面对的是八位大魔的压力，太过勉强。”
　　“哦？你有办法，说来听听。”
　　李擎一听来兴致，不过在边上的那名女修说话了。
　　林荟，贺州西域地藏宫二长老，悟道期七重天，一身草绿色的长裙。
　　只见她睁开双眼，淡然道
　　“来了，八人！”
　　话音刚落，在他们的前方出现八道气息。
　　“……”
　　“看来楚殷他们失手了，如此只能靠老朽这把老骨头了。”
　　吴浩杰缓步上前，每踏出一步，气氛就灼热几分，不过三步，就达到了顶峰。
　　“这是八极意中的东阳烈火意？”
　　李擎有些吃惊，这东阳烈火意感觉已经已经超过了悟道期的水平了。
　　面对李擎的不可置信，林荟倒是没什么吃惊的，反而道
　　“之前听闻吴老又有所感悟，距离帝尊之境只差临门一脚，现在看来所言不虚啊～”
　　哗哗哗～
　　万载积雪，以极快的速度消融，自枝丫间滑落。
　　魔修这边
　　“应飞，前面的灵气波动十分剧烈，怎么办？”
　　万方以神念传音问道，对此应飞只是把目光转向了姚灿。
　　姚灿则是闭上天眼，睁开双眼，道
　　“一片迷蒙，看不清。”
　　应飞这才开口，道
　　“看来碰上硬茬了，诸位都做好准备，这一次我们躲不过！”
　　话音刚落，双眸已经泛起了红光，黑雾升腾，接着在黑雾中出现了一双猩红的双眸。
　　「神降」
　　咻～
　　突然间拨云见日，入眼是一片火海，这片火海尤为突兀，因为在它的周围是厚厚的积雪。
　　“你们终于是到了，正好老夫这一拳，就当是见面礼了！”
　　拳技：日出东方！
　　耀眼的白光自吴浩杰的右拳迸发，如同撕开黑夜的第一缕晨光，那是白昼的开始，在那之后世界将要迎来的是完整的太阳！
　　轰！
　　一道冲天火柱，直上云霄，击穿了风霜雪雨，一头扎进云层之中，不过他终归是悟道期修士，力量无法击穿一重天的高度。
　　三个呼吸后，火束消弭，云层依旧，只是有一个空洞十分明显。
　　“老头，这一拳……够劲道！”
　　应飞拭去嘴角的血迹，冷笑着道。
　　“是吗？小小礼物不成敬意。”
　　说话间又有七人从林中冲出，他们配合林间火海中四人形成包围之势。
　　见此七位魔修也团结在一块，位于中心的是姚灿，他护着东方琉璃，另外六人加一傀则将他紧紧护在里面。
　　如此局面，吴浩杰淡然道
　　“诸位，一个字，拖！”
　　……
　　北高峰
　　一直暴走的楚雨凝突然停了下来，这倒是让在场的几人一下只摸不着头脑。
　　“这是怎么了？”
　　王澜问道
　　百里沧澜想了想，道
　　“看来与那道冲天火柱有关，想来施术者现在已经自顾不暇了，这样也好，我们只需要等到海棠尊者过来就可以了。”
　　而此时在楚雨凝的内心世界。
　　自从身体被控制之后，她的意识就来到了这里，然后没有任何意外的，她见到了它。
　　只不过这次与以往不同，她与它之间隔着一堵看不见的墙，她过不去，它也进不来，两人难得的大眼瞪小眼，相安无事。
　　无聊之余，楚雨凝便开始试着与它聊天。
　　“我说你能不能别盯着我看了？”
　　踢墙，没有反应。
　　“……”
　　“嗯？你听到了么？”
　　拍墙，没有反应。
　　“……”
　　“……我记得你以前有说过话的，现在怎么不说了？”
　　在它面前徘徊，可惜过不去。
　　“……”
　　见它不动不说话，楚雨凝伸手隔着墙去戳它的眼睛，但就在这一瞬它的手指也凑了过来，两指触碰，不留缝隙，就如同镜子里面的人与镜子外面的人指尖上的触碰，尽管已经没有一丝缝隙，但实际是隔着的是两个世界之间的距离。
　　不过有所区别的是，楚雨凝能够感受到那份触感，甚至她都能够嗅到它的气味，它给她的感受，那是冰冷的黑暗，死亡的气息和强大的力量，还有就是一些她未曾见过的画面。
　　伴随着一阵眩晕，楚雨凝后退一步，有些诧异的看着它，而它也垂下来了手臂，恢复了一动不动的姿态，如同它兵器的本质。
　　然后楚雨凝感觉自己有一些不一样了，很快她就察觉到了异样来自于何处，是她的心，一股异常的寒冷从她的心脏向外蔓延，以血液为载体，席卷全身，很快她就开始打哆嗦。
　　“好冷……”
　　体表凝结着白霜，意识逐渐模糊，最后陷入黑暗。
　　（未完待续）

第二十五章 称吾为冥

　　“这里是哪里？”
　　楚雨凝从昏迷中醒来，周围一片黑暗，她看不清。
　　“没有光么？”
　　这样想着，周遭空间变亮了起来，然后她就看到了满地的霜雪。
　　接着大量的信息涌入脑海，这些信息非常的琐碎，琐碎到一个细胞的活动，也亏得她结了黄铜紫丹，大幅提升了灵魂强度，不然现在绝对魂力枯竭而死了。
　　缓过劲来的楚雨凝已经知道这里是哪里了，这里就是她的潜意识空间，毕竟她接管过潜意识，知道那是一种什么样的状态。
　　就拿单脚直立这个动作来说，正常情况下，我们是通过控制肌肉来运动的，而运作的机理类似一个黑匣子，我们不知道肌肉是怎么动的，但是我们可以通过视觉和位觉进行反馈调节，从而不断地调整肌肉收缩，舒展完成这个动作。
　　但对于潜意识来说，它知道肌肉是怎么动的，因为它控制的是每一个肌肉细胞，但是它不知道动成什么样的才能满足你的要求，所以往往就是这样的，你表意识下令收缩，潜意识执行，然后肌肉收缩，但是收缩过头了。表意识预感要失去平衡，下令舒张，潜意识执行，然后肌肉舒张，然后再度失衡，往复循环，形成一个反馈调节。
　　现在楚雨凝就在潜意识空间，若非有神念，她现在恐怕连自己身体的运作都接管不过来。
　　当然除了这一点，她还知道了她现在是怎么样一种情况，那就是濒死状态，肉身已经被冷冻，大脑的冷冻，导致她直接昏迷，但因为她接管了潜意识的缘故，表意识得以保存，退居到潜意识空间，但这个空间也存在不了多久，最多存在一刻钟，这是王境修士心跳停止后，所能坚持的极限时间。
　　而从昏迷到清醒用了多少时间，她也不知道，但从冰霜的结晶程度来看，想来花了不少时间了。
　　她哈了口气，紧了紧身子。
　　“这个温度感觉得有十度以下，如果是从三十七度开始降，那差不多过了快四分之三的时间了，那也就是说最多还剩下四分钟……四分钟寻找到破局的方法，简直……”
　　楚雨凝叹了口气，她觉着自己恐怕要不行了，这次恐怕要熬不过去了，但对此她并不慌乱，反而思绪变得前所未有的清晰，几乎下意识地她就投入到了思考之中，她要寻找破局之法，她可不想死。
　　首先她需要分析一下原因。
　　“寒意是从心脏开始扩散至全身的，是不是可以认为寒意的源头来自于它？那么是什么导致了这种结果？”
　　楚雨凝想了想，恐怕就是因为那一次的触碰，她回忆了一下当时的感觉。
　　“冰冷的黑暗，死亡的气息以及强大的力量，这是什么感觉？”
　　楚雨凝觉得这种感觉根本不像是用手指头就能感觉出来的，因为太奇怪了，仅仅一个指尖的触碰就能感受到上面三种玩意了？她觉得不能，你说是悟出来的倒有可能。
　　“悟出来……”
　　伴随着她的灵光炸现，一段久远的记忆冲入她的脑海。
　　……
　　太初混沌，天地无序，万事万物，唯心而已。
　　三途河，彼岸天。
　　血色的彼岸花，开满山野，在这永恒的无光之地，这一片火红的花海，散发着夺人心魄的光芒，众生之魂，尽皆向往，但可惜的是没有任何灵魂，能够渡过那条河流，到达彼岸。
　　今天的三途河依旧安静，无风无浪，无声无息，安静的就像永恒纪元的时候一样。
　　永恒纪元是混沌之前的纪元，那个时候所有事物的数量都是零，万般皆空。
　　哗啦啦～
　　小船排开水面，荡起粼粼波光。
　　船上站着一人，那人背着一柄巨斧，双眸炯炯有神，泛着精光，那种眼神，仿佛看透了一切，所有的东西，在他的眼前都会显露出最真实的状态，比如说现在这个给他撑船的，在他的眼中就是一团乱中有序，散发着各色光彩的人形线团。
　　他记得这个人好像叫……尸族……对就是尸族，毕竟三途河，无法承载灵，凡是拥有灵的生命体，都会被这条河所吞噬。
　　正在他这样想着，那团线说话了，声音沙哑，带着死亡的气息。
　　“舟已行至河中，剩下的一半，我帮不了你了，需要靠你自己。”
　　“嗯！”
　　“盘古，虽然你已经打败了皇族，但有件事我还是要提醒你一下，冥大人乃是地司之首，执掌轮回，它的强大，我无法言说，请务必小心。”
　　盘古看着它道
　　“你为什么帮我？”
　　尸族则是冷哼一声。
　　“帮你？并不是，我只不过是为了我自己，这一点冥大人也是知道的，不然你以为三途河能够这般安静？”
　　“那你为什么让我务必小心。”
　　尸族沉默了一会，道
　　“因为我除了自己的心愿，还想见见你所说的新世界。”
　　盘古愣住了，对此尸族则是闭上了眼睛。
　　“不管怎么样，我还是得谢谢你。”
　　盘古探出了右手，他用眼睛寻找了一下，在这堆杂乱无章的线中，找到了一个线头，然后一抽。
　　五彩斑斓的线，破体而出，尸族身子一颤，明明它本就是死亡的，但是它在这一刻居然感觉到了，名为死亡的恐惧
　　它有些害怕，也有些兴奋，它终于可以去体会“死亡”的感觉了，这是它这一生唯一没有体会过的感觉。
　　或许会有同胞认为它这么做是在犯傻，但它可不这么认为，它认为任何的一切都是有轮回的，生命有始终，死亡不过是崭新一轮的开始。
　　盘古松开了手，看着这条线，飞向混沌之中，编制着，烙印在星空之上，泛着流光成为构成新世界的一部分。
　　看着那条拨开混沌的线条，盘古嘴角勾起一抹微笑。
　　这时三途河突然变得躁动了起来。
　　轰～
　　巨大的浪涛，一波接着一波，不过三个呼吸，小木船就被拍碎了，见此盘古把右手伸到背后，握住斧柄。
　　开天斧出鞘，巨斧有灵，不待盘古有所动作，斧子的刃面就爆发耀眼的光芒。
　　伴随着一身哀嚎，河水自动分开，露出河床，见此盘古这才从容地踏步向前，朝着彼岸走去。
　　但是异变再度出现，只见三途河，离地而起，在彼岸天血光的照应下，化作一条黑龙，漆黑的龙鳞，黑色的眼白，猩红的竖瞳。
　　而一直以第三人称视角，全程观看的楚雨凝惊了。
　　“这不是……它吗！她的器心！”
　　“是的，就是它……”
　　熟悉的男音在楚雨凝的耳畔想起，她回过头来，看到的是一个妖艳的男子，不，应该是中性生命体，它没有性别。
　　它穿着黑色的长袍，有着白色的长发以及有着红白分明的眼球。
　　它并不是楚冰，虽然有着一样的声线，这一点楚雨凝还是可以确定的，于是她问道。
　　“你是？”
　　它没有回答，只是笑着走了过来，说是它走过来，但是在楚雨凝感觉中是自己在朝他飞过去，楚雨凝对周遭空间的感知在告诉她，她现在绝对在移动。
　　一晃神，楚雨凝来到了一片花海，而不是刚才的三途河畔。
　　‘果然是自己在动么？’
　　她下意识看了看自己的脚，但这时一只手指勾起了她的下巴，四目相对，那人嘴角一勾，道
　　“未来之人，虽然不知道以汝如此微末的生命是如何闯入这里的，但是汝灵魂散发的气味，吾很熟悉。”
　　说着松开了手指，微笑着道
　　“欢迎来到彼岸天，吾乃冥族，地司之首，汝也可以，称吾为冥！”
　　（未完待续）

第二十六章 对话

　　“冥……”
　　楚雨凝轻轻地念了一遍，她感觉这个字非常熟悉，接着大量的不属于她的陌生记忆，纷至沓来，头痛欲裂。
　　冥能够感受到她灵魂的异动，一种奇妙的联系，开始建立，这让他有些意外，一时间也弄不明白是什么情况。
　　灵魂深处
　　叮咣～
　　记忆的枷锁，被不断挣断，然后消失，涌入楚雨凝的脑海，一根接着一根，这里的冥看着这个情况，嘴角一咧。
　　“原以为要等你成为小世界之主，才是吾解开束缚之日，没想到这么快你就打开了引子，让记忆开始复苏，真是有趣～”
　　想到这里，他又想起来那个男魂，然后笑道
　　“楚冰，你终究没能护住她！”
　　这段记忆太过悠长，那是自永恒纪元开始，贯穿今古的无数载的记忆，那是无法承受之重。
　　在这段记忆面前，楚雨凝那总共才三十多年的记忆实在太少，简直就如同不存在一般，这就会导致一种结果，那就是她这三十年就如同南柯一梦，到时候她会以冥的记忆为主导，楚雨凝这一人格不过是自己万世轮回中的一个替身而已。
　　楚雨凝抱着脑袋，她现在头痛欲裂，意识也逐渐迷蒙，她有一种感觉，如果这个过程不被谁强行阻止的话，她恐怕就要不存在了。
　　她感觉自己的意识昏昏沉沉的，但是她不敢睡，她怕一但睡着，再醒过来，就不是她了。
　　“谁……谁来救救我……”
　　昏暗之中，她下意识地乱抓，然后抓到它的衣角，这个时候她已经神志不清了，也不知道是谁，她只是下意识地道。
　　“冥，救救我，我不想……”
　　说完她就昏迷了过去。
　　冥则是看着昏过去的她，想明白了一件事，原来她就是自己。
　　“原来如此，难怪汝能来到彼岸天。”
　　很快冥注意到她灵魂的气味开始变了，这意味着什么，它很清楚，于是它闭上了眼睛，伸手在她眉心上一点。
　　它看到了这样一个画面，无边的黑暗之中有一个小小的灵魂蜷缩着，一根又一根的锁链，将她束缚，稀释着她的魂力，恐怕要不了多久，这个灵魂就要消散了。
　　不过对这一点，它不甚在意，活的太久了，让它对很多事情都是麻木的冷漠的，哪怕这个人是它自己，它所在乎的是天地之理，新旧交替。
　　接着它又发现了一人，或者说一魂，这让它来了兴致，同样那一魂也发现了它，对此那魂显得十分震惊。
　　“你是冥？”那一魂诧异道。
　　“汝不也是？”那人则是饶有兴致地道。
　　见此魂沉默了，它想到了很多，记忆被翻开，它想起了曾经的自己，与面前这人完美重合，然后它对着那人道
　　“汝可知道盘古。”
　　“自然，他现在就在三途河畔，怎么……汝想说什么？”
　　“……吾觉得，汝或许可以……”
　　那个字它说不出口，而那人似乎也猜到了它想说什么，当即收起了笑意，审视了一下它，道
　　“看样子，这一战，吾败了。”
　　那魂点了点头，道
　　“所以汝逃吧～”
　　对此那人沉默了一会道。
　　“没想到一场失败就让汝变得如此……”
　　“失败？并不是因为失败，而是因为失败之后被囚禁，那段岁月太过漫长，汝若是经历过，汝也会明白的。”
　　“哦～是吗？”
　　那魂点了点头，对此那人却是笑着道
　　“那可真是不好意思，吾未经历过，所以不明白汝在说什么。”
　　接着它语气一变，冷声道
　　“况且汝与吾，终究不是一个人，因为吾断无可能，不战而逃！”
　　那魂一愣，然后洒然一笑道
　　“汝说的不错，是吾思虑不周，堂堂地司之首，岂有不战而逃之理。”
　　对于这句话，那人笑了，看来未来的它固然失去了很多，但它还是明白自己的，不过想到那个弱小的魂魄，道
　　“那么汝现在又在做什么？”
　　那魂一想就知道它在问什么，于是它道
　　“重获自由，吾不想被继续囚禁了，所以吾想了一个办法。”
　　说着写了一个天书文字，那人一看，笑意渐散，最后冷声道
　　“没想到汝居然会怕死？”
　　那魂愣了一下，点了点头，见它承认，那人道
　　“没想到汝居然堕落至此，汝可记得尸族？”
　　那魂陷入了沉默，是啊，尸族拥抱死亡，它知道它从不会真正的死去，因为它是神魔，现在的死，不过是未来的生。
　　尸族认为自己在混沌活的够久了，看遍了混沌的每一处地方，这里的一切都是那么的无趣，所以它想要重新开始，以一个崭新的姿态，摒弃过往，这个想法它早就有了，曾求助冥，但让神魔死去，就是冥也做不到，直到盘古的出现，让它看到了曙光。
　　那人看着那魂陷入了沉默，冷笑一声，道
　　“如果汝就是吾的未来，那么抱歉了，吾恐怕不会如你所愿。”
　　说完消失在这片空间，独留下那魂陷入沉思之中，最后喟然一叹。
　　“岁月长绵，千万亿载，没想到，就是自己也与那时的不同了。”
　　这样想着，它想到了天族，那个给楚雨凝石板的天族，恐怕它并不是为了救它，毕竟连自己都在不经意间变成了曾经所唾弃之人，那天族恐怕也不会例外。
　　接着它又想到了楚冰，想到了他的所作所为，它发现或许楚冰才是与他最相近的人，因为他不曾觉得它的所作所为有何错之有，都是为了活下去，不像过去的自己，说它堕落。他也同样认为天族与它是同胞，但有一点不一样，楚冰他似乎已经意识到了岁月带来的改变，毕竟通过神魔的记忆前往过去的时空，那绝对不可能是现在的楚雨凝能够办到的。
　　想到这里，那魂道
　　“楚冰，汝比吾看的透彻，汝明白像吾这等存在，唯有自己才能打败自己，但是……吾不会认输的。”
　　而另一边结束了对话的冥，来到楚雨凝那边，此时这个弱小的灵魂已经几近透明，原以为不过是无关紧要之魂，但现在看来……
　　冥右手一挥，黑色的枷锁又缩了回去，然后他走了过去，将她轻轻抱起，抹去她关于冥的记忆，然后离开了这片空间。
　　回到彼岸天之后，冥看着还在沉睡的楚雨凝，目光柔和。
　　“虽然不知道汝是如何来到这里的，但是汝对于吾来说已经非同一般，那么吾必定护汝周全。”
　　这时一位不速之客，来到了场间。
　　轰～
　　盘古左手一松，黑龙的尸体，砸到了地上，大斧一挥，道
　　“冥，来战吧！”
　　冥看了眼盘古，笑道
　　“这个自然没有问题，不过现在有件事需要先解决一下。”
　　盘古皱眉，道
　　“什么事？”
　　冥指了指楚雨凝，盘古这才投以目光，这不看不知道，一看吓一跳。
　　“这是……”
　　“不错，来自汝的新世界，也是另一个轮回的吾。”
　　盘古看着冥，道
　　“可否让我仔细看一下。”
　　“自然～”
　　盘古认真的看了一遍，她的情况，尽收眼底，自然也就明白冥是什么意思了。
　　“盘古，吾希望汝能够帮吾一个忙。”
　　盘古想了想，点了点头。
　　（未完待续）

第二十七章 过渡

　　彼岸天
　　冥和盘古席地而坐，楚雨凝则躺在冥的怀里，冥的食指点在她的眉心，交接点散发着幽光，他在烙印一些东西顺便动些手脚。
　　许是过程太过无聊，冥开口了。
　　“盘古，抛开汝的所做所为，汝与吾之间，可以成为朋友也说不定。”
　　盘古笑了笑，道
　　“冥，我杀尽灵司神魔，镇压了皇族，又来到你地司，闯到彼岸天，说实话，神魔是什么，我已经有了清晰的了解。”
　　冥一听来了兴致，问道
　　“哦～那汝了解到什么？”
　　盘古沉默了一会，道
　　“你说若是将你们一分为二，一部为神，一部为人。”
　　“神，不带情感，不被异物所扰，由它统领周天运转，那么世界便会有序而非混沌，那么各神司其职，岂不美哉？”
　　冥面露思索之色，但最后还是摇了摇头，道
　　“盘古，汝可知永恒？”
　　盘古想了想道
　　“这个自然知道，三千神魔诞于永恒，而现在的混沌就是由你们创造的世界。”
　　“那么汝觉得混沌大么？”
　　“无边无际，没有尽头。”
　　“是吗……但是混沌不过是……”
　　言语传达的就是信息，当这些信息被大能进行加工之后，那展现出来的就不单单是语言了。
　　在这刻周围的一切都变了，变成一片虚无黑暗，唯有冥和他两人置身其中，此时的冥依旧叙说着，但是音节十分古怪，多变，不过盘古知道冥念的是什么，它念的就是天书文字。
　　随着冥的娓娓道来，环境又发生了变化，在黑暗中出现了一团火，他看不透。
　　那团火很小很微弱，但随着岁月的流转，火越来越大。
　　噼啪~
　　火星迸射出来，这让他很奇怪，他不明白没有柴薪，怎么会迸射出火星？
　　画面到这里就停止了，世界破灭，意识被拉回，看着火红的花海，盘古恍若隔世。
　　“怎么样可有看出什么？”
　　盘古看着一脸笑吟吟的冥，沉默了，见此冥笑叹一声。
　　“看样子就是汝也看不透啊。”
　　“那是？”
　　“根源……一切的根源！”
　　说完冥挪开了点在楚雨凝眉心的手指，然后右手一挥，楚雨凝便消失在花海之中，然后侧过头看向盘古道。
　　“可以了。”
　　盘古按照约定，以开天斧，为冥斩去这段本不该存在的记忆，这样未来的冥就不会知道这段过往，也就不知道它的手段了。
　　开天斧的光华隐匿，看着已经形同陌路的冥，盘古不禁有些恍神，不过他还是道。
　　“冥，今日不是你死……就是我亡。”
　　对此冥看了一眼死去的黑龙，右手一招，龙骨破体而出，飞到它手中，炼化成一杆漆黑的长枪，同时失去龙骨的黑龙尸身则变成了一条河流。
　　‘刃黑无光，就叫你无光吧’
　　看着手中的“无光”冥嘴角一勾，道
　　“正有此意！”
　　没有过多的言语，两人便战在了一处，作为五大始源地之一的彼岸天，它的空间结构，物质结构，坚固的可怕，原本足以灭世的战斗，在这里只是吹起花瓣纷飞。
　　「花开彼岸，血染无光」
　　……
　　潜意识空间，楚雨凝突然惊醒，看着满地冰霜，心中惊异。
　　‘这是怎么？我怎么又昏迷了？’
　　她看了看周围的冰晶，感觉好像没什么变化，不过她不敢大意，再三确认之后，发现确实只过去很短的时间，这才松了口气。
　　其实这一点还是很正常的，毕竟她只是回忆嘛，只是神魔同时存在于过去、现在、未来，所以它们也就存在于楚雨凝的记忆之中，而且它们是作为一种活着的生命存在的，而不是固定的画面。
　　也就是说，如果是一个无关之人知道了一个神魔的准确信息，比如说影像或者说文字描述，那么这个人的存在同样也会被那个神魔知道，并且对方可以通过你记忆，打破时空的界定，直接降临，这个降临的意思就是灵魂被吞噬、取代，对于楚雨凝来说就是记忆恢复。
　　这也是为什么无极剑宗的经阁中的极光大帝关于混沌三千族的记载非常的模糊、粗略的原因。
　　除了这个还有就是众生愿力，就是不一定要有准确的信息，但是若是有足够多的生灵知道了某个神魔的存在，那么它同样可以降临。所以关于混沌三千族事忌口，说不得。
　　而反观楚雨凝此时进入了打坐感悟的状态，这是因为就在刚才，她发现她的脑子里多了许多东西，那些东西就像一个传承，给她指出了一个方向，而现在她就在消化这些信息。
　　时间一分一秒的过去，寒意也越来越甚，但她依旧无动于衷，因为这段多出来的信息，对她的帮助太大了，它描述的似乎是一个人，那个人很强大，甚至有些地方还和她有些像，或者说就是她自己，虽然她和信息所描述的人差太多了，但是她就是很确定，仿佛有个人在心里告诉她，那个人就是她。
　　突然楚雨凝睁开了眼睛，她从未像现在这样了解自己或者说是混沌遗族这个身份，以前混沌遗族这个身份，她只知道那代表的是神魔的后代，必成大帝，但具体的她并不清楚。
　　而现在她知道了很多，什么神魔的后代，根本就是错误，必成大帝固然不差，但那也是迎来最终审判的时候，除了这些还有一些和这次事情有关的信息。
　　不过就在这个时候，她的意识出现了恍惚，然后原本清晰的记忆变得模糊，只能记个大概，她不太清楚这是为什么，但好歹不是消失。
　　正待她这样想着，她的记忆就开始消失了，这打了她一个措手不及，她想要阻止但是没有任何效果，于是她只能不断地去回想，以求能够保留下来，但最后这些不过是徒劳。
　　‘祸兮福所倚，福兮祸所伏，果然没有这么简单，但是现在这个温度，恐怕已经没有机会了……’
　　楚雨凝不禁感慨命途多舛，看着这满地的冰霜，她又回忆起了那一瞬间的触感。
　　“冰冷的黑暗……死亡的气息……强大的力量……”
　　接着神奇的事情发生了，她想要了解的信息浮现在了她的脑海。
　　「川之一字，有三途。」
　　「三途川，又名冥川，乃是一头龙，地司之首座下神兽。」
　　「长居于无光之地，吞噬迷途之魂，掌寂灭轮回。」
　　“寂灭轮回……这是什么轮回？轮回还有区分的么？”
　　楚雨凝看了一下周围的冰霜，想起体内道晶带给她的冻魂寒气，有了想法。
　　当即闭上眼睛，去沟通体内的天青玉丹，但是她的灵魂终归不是神魂，无法调动玉丹之中道晶的力量。
　　不过天青玉丹毕竟是她的玉丹，固然无法调动，但是护主还是能够做到的，很快楚雨凝潜意识空间之中冰霜，开始飞速消褪，这说明她好歹是能活了。
　　“自己之前怎么就没想到呢？道晶固然无法调动，但是它终归是自己的东西，护主还是可以的。唉～老实人。”
　　楚雨凝自嘲了一番，然后开始继续思考。
　　“说起来自己会这样是因为器心，这是不是可以理解为它也可以控制黄泉寒气，又或者说，黄泉寒气就是寂灭轮回之中的一种力量。”
　　楚雨凝越想越觉得可能。
　　“如果这是器心的力量，那是不是它的特性？”
　　“冰冷的黑暗……死亡的气息……强大的力量……”
　　这让她想到了日蚀，那杆黑色的长枪，用它施展的招式，就有这三种特性，而日蚀是什么？那是来源于意境的力量。
　　“北极哥哥说过，所谓意境，皆是来自器心的特性，那这么说来这三个感觉就是器心的特性喽！”
　　楚雨凝激动地想着，她知道自己的特性没有领悟完全的部分了，但想到自己与别人不同，她是器心噬体之人，想要领悟特性，唯有直面器心，与之一战，而不像他人可以通过感悟的方式。
　　“可惜了，自己尚未去镜心岛，心窍都未修炼，如何与器心一战？”
　　犹豫了一会，楚雨凝觉得稳妥起见还是等去了镜心岛炼了心窍再说吧。
　　“也只能这样了。”
　　这样想着念头一转就离开了这里，但随着场景的变换，再度回到了心之境，她很奇怪，然后她就看到器心看了她一眼，眼神有些复杂。
　　器心它唤起楚雨凝的记忆，是因为答应过楚冰要替他做一件事，而它也通过这个确定了一件事，楚雨凝确实也是冥，只不过是新的冥，那么它该何去何从，是听从藏匿于她灵魂深处的它，还是这个她，它无法决定，因为它不是冥川，而是兵器，除了服从，还是服从。
　　那么在眼下这个情况，它需要确定，服从哪一个，于是它转身，步入了黑暗。
　　（未完待续）

第二十八章 继续向北

　　太白山脉北高峰
　　“海棠尊者，为何控影符被取出来了，少宫主还未醒过来？”
　　百里沧澜看着躺在青丘姬如怀里的楚雨凝，不解道
　　而一袭长裙的荆红海棠则是闭上了天眼，微微一个用力，符纸化作灰飞，对着百里沧澜道
　　“本尊用天眼确认再三，符纸确实是货真价实的控影符，断无作假的可能，所以问题只能是出在帝姬殿下本身。”
　　对此百里沧澜没有表示，毕竟用天眼去窥视少主的身体，这种事情是不可能被允许的。
　　“若真是如此，我想我等恐怕只能静观其变或者让沧澜尊者带帝姬殿下回宫。”
　　一袭黑衣的凤清枭如是道
　　“嗯～清枭尊者说的不错，沧澜，你意下如何？”
　　百里沧澜也拿不定主意，他需要想枫梧皇请示一下。
　　不过这时楚雨凝缓缓睁开了眼睛，但外界的强光让她下意识地微微眯起。
　　“殿下～你感觉怎么样？”
　　青丘姬如见殿下醒了赶紧问道。
　　“没事～”
　　楚雨凝这才意识到自己正躺在青丘姬如的怀里，当即坐起身来，就看到荆红青灵和凤鸣鸾她们，以及那些尊境、悟道期修士。
　　“你们这是……”
　　不待她说完，青丘姬如就扑到了她的怀里，也不吭声，就是紧紧地抱着她。
　　楚雨凝目光一柔，轻抚她的脊背，但考虑到现在所处的地方，楚雨凝只好拍了拍她的肩膀。
　　青丘姬如会意，现出原形，盘上在她的脖颈。楚雨凝这才道
　　“青灵，鸣鸾，你们怎么来了？不是让你们寻找尸皇山门人么？”
　　“还不是因为姐姐大人中了影宗的牵丝戏，不受控制，沧澜尊者才通知的我。”
　　“那鸣鸾你怎么也来了？”
　　凤鸣鸾微微一笑，道
　　“青灵收到消息后，就一并通知我了。”
　　楚雨凝随即望向荆红青灵，见此她上前抱住楚雨凝的左臂，道
　　“当时我一听姐姐大人出事了，就想着把鸣鸾姐也一并叫上，毕竟人手多，好办事嘛～”
　　楚雨凝捏了捏她的小脸，无奈一笑，道
　　“既然如此，那就算了吧～”
　　荆红青灵嘿嘿一笑，凤鸣鸾则是道
　　“雨凝，不知道你有没有发现什么？”
　　“怎么？”
　　“就是我和青灵沿东西两线搜寻，一位魔修都没有碰到，我这边到还好说，可能有漏网之鱼，但是青灵身边有海棠尊者，拥有天眼，也同样没有发现，我觉得太白山脉的魔修应该是被组织起来了。”
　　对此楚雨凝思索了一番，想起了之前那一出，当即对百里沧澜道
　　“沧澜，你怎么看？”
　　百里沧澜这才道
　　“殿下，本尊以为太白山的魔修恐怕确如凤少门所说，被组织起来了。要知道若没有预谋，没有计划，不可能在那么短的时间内，做到控制，救人和逃脱一气呵成，没有一丝一毫的拖沓。”
　　楚雨凝点了点头，她虽然不是悟道期，尊境修士，但是这两个境界的强大毋庸置疑，就从她在毫无所觉的情况下，瞬息之间就被操作，可以看出悟道期和尊境都是非常强大的境界。
　　“对了，殿下，现在北面松林之中，正在进行激烈的战斗，应该是之前的魔修和仙门高手遭遇了。”
　　“哦？”
　　楚雨凝有些差异，当即带着荆红青灵和凤鸣鸾来到北高峰的北面边沿，目光一扫就看到了远方那浩大的声势。
　　那里各种元素交织，黑水汪洋淹没了整片森林，那满天的黑气一看就知道是修罗殿的手段，各系术法在天空中炸裂，战斗的余波如同天灾，恐怕此战之后，太白山脉北面中段的森林就要不存在了。
　　这样想着，突然黑气翻滚，只看到一个黑影，以流星之势坠落。
　　轰～
　　大地巨震，裂缝不断蔓延，大量积雪，松树，滚入裂缝之中。
　　咔咔咔～
　　在楚雨凝的注视下，裂缝蔓延上了北高峰，不过到她面前的时候已经是细枝末节。
　　她看了一眼已经面目全非，完全崩坏的北面森林，又看了眼脚下小拇指粗细的裂缝，楚雨凝感慨。
　　“这距离怎么也得有三百多里地，这悟道期修士就是不一样，随随便便就是方圆三百里的攻击范围，可怕。”
　　对此百里沧澜适时说道
　　“殿下，如果战斗继续进行下去，那二十余尊悟道期、尊境修士，能够轻易毁去太白山白中段的一半，到那时这座山峰也会崩塌。”
　　楚雨凝又看了眼北面，只见那里突然爆发出耀眼的白光，如同东升旭日。
　　白光普照大地，冰雪消融，万物复苏，就连黑气和黑水都受到了压制，不断挥发。
　　随着温度的不断升高，整片天地，都被雾气所笼罩，如同一个方圆数百里的桑拿，就是楚雨凝也觉得热，对此青玉冰宫的悟道期修士任清风出手了，大手一挥，不完整的规则之力覆盖整个山头，凉爽再度降临。
　　如此恐怖的威力，楚雨凝算是体会到了，但是她并没有忘记此行的目的，找到凤川的尸身，不过那边的战斗她不好参与，而且如此狂乱的战斗，相信那人也不会在哪里，如此只要继续往北边找就可以了。
　　“青灵，鸣鸾，本殿下准备继续往北寻找，你们意下如何？”
　　荆红青灵抱着楚雨凝的左臂道
　　“自然是跟姐姐大人一起啦～”
　　凤鸣鸾也点头，表示愿一同前往，对此楚雨凝笑着道了句谢，然后转身道。
　　“寒山派的诸位，太一门的诸位，此地不宜久留，尔等速速离去为好。”
　　说完还不忘对云天海道
　　“云天海，不要忘了我说的话，以后行事要注意一些，不要逞强。”
　　云天海点头，表示明白。
　　这时一块玉符，被丢了过来，他赶忙接住，然后就听到耳畔响起了一句话。
　　“这枚玉符和原先那块效果一样，你好好收着，记得努力修炼，我在上四州等你。”
　　等到云天海抬头的时候，楚雨凝一行，早就化作了天边的小黑点，直奔北边的战场而去。
　　如此情景让云天海有些失神。
　　‘这就是少主么？’
　　面对这种层次的战斗，她们也浑然不惧，虽然她们并不是参与到里面，但是这比他可要强上太多，毕竟他现在在这种层次面前只能避开。
　　“师弟，该走了。”
　　吴厉拍了一下云天海的肩膀，道
　　“嗯～”
　　云天海收敛心神，正准备随大部队撤离，但是在这一刻他体内的灵气躁动了起来，气息波动的厉害。
　　吴厉自然也注意到了，当即对一众内门弟子道
　　“寒山派弟子听令，结阵。”
　　“诺！”
　　当即五名气海期修士结成阵法将云天海护在中间，太一门的自然也注意到了，不过在经历方才之事后，他们那个敢动手，不但不动手还问吴厉需要不需要他们帮忙。
　　对此吴厉一口回绝，见此太一门也不再强求，就告辞了。
　　而云天海则是发现，自己气息的波动，虽然很大，但并不像是要突破的样子，而根据他的判断，可能因为周围的环境，这让他很不解，或许要深入一些，才能确定。
　　有了主意他对着吴厉道
　　“师兄，我有些事情需要求证一下，为此我需要往北深入，所以你先带人撤吧。”
　　“不行，你才凝脉期修为，这里的炎热还在不断的攀升，到时候恐怕会很危险，我不能把你独自留在这么危险的地方。”
　　对于吴厉的好意云天海自然明白，但是他练的可是天阶功法《天火焚心诀》，又是一名火系修士，他对炎热的抗性，堪比灵海期修士，所以问题不大，但是他不能这么说，于是他想了想道
　　“师兄，你放心好了，我不会特别深入的，我主要是想弄明白为什么我的灵气突然就波动了。”
　　“还有咱们寒山派的大师姐不是就在那边么，我到时候，若真有什么事，用玉符找她求救就可以了。”
　　吴厉想了想，看了眼那五位内门弟子，道
　　“这样吧，我让其他人先回去，我陪你一起。”
　　云天海见他一脸坚定，也不好再说，只得点了点头。
　　（未完待续）

第二十九章 一夜春风

　　鬼山城，传送阵
　　伴随着白光，三位魔修现身，一位大魔两位魔将。
　　这位大魔名叫余乘希，悟道期修士，乃是酆都魔修，看着像四十来岁的凡人男子，身穿灰色长袍。
　　而那两位魔将自然就是被派去搬救兵的陈枯和林敏二人。
　　传送阵外，早就候着的魏尚微和黄锦二人，单膝下跪，恭敬道
　　“见过余大魔使。”
　　对于他俩的见礼，余乘希摆了摆手，道
　　“吾观城中平静，入侵者何在？”
　　二人起身，黄锦道
　　“启禀大人，入侵者已经于一日前离开了，现在在何处，本王和魏魔使并不知晓。”
　　“离开了？怎么离开的？你们魔城的防御阵法难道是摆设么？还有白魔使呢？”
　　黄锦面露苦涩，悲痛道
　　“大人有所不知，白魔使已经殒落了。”
　　“殒落了？”余乘系有些惊异。
　　“是的，入侵者人数有三，皆是王境修士，其中一位还是九州帝姬，强得可怕，当时吾等被另外两位王者拖住了脚步，无法脱身，只能眼睁睁地看着白魔使死在我们的面前，实在惭愧。”
　　“帝姬……三王……”
　　余乘希看着黄锦和魏尚微不禁有些同情，帝姬可是北极大帝义妹，可以说在九州那完全可以横着走，谁人感冒犯她？谁敢伤她性命？而且有这一层身份在，能够与她交手的只有同辈天才和同境修士，若是以大欺小那简直活腻歪了。
　　想到这里余乘希心中已是没了报仇的念想，但是形式还是要走走滴，毕竟帝姬又不在场，现在就怂了，那他颜面何存，于是他道
　　“若是本座记得不错，帝姬应该只是一名新晋王者，而白魔使可是王境中期，二者修为的差距可不是一星半点，怎的就殒了呢？”
　　“这个本王也不清楚，若不是白魔使的尸身就在眼前，本王也难以相信。”
　　“尸身？”
　　“嗯～大人请随我来。”
　　于是在黄锦的指引下，余乘希见到了那朵墨色冰莲，那上面波动的气息，让他目露精光，当即上前，闭上眼睛，细细体悟。
　　这倒是让黄锦和魏尚微一时间摸不着头脑，但也不好问，只得静观其变。
　　没一会，余乘希睁开了眼睛，他感慨道
　　“这帝姬果然不一般，王境就能运用一缕规则的力量，当真是可怕，帝姬二字，实至名归。”
　　“规则！！！”
　　黄锦和魏尚微震惊，震惊之余，黄锦质疑道
　　“规则的力量不是唯有神魂方可领悟入门吗？帝姬就算再天纵之资也不可能在尚未凝练神魂之时就掌握这股力量。”
　　余乘希只是淡然一笑，道
　　“不错，要掌握这股力量确实需要神魂才可，但也并非绝对，说起来这个事二位身为王者，应该也是知道的。”
　　两人皱眉，对此余乘希提醒道
　　“铸四象金丹，成王者之身……”
　　“四象金丹……难道是！！！”
　　“不错，就是传说中天青玉丹。”
　　余乘希看着墨冰莲道
　　“从古至今，但凡凝结出天青玉丹之人，若不中途殒落，假以时日必成大帝，故天青玉丹又称为帝丹，而凝结出帝丹之人，便是帝子帝姬。”
　　“而这天青玉丹之所以如此神妙，就是因为此丹乃是道晶雏形，所以帝姬能够调用一缕规则并不意外。”
　　黄锦和魏尚微陷入沉寂，余乘希则是再度看了一眼冰莲，心道
　　‘白魔使，乃是王境修士，或许应该让尸皇山的大魔来一趟，毕竟如此完整的王境修士尸身，可不常有。’
　　于是余乘希道
　　“既然入侵者已经离开了，那么这鬼山城也不再安全，必须要转移。”
　　“皇上有令，众魔修可以离开鬼山城另行建城，也可以来我酆都，成为酆都的一员，只要是我酆都之人，那就算是九大魔门也无权过问。”
　　“黄魔使，魏魔使，言尽于此，望二位好好考虑，本座还有要事，告辞！”
　　说罢转身离去，留下黄锦和魏尚微二人，面面相觑，原以为会受到责罚，但是责罚不但没有，还是收到了酆都橄榄枝，按余乘希的意思，酆都并不追究此事，反而邀请他们加入。
　　“魏兄，或许加入酆都是个好选择。”
　　魏尚微想了想道
　　“酆都……不好说啊～”
　　太白山脉
　　楚雨凝一行已经穿过了战区边沿，说实话在经过那片地方的时候，三位少主都能感受一股危机感，如同置身险地，如履薄冰，只能说果然是尊境、悟道期高手，实力强绝。
　　那七位魔修给她的印象非常深刻，因为人数的问题，他们基本上都是以少对多，但却不落下风，固然占了修为之利，但魔修的个体实力，确实很恐怖。
　　故此三位少主觉得，或许派些人手去支援一下比较好，于是现在队伍中只剩下六位悟道期修士做护卫，另外六人则被派去支援，三位尊者都去了，因为和悟道期修士生死相搏可不是常有之事，做完这些楚雨凝继续北行。
　　森林之上
　　楚雨凝，凤鸣鸾，荆红青灵三人各率一部，贴着树梢，御剑飞行，时刻注意林间的变化，一是为了搜索敌人的踪迹，二是为了防范敌人的偷袭。
　　不过事情的进展并不顺利，到现在过去一炷香，仍未有什么发现，或许是他们人数有限，搜索地比较慢，也可能是还没有搜索到关键的地方。
　　这样想着，一道剑光之下而上，撕开了雪被森林。
　　这一剑来的突然，楚雨凝根本反应不急，不过在她身侧的任清风到是没有任何问题，几乎在剑光冲天而上的同时，他一个瞬闪来到楚雨凝面前，抬手就是一剑。
　　青色的剑光与白色的剑光，在空中对撞，不过一息，白色剑光，崩散，青色剑光，顺势落下。
　　轰～
　　烟尘四起，白雪飞扬，成片成片的积雪被震落，见此任清风，又随意挥了两剑。
　　引导狂风大作，吹去烟尘，飞雪，露出沟壑，以及一位重伤之人。
　　任清风看着那人道
　　“元婴……”
　　而那人在看到任清风后，知道自己踢到铁板了，但是自己已经没有退路，豁出去了，当即燃烧命元，冲了上去。
　　任清风看着那浑身被白金色火焰所包裹的魔修，知道对方使用了燃命之技，而不是燃血，更不是燃灵，于是他对楚雨凝道
　　“殿下，您且后退。”
　　楚雨凝乖乖后退，接着任清风摆了个起手式，凝出剑势。
　　剑势起，寒风至！
　　剑技：一夜春风！
　　「忽如一夜春风来，千树万树梨花开」
　　金光一闪，这位魔修在眨眼间成为了冰雕，还点缀着朵朵雪梅，坠了下去，摔得稀碎。
　　任清风收剑，然后道
　　“殿下，虽然此人已经伏诛，但是我等的行踪已经暴露，您看是不是……”
　　楚雨凝点了点头，道
　　“直接点，动手吧！”
　　（未完待续）

第三十章 起风了

　　得到了楚雨凝的许可，任清风也就不再保留，运转起青玉冰宫的风系天阶功法《暮风诀》。
　　这《暮风诀》可不一般，乃是新历的暮风大帝所创功法，距今也有一个大衍加两个小衍的时间了。
　　《暮风诀》的独到之处便是能够修炼出日暮夕风，这个风乃是“寒风”，准确的说应该是“吸热”，用单纯的冷来形容是不切贴的。不过硬要说冷的话，也可以，你可以理解为此风的温度无限接近于但不等于绝对零度。
　　就从这一点来看，完整暮风之道就是一条准高阶大道。
　　既然这样索性把规则的分级标准在这里说一下。
　　九州修仙界对道法规则的评级一共四等，从低到高，分别是中庸，高阶，至高，无上。
　　完整的中庸大道，能够对天地的影响最多不过是物理层面的或者说是物质层面的，比方说用一场大火烧了一栋房子，当然这个火是无法扑灭的，毕竟它可不是简单的化学反应，就像先前的秋若风，他的大神通，天地无尘就是物理层面上的破坏。
　　完整的高阶大道，能够对空间结构造成影响，甚至是破坏。像之前楚雨凝接收帝气之时，叶亦潇的天火大道就引起了一定程度的空间扭曲，若是等他踏入帝境，领悟神通，烧穿空间也不在话下。
　　完整的至高大道，就能够对时间造成影响了，表现为一下三种情况的任意一种或多种：回溯，加速，暂停。这可不是像青丘姬如现在对自己的时间掌控，而是实打实的对其他事物的影响。
　　无上大道就不一样了，拥有对低于它的其他道法规则的绝对压制，还能改变因果，逆转时空，在诸天万界无上大道只有三条，不可领悟，而代表它们的三位神魔，诸位想来也都知道，我就不再多说。
　　随着灵气的运转，任清风的威势也在节节攀升，接着他捏出法诀，一缕微风便缠绕在他的指尖。
　　“去！”
　　右手一指，绕指寒风，飘然而去，或婉转或盘旋，突然暴涨，化作狂风呼啸，席卷天地。
　　森林之中
　　联通修罗殿的传送门已经建立，魔修人数有所增加，不过补充的人手也都是些金丹期魔修和少许元婴期魔修，高阶魔修一个没有，如此这般也是因为高阶魔修才是魔门的立身之本，这次七位大魔营救修罗殿圣女，已经算是不小的投入了。
　　而且除了这些，传送门的另一端也是七位魔皇齐聚，吸取历史教训，随时防范屠魔殿的进攻。
　　呼～
　　林妙妙呼出一口气，这口气刚一离体，就化作了冰渣子，落入雪地之中。
　　“这是！？”
　　她蓦地一惊，接着就感觉到寒气袭来，当即运转灵气，但也没有任何作用，她在这股冷意面前就如同一个凡人，除了报团取暖，别的什么也做不了。
　　这时一位元婴期修士来到她身侧，取出一件地阶上品防御法宝——金光琉璃罩，注入灵气，迎风见长，成为一个金色半透明的罩子，将附近的魔修全部罩住，道
　　“圣女阁下，情况有变，先前南边有打斗声戛然而止，现在又是如此可怕的寒意，恐怕是有仙门高手到场，吾等不可力敌，好在传送门已经开启，您看是不是……”
　　有琉璃罩隔绝冷意，林妙妙也恢复了过来，她摇了摇头，看了一眼黑山，道
　　“阿山说，虽然敌强我弱，但没有不战而逃之理。”
　　“这……”
　　咔嚓～
　　一道裂纹在金光琉璃罩表面浮现，那人见此再度道
　　“金光琉璃罩是件法宝，而非灵宝，难以抵御规则的侵蚀，恐怕再过一炷香就会被彻底毁去，圣女阁下，您真的决定不走了么？”
　　林妙妙控制黑山将她抱起，然后俯瞰着那名元婴期魔修，道
　　“鲁石，我虽不是圣女，但也是候选人之一，断无不战而逃之理，所以无论如何我都不可能也不能退却，你想我现在若是退了，以后如何服众？”
　　“可是……”
　　“不必再说，我意已决。”
　　就在他们谈话期间，有一位金丹初期三十六星修士的法宝应声而碎，失去了法宝的他，抵挡不住这寒冷，体温飞速流失，躯体迅速僵化。
　　他向同门求助，但是众人也都是泥菩萨过河，自身难保，那还有多余的心力来帮他。
　　最终他只能在寒风中逐渐僵化，伴随着目光的暗淡，躯体也彻底僵硬，如同岩石，但这还没有结束，温度低不代表没有温度，他的温度还在降低，伴随着咔吧之声，骨骼因为冷缩过度出现断裂，于是就看到这名魔修身躯应声而碎。
　　他的惨死，给其他还在坚持之人，敲响了警钟，虽然他们躲在各自的防御法宝之下，但是若无灵宝，在这等攻击面前，防御被攻破，只是时间的问题。
　　哗啦啦～
　　四周的松针树，接二连三的软倒，盖因其内部的细胞壁被冻碎，失去支撑之后，在积雪的重量下和自身的重量下，轰然倒塌，林中的飞禽走兽自然也是无法幸免，彻底死绝。
　　森林上空
　　楚雨凝看着下方，在那方圆数百里的范围内，自南向北如同多米诺骨牌一样不断倒塌的松针树，眼中的震撼可想而知，当真是北风卷地白草折啊～
　　这树就如同白草，一个个都被“压服”了，而造成这一切的根源，不过是任清风先前的那一缕绕指柔风。
　　‘就算不是完整的大道，也有如此可怕威力，当真是大开眼界。’
　　这一招固然相当破坏环境，但是效果可是立杆见影，只见在这片“森林墓地”之中，一个个散发着法术流光的罩子，或大或小，暴露在楚雨凝一行的眼前。
　　楚雨凝神念一扫，很快就锁定了躲在金光琉璃罩之中的林妙妙，纳戒流光一闪，冰枪握在手中。
　　器心，解！（tip：楚雨凝因为没有领悟完全，导致她开启特性，需要先开启器心，而不是两个效果叠加。诸位要记住器心解放是器心之境的第一境，而特X解放是第二境，两者不能叠加的，莫要被误导了。）
　　特性，解！
　　枪技：陨石坠！
　　冰枪坠如流星，带着龙魂虚影，咆哮而至。
　　轰～
　　飞雪、烟尘、树木的残渣，连同着巨响，向四周扩散。
　　做完这些，楚雨凝对着众人道
　　“目标已经找到，上！”
　　说着一马当先，冲了下去，青丘姬如也一跃而下化作人形和双霜一起，紧随其后，任清风和王澜自然紧紧跟随。
　　见楚雨凝上了，凤鸣鸾和荆红青灵也跟上，他们的亲卫和护卫自然也为之调动。
　　森林废墟
　　林妙妙看着在自己脚边的那杆冰枪，面色有些凝重，她知道这半路杀出来的人是哪个了。
　　‘帝姬……’
　　而一旁的鲁石看着那杆冰枪心有余悸，方才若不是有那摇摇欲坠的金光琉璃罩让这杆枪稍稍偏离了方向，恐怕圣女阁下就要深受重伤了，不过还不待他说什么，林妙妙道。
　　“鲁石，撤！”
　　“？？”
　　“没时间解释了，我只能告诉你，我们有了撤退的理由。”
　　说着她以玉简传讯通知了身在修罗殿的尸皇山魔皇——翡玉皇，做完这些，就欲瞬闪离去。
　　但是她不过王者之身，在悟道期修士面前，焉有逃脱的可能？要是没被盯上还好说，但是事实就是她被盯上了。
　　只见一只手撕开烟尘，迎面而来，就欲掐住她的脖颈，速度快地惊人。
　　“！！！”
　　林妙妙赶紧跺地，引脉入体。
　　嘭～
　　地脉护盾，直接被洞穿，那只手势如破竹，速度不减，捏住了她的脖子，一个用力，想要把她提起，但是无果。
　　见此林妙妙得以喘上一口气，思考一下逃脱之法，但这时一句话传入她的脑海。
　　“忘了，你还是个王者！”
　　伴随着空气的震荡，烟尘被推开，一个金色半透明人形虚影映入眼帘，这个虚影附着在一个人的身上。
　　“这是……法相！”
　　法相是悟道期修士借规则凝聚的人形，无魂无骨无肉，就是一个“形”，但是它能够给修士带来的增幅是十分强大的。
　　对于她震撼的眼神，王澜没有任何反应，一个用力，将她拔了起来。
　　咔～（噗～）
　　看着口吐鲜血的林妙妙，王澜这才淡然道
　　“新晋王者，能引三山之脉，但也只能引三山之脉。”
　　吼～
　　黑山发出愤怒的咆哮，一拳轰出，对此王澜只不过屈指一弹，它便以流星之势，排开烟尘，倒飞出去，至于飞去哪里，就不晓得了。
　　“阿山！”
　　林妙妙大呼，不顾体内的伤势，不断挣扎。
　　“与其担心一个已死之人，还不如先关心关心你自己。”
　　说着左手搭上她的天灵盖，终于林妙妙有些慌了。
　　“你要做什……啊！”
　　话说一半，她便发出痛苦的哀嚎，搜魂之痛与孕妇分娩之痛相比，更甚一筹。
　　（未完待续）

第三十一章 请喝茶

　　林妙妙不过王境修士，年纪轻轻，她渡过的岁月，恐怕都不及王澜五十分之一，活的时间短，搜魂的时间就短，因为你的记忆就那么多。
　　十息过后，王澜松开了右手，林妙妙便瘫软在地，昏死过去。
　　而搜魂归搜魂，王澜也留了个心眼，他没有选择读取对方的记忆，而是直接将对方的记忆拓印了一份，这样自己也不会知道一些不该知道的。
　　不过不管怎么样，林妙妙算是废废的了，拓印固然没有读取对灵魂的损害来的大，但是损害依旧非常人所能承受的，它对修士的悟性有极其严重的损害，所以可以肯定的一点就是林妙妙未来的修魔之路，将会非常的曲折。
　　而楚雨凝这边则是被一位元婴魔修缠上了，对方凭借着元婴期的速度优势和道晶的力量，成功拖住了她的脚步，这回也是轮到楚雨凝享受享受这规则之力的摧残。
　　嘭～
　　对方的一记剑突刺被楚雨凝以地脉之力格挡，但是这一击中所蕴含的一缕土系规则透过了地脉护盾，让她的身体再度变得沉重，动作变得迟缓，可以说让本就在速度上处于劣势的楚雨凝，更加的劣势了。
　　术法：冻泉！
　　一道水柱毫无征兆的从地表喷涌而出，击中那名魔修，将其吞没。
　　三息过后，冻泉消散，那名元婴期修士也变成了一座雕像，伴随着喀嚓声，碎裂成渣，但一道金色流光自其丹田气海飞出，那是元婴。
　　王澜见状，对着那元婴遥遥一握，飞速逃遁的元婴就感觉到周遭空间变得危险了起来，紧接着大量水滴出现在它的四周，凝成一个大手，狠狠一捏，在绝望与无力中，元婴崩碎，化作点点星光，消散于天际。
　　做完这些，王澜来到楚雨凝面前，呈上记忆光球，道
　　“殿下，这是记忆拓印，请您收下。”
　　楚雨凝一愣，然后不动声色地接过，她之前还在想，若是自己人知道了该怎么办，她想了想自己再怎么说也不会伤害自己人的，大不了自己凝结了全部玉丹的事情公之于众就是了，只要没有大帝打她主意，其他的都是浮云，不过王澜这波操作很机智，自己都忍不住为他点个赞！
　　既然东西已经到手，那么他们也该撤了，这里终归不是久留之地，不过事情并没有那么简单。
　　楚雨凝一行固然一举就把尸皇山一众魔修杀了个七七八八，但毕竟也只是尸皇山一部，其他的影宗、白骨窟、修罗殿，人员还都完备，尤其是对于那些元婴期魔修来说，十息足够他们，结阵困敌了。
　　八道金色的大门拔地而起，金色的锁链攀附其上。
　　“这是……八门锁御大阵！”
　　任清风一眼就看出了阵法的来历，不只是他，另外五位悟道期修士也同样认出来了，毕竟这可是相当有名的困敌阵法一种，虽然在大帝面前没有任何用处，但是在其他境界的修士面前，那可是相当有效的。
　　因为这个阵法运作机理和破阵之法，是十分的简单粗暴。
　　首先这八门是以阵道之力具现出来的八方位，任何一个生灵，在空间中移动都是有方向的，现在这片空间的方向，以八方为主，具现成了门，那么你想要离开这里，只能通过开门的方式出去。
　　其二便是八门锁，八门锁是结阵之人的修为所凝聚的，修为越深厚，锁就越坚固，只得一提的就是，这个修为可不仅限于一个人，它可以来自很多人，这就会导致一种情况的发生，那就是只要人数足够多，就算是皇者、帝尊也能困在里面出不来。
　　看着眼前的八门锁御大阵，六位悟道期修士合计了一下，就以在场魔修的数量和修为，想要困住他们六人是不可能的，于是一人一门同时进攻，而楚雨凝和另外两位少主，则负责另外两门。
　　在悟道期这前三重，乃是明辨识，踏仙途。
　　也就看清自己所悟之道，然后抓住它，跟随它，成为一个初识道之人。
　　中间三重，乃是凝法相，显真我。
　　以规则，铸人形，成就法相真身，若是金婴皇者，那就是法相金身，紫婴皇者，那就是法相魂体，白婴皇者，那就是法相纯体，区别还是很大的。
　　最后三重，乃是天人合，铸道体，法相内敛，融于血肉，融于魂骨，凡胎羽化，炼体成仙，成魔成佛。
　　只见任清风的身后浮现一个淡金色的人形虚影，与此同时位于他体内的元婴也睁开了眼睛，它不再维持抱元守一的坐姿，它站起身来，转身看向那颗由风凝成的灵气树，这棵树与楚雨凝的不同，上面长满了树叶，随着体内灵气的运转，摇曳不止。
　　流光划过，元婴投身灵气风树中，迸发出炫目的白光。
　　体外，法相褪去金色的外壳，露出仙人之资，融入他的身体。
　　相应的任清风的的肉身开始化作片片白羽，消散于天际。
　　「凡胎尽去，羽化成仙」
　　整个过程不到一息。
　　一息之后，“仙人”睁开了眼睛，他的目光透过阵法，剥开了层层迷雾，直达天穹的尽头，那是浩瀚的星空。
　　于是六位仙人同时对着他们的眼前的门，伸出一指。
　　轰～
　　仙人之力，轰击在门锁上，门锁瞬间出现一道裂纹，与此同时八门锁御大阵之外，暴毙十数位金丹期魔修。
　　但力量的余波并未耗尽，它们在空间中激荡，反弹，不可避免的这方空间之中的物质全部被震成了粒子，肉眼之中，看不见任何有形之物。
　　一时之间，除了头上的光门，脚下的光门，以及那六方，再无它物。
　　“殿下，接下来就交给吾等了。”
　　楚雨凝看着眼前的任清风，下意识地点了点头。
　　于是接下来他们拔出各自的武器，以惊世之技，攻击光门。
　　轰～
　　这一下碎掉了半面锁，相应的外界以飘起了一片血雾，这一下魔修们怕了，因为只要再来一下，他们这些人就得死绝。
　　但这个时候，一道威压自远处的光门中扩散而来。
　　这道威压让任清风六人面色凝重。
　　皇者本就是半仙之躯，只要他们想，随时都可以进入仙人模式，不似他们还要用些手段，耗些时间。
　　自传送门而来之人是一名女子，一身白衣，洁如雪，那气质清新如风，不似邪魔不似仙，倒似这天地间的云朵，不染一丝颜色，不沾一粒尘埃，随风而去，随心而往。
　　她看着八门锁御大阵中的人，目光流转，逐一扫过，最后落在楚雨凝的身上，嫣然一笑道
　　“见过帝姬殿下，本皇，翡玉皇，今日前来，想请您到尸皇山喝杯茶，可否赏脸？”
　　（未完待续）

第三十二章 胁迫（三千）

　　太白山边沿，屠魔殿大军所在地。
　　耗费了半日有余，渡虚大阵总算是完成了，不出意外，一道光门在大阵中心开启。
　　“无趣……”
　　风行皇，万胜看着这道光门，有些失望地道
　　对此古琴皇，曲终散则是默默取出自己的古琴，缓步上前，拍了拍他的肩头。
　　“走吧！”
　　接着一步踏出，一念成仙。
　　古琴皇的仙人状态与任清风等人有些不同，在他的眉心多了一些东西，是一个白色半透明的“仙”字，所谓天清之色，几近透明，此仙乃是天仙。
　　万胜见他如此，摇头一叹，乖乖开启了仙人模式，他与古琴皇相同，这是因为钧雷之道与音律之道皆是天属天司道法。
　　其他几位皇者也相继开启仙人模式，这些皇者除了丹文雨是“地仙”，其他的都是“灵仙”。
　　但不待他们有所行动，一人从光门中走了出来，这倒是让八部皇者都为之一惊，要知道这道光门可是单方向通行的，想要逆行那需要在空间之道上有一定的造诣，如果不悟空间大道，那唯有大帝方可为之，当然了还有一些特殊的空间帝具也可以办到。
　　万胜踏前一步，凝重道
　　“何人？”
　　极冰皇，无清皇，古琴皇也上前一步，因为这个黑衣人给他们的感觉十分的古怪，古怪中透露着一丝危险！
　　对此那人右手一挥，伴随着一道寒光，新月刃悬浮在他的背后，缓缓旋转，做完这些，那人这才皮笑肉不笑地说道
　　“本皇苏沐风，断魂崖魔皇，很高兴见到诸位。”
　　“断魂崖……”
　　极冰皇冷冷地念了一遍，似乎想到了什么。
　　“魔皇……”
　　无清皇反而兴奋起来了，阳明离火开始在他的身体表面升腾，灼热的温度，正在蒸发周围的一切物质。
　　对此极冰皇眉头一皱，随手一挥，青玉寒冰随之涌现，隔绝热意。
　　古琴皇则是在确认对方确实是断魂崖的魔皇之后，道
　　“文雨，正和，天晴，水镜，自即刻起，带八部将士退到百里之外。”
　　四位皇者没有犹豫，即刻执行命令，八部一众修士也没有拖沓之人，严格的执行命令。
　　见此苏沐风咧嘴一笑，道
　　“百里之外？那你可得问问本皇答不答应！”
　　话音刚落，一念成魔，极其恐怖的气息，在这方天地降临。
　　咔咔咔～
　　大地龟裂，灵气凝滞，伴随着轰鸣，雪崩袭来，雪崩问题不大，负责撤退的四皇，只需展开各自的领域，就能将这场灾难化解于无形，但关键在于解决掉引起这些问题的祸首，断魂崖的皇者——苏沐风。
　　留下来的四位皇者，自不会坐视不理，念头一动，分立四方，全力出手，领域外放，覆盖方圆百里，以音律之道为调和，合四域为一域。
　　嗡～
　　四域合一带来的效果是显著的，这个融合体如同一个独立的空间，或者说是独立的世界，只要这个世界的壁垒不破，任你里面的人斗个天翻地覆，都影响不到外面。
　　能够产生这种效果与这四位皇的领域有关。
　　领域是规则凝成的，随着规则不断地凝练，领域就会成为界域，这是比领域更高一级的力量层次，界是边界的意思，边界就是分割的意思，也就是说界域虽没有世界壁垒，但是也算是一个独立的“轮回”，意思就是，生灵若在皇者的界域中死去，那灵魂将不会前往地府，而会被困在界域里面，当然对于悟道期及以上修士的灵魂，界域是没有办法的困住的。
　　“四域合一，有点意思～”
　　苏沐风收起了轻视之心，毕竟领域融合可不是随随便便就能做到的事情，这需要熟知对方所悟之道，而他人所悟之道，向来不会想外人细说，因为那样会将自己的底细暴露给别人，风险很大的。
　　四皇也不恼，毕竟断魂崖的魔皇与别处的不同，那里是九阴大帝陵墓所在，传承比其他八门要完整许多。
　　除此之外断魂崖没有门人在世间行走，历史有数的几次魔门覆灭，都不曾祸及断魂崖，也正是因为断魂崖的存在，九大魔门才得以留存。
　　而断魂崖的魔皇那就神秘和强大的代名词，能够施展神通的皇者，这在九州史上都是少有的，可断魂崖但凡出现过的皇者，皆施展过神通，这就很恐怖了。
　　对于苏沐风的说法四皇也不在意，他们在意的是这位断魂崖的魔皇是不是也会神通，若是会那可就麻烦了。
　　四皇在使出四域合一之后，亮起榜单。
　　皇者，乃是半仙之躯，与尊、王、侯不一样，榜单的号令效果，无法平级生效，故此天道赐予皇榜另一种力量以作代替。
　　皇令：天之域！
　　天之域，是天道将一部分空间从主世界（诸天万界）剥离，交由皇榜拥有者控制。
　　四皇在接管了这方空间之后，就更加得心应手了，心念一转，周遭空间，全部扭曲，这是看不见，但空间的扭曲确实存在。
　　苏沐风自然注意到了这一点，他绕有兴致的把手往前一探，结果很不科学的折了回来，就像一个“U”形管子。
　　而他本人没有任何不适，因为空间虽然扭曲，但依旧连续，就像图像在平面上显示和在曲面上显示一个道理。
　　苏沐风收回了手，然后看向四皇道
　　“通过扭曲空间，将本皇困住，确实是一个好办法，但是可惜的是本皇对空间之道，还是有些造诣的。”
　　说着右手一捏。
　　碎！
　　四皇面色大变，瞬移远遁百里。
　　“怎么了？”
　　看着突然来到身侧的极冰皇等人，乐正和皱眉道。
　　对此四皇都没有搭理，因为接下来发生的事情，足够解释一切了。
　　轰～
　　空间如同镜面一般碎裂，覆盖方圆百里，所有的裂缝都是从苏沐风的右拳中向四周蔓延的，就像蜘蛛网的正中心。
　　一息之后，一切再度恢复正常，但是之前存在的东西无法恢复如初，全部支离破碎，不少生命在这场浩劫中，粉碎！
　　这回在场的八部皇者的眼神全都变了，只见极冰皇冷冷道
　　“准至高大道……空间大道！”
　　说完这句极冰皇心中就暗自思量，他的极冰之道已达冰系大道的顶点——绝对零度，而那不过触及空间层面的一角，属准高阶大道。
　　这和对方的准至高大道比起来，差的不是一星半点，而且在场的八部皇者除了曲终散是高阶大道，其他都是准高阶大道或中庸大道，差距悬殊啊。
　　苏沐风看着八部皇者，道
　　“屠魔殿的诸位，本皇无意与你们争斗，所以请回吧！”
　　曲终散想了想，对着苏沐风道
　　“本皇若是不回呢？”
　　苏沐风咧嘴一笑。
　　“那屠魔殿将迎来第三次失败！”
　　“……”
　　八部皇者沉默，确实以对方的实力，在大帝不出手的情况下，或许唯有皇榜前三方可与之匹敌。
　　思绪百转，曲终散想到了一个折中的法子，他淡然道
　　“沐风皇，不战而退是不可能的，所以本皇决定与你来个约战。”
　　“你我二人前往无垠之地，来一场对决，败者退！”
　　“无垠之地……”
　　苏沐风沉吟了一会，然后道
　　“本皇答应了！”
　　“那么请！”
　　苏沐风咧嘴一笑，腾空而起，往天上飞去，而曲终散也紧随其后，前往位于神宵天之上的无垠之地。
　　而在二人离去之后，剩下七位皇者，留下一道原地警戒的命令，腾空而去。
　　苏沐风的动静虽然大但是都被界域牢牢锁住，未曾扩散出去，所以太白山脉诸人依旧各打各的，好不热闹。
　　而楚雨凝这边的情况就不太乐观了，她是大帝义妹，普天之下，除了大帝无人敢动她，可是其他人就……
　　只见翡玉皇在一念成魔后，只用了一只手，就将除了楚雨凝之外的所有人员全部镇压。
　　‘悟道期修士的仙人模式真特么菜～’
　　楚雨凝看着如此不争气的场面，有些残念地想着。
　　接着翡玉皇就这样拽着这十二条人命，一脸笑容的对着楚雨凝说道
　　“帝姬殿下，可否赏脸随本皇前往尸皇山喝个茶。”
　　对此楚雨凝环顾四周，然后落在了被定了身的青丘姬如身上。
　　青丘姬如也只能转动眼珠子看着她，示意她不要去。
　　对此楚雨凝安慰道
　　“放心吧，莫说皇者那就是帝尊亦伤不得你的殿下，所以待我离开后，随他们回去，莫要停留，不然我会担心的。”
　　说着在她的唇上一吻，然后没有丝毫停留，朝着翡玉皇走去。
　　见此翡玉皇笑得更加亲切，摆出一个请的姿势，楚雨凝对此冷冷道
　　“只希望你言出必行！”
　　“殿下，只管放心。”
　　“如此便好。”
　　说着踏入光门之中，而翡玉皇也确实信守承诺，撤去了领域，随之踏入光门之中，顺便毁了传送阵。
　　而所有人在恢复行动之后，看着那道光门消失的地方，知道这下事情麻烦了。
　　双霜则是来到青丘姬如身边，安慰道
　　“姬如殿下莫要担心，少宫主她不会有事的，我们需要尽快回去才是。”
　　但这时青丘姬如从口中吐出一滴鲜红的血珠。
　　“这是？”
　　青丘姬如则是取出玉瓶小心翼翼将其收好，认真道
　　“通知亦潇皇他们，去尸皇山夺回殿下！”
　　双霜眼睛一亮，她想到了什么，如果这是殿下的舌尖血的话，那他们就可以制作出无视空间的定位符了。
　　荆红青灵和凤鸣鸾也听到了，当即上前道
　　“姬如，此事吾等也欲出一份力，我们会恳请帝上，派几位皇者前来相助的。”
　　青丘姬如点了点头道。
　　“那就多谢了～”
　　毕竟那里是魔修的大营，阵法禁制极多，人少的话，恐羊入虎穴。
　　有了决断，在场之人一分为三，踏上回归门派的路途，毕竟他们不是帝姬，没有和皇者的直接联络的手段。
　　这里的消息也通知到了百里沧澜等人，这下他们也没心情掺和这里战斗了，况且这里大局已定，有没有他们都不影响，便向一众仙门高手拱手告辞。
　　（未完待续）

第三十三章 绝境

　　空间通道中
　　由于起始端的传送阵被毁，这条空间通道也开始迅速崩塌，不过有翡玉皇撑着，崩塌的速度倒是可控的。
　　但是传送阵被毁之后，阵法之力也就不存在了，接下来的路就要靠自己的脚程了。
　　楚雨凝看着身后翡玉皇道
　　“你这个疯子！”
　　翡玉皇笑容依旧灿烂，她有些俏皮地道
　　“殿下，快些走吧～这坍缩的空间通道，本皇也维持不了多久的，到时候卷入空间乱流之中，吾等必是落得一个尸骨无存的下场。”
　　“……”
　　楚雨凝看着翡玉皇也不知道该说什么，而且再说些什么也无法改变空间通道正在崩塌的局面，还不如老老实实地赶路。
　　与此同时，修罗殿……
　　修罗殿，炼火狱，黑色的山峦，延绵不绝，赤红的岩浆，蜿蜒流淌。
　　在空中，是大量的悬浮山，山与山之间，有粗长的铁锁作为连接浮山的桥梁。
　　其中有七大浮山，上面设立了一个门派的主要建筑，分别是议事大殿，执法大殿，任务大殿，藏经阁，藏宝阁，丹阁，演武场。这是九州所有门派的标配，只要是个入流的门派，就会这些，只多不少。
　　在这议事大殿之中，六位魔皇，共聚一堂。
　　位于左上座的气宗魔皇——牧长天（绝云皇）身穿浅蓝色长袍，束发冠，宽衣袖，儒士之风，他看着在场的五位皇者道。
　　“翡玉，突然离场，这其中的缘由诸位可有知晓的？还是……都不曾知晓？”
　　对于牧长天的提问在场五位魔皇，心中早有论断，这个事儿无需隐瞒，但也不是非说不可，他若是不问，他们也就不说了，但现在既然都开口问了，那么直接和盘托出便是。
　　于是身穿白衣，长发飘飘的忘川宫魔皇——白冰（冰觉皇）放下手中的茶杯，缓缓开口。
　　“绝云，既然你问了，那么本皇索性把个中缘由，悉数告知。”
　　“悉数告知？”
　　牧长天扫了一眼在场的其他四位魔皇，一个个古井无波，心下了然，自嘲一笑道
　　“看来只有本皇不知道发生了什么，说吧。”
　　“这件事要从死界秘境之行开始说起。”
　　……
　　时间在白冰的讲述中流失。
　　……
　　突然百无聊赖的白骨窟皇者——任羡（澜威皇）说了句。
　　“来了。”
　　消失在场中。
　　影宗的皇者——柴厌（暮隐皇），一身黑以长袍，也戴了一副面具，他一句话都没有说，紧随任羡之后，消失在殿内。
　　蝴蝶谷的皇者——花语蝶（百蝶皇），素纱蒙面，玲珑有致，衣着华贵、典雅，饰品奇多，看着十分繁琐，但搭配出来的效果，是非常之好看。
　　她向其他几位皇者，颔首示意，瞬移离去。
　　幽冥谭的皇者——敖逸（百暝皇）一身银灰色兜帽长袍，紧随花语蝶之后，离开大殿。
　　牧长天与白冰也结束了谈话，离开大殿。
　　……
　　出了光门，楚雨凝就能感觉到周围的空气变得灼热无比。
　　身后，翡玉皇也踏出光门，在她出现的同时，光门也收缩，消失了。
　　“殿下，既来之则安之，这里是修罗殿的地界，您意下如何？”
　　楚雨凝粗略的看了一眼道
　　“尸皇山比之如何？”
　　“那自然是尸皇山要好些，这里除了熔岩还是熔岩，光秃秃的，本皇可不喜欢。”
　　这时几位魔皇相继现身，他们看了眼帝姬，然后对着翡玉皇道
　　“翡玉，既然人已带到，那么本皇以为该去断魂崖了，那里是帝陵所在，足够遮蔽天机！”
　　白冰的话没有回避她的意思，楚雨凝知道自己恐怕真的是羊入虎口了，若是这样的话她可不能坐以待毙。
　　楚雨凝以神念观察四周，希望找到逃脱的可能，但是在绝对的力量面前，她所有逃跑可能都会被扼杀在最开始。
　　这时翡玉皇说道
　　“这可不成，帝姬殿下是本皇的客人，去断魂崖必须在去尸皇山之后。”
　　白冰面无表情的看着她，然后道
　　“本皇若是不答应呢？”
　　翡玉皇嫣然一笑道
　　“来战便是！”
　　话音刚落，场上的气氛变得凝重起来。
　　只见二位魔皇，突然消失，然后突然出现，接着白冰二话不说转身离去。
　　而在他转身的一刹那，伴随着轰鸣，百里之外的大地崩碎，化作微粒，消散在天地之间。
　　“一日，本皇最多等你一日，一日之后，你若不带着帝姬去断魂崖，本皇亲自来拿人。”
　　说罢瞬移离去，而其他五位皇者，也消失在场间，继续回议事大殿坐镇修罗殿。
　　翡玉皇目送他们离去，然后转身看着楚雨凝道
　　“殿下，现在相信本皇是真的想请你喝茶了吧～”
　　楚雨凝看着她，她是真的不信对方会单纯地想和她喝茶，于是她道
　　“本殿下还是有些自知之明的，我虽然不知道你为什么一定要带我去尸皇山，但想来是有要事。”
　　翡玉皇笑容不减，幽怨道
　　“殿下，你这表现与传闻不符啊～你哪里好女色了？”
　　“……本殿下是好女色，但不等于好色，更何况我早已心有所属，自是不会再被她人所诱。”
　　“呵呵～没想到殿下还是专情之人，本皇倒是有些羡慕您的道侣了，好了，时间紧迫，殿下且先随本皇去尸皇山吧～”
　　说着搭上了她的肩膀，一个瞬移，消失在修罗殿。
　　传送阵就这么被毁了，魔皇虽然没什么表示，但是对于修罗殿来说那可是大问题，可是他们又不能斥责魔皇的行事，除非他们不要命了。
　　“要是明漓皇还在就好了。”
　　这是修罗殿高层的一致想法，但是明漓皇终究不在了，他们需要考虑的是如何再将传送阵构筑好。
　　其实也得亏翡玉皇毁了传送阵，不然现在那一头，绝对会被楚雨凝的护卫控制，并且固定下传送光门，然后青玉冰宫的皇者就要大举进攻了，到时候修罗殿在劫难逃。
　　而此时救东方琉璃的大魔们，可不容乐观，七人亡了四个，三人在逃，分别是修罗殿的姚尊者，石天惊，以及影宗的张为。
　　“接到消息，先前传送门处，突然杀出大量仙门高手，而后翡玉皇现身，解了局，但是大人却毁掉了传送阵，现在怎么办？”
　　张为想了想，道
　　“本座以为，不论魔皇大人做这些是为了什么，有一点吾等可以确认的就是，我们现在没有退路了，想要带着你们的圣女一起逃掉是不可能的。”
　　石天惊点了点头，确实现在传送门没了，他们的退路也就没了，而在他们的后面还有追兵，数量是他们的三倍，如此情况下带着一个凝脉期修士逃跑是不能的。
　　“姚尊者，或许我们应该找个地方把圣女藏起来，然后准备一个替身傀儡，混淆他们的视线，等到脱身之后，我们在回来找圣女。”
　　姚灿闻言点了点头。
　　“确实是个办法，正好替身傀儡本尊也有准备。”
　　说着姚尊者从纳戒之中取出替身傀儡，打开傀儡的胸腔，取出里面的血晶核，以灵力逼出里面的精血，然后划破东方琉璃的食指，取一滴精血，滴在晶核上，再度放回去，这样替身傀儡就OK了。
　　“现在需要找个地方，在此期间恐怕需要张兄和石兄，拖延一二了。”
　　对此石天惊很是爽快地答应了，而张为则是道
　　“姚尊，你说明漓皇大人真的还活着么？”
　　“自然，毕竟大人留在门内的灵魂玉简依旧完好。”
　　“如此便好，只要大人还活着，本座就死了也算是死的其所了。”
　　姚灿认真的点了点头，然后转身离去，而石天惊则是对着张为道
　　“吾等皆是因为大人当年的恩情，才相聚于此，所做之事也是为了证明大人还活着，但是本座要说是，对于大人是否活着这一点，于我而言，这个问题的答案是肯定的，肯定活着！所以张兄，你可不能轻言放弃！”
　　说着石天惊朝着出现在他视线之中的仙门高手杀了过去。
　　对于石天惊的话，张为笑了笑，道
　　“本座可还没活够呢！”
　　大手一挥，无数的黑影窜上了高空，遮天蔽日。
　　（未完待续）

第三十四章 商量（三千五）

　　尸皇山的景色与修罗殿的景色，确实大不相同，甚至可以说，就连尸皇山这种叫法都是非常之不贴切。
　　这里百分之八十都是水，剩下的二十才是陆地，数十座岛山，或大或小，星罗棋布，构成了尸皇山这一门派的“地面”。
　　此时正值水汽蒸腾，云雾丛生之际，在楚雨凝的眼中，简直宛如人间仙境。
　　这时翡玉皇来到楚雨凝面前，牵起她的左手，笑着道
　　“这里就是尸皇山了，怎么样？喜欢么？”
　　楚雨凝看着翡玉皇，有些明白为何她给人的感觉是如此的独特，在如此环境之中成长的人，气质自然不一般，但还缺了其中的关键，堂堂皇者可不是能用一方水土，养一方人来概括的。
　　见楚雨凝出神，翡玉皇微微一笑，道
　　“殿下，本皇自我介绍一下，吾名童溪，号翡玉皇，那么殿下请随我来，领略一番尸皇山的风景。”
　　说着牵着楚雨凝的手，朝下方落了下去，很快落于湖面，脚尖轻点，踏水而行。
　　伴随着二人的前进时点出的波纹，平静的湖面也逐渐泛起了粼粼波光。
　　两人漫步在这水面之上，穿行在雾气之中，一阵阵的雾气，就像一道道门，每打开一扇，总会有新的风景。
　　“殿下，接下来本皇带你去见识见识本门的核心所在。”
　　说着坠入水中，湖水微凉，那是入水时肌肤传来的触感，接下来两人就如同鱼儿，在水下快速前进。
　　水下的世界远比水面上的要广阔。
　　一是那些岛山，水下的体积要比水面上上的大太多。
　　二是生物，相较于水面上的安静，下面要热闹不少。
　　游了有一会，伴随着右侧岛礁的后移，尸皇山的宗门核心要地——水悬棺，出现在楚雨凝的视界。
　　那是数以千计的石棺，它们悬停在水中，或上或下，或左或右，或前或后，有的挨得很近，有的离得很远，杂乱无序，但蔚为壮观。
　　一缕阳光，透过水面，射入水底，那线状的斑斓，如同从天国降下的阶梯，美轮美奂。
　　有一缕就有两缕，三缕，甚至更多，直到这方世界被光明所照亮。
　　“那是？”
　　楚雨凝通过光线的扭曲，看到一个透明的人形的轮廓。
　　“那是水灵，水中的精灵，在这水下世界，与水无异，就是神识也感知不到它，唯有天眼以及通过这光线的扭曲才能甄别。”
　　楚雨凝一边听着翡玉皇的解释，一边仔细观察着水灵的动向，她发现这个水灵似乎一直盘旋在一口石棺的四周，不曾离去，这让她有些奇怪。
　　在她暗自思索之际，童溪道
　　“殿下，该去喝茶了～”
　　说着也不待她回应，一手拉过她，朝着水面游去，也就十几个呼吸的时间，二人破水而出，落于一小岛上。
　　湿透了的丝制衣物，紧贴二人的曲线，少女的秘密，也在朦胧之间，隐约可见。
　　突然大量的白色雾气，蒸腾，挡住了春光无限，等到雾气散去，二人的衣物早已蒸干。
　　“殿下，请吧～”
　　翡玉皇侧身指着前方的小茶亭，道
　　楚雨凝缓步向前，不时打量四周，她发现，这小茶亭所在的小岛，几乎与水面齐高，从远处侧着看，只能看到一座茶亭，却看不到岛身。
　　在它的四周，十里之外，都是些高耸入云的岛山，现在正值云消雾散之际，天空半暗半明，两者结合，搭配出来的景色，让人心旷神怡。
　　哗～
　　湖水平静，但亦有浪花，这些浪花，拍打在小岛的边沿，给这片静谧无比的世界，带来了唯一的生息。
　　于亭中坐下，童溪自纳戒中取出茶具，然后食指一勾，引湖中之水，入茶壶，然后置于茶台上，点火。
　　楚雨凝的表情则有些微妙，见此童溪道
　　“殿下，你且放心，石棺表面刻有阵法，你所担心的不会发生。”
　　“……咳咳咳～”
　　楚雨凝干咳几声道
　　“那个……翡玉皇，有什么事，你就说吧！”
　　见此童溪笑了笑道
　　“殿下，你觉得死而复生这件事可不可信？”
　　楚雨凝想了想，道
　　“不可信，但凡已死之人，其魂也入轮回，无魂之躯，即使不死，亦不能称之为生灵，更不能称之为人。”
　　“殿下说的不错，已死之人，其魂也入轮回，无魂之躯，即使不死，亦不能称之为人，但是若有一法门能够创造出一个拥有死者生前全部记忆的灵魂，附于这躯壳之中，你说算不算活过来？”
　　楚雨凝陷入了沉思，过了许久，红唇轻启。
　　“不知道……”
　　童溪对于她的回答不感意外，于是她接着问道。
　　“那对殿下而言，算不算活过来？”
　　这次楚雨凝想了更久，然后她给出了一个肯定的回答。
　　“算。”
　　童溪笑的更开心了，只见她眉心亮起一个“傀”字，接着一名与她一模一样的女子，出现在场间，她微微躬身，道
　　“童雨，见过帝姬殿下。”
　　楚雨凝则是一脸惊疑不定，在她的神念之中，这个尸傀给她的感觉就是活人，而且看她这样子似乎真地有自己独立的意识。
　　这时童溪开口了，她挽着童雨手臂道
　　“殿下，这是本皇的胞妹，也是一具皇境尸傀，不过按照殿下先前所说，应该算作活人才是。”
　　“……你究竟想说什么？”楚雨凝看着她似乎知道她想要说什么了。
　　对此童溪道
　　“世人皆以死者为大，都认为死者不容亵渎，故此尸皇山的炼尸控尸之法亦被常理所不容，就是在魔修之中，亦属另类。”
　　“现在本皇想问殿下一句，如我尸皇山的《尸经》能够确确实实的让死者复生，那么尸皇山的修士还能算作是邪道魔道么？”
　　“……”（沉默）
　　“本皇以为若本门之法，是真正的复生之法，那么本门就算不得外道邪魔，当是正道仙门才是，殿下，你以为如何？”
　　楚雨凝看着她，现在她明白这位魔皇想要的是什么了，于是她道
　　“你是想让尸皇山被世间所认可，成为正道仙门？”
　　童溪的脸上挂着淡笑，她点了点头。
　　楚雨凝心下叹了口气，
　　‘这不愧是皇者都解决不了的问题。’
　　结合她前世所学，童溪这个对于九州的人族来说，已经可以算是三观不正，而且很不幸，她还想要让自己这种不正确的三观，成为普世观点，这简直就是某种意义上的逆天而行！
　　但话又说回来，若真的能够令死者“活过来”，问题也不大，只可惜尸傀想要真的成为一个活人，恐怕需要极高的境界，比如皇境！而皇境那可是绝大多数人的毕生追求了。
　　思来想去，楚雨凝觉得有必要把利害关系讲清楚，但是就在她准备开口的时候，童溪就打断了她。
　　“本皇知道让世人接受是很难的，所以本皇只想知道殿下能否助本皇一臂之力。”
　　“……”
　　楚雨凝看着满脸认真的童溪，想了想，道
　　“不能！”
　　童溪凝视了楚雨凝许久，道
　　“殿下，这就是你的回答了？”
　　“……不全是。”
　　“不全是？”（困惑）
　　“翡玉皇，本殿下这么跟你说吧，对于现在的我来说，有太多掣肘，而你所行之事，已不是帝姬这两个字能够起作用的，而我除去帝姬的头衔，还剩下什么？”
　　“北极大帝的义妹～”
　　“大帝义妹……”
　　楚雨凝笑了笑，道
　　“我问你，青玉冰宫的大帝会支持你么？”
　　“……”童溪无言以对，她也想明白了，帝姬终归不是大帝，有名无实。
　　见此楚雨凝话锋一转道
　　“翡玉皇，我且问你，你等得起么？”
　　“……何意？”
　　“就是字面意思～”
　　童溪认真地看了眼楚雨凝，她明白了，于是她问道
　　“这得看殿下您了。”
　　“看我？也是确实得看我，我若是慢了，你恐怕也等不住。”
　　楚雨凝想了想，回忆起第一次与柳姨见面时谈论到的关于云帝与风帝的事迹，于是她笑了笑，道
　　“一百年，百年之后，吾会以皇者之身，给你答复，所以你等得起么？”
　　童溪愣住了，百年成皇，这要是别人说，她铁定不信，但是说这话是帝姬，那么她应该信么？
　　不得不说，一百年对她来说不算多，若是一百年能够得到一位皇者的援助，到是值得，权衡利弊，童溪点了点头。
　　“本皇不过一千两百岁，只是等一百年的话，本皇还是等得起的。”
　　咕噜咕噜～
　　茶水已沸，见此童雨拿起茶壶给自己的姐姐和帝姬，各倒一杯。
　　楚雨凝端起茶杯小嘬一口，然后道
　　“清茶一杯，却有五味，发于灵魂，融于心田，好茶！”
　　童溪却说道
　　“殿下的是清茶，但本皇的可就是浓茶了。”
　　“怎么说？”
　　“茶清，是因为年岁不足百年，茶浓，是因为年岁已经过千。”
　　楚雨凝眼前一亮，明白了。
　　“有意思。”
　　如此二人就这样，品着茶，时不时交流一番。
　　待到一杯茶水下肚，楚雨凝道
　　“翡玉皇，有件事需要拜托你。”
　　“但说无妨。”
　　说着楚雨凝取出一张画像，那是凤川的样子。
　　“我需要把他带回去！”
　　见此童溪沉吟片刻，道
　　“殿下想要带一具尸体回去，还是带一个活人回去。”
　　见此楚雨凝愣了一下，道
　　“这个本殿下做不了主，七彩翔凤在凤族也是相当大的旁支，血脉传承十分重要，我想不朽大帝，不会放任血脉外流的，而且还是以这种形式。”
　　对此童溪笑了笑道
　　“不试试又怎么知道，而且若是能够还一个活的回去，也有利于本皇之后的行事，况且本皇等您百年，您也要表示一下吧，殿下以为如何？”
　　楚雨凝看着她沉吟许久，道
　　“童溪，本殿下先前若是回答说不行，会怎么样？”
　　“自然是送客喽～”
　　看着一脸笑意的翡玉皇，楚雨凝不禁哑然，接着想到了什么，转而道
　　“童溪，既然你我之间以达成协定，那么你能否送我重返九州？”
　　对此童溪饶有深意地看了楚雨凝一眼，反问道
　　“需要么？在本皇看来，殿下只需要在本皇这里待上一日，一切自然无忧，本皇说的可对？”
　　“……”
　　楚雨凝坐下，喝了口茶，压压惊，果然自己给青丘姬如舌尖血的小动作，确实瞒不过皇者，但是有一点还是很奇怪的。
　　“童溪，你为何没有告诉其他魔皇？”
　　对此童溪笑了笑
　　“虽同为魔皇，但本皇与他们不是一路人，原因应该不需要本皇解释了吧～”
　　对此楚雨凝微微一笑，确实，一个想要让尸皇山成为正道仙门的魔皇，怎么可能与其他魔门皇者是一路人，想到这里，楚雨凝对着童溪道
　　“唉，输给你了～”
　　童溪对此只是笑了笑，道
　　“层次不一样，看到风景自然不同。”
　　楚雨凝捧着茶杯，看着翻滚的茶叶，道
　　“层次……境界……”
　　（未完待续）

第三十五章 入帝陵

　　一日的时间说长不长，说短不短，而这点时间若是用来制作定位符，那可就太短了，要知道青丘姬如带着楚雨凝的舌尖血回到青玉冰宫的符殿的时候，半日已过。
　　剩下的半日又耗费了半个时辰用来召集人手，同样的经过这半个时辰的发酵，整个青玉冰宫的子弟都知道自家的少宫主被魔皇抓了去，这还了得，一个个是群情激奋。
　　青玉冰宫子弟如此激动，是因为在楚雨凝还是灵海期的时候，那个时候刚从诸侯竞技场回来，还在研究绝技，在此期间楚雨凝深深地觉得自己枪法还有待磨炼，需要跟各类兵器进行切磋，以完善自己的枪法，于是她便去演武场摆了一周的擂台。
　　刚开始以磨炼枪道为主，欢迎所有灵海期及以下修士来挑战。
　　那一次引爆了整个宗门，前来挑战者数以万计，演武场爆满，很多人为了争得与楚雨凝同台竞技的机会，在台下等待期间，自发的进行淘汰，但数量还是太多。
　　而楚雨凝在切磋期间也都点到即止，偶尔还会说些自己的感受，楚雨凝作为一名自创枪道的修士，她的见解还是十分独到的，这让不少人受益匪浅。
　　在那三天的时间里，楚雨凝凭借器心带来的通透之意，迅速的弥补了自己缺少实战的短板。
　　第四天楚雨凝就不满足于现状了，她先是把修为限制提高到金丹期，半日后又把修为提高到王境初期。
　　而与王境修士战斗，对于楚雨凝来那是十分的酣畅淋漓。
　　因为她可以使出全力，不用担心对方承受不住，也正因此她才对兵人状态有了一定程度的了解。
　　在与王者的较量中，楚雨凝只与一位王境初期一星的修士战成平局，其余皆败，但就是如此，帝姬的强大已经深深印在了在场之人的心中。
　　现在群情激奋，但青玉冰宫真正的核心，还是在有条不紊的推进制符工作，同时与百花阁，玄门联络，商讨相关事宜，毕竟这件事不是小事。
　　青玉冰宫，大帝行宫
　　“若不是碍于天道定下的规矩，本帝现在就把丫头带回来了，那还有这些莫须有之事。”
　　对于白雪大帝的话，南极大帝笑了笑道
　　“白雪，或许这次就是打破这个规矩的机会，也说不定？”
　　“哦？”
　　白雪大帝闻言，思索了一番，眼睛一亮，道
　　“确实是个机会，若是能打破这个规矩，那么就能根除九州的魔修了！”
　　对此青玉大帝只是平淡地说道。
　　“仙、魔、佛，三道并存于世，仙道为尊，佛道次之，魔道最后，虽理念不同，但在本帝看来，都是能够抵达根源的道法。”
　　白雪皱眉不语。
　　“白雪，其实本帝一直都觉得天道所立规矩，不失为一条好办法，因为它，九州的魔道传承得以保存。”
　　白雪不禁道
　　“青玉，你这是？”
　　青玉大帝没有正面回答，反而道
　　“放眼整个星空，在妖魔与星族的眼中，人族只是人族，而人族的修士也只是人族的修士。白雪，其实本帝一直在思考一个问题，当年的九阴大帝的实力是否真的那般恐怖？若真的那般恐怖，那是否所有的魔帝都是那般么？若是所有的魔帝都是那般恐怖，你说魔帝通过摘星塔，登临星空，对于人族的战力而言是否是一大提升？”
　　“只可惜在九阴大帝之后，数百亿载的岁月里，无一人以魔道称帝，各中缘由，本帝看不透，所以这诸多疑惑，也就无从论证……”
　　听了青玉一席话，白雪哪还不知道他的意思，这不是拐着弯让他别把魔修斩草除根么，有必要这般弯弯绕绕么？
　　不过他转念一想，还真有必要这么弯弯绕，因为这番话，不光说服了他，还说服了北极大帝和南极大帝，更重要的是他说服了他自己，于是他道
　　“既然青玉你都这般说了，吾等静观其变吧。”
　　对此北极大帝道
　　“魔修的事本帝可以不管，但丫头的安危，本帝不得不管，所以这天道所立的规矩，当破！”
　　青玉大帝闻言，思索一番道
　　“本帝明白了，既然这样，本帝需要去和其他几位大帝好好谈谈。”
　　说着青玉大帝便消失在行宫之中，而其他大帝宗门的宗主，在这时收到了来自，青玉大帝的传讯，邀请他们去星渊五层，有要事相商，若有事脱不开身，可派其他大帝代替之。
　　……
　　断魂崖。
　　魔门断魂崖，是九大魔门中最为特殊的一个，坐落于幽暗的峡谷之中，终年不见日月，唯有烧着蓝色火焰火把，给这个地方带来些许光明。
　　这个门派素来神秘，在外人眼中，断魂崖从来都没有收过门徒，但是那稳定的魔皇出产量，让人们“明白”不是他不招，而是他从来不公开招收弟子。
　　这种行事方式，让很多人对它有过猜测，有的人觉得是因为断魂崖的秘密太多了，有的人觉得断魂崖怕事，有的人觉得可能是断魂崖的功法十分奇诡。
　　第三种说法得到了很多人的认同，因为断魂崖的皇者，非常的稳定，没有出现过断代，而且还很强大，强大得可怕。
　　但事实真的是这样么？对于魔皇来说，不是的，据他们所知，断魂崖的皇者之所以强大得可怕，是因为他们是帝陵的守墓人。
　　成为守墓人，就能进入帝陵的核心，那里有让皇者掌握神通的方法或奇物。
　　而楚雨凝在七位魔皇控制下，来到了帝陵的入口处。
　　这里是峡谷的尽头，巨大的石门，森冷的鬼火以及两侧的岩壁。
　　在石门之前，有一个斗篷男，浑身上下一身黑，包裹的严严实实，给人的感觉十分的森冷，至少楚雨凝是这么觉得的。
　　带队的白冰，上前取出了白骨窟的魔皇身份牌。
　　那人双手接过，然后双手奉还，恭敬一礼，退到一边，帝陵的大门也随着他这一退，缓缓打开。
　　见此白冰冲那人点了点头，然后带着一众人等，向帝陵深处走去。
　　不过在楚雨凝想要进入的时候，那人突然上前，对着她道
　　“汝是何人？”
　　这句话瞬间吸引了全场的目光，魔皇在担心，这帝陵是不是不允许她进，若是这样的话，恐怕只能硬闯了。
　　楚雨凝则是看着他道。
　　“九州，当世帝姬，是也。”
　　这句话仿佛有一股神奇的力量，让那人焕发了些许生气，他有些兴喜地道。
　　“老仆恭迎帝姬，帝陵的大门永远为您敞开。”
　　说完跪倒在地，磕了三个响头，然后重新站起来，道。
　　“老仆今天累了，无法侍奉左右，还请殿下多多海涵，告辞。”
　　说着消失在原地，楚雨凝对此则是一脸懵逼，这什么情况，几位魔皇也是摸不着头脑，不过这些事情先抛之脑后，道
　　“殿下，该进帝陵了。”
　　对此楚雨凝没得选，自从她来到魔门的秘境之后，在九州大陆的不愿便动不得她，居然有了一丝妥协，魔皇可以用领域直接强迫她做出一些她不愿做的动作，所以她不管主观意愿如何，她身体都只有配合。
　　于是楚雨凝只得乖乖跟着一众魔皇进入了帝陵，而就在她踏入帝陵的那一刻，位于这帝陵深处的一缕残魂，睁开了眼睛，它的视线透过了空间的壁垒，落在了楚雨凝的身上，在他的眼中，楚雨凝正散发着白金色的幽光，对此它呢喃了一声。
　　“帝气……”
　　（未完待续）

第三十六章 入迷宫（三千+）

　　帝陵大致分四个区域。
　　最外层的碑铭区，这里没什么贵重物品，有的只是一块块石碑，石碑上记录的是九阴大帝的生平事迹，如果你只是来朝圣的，那这里就是你的终点。
　　往里一层是迷宫区，这个迷宫可不一般，乃是五行迷宫，每过一个时辰，迷宫内的地形和阵法都会发生变化。
　　随后是核心区，核心区有诸多随葬品，这些随葬品大都是一些宝物，除了这些还有魔像兵俑作为核心区的护卫。
　　最后是墓室，也就是九阴大帝安葬的地方。
　　轰～
　　帝陵的大门缓缓关上。
　　呼呼呼～
　　照明用的火把，自行点燃，一路向前，延绵不绝，直到通道的尽头。
　　看着这蓝色的火焰，楚雨凝确信自己确实是来到陵墓之中了。
　　这蓝色的火焰，来自地府，是冥火中的一种，称鬼火。
　　鬼火，以生之气作为燃料，凡人长时间接触，会折寿，对于修士来说，如果是金丹期一下的修士，没有金丹护体，多少还是有些影响的。
　　白冰看着前方的通道，对着楚雨凝道
　　“接下来汝若不想死于非命，就老老实实地跟着。”
　　对于他的话楚雨凝是嗤之以鼻，只怕是老老实实跟着，自己才会死于非命吧，所以要她安分守己那是不能的，不搞事情，怎么脱身，怎么自救。
　　不过听这位魔皇的意思是这帝陵之中恐怕还有一些禁忌，看来自己机会来了，只是凭自己的实力，想要做出什么动作是不可能的，皇者可不是吃素的，在他们的眼皮子底下做手脚，那就是作死，没有成功的可能。
　　于是她想到了童溪，便一边跟着前进一边以神念传音与童溪交谈。
　　对于楚雨凝拥有神念这件事，童溪还是有些诧异地，根据门人的情报，在她想来楚雨凝有天青玉丹、地褐金丹、玄冥白丹三种玉丹已经很离谱，现在看来还有黄铜紫丹，当真是四象金丹结了个遍，心中震撼之余，对于她的未来，也更加的期待，或许真的能百年成皇也说不定。
　　众人来到通道的尽头，一堵石墙拦住了他们的去路，对此白冰上前来到墙的正中心，曲臂握拳，然后挥出。
　　轰～
　　面对皇者的一击，这墙纹丝不动，而且在楚雨凝的观测中没有任何力量余波的回弹，攻击的力量似乎全都被石墙吸收了。
　　过了三息类似齿轮啮合的声音响了起来。
　　大量的细沙，从缝隙中落下，弥漫在空气中，让周围变得浑浊。
　　轰隆隆～
　　石墙开始缓缓上升，一缕光明从下方的缝隙透了进来，这让楚雨凝很是诧异，在她想来里面应该与外面相同，暗无天日才对。
　　随着石墙的升高，大量的黄沙也从下面的开口，涌了进来，对此楚雨凝下意识的抬脚轻轻一跺，但让她没想到的是，这里居然没有地脉。
　　地脉那可是生命的能量，没有地脉，那就意味着这里绝对是一片死亡之地。
　　果然当石门升到一定高度时，一望无际的沙漠，呈现在众人的眼前。
　　这些沙粒在高悬的烈阳之下，散发着金色的光芒，宛如黄金一般，华贵。
　　“翡玉，你带上帝姬，走吧！”
　　随着白冰的一声令下，魔皇们纷纷开启自己的领域，施展瞬移之术，远遁千里。
　　视野变换，楚雨凝等人已是来到碑铭谷地百里之外，数百座巨大的石碑，耸立在谷地之中，就露出地表的部分，楚雨凝估么差不多有九重天的高度了。
　　这些石碑的材料特殊，是来自死寂海的界石，死寂海是星渊五层的十大凶地之一。
　　界石，来源于星核，星核乃是一颗星辰的心脏。
　　星渊第五层乃是星陨之地，当星辰陨落时，都会坠落到星渊第五层的葬星谷。
　　在那里你会看到无数星球的残骸，无比的巨大，你也可能看到，正在坠落的的星球，它们以无比狂野的方式，坠落，撞击，然后崩碎。
　　散落的碎片中，最小的，最细枝末节的存在，也不亚于一颗彗星陨石。
　　而在这葬星谷之中，有大量清道夫，它们的生命层次和星主是一个级别的，星辰在他们的手中，最大不过篮球，最小不过乒乓球，他们会把找出这些星球残骸中的星核，将它们丢到死寂海，让其冷却下来，而冷却下来的星核，就成为了界石。
　　界石是可以用来制作小世界的，就算不做小世界，也能起到世界隔断的作用，所以一旦楚雨凝进入碑铭谷地，那么她就相当于被数百个世界环绕。
　　而大帝能做到跨一界感应甚至跨两界，但是隔着这么多的世界那就算是大帝也感知不到楚雨凝身在何方了。
　　但是迷宫区的入口在地下，数千米的高度，以楚雨凝的速度是绝对会被赶上，因为皇者可是瞬移，比她的瞬闪要快得多，更何况这片死地连地脉都没有，以她现在的境界，没有地脉她连瞬闪都使不出来。
　　不过成也碑铭谷地，败也碑铭谷地，根据童雨所说，因为界石的缘故，除非想死，在那里皇者是不能够使用瞬移的，所以到时候只要童溪能够拖住他们是十个呼吸，楚雨凝就有把握进入迷宫区。
　　见此白冰一声令下，一行人御空而行，极速向前，皇者的飞行速度是非常快的，就看到这些巨大的石碑在以极快的速度靠近，然后又以极快的速度远离。
　　被童溪带着一路飞驰的楚雨凝就发现周围有了些许变化，但是这种变化很微妙，若不是有神念，她根本无法察觉。
　　“殿下，再有三息，就要进入碑铭谷地的中心了，做好准备，按计划行事。”
　　听到童溪的传音，楚雨凝心头一禀，当即不动声色回应道。
　　“明白。”
　　很快一个巨大的坑洞出现在楚雨凝的面前，那里的边缘即是碑铭谷地的核心，也是迷宫区的入口。
　　一行人开始降下去，和那些耸立在四周的巨大石碑相比，他们实在太过渺小，亦如沙粒在他们眼里一样，渺小。
　　就这样八粒“沙子”，在这石碑林之中，缓缓落下，就在它们准备在巨坑的边沿扎根的时候，有两粒沙子突然变轨，在其他沙子还没有反应过来之际，迅速摆脱他们，朝着中间的天坑坠去。
　　“翡玉皇，本皇需要一个解释！”
　　白冰带着其余五位皇者死死的追在后面，对此童溪只是不断提速。
　　见童溪一意孤行，白冰不再犹豫，一念成魔。
　　如同蟒蛇蜕皮一般，白冰的外皮化作纯白的羽毛，剥落，同时白色的魔字在眉心浮现，接着他的眼睛迸射出一道金光。
　　法相魂体，显！
　　淡紫色法相，在其背后显现，在法相的背后是一环银白色的圆环，名为神环，其效果便是联通真理之门，从而触碰到天界，获取神力。
　　就看到那银色的圆环，慢慢的泛起了微光，白冰的虹膜也散发出银色的光芒，看上去就像通了电一样。
　　他心念一转，领域展开，他的领域乃是无情之域。
　　这是因为忘川宫，以情入道，以情悟道，最后以道忘情。
　　只可惜，情难忘，道难悟，对于忘川宫的魔修来说，忘情便是无情，绝情。
　　接着他对着翡玉皇，遥遥一指。
　　魂之技：神罚！
　　只见法相背后的银环，迸射出剧烈的光芒，大量的，密集的光束，前赴后继，涌向翡玉皇。
　　翡玉皇自然也察觉到了，如此情况她也只得应战了。
　　“殿下，接下来就看你自己的了。”
　　说完一念成魔，法相金身！
　　金身乃是金骨，人之骨，淬炼成金，被赋予不朽和坚韧两种特性，因为皮下之骨已成金骨，固然其肉体没有变化，但看上去也有淡金色的光芒自皮下透出，或许用白里透金来形容比较妥帖。
　　法相天地！
　　「金骨通天，顶天立地」
　　童溪的身体开始倍化，不断拔高，直到百丈，接着大量的紫黑色尸气，覆盖她的右手。
　　体之技：万尸手！
　　二者相撞，在短暂的寂静之后，爆发出巨大的轰鸣声。
　　恐怖的力量和灵气，将空间扭曲成一块不规整的透镜，二者的身影也消失在扭曲的光线之中。
　　两位魔皇的战斗，自然也波及到了其他人等，为了抵御战斗的余波，也都一念成魔，然后绕过了翡玉皇，直奔楚雨凝而去，但这时又一位“翡玉皇”挡在了他们的前面。
　　只见她双手合十，然后分开，就看到一个五色环出现在两掌之间。
　　道法：五行轮转印！
　　只见圆环瞬间放大，成为一个巨大的光环，将五位魔皇与她一同笼罩。
　　在此期间楚雨凝也是使出了全力，也不管小狐狸不在身边，二话不说直接开启兵人状态，一招陨石坠瞬间绽放。
　　狂风呼啸，一身漆黑鳞甲的楚雨凝，以超音速坠落，此时的她除了前方的声音和耳畔的呼啸声，身后的一切声响都传不到她的耳中，自然也不知道后面的战况是何等的激烈。
　　在五行轮转印之中，五位魔皇纷纷开启了自己的法相，施展出各自的手段，顷刻间所谓的五行轮转印，就被硬生生撑裂。
　　做完这些，五位魔皇对于童雨理都不理，直接追着楚雨凝而去。
　　童雨也没有阻拦，不是她不想，是她有心无力，五行轮转印，已经是她最强的手段了，毕竟她“无魂”，无法悟道，虽有皇者实力，但跟多依赖于肉身以及她的主人也是她的姐姐——童溪。
　　“殿下，童雨能做的只有这些，接下来要去帮姐姐大人了。”
　　说完朝着白冰与童溪的战区赶去。
　　而楚雨凝这边就比较危险了，皇者的速度实在太快了，这样下去，她一定会被追上的。
　　‘怎么办？有什么能够拖延对方的脚步……有了！’
　　楚雨凝想到了她一直未曾用过的大帝印信，现在是时候用它了！
　　这样想着楚雨凝取出了大帝印信，并把它丢向了魔皇。
　　嗡～
　　一印定天下！
　　相应的大帝印信也在飞速燃烧，只可惜此时楚雨凝被大量的界石包围，不然大帝亲临，足以让这些魔皇死无葬身之地。
　　轰～
　　趁此良机，楚雨凝终于是落到了巨坑的底部，然后神念飞速地在四周一扫，对着迷宫入口就是一招飞龙扑月，就这样成功进入迷宫之中。
　　（未完待续）

第三十七章 迷宫

　　“现在怎么办？”
　　任羡（澜威皇）看着迷宫的入口，问道。
　　“帝陵迷宫对于修为越高深之人，越危险，需从长计议。”
　　柴厌（暮隐皇）告诫道。
　　“从长计议……本皇以为既然帝姬进了迷宫，那吾等自然也要进迷宫寻她，没有第二条路，故兵贵神速，需当断则断！”
　　敖逸（百暝皇）反驳道。
　　二人意见相左，但各有各的道理，一时间也不知道该听哪一方的。
　　这时牧长天（绝云皇）建议道。
　　“或许吾等可以向沐风皇求助，毕竟空间大道，玄妙异常，想来这迷宫也奈何不得他什么。”
　　这个提议众人都表示赞同，随即看向了敖逸。
　　“苏沐风自视甚高，让本皇求助于他，绝无可能！”
　　敖逸对于苏沐风显然是相当厌恶，连尊号都不称呼，直呼本名。
　　“……也罢，你与沐风皇素来不和，时间紧迫，此事交给吾了。”
　　这时花语蝶（百蝶皇）开口了。
　　“且慢，找沐风皇不急于一时，在此之前还有两件更重要的事要去办。”
　　“首先，迷宫危险重重，虽说修为越高越危险，但是修为高深之人保命手段也多一些，反倒是低阶修士若是在迷宫中遇到了危机，避无可避，两者相较，其实迷宫的危险性并没有提高太多。”
　　“但反过来说，帝姬面对的危险与吾等相当，所以我们当中也需要有人进入迷宫之中，这件事就交由吾与百暝去办。”
　　敖逸点了点头，表示没问题。
　　“其次，翡玉皇为何会帮助帝姬逃脱，这其中的缘由，我觉得有必要了解一下。要知道我们九大魔门，同理连枝，互帮互助，对彼此的性情也都了解，翡玉皇可不像是那种见利忘义之人，必然事出有因。”
　　这番话确实说到点子上了，若无翡玉皇帮助，帝姬是万万不可能逃掉的，那么是什么原因导致了这件事情的发生，这确实需要好好查查。
　　经过一番探讨，五位皇者准备分成三组，一组是牧长天，他去找沐风皇，二组是花语蝶，敖逸，入迷宫找楚雨凝，三组是柴厌，任羡，他们三人负责驰援白冰（冰觉皇）将童溪拿下，如此五皇就这样分头行动。
　　与此同时，迷宫之中
　　楚雨凝此时正行走在一条笔直的通道之中，两侧点满了幽森的鬼火，通道的尽头是一片黑暗。
　　虽然氛围恐怖了一点，但陷阱啊，机关啊，通通没有，安全的一匹，她严重怀疑这里是不是叫错了。
　　迷宫不是应该弯来弯去，分岔奇多的么？这直通通的一条，实在是让她想迷路都难。
　　但事实如何，看看花语蝶和敖逸这边就知道了，他们二人在进入迷宫的第一瞬就遭到了大量天阶阵法的攻击。
　　轰～
　　一道黑色的雷光，携带着恐怖的威能，穿空而来，直插敖逸的面门，那恐怖的速度，已经接近太虚。
　　噗嗤～
　　一只金色的大手却将其一把抓住，然后捏碎，做完这些，敖逸的法相重新归位。
　　此时他的法相虽在体外，但他依旧是邪魔状态，只不过这种分离状态没有融合状态强罢了。
　　在捏碎那道黑雷之后，敖逸道
　　“噬心雷，至高阴雷之一，这迷宫果然凶险，开门就送了这么一份大礼！”
　　花语蝶则是分析道
　　“风雷二象，遍布迷宫外围，乃是迷宫移动变化的动力之源，此次雷击，也在情理之中，吾等只需继续向前，便可避开这噬心雷，只是……”
　　说着她看了看石墙上的新印痕，道
　　“这迷宫方才好像变化过了，如此一来寻找帝姬，恐怕有些困难。”
　　敖逸也是看了眼四周，微微皱起了眉头，这算得上是时运不济了吧。
　　“但话又说回来，既然找到帝姬困难，破解迷宫反而简单，这迷宫再玄奥，也不过是个巨大的法阵，即为法阵，自有阵眼，只要找到阵眼，将其破坏，这迷宫也就解了，帝姬的危险也就解除了。”
　　敖逸想了想，确实是这个理，但是执行起来的难度有点大，首先迷宫就很复杂，危机重重，就是他们在这里面也要小心一些，其次这阵眼如何寻找也是一个问题，要知道这迷宫实时在变化，寻找阵眼也是十分困难的。
　　花语蝶则是继续道
　　“其实阵眼不难找，你可记得九阴大帝拥有的七大至高灵物。”
　　敖逸顿时眼前一亮。
　　“你是说……！”
　　“不错！通过刚才的噬心雷，本皇断定这迷宫的一切变化和威能都来自那七大至高灵物，要知道九州至高灵物不过二十四种，每一样都能让拥有者实力倍增，所以以它们来做阵眼催动整个迷宫法阵没有任何问题，而既然是灵物，那么它们蕴含的能量十分的强大，如此一来寻找它们也就不是什么难事。”
　　敖逸目光微动，但最后又暗了下去，因为就在刚才他便以神念在迷宫中搜索了一遍，虽然有些地方碍于阻隔神念的法阵，无法探知，但也搜索了个七七八八，可是并没有任何高强度的能量反应，这可就不好办。
　　见此花语蝶道
　　“百暝，这迷宫建造所用材料，绝非凡品，掩盖灵物的能量波动应该是没有什么问题的，不过根据本皇的推测，在迷宫变动之时，便是阵眼显露之际，到那时候我们取了阵眼便可，只是方才变化过一次，下一次变化，需要一些时间，这段时间吾等还是继续寻找帝姬吧。”
　　敖逸点了点头。
　　……
　　帝陵中心，墓室之中
　　这里是一个圆顶大殿，圆顶的正中心，是一个白色的光球，将这里照的敞亮。
　　圆顶内侧都是上古壁画，似幻似真，有着玄妙的力量。
　　圆顶之下是八根暗金色的竹子，上面刻有龙纹，只是让人奇怪是，这八根柱子上的龙纹不全，东一截，西一凑的，相当不完整。
　　正中心便是黑色石棺，在石棺前的有一碑文，石碑无字，但盘有一龙。
　　这时一人推门而入，赫然便是入口处自称累了的老仆，他来到无字石碑前，三拜九叩，然后道
　　“帝上，数百亿载的等待，终于有了结果，也不枉老仆以这不人不鬼的样子苟活到如今。”
　　说到这里他沉默了些许，然后道
　　“帝上，当年那一战，九州大帝尽出，您以一己之力，战尽天下，虽最终败落，但那份英姿，老仆记忆尤新，莫敢忘。”
　　“但也因为这个，让老仆坚持到现在，不然在这帝陵之中，老仆恐怕也要前往幽冥，赴轮回了。”
　　……
　　头蓬男又絮叨了一阵子，这才说道楚雨凝。
　　“此次老仆已经将您的肉身，引往此地，虽然是个女儿身，但此子绝不一般，老仆也看之不透。”
　　“帝上，以老仆之见，您若是拥有了这具肉身，必然可以君临天下，以正魔道。”
　　“好了，老仆就不打扰您休息了，老仆还有事要做……”
　　（未完待续）

第三十八章 风筝的线

　　不知过了多久，楚雨凝总算是从那长长的通道中走出来了。
　　核心区的景色与迷宫很不一样，这里皎月高悬，散发着冷光，大量的地宫建筑，坐落于此，披着一层银纱，建筑里面有什么，谁也不知道。
　　楚雨凝神念一扫，没有发现任何生灵的气息也没有生灵留下的痕迹，这意味着这里就连爬虫都没有，与先前的沙漠一样，是一片死亡之地。
　　“这帝陵我不熟悉，还是莫要轻举妄动为好……”
　　想到这里楚雨凝盘腿而坐，进入打坐状态，她决定就在这里等青玉冰宫的救兵了。但事实与楚雨凝想的，相去甚远。
　　此时青玉冰宫，符殿。
　　四皇，青丘姬如、双霜以及符殿一众皇品符师相聚于此，他们现在愁眉不展，显然是遇到了什么难题。
　　这时一位年迈的符师说话了，他身穿黄袍，带紫金头冠，这象征着他皇品符师的身份。
　　“青丘小殿下，恕老朽冒昧，这舌尖血当真是舌尖血？”
　　这里插个题外话，九州的符师入流的以五境划分，也就是侯、王、尊、皇、帝，侯品之下皆是不入流，但也是有品级的，便是上中下三品，炼器，炼丹等皆可参考该体系。
　　“自然是真的，是殿下亲口……渡于我口中的。”
　　青丘姬如的面颊不禁有些粉红，在这么多人面前说出来，让她有些羞涩。
　　虽然知道少宫主好女色，但是现在知道这舌尖血居然是这么得来的，也是让这位老者的嘴角僵了一下，当即干咳一声道
　　“咳咳……老朽唐突，还望小殿下莫怪，不过既然这舌尖血确实是真的，那么只有一种可能，少宫主她恐怕不在九州了……”
　　“不在九州？这不可能……九州可是上千世界，以殿下的修为想要跨界是不可能的，而且帝上与殿下有契机感应，跨界帝上不会坐视不理，所以殿下只能是在九州，或者九州的秘境之中……但这也无法解释定位符为何失效的问题。”
　　叶亦潇皱眉道
　　“亦潇，或许魔修用了某种宝物隔断了定位符与殿下之间的联系？”
　　苏灵曦分析道
　　“嗯……这种可能不是没有，但是定位符是以精血为引，以虚空为媒，进行定位的，故想要隔断定位符，必须扭曲虚空，当世皇者能够做到这种程度的寥寥无几。”
　　这个时候那位老者再度道
　　“亦潇皇，老朽以为此事事关帝姬安危，恐怕需要向宫主请教一下，只是不知道合不合乎规矩。”
　　叶亦潇沉思良久，最终决定，去行宫拜见青玉大帝，只是还不待他有所行动，北极大帝下昭。
　　「流金飞文，虚空显字」
　　“碍于天规，吾本不得插手，但定位符已是行不通，如此反而给了本帝出手的机会。”
　　说完金文化作一个光门，光门之中是一片黑暗。
　　“曲径联通的是魔门断魂崖，九阴帝陵所在，尔等需要做的就是进入帝陵，找到帝姬，然后把她带回来，去吧。”
　　看着这道光门，叶亦潇也没有犹豫，对着青丘姬如道
　　“小殿下，曲径通幽，非皇者不可通行，且帝陵就是本皇也不敢掉以轻心，所以您安心留在宗门之内，等候消息便可。”
　　青丘姬如只得无奈点了点头，见此叶亦潇才带着另外三位皇者，踏入光门。
　　大帝行宫之中，北极大帝仰望星空，叹道
　　“碍于天规，为兄也只能这样帮你了。”
　　南极大帝则是安慰道
　　“北极，你不必太过担心，璇玑说了，丫头此次有惊无险，吉人自有天相，我们只需要做好我们该做的事情就可以了。”
　　“这个本帝自然知道。”
　　说着北极大帝伸手一握，一条细线出现他的手中，晶莹剔透，如梦似幻。
　　“只要这线不断，不论她身处何地，本帝都能感应到她是否有危险，只是我怕……救之不及……”
　　他的目光顺着这条线，投向远方，直到看不见为止，而在看不见的地方，这线依旧存在着，它蜿蜒曲折，不断延伸，无视时间与空间，在虚实之间穿梭。
　　最终抵达终点，这个终点还有另外三根不同的线，它们共同交织在一起，守护着一个秘密。
　　打坐中的楚雨凝，突然睁开了眼睛，不知为何她感觉有些怪怪的，说不清，道不明，但是感觉还不赖，应该是好事。
　　突然一道流光从她眼前飘过。
　　“谁！”
　　楚雨凝抽出冰枪，以神念扫视四周，没有任何结果。
　　接着楚雨凝感受到一股微风，划过她的脊背，她立刻转身，依旧什么都没有。
　　这时她眯起了眼睛，这东西恐怕一直在她的背后。
　　枪技：龙盘！
　　墨色冰龙咆哮而出！
　　在此期间，楚雨凝赶紧转过身来，就看到一个金色的灵魂。
　　‘神魂！？’
　　楚雨凝想不明白，但是她这寒气最是冻魂，于是她也不客气，灵气疯狂运转。
　　枪技：刹那冰莲！
　　一瞬间的位移，一瞬间的绽放，只可惜也不知道是没有效果还是没有命中，那黄金魂好死不死的来到她面前晃荡。
　　“……”
　　楚雨凝决定沟通一波，当即抱拳道。
　　“这位……呃……道友，敢问你是怎么一回事？这帝陵之中，一片死地，你是怎么来的？是诞生自这里？还是死在这里？”
　　黄金魂波动了一下，没有搭话，朝着远处飘去。
　　楚雨凝见他离开了，以为它听不懂自己的话，也就没有跟过去，准备继续打坐。
　　不过她才一转头，那黄金魂又来到她面前，晃来晃去。
　　“？？？”
　　楚雨凝一脸懵逼。
　　这时它伸手指了一个方向，楚雨凝这才明白。
　　“你是想让我跟你去那里？”
　　黄金魂没有说话，它只是朝那个方向飘过去，然后又飘回来，又指了指她。
　　“……”
　　楚雨凝是明白它的意思了，但是这帝陵之中，她不敢掉以轻心，这黄金魂也不知是好是坏，她怎么可能傻乎乎的跟过去，于是她道
　　“那个……我在这边等人，要去你去吧～”
　　说完盘腿坐下，闭上了眼睛，开始打坐。
　　而那黄金魂见她这样，也有样学样，盘腿坐下，就看到它的魂体，开始散发出淡淡的荧光。
　　帝陵中枢
　　这里控制着整个帝陵，以及九个魔门，石门被推开，老仆缓缓步入其中。
　　他来到阵盘前，这个阵盘一共五个圆环，最外圈是一到九，九个数，往里一圈是八卦，再往里一圈五行，再往里一圈天、地、灵，最后便是阴阳两仪。
　　只见他拨动圆环，灵分阴阳，金土地，水火天，天地乾坤，数九五藏，如此这般，阵盘便拨好了。
　　虚空之中，九大魔门的秘境开始缓缓靠拢，只是以目前的速度，差不多还需三日。
　　“九境归一之时，便是帝上苏醒之日，这段时间不能出差池。”
　　说着老仆取出一张灵符，运转灵力，随着灵力的涌入，灵符无火自焚，化作灰飞。
　　“如此一来，万事俱备，只欠东风。”
　　（未完待续）

第三十九章 空间：我做错了什么？

　　神宵之上，无垠之地
　　所谓无垠，便是没有边际的意思，众所周知，天门山，九重天，一重万丈，九重九万。但是这个高度放眼九州大陆，不过是天之“一尺”罢了。而在这之上，是广袤无比的空间，这里什么都没有，唯有罡风与星辉。
　　就是这样一个地方，出现了九位渺小无比的皇者，他们是断魂崖魔皇苏沐风与屠魔殿八部皇者。
　　苏沐风与曲终散战在一处，其他七位皇者则是在边缘观战，不是他们不想上，只是以他们所悟之大道在苏沐风的空间大道面前太过无力了。
　　此时曲终散的背后是一个纯白色的身影，双手抚琴，这便是法相纯体。
　　皇者三法相，一曰法相金身，附金之骨，不屈不朽，可化通天巨人，非体修不可得。
　　二曰法相魂体，淬神之魂环，借天界神力，非魂修不可得。
　　三曰法相纯体，炼玄冥锐器，可斩天地万物，非器修不可得。
　　话说这曲终散所修大道不过是音律大道，怎就成为高阶大道了？
　　主要是因为音律之道分两种，一种是乐之律，就是将音符按照一定的方式排列，然后按照顺序弹奏出来，也就是凡人所说的乐曲，在九州大陆音律有五音和七律，也就是蓝星的宫角商徵羽和哆来咪发唆啦西，通过这种方式悟出来的音律之道，不过中庸，至多不超过准高阶。
　　另一种是音之韵，音之韵不拘泥于五音七律，世间万物，皆有其韵，就是天地间的大道规则也不例外，此道非常，准高阶起步，上不封顶，能够修到什么程度，全看个人造化。
　　只见曲终散在古琴上轻轻一拨，琴技绽放。
　　器之技：乱弦！
　　其身后的法相纯体，也是做了一个相同的动作，道之韵随之绽放，世间万法，皆随之律动，以他堪比高阶大道的音韵之道，凡是高阶以下的大道，在他面前都会被他的音韵所影响，而高阶大道也不能说完全摆脱。
　　周遭空间陷入迷蒙混乱，世间的基本法则，为之扭曲，宛如混沌鸿蒙，无神魂之人置身其中，只会随着变动的规则，神形俱灭，化作灰飞。
　　身为皇者的苏沐风自然无所畏惧，他握了握拳，熟悉的滞涩感涌上心头，他微微一笑，道
　　“本皇乏了，这场战斗是时候结束了！”
　　苏沐风的法相也是器修法相，他左手一挥，新月刃飞旋而去。
　　锋利的刃面，在空间中划出一道黑色的死线。
　　器之技：重月千影！
　　法相纯体为之闪耀，于是在诸位皇者的面前，新月刃，一刃化九刃，拉着九道黑色的死线，来到了曲终散的面前。
　　斩！
　　九刃收束，画出九道黑色的弧线，而弧线交汇点便是曲终散。
　　见此曲终散向后飞退，同时拨动手中的琴弦，音波在空间中荡起波纹，轰击在新月刃上，但是在足以切割空间的力量面前，心有余而力不足，消散于天地间。
　　苏沐风没有任何表情，毕竟这场战斗对于他来说，结果在一开始就是确定的，之所以和曲终散对战一日有余，不过是不想太早回到那个“坟墓”，不过现在他觉得是时候结束这场战斗了。
　　他运转功法，周身灵气鼓荡，九刃加速向前。
　　苏沐风的攻击势如破竹，曲终散的音韵在九刃的面前，就如同纸老虎一般不堪一击。眼看这黑线即将交汇于一点，观战的诸位皇者，也不禁为曲终散捏了把汗。
　　但就在这时一声突兀的断弦之声响起，原来是曲终散背后的法相纯体所持之琴，其弦断也，但是这一切似乎并不简单，只看到琴声所过之处，空间崩坏，万物消弭。
　　器之技：断弦！
　　弦断着音死，万物之韵，皆被斩断，故断弦之声所过之处，万事万物，皆被重启。重启便是生死之间的变换，但是物质可以重组，生命没有再来！
　　对此苏沐风也是终于来了点精神。
　　‘看样子倒是小瞧了他……不过……也就到此为止了。’
　　他从容不迫的来到九条死线边上，就看到空间开口处，正在缓缓愈合，面对这种情况，他只是把手搭了上去，然后用力一撕，如同揭开帷幕一般，扯下一大块碎片，然后也如同对待废纸一样，进行惨无人道的“搓揉”。
　　不同于有形的纸，无形的空间能够搓成一个奇点，当它被搓成一个点的时候，空间塌缩发生了。
　　这个点如同黑洞，将周围的一切全部吞噬，并且不断向周围扩散，直到与曲终散的空间崩坏相撞。
　　伴随着恐怖的能量波动，碰撞之处迸发出耀眼的白光，观战的诸皇见此也不得不使出全力来抵御这次碰撞所带来的冲击。
　　这净世之光持续了三个呼吸，才逐渐消失，乐正和撤去领域，放眼四周，目光所及之处，皆是黝黑的虚空，喃喃道
　　“这就是高阶大道的力量么！”
　　百里银川则是将注意力集中在眼前的“白色粉末”，他伸出手指，夹住一粒，凑到眼前，仔细端详，久久无言。
　　一旁的尚炎无清则被这遍布周遭虚空的“星光”所吸引，赞道
　　“落落星尘，虚实之间，这等美景可不多见。”
　　百里银川闻言，手指一松，看向战场中央的那两人，道
　　“这……便是吾等可望而不可即的景色！”
　　……
　　“古琴五弦，已断其三，本皇只需要再来一次，这琴弦也就断完，本以为你能多坚持一会，结果还是本皇想得太简单了？”
　　对于苏沐风的惋惜，曲终散不以为意，只是微微一笑，道
　　“弦若未尽断，何以曲终散？”
　　苏沐风一听，目光微亮，看来眼前这个对手，看似强弩之末，实则冰山一角。
　　“好一个曲终散，看来本皇倒是有些小觑天下之人了，既然如此，本皇就见识见识……何为曲终散！”
　　但随着眉心的一点灼烧之痛，苏沐风知道这场战斗进行不下去了。这种被泼冷水的感觉，真不好受，不过这事也由不得他，毕竟这也算是了解因果了，于是他有些可惜地道
　　“古琴皇，本皇本想与你战个痛快，只可惜天不遂人愿……现在有要事要办，只能先走一步了，但在此之前，本皇送你们一份大礼！”
　　只见苏沐风随手一招，漫天晶尘皆汇聚于他的掌心，然后在曲终散震惊的目光中，轻轻一捏，晶尘湮灭。
　　“再会！”
　　留下一道神念传音之后，苏沐风消失在此方空间，只剩下八部皇者，伫立在这虚空之中。
　　百里银川来到曲终散身畔，道
　　“晶尘湮灭，吾等是脱不开身了，古琴你先行离去，屠魔之事，不可耽搁。”
　　曲终散摇了摇头道
　　“断魂崖出世，事关重大，屠魔之事当缓一缓，本皇决意回一趟屠魔殿，待查明情况之后再行动。”
　　百里银川想了想，点头表示赞同，曲终散也是抱琴对着几位皇者道
　　“在这虚实之间，诸位当需谨慎，如此，本皇便先走一步。”
　　说完伴随着一声琴音，曲终散也消失在此方空间。
　　（未完待续）
　　 tip：虚实之间，就是虚界与实界的交界处，这里没有物质的存在，唯有空间晶尘如同灰尘一样，布满周遭。这里的空间结构脆弱，唯有掌握一条高阶大道的修士能够来去自如。
　　虚界是独立于地灵二界之外的世界，与天界有着密不可分的联系，而地灵二界就是通常意义上的诸天万界。
　　空间晶尘，构成空间的基本微粒，唯有高阶及以上大道之间的碰撞，才有可能将空间轰成粉末。

第四十章 远古遗魂

　　帝陵中枢
　　在老仆焚尽灵符之后大约半时辰，苏沐风就出现在了这里，他冷声道
　　“说吧，唤本皇回来所为何事？”
　　老仆对他言语中表现的不悦，置若罔闻，平淡地说道。
　　“现在这帝陵之中一共有十一位皇者。”
　　说着随手一挥，施展出镜花水月之术，将当前十一位皇者的情况都展现在苏沐风的面前。
　　苏沐风两眼一扫，就注意到四名皇榜皇者，道
　　“需要本皇去把这四个人解决掉么？”
　　老仆摇了摇头。
　　“这四个人无需理会，我需要你做的是守住帝陵的核心区，不论是谁只要想涉足核心区，一个字，杀！”
　　“……魔皇也不例外？”
　　这个问题老仆他不想回答，因为他说的够清楚了，他拨动了一下阵盘，道
　　“现在迷宫区与核心区之间只有一个出入口，你只需要在接下来的三日内，看好这道门即可。”
　　苏沐风目光闪烁，这个老不死太反常了，这让他很是不安，但是想到自己现在的强大实力，苏沐风又平静了下来。
　　‘也是自己担心那么多作甚，不管发生什么，以自己如今的实力，除了大帝，谁人能留得住我？’
　　当即冷笑一声，道
　　“虽然本皇不清楚你打的什么算盘，但吾想提醒你一下，这次之后，你我之间便再无因果交集，这墓地本皇是不会再待了！”
　　对此老仆只是平淡道
　　“自然，这次之后你我之间再无瓜葛，你想去哪，想待在哪，老朽都无权过问，也无法过问。”
　　“你知道就好！”
　　苏沐风消失在了帝陵中枢，而老仆则是盯着他消失的地方良久，然后转身看着其中一块画面，画面中是一名女子，此外别无它物，他道
　　“接下来您该继续前进了！”
　　说完拨动了阵盘。
　　帝陵，核心区
　　一魂一人在这死亡之地，打坐了有三个时辰，这时楚雨凝睁开了双眸，站了起来，道
　　“这帝陵之中灵气虽然能吸入体内，但是融不进玉丹之中……古怪……”
　　说着她注意到了一旁的黄金魂，此时它周身被荧光所包围，这些荧光一明一暗的闪烁着，宛如一个人的呼吸。
　　“神魂怎么能够……”
　　这让她惊讶的说不出话来，只是皱着眉头思索着，想要在当初被灌输的大量修仙知识中找到答案，都似乎并没有关于这个现象的合理解释。与此同时，这个黄金魂醒了，它一睁眼就注意到了楚雨凝，一个词语就蹦了出来。
　　“帝……气……”
　　“！！！”
　　这两个字瞬间就引起了楚雨凝的警觉，能够看出她身负帝气的，说明它的境界最起码在皇境以上，皇境之魂，不得不小心啊！
　　只见流光一闪，一杆墨色冰枪就出现在了她手中，而枪尖便对准了它。
　　“你究竟有什么目的？”
　　面对楚雨凝的敌意，黄金魂有些疑惑，它想不明白。
　　对于它的沉默，楚雨凝面色一凝，黄铜紫丹为之运转，来自黄泉的冻气开始向外扩散，脚下的冰霜也不断蔓延，很快就将黄金魂彻底笼罩。
　　冻魂的寒意确实让它有些不舒服，但也只是让它不舒服而已，楚雨凝也意识到了这一点。
　　‘果然……自己的修为还是不够看啊……’
　　如此一来局势便陷入被动，打又打不过，逃也没地方逃，这可真是进退两难啊。
　　相对于楚雨凝的如临大敌，黄金魂显得手足无措，它不明白这是怎么了，一时间不知道该怎么办。
　　一人一魂僵持不下，场上异变陡生。
　　“这是……魔像！”
　　月光之下，数以万计的红眼魔像，从脚下的土地中爬了出来，每一尊都有三米高。
　　楚雨凝看着这些魔像，又看了一眼黄金魂，道
　　“这个是你弄的？”（轰轰轰～数万魔像齐声而动）
　　轰鸣声中，黄金魂剧烈摇头，对此楚雨凝眯了眯眼，收手后退一步，然后道
　　“罢了，接下来你不要再跟着我就行了！”
　　说完转了个枪花，向上一刺。
　　叮～
　　魔像的石锤被楚雨凝轻易挡下，但左侧和右侧也同时又破空声传来。
　　“麻烦！”
　　手腕翻转，身子下压，运力一扫。伴随着气浪，近身的三座魔像，全部被击退。反观楚雨凝，一身肌肤已是泛起了淡金色。
　　“没有了地脉，单靠地褐金丹的血肉化金，确实差了许多，不过这魔像的力道也就那样，到是正好可以借个力，只是要先建个场地。”
　　看着又压上来的魔像，楚雨凝嘴角一勾，长枪点地，跃上空中。
　　见此远处魔像聚土成弓，聚沙成箭，万箭齐发，而位于楚雨凝下方的魔像，也通过土元素造型，将大锤换做了流星锤，抡了出去。
　　万箭破空，呼啸而至，对此楚雨凝只是念头一转的事。
　　「神念造物，寒冰化龙」
　　水汽凝结，寒冰汇聚，一条墨色冰龙凭空显现，高速游弋在楚雨凝周身，为其挡下箭雨和流星锤。
　　看着这条冰龙，楚雨凝有些感慨，这四象金丹确实不凡，没有一个是垃圾的，之前自己藏着掖着，从来有同时施展过，现在倒是一个好时机，于是楚雨凝捏出法诀。
　　术法：霜降！
　　左手成兰花指状，朝下一掌拍出，寒气天降，万物冰封，这方圆四五里内，化作冰雪的国度。
　　啪嗒～
　　楚雨凝带着冰龙，落于冰面之上，一甩长枪，道
　　“那么这就开始吧！”
　　也许是被楚雨凝的言语所激，那些被冰封的魔像，纷纷破冰而出，曲臂一挥，数发流星锤便携着崩山之势，扑面而来，见此楚雨凝一抬枪势，冰龙掠影！
　　人与龙化作流光，在魔像群中肆虐，但是这些魔像皮糙肉厚，被打倒了，又能很快的重新站起，而且还能就地取材，修复躯体的破损之处，很是棘手，再加上它们的数量还多，一时间陷入了僵局。
　　而位于帝陵中枢的老仆，则是被楚雨凝给惊到了，他看着画面说不出话来，做后感叹道
　　“帝上，真是天佑我魔道啊！”
　　（未完待续）
　　 tip：关于神念造物的信息。
　　神念造物也叫召唤兽，不同于普通的术法，它具有一定的智慧，可以凝而不散，还有一定自我修复的能力，这种独立性随着它智慧程度提高而提高。像楚雨凝这个冰龙的智慧程度就很低。
　　除了神念造物还有神识造物，都是一种赋予术法智慧的手段，神识造物的智慧程度与常人无异。
　　但不管怎么说术法都是来源施法者，所以便有了某种限制——造物同时在场的数量至多不超过四个，这与人的四肢相对应。
　　当然如果你拥有神识，但进行的是神念造物，这个限制就会扩大到全身，你有多少个细胞就可以造多少个造物。然而你的灵气能够支撑那么多造物么？很简单的例子就是楚雨凝在接收帝气的时候，苏灵曦的一念万军。

第四十一章 天罡魔像

　　帝陵核心区，穹顶的月轮，宁静平和，散发着皎洁光的芒。在月光的照耀下，一根半透明的墨色冰柱，如同水晶一般，熠熠生辉，夺人心魄。
　　呼～
　　伴随着刺耳的破空之声，一个三米高的黑影飞了过来，它撞断了这根黑色的“水晶柱”，又飞出了好远才停下。
　　它费力地站起，胸口是一个恐怖的坑洞，右臂亦是断的，不过这些都没关系，只需凝聚土元素重新修复就好了。
　　但这时又一个黑影飞了过来，巨大的冲击力将它撞翻在地，而这不过是刚刚开始，一个接一个，数以十计，而始作俑者不过是一名女子。
　　早已借满十倍力道的楚雨凝，将手中的长枪轻轻扫出，就能如同秋风扫落叶一般，清空一片，然后再借力，来一个逆回旋，又能扫除一片，而这一过程中，她只需要用些许力道进行引导便可。
　　随着时间的流逝，这些魔像被楚雨凝清理到了一块，至此楚雨凝才停下，她纵身一跃，漂浮在半空中，看着正面的魔像，拔出了背后的日蚀，然后用出全身力量，掷了出去。
　　日蚀：陨石坠！
　　这一击蕴含特性的力量，只见这日蚀的表面，浮现出一条龙形虚影，然后没入魔像群中。
　　 boom！
　　爆炸产生的不是光和热，而是暗和冷，墨色寒气，在这帝陵之中肆虐，所到之处，沟壑纵横，这些魔像也不知道是先被切碎再冻住，还是先冻住再切碎。
　　等到这一击的威力散去，留下的是冰锋雪原，魔像已经不复存在，它们都成为了这满地冰渣子，被掩盖。
　　“这就是火力全开的日蚀的力量么……”
　　楚雨凝看着眼前的景象，有些感慨，随后又道
　　“不能算是全部，毕竟兵人状态尚未开启，还有提升的空间，估计开启兵人状态的话，修为将会直接攀升至王境中期，到时候这一击王境之中恐怕无人能敌……”
　　这个结果也是让楚雨凝十分惊叹，要知道周天三百六十个穴窍，所带来的实力和修为增幅可不是一点半点，那可是一道鸿沟，结果自己靠一个buff一个招式就填平了，这还真是BT哈～
　　帝陵中枢
　　老仆看着画面中的景象，赞叹道
　　“帝姬，您给老朽带来的惊喜实在太多了，居然还掌握了一丝意境的力量，当真是天纵之资，就连帝上在与你一般年岁的时候，也不曾如此惊艳。但是这份天资，终究是属于帝上的。”
　　说着老仆再度在阵盘上拨动了一下。
　　核心区
　　随着老仆那一拨，在冰面之下传来细微的震动，伴随着震动的加剧，冰面破碎，再度出现数以万计的魔像。
　　这些魔像同样是三米高，同样的外形，唯一的区别就是有一双蓝色的眼睛，但是它带给楚雨凝的压迫感，实在是太大了。
　　只见其中一个魔像以极快的速度来到她的面前，速度快到连她的神念都捕捉不到，以至于对她来说就如同瞬移一般，哪得快？对于楚雨凝的“伪神念”来说，那至少是二十倍音速，于是一个名词从她的脑海中蹦了出来——天罡！
　　于此同时魔像也出拳了，有罡气包裹，这一拳超过二十倍音速，如此一拳，现在的她根本反应不过来，同时面对天罡之力，她也完全防御不住。
　　伴随着一口鲜血，楚雨凝连枪带人，朝着帝陵的中心倒射出去。
　　位于中枢的老仆看着画面中的景象，道
　　“看样子需要把魔像的天罡之力减少，可不能把帝姬给打死了。”
　　拨动阵盘，上万魔像的眼睛亮度，低了了下去，最后只剩下一丝微弱的光芒。
　　“留下一丝应该就没问题了。”
　　做完这些，老仆把目光移向迷宫区的百暝皇敖逸和百蝶皇花语蝶，画面中这两位魔皇已经合力取走了其中一枚阵眼——圣灵芝（阳属性木系神物）
　　“这两个碍事的家伙，不足为虑”
　　接着他看向了碑铭区，那里青玉冰宫的四位皇者与四位魔皇相遇，战斗一触即发，作为皇榜皇者，只要对手所悟规则在高阶以下，叶亦潇和苏灵曦二人便能凭借皇榜的天之域，以二敌四，趁机让木桐仓明和石枫梧继续前进。而他们的消息便是童溪以神念传音告知的，虽然四皇对于童溪的话尚不能确信，但就目前的情况来判断，帝姬除了在帝陵深处，也没有别的地方可去了。
　　“青玉冰宫的皇者，倒是需要小心一点，可不能让他们把那些存在给招来……”
　　然后他看了看迷宫区的那两位魔皇，想到了一个主意，虽然木行区已经不得再变动，但是其他的依然可以，于是他拨动了阵盘。
　　而楚雨凝这边，在这些魔像拥有一丝天罡之力，而自己有没有地脉之力的情况下，战斗已经没法继续下去了。
　　长枪驻地，楚雨凝拭去嘴角的血迹，对于蓝眼魔像的变弱，她不明白为什么，但她至少知道了一点，这一切的背后一定有个人在操控着。而且先前的一击直接中和掉了她近乎一半的修为，可以说现在她处境很不妙。
　　这时三尊魔像压了上了，三拳齐出，这三拳依旧轻而易举突破了音障，也就是超音速拳，但在楚雨凝的神念中非常的清楚。
　　叮叮叮～
　　三拳皆被楚雨凝横枪格挡，对此三尊魔像再度发力，巨力袭来，轻轻松松将她轰开。
　　滑行了大概十几米，楚雨凝才停下来，但是魔像似乎根本不想让她停下来，一波接一波，将她往帝陵深处逼去。
　　几次三番，楚雨凝也看出了端疑，但被数以万计的魔像包围，她除了身后的路，其他的选择根本没有，无力感弥漫她的心头。
　　一个后跳，再度躲过魔像的攻击后，楚雨凝思索道。
　　“现在一身修为被中和掉五成，这些魔像的破绽又没有找不到，而帝陵深处还有什么危险也不确定，或许应该以退为进，保存实力方为上策。”
　　于是楚雨凝不再硬撼天罡魔像的攻击，能躲就躲，不能躲就直接逃，但也没有傻乎乎地如那幕后黑手所愿，能够拖延就拖延，毕竟对她来说等到青玉冰宫的救援才是上上之选。
　　（未完待续）
　　 tip：伪神念可捕捉速度达到二十倍音速物体。
　　神念可捕捉百倍音速的物体。
　　神识……无限接近于光速的物体。
　　天罡之力最高可能使使用者以五十倍音速移动。

第四十二章 一十三件（三千+）

　　帝陵迷宫区
　　木桐仓明、石枫梧二人与敖逸、花语蝶两位魔皇遭遇了。
　　“枫梧皇，仓明皇，幸会幸会。”敖逸有些调侃地道。
　　“枫梧，本皇拖住这两人，你继续前进。”
　　话音刚落，木桐仓明便借皇榜展开了天之域，将敖逸和花语蝶彻底笼罩。
　　对此敖逸嘴角一勾，将圣灵芝祭出，圣灵芝作为至高灵物（神物）之一自然不简单，其中一点便是修木系大道的皇者可以借此让领域化为界域，就如当初树圣柳衣借绿柳神韵域化万疆一样。
　　界域一出，被笼罩的地方，便成了私人领地，天道也不会强加干涉，所以这皇榜的天之域起到的唯一效果就是，让木桐仓明不被界域所压制。而石枫梧也在对方祭出圣灵芝的时候，开启了天之域。
　　“没了天之域，本皇看你怎么一拖二！”
　　敖逸见自己成功抵消了对方皇榜所带来的优势，嘲讽道。
　　对此木桐仓明与石枫梧二人倒是没有太过难受，来这帝陵之前就有过准备，毕竟九阴大帝曾经收集了九州二十四种神物中的七个，接近三分之一，要知道无极剑宗当年也不过八个，他一个人便接近一个宗门，而且还是最强宗门，其当年实力可见一斑。
　　二人以神念传音，略做商讨便有了打算，这魔皇实力本就不弱，一场苦战是避免不了了，如此那便动手吧！
　　只见木桐仓明背后的法相纯体，缓缓拔出了手中的剑，带出万丈光芒。
　　剑技：万曜！
　　这光芒被玄冥之气所包裹，一道光线便是一柄利刃，而光线的数量又如何说得清。
　　空气中到处都是光之利刃，凡是能被照射到的，都将剃成粉末，对此花语蝶反手就是一刀。
　　刀技：蝶恋花！
　　万蝶齐飞本就浩荡无比，更别说在这狭小的空间里面了，那密集程度就如同云朵，根本没有光线透得过去。
　　三个呼吸，二人才势尽收招，木桐仓明见状不禁赞道
　　“早就听闻魔门蝴蝶谷的刀很快，没想到能这么快，连本皇的光刃都能斩灭！”
　　对此花语蝶也回应道
　　“仓明皇过誉了，本皇不过是占了地利罢了。”
　　木桐仓明没有再回答，唯拔剑尔。
　　剑技：万曜闪！
　　同样的起手势，但是效果却完全不同，如果说万曜是aoe，那么万曜闪就是单体。
　　亿万光线汇聚于一点，斩！
　　对此花语蝶亦是使出相似的一招。
　　刀技：磷！
　　磷辉如星，在木桐仓明如同太阳般的光辉下，显得无比黯淡。
　　叮～
　　刀剑相撞，但这次没有停顿，一时间交击之声不绝于耳，战斗的二人，不见身影，唯有刀光剑影，在这迷宫中移动，破坏。
　　二人走远剩下来的两位自然也闲不住了，也是火力全开，疯狂“拆迁”。
　　帝陵中枢
　　老仆对这一幕显得很淡然，因为这本就是一手闲棋，无关紧要得很，毕竟有苏沐风坐镇迷宫区出口，不可能有人闯得过去。
　　而现在老仆关心的是帝姬这一边，因为在之前的画面中，她持枪与空气对峙的画面让他十分疑惑，然后他仔细回想了一下，发现之前她还曾与空气对话只是被他忽略了。
　　现在这两个点串起来，让他不禁怀疑是否有什么别的生灵存在这帝陵之中，但是他用尽手段都没有发现半点蛛丝马迹，这让他陷入了深深的疑惑，不知道帝姬是故意为之还是……总之他现在密切关注楚雨凝的动向在疑惑被彻底解答之前，他不会移开他的目光。
　　帝陵核心区
　　在楚雨凝让它别跟着之后，黄金魂很听话地就没有跟着了，其实它本来就没打算跟着楚雨凝的，它恢复意识的时候就被楚雨凝用枪指着了，帝气是什么东西它也不知道，总之就是它的记忆出了很大的问题。
　　它也想要恢复记忆，于是它用它新学会的技能——打坐调息，只是这似乎除了帮它恢复一些力量外，就没有别的用处了。
　　黄金魂就这样飘飘荡荡，它自己也不知道该去哪里，它只是无意识的走走停停，想了又想又不想，深陷“我是谁？”“我从哪里来？”“我要去哪？”的哲学谜思。
　　“嗯？这是……”
　　黄金魂突然发现有个东西，有一种莫名的熟悉感，于是它凑上前去。
　　这是一根石柱，而且在这片区域到处都是这种石柱，这些石柱大都没有雕刻纹路，平平无奇，只有少部分刻有完整龙图腾，而这根石柱就是刻有龙图腾的石柱。
　　它看着这个图腾，心神为之牵引，在它都不曾注意到的时候，它的手已经触碰到了这个石柱。
　　一瞬间它的思绪跨越了时空，被无限的拉长，仿佛置身于浩瀚的星空之中，那种感觉唯有二字可以形容，那就是无限。
　　它的思维无比得清晰以及庞大，庞大的如同一个世界，不，或许不应该说“如同”，而是应该说“本来就是”比较贴切。
　　是的，它想起来了，它曾经也是这满天星辰中的一颗，诸天万界中的一界。
　　“没想到再次醒来已经是数百亿载之后的世界，当年的那些人恐怕都不在九州了吧。”
　　“数百亿载……失去的太多了，追之不及也……”
　　恢复记忆的黄金魂并没有欣喜，更多的是一种无奈与寂寥，不过这种颓废的气势很快就一扫而空，他洒脱道。
　　“既然追之不及，不如重新开始，到时候本帝的名号必然将再度响彻九州。”
　　“不过这重新开始又当如何？是夺舍？还是轮回？”
　　说起夺舍，他到是想到了楚雨凝，这个身负帝气的时代领军人物。
　　“这倒是个不错的人选，只可惜……是个女儿身。”
　　作为一名直男癌晚期的男魂，让他去夺舍楚雨凝简直无异于让它魂飞魄散，应该是比魂飞魄散还恐怖，因为对他来说变性什么的是绝对绝对不可能的事。
　　除此之外，他本身天赋就不凡，当得“天纵奇才”四个字，现在能重新开始他有信心比当年的自己还要强，掌握至高大道不在话下。
　　稍一权衡，他便有了主意，念头一转，引出这阵中主魂——负屃。
　　看着这幼体状态的负屃，黄金魂有些感慨，当初他在星渊五层的星空古战场寻到这那一缕负屃残魂的时候，这个幼体就存在了。只是那个时候只有一个拳头般大小，现在倒是和五六岁的孩童一般大小了，想必离灵智开启已经不远，但是现在他没有那么多的时间去等了。
　　“天道轮回，缘起缘灭，看来本帝与你无缘，等不到你认主的那一天，所以今天本帝还你自由。”
　　话音刚落，阵法空间开始崩塌。
　　与此同时帝陵震动，位于中枢的老仆失去了对帝陵的控制，楚雨凝看着突然停下来的天罡魔像，也是一时间摸不着头脑，但好歹松了口气不是，她赶紧从纳戒中取出用来解除这种灵气中和状态的皇品丹药——和清丹，服下，打坐调息，大概需要一天的时间才能够恢复。
　　外界，无极剑宗
　　屠魔殿的禁地密室之中，有三座小塔，名曰封魂塔，是九阴大帝祭炼之物，现在这三座小塔开始疯狂的抖动，这引起了两位看守的注意。
　　“这是怎么回事？”
　　看守陆甲悟道期九重天修士，道
　　“不知道……这三座塔的年岁比吾等还要大，在此之前也未曾有过这样的事情。”
　　看守陆乙悟道期九重天修士，回复道
　　轰～
　　阵法被撼动。
　　“不好！”
　　两人皆是悟道期九重天修士，立刻就反应过来这东西是想逃，当即运转灵气，催动法阵，开始镇压。
　　但是二人的努力似乎根本没有用处，阵法依旧被撼动，而且一次比一次厉害，直到阵基都出现了裂纹时，二人才意识到问题的严重，立刻以燃玉传讯，不消片刻，帝尊降临。
　　“这是怎么回事？”
　　魏逸尘，号孤云帝尊，屠魔殿天部统领，样貌年青，身穿白色长袍，银发飘飘。
　　“大人，吾等也不知晓，这三座封魔塔突然躁动起来，想要破阵而去，吾等唯有全力阻拦尔。”
　　看守一边竭力镇压，一边困难地解释道
　　魏逸尘神识一扫，发现这阵基居然已经布满了如同蛛网一般的裂痕，立刻认识到事情的严重性。
　　领域外放，镇压！
　　效果显著，一瞬间三座封魔塔就安静了下来，两位看守也松了口气。
　　“多谢大人出手相助，不然以我们二人之力恐怕……”
　　但事情并没有结束，伴随着孤云帝尊的眉头微皱，三座封魂塔再度躁动起来。
　　“这……”
　　陆甲和陆乙一时间说不出话来。
　　魏逸尘则是取出屠魔殿的帝尊令牌，注入灵气，不稍片刻，另外七部统领都赶来了。
　　“孤云，何事？”
　　说话的是周象，号狂象帝尊，屠魔殿地部统领。
　　对此魏逸尘只说了两个字。
　　“镇压。”
　　轰～
　　阵基再度开裂，怕是再有三次，整个禁地的阵法都会崩碎，倒是时候恐怕所有被镇压在这里的东西都会流失出去，那问题就大发了。
　　于是八位帝尊合力镇压，但意想不到的事情发生了，三座封魂塔居然直接爆炸，打了八位帝尊一个措手不及。
　　封魂塔可是连大帝的神魂都能囚禁，当得帝具二字，帝具爆炸，其威能无法想象。整个禁地密室都被炸飞了，产生的能量冲击也让八位帝尊疲于应付，两位看守则是躲在帝尊的身后一阵后怕，真的是捡回一条命啊～
　　但一个呼吸之后，所有的能量居然被隔断，压缩，最后成为一个点，消失了，下一瞬一个伟岸的身影出现在他们的面前。
　　众人单膝跪地，道
　　“见过，藏锋大帝！”
　　藏锋大帝对于他们的恭敬，并不在意，也没让他们起身，而是自顾自地说道
　　“那三座塔是上古一位魔修大帝炼制的，牵扯甚大，今日崩毁，也事出有因，尔等不必自责。”
　　说完藏锋大帝左手一挥，大量的法宝被抛了出来，定在地上。
　　“方才爆炸流失的禁物，大部分禁物被毁，余下的本帝追回了九成九，但其中最重要的十三件都流失了，这些禁物必然散落九州，所以传本帝令，从今往后，屠魔殿八部修士，第一要务便是追回所有禁物。”
　　众人心中一禀，齐声应诺，不过还有一个问题需要问一下，于是魏逸尘道
　　“启禀帝上，若追回禁物是第一要务，那九州的魔修又该当如何？”
　　藏锋大帝看了他一眼，道
　　“魔修之事，以后自有大帝过问，尔等按照本帝所说的去做便可。”
　　说完消失在原地。
　　（未完待续）
　　 tip：燃玉传书，最快的传递消息的方式之一，一次性消耗品，传送的消息也是事先刻录好的，比如说“危！速来！”，比玉简传书便宜，大约是十分之一左右。
　　玉简传书，最快的传递消息的方式之一，可反复使用，消息是自定义的，价格昂贵，稀缺。
　　玉鸽传书，一种很快的传递消息的方式，可反复使用，消息自定义，价格便宜，但是存在被拦截的风险。
　　除了这些广域传递消息的手段，还有许多区域性的，这些大都使用法器、灵符等。

第四十三章 所谓苏醒

　　帝陵核心，周天囚龙大阵
　　六缕残魂和三座封魂塔环绕在负屃幼体的四周，黄金魂看着这一幕，久久无言，最后喟然一叹，左手一摆，封魂塔随之碎裂。
　　这封魂塔虽说能囚禁大帝的灵魂，但当年他在炼制这九座封魂塔的时候，本意并不是用来对付九州其他大帝，而是用来禁锢负屃幼体的，这个禁锢可不是一般的禁锢，理解成封印跟好一些。
　　现在九座封魂塔都被毁了，那么这封印也就消失，黄金魂看着负屃幼体，道
　　“你与本帝的缘分已尽，去吧，是时候回归星空了。”
　　负屃幼体仿佛听懂了似的，在下一瞬遁入虚空，消失在帝陵之中，黄金魂看着崩塌的石柱群，转身离开，来到墓室之中，他推开墓室中心的石棺，里面并没有所谓的大帝尸身，只是一些帝具、灵宝拼凑起来的衣冠冢。
　　“既然要重入轮回，那么抛弃过往是必须的，不然因果缠身，必然留下破绽，被当世大帝察觉，既然如此本帝就不能平静的离开。”
　　想到这里黄金魂笑了笑，盖上了棺盖，来到墓碑前，书写到
　　「九阴大帝姜无之墓」
　　字成阵起，精纯的天地灵气涌入墓碑之上的龙首之中，八根石柱也开始移动，随着它们的不断组合，残破的龙纹也珠联璧合，拼成一条完整的龙石刻。
　　在龙纹组合到一处的时候，这负屃龙刻便彻底活了过来，它脱离的石刻载体，全凭灵气凝聚出龙形。
　　黄金魂看着这慢慢凝实的龙形，道
　　“五圣青龙，八子负屃，今日本帝借汝之神韵，行瞒天过海之事，望汝借本帝一臂之力。”
　　负屃龙形的双眼迸射出一道精光，开始在九阴大帝的周围盘旋，然后龙首衔住龙尾，形成一个闭环。
　　这圆环形成的同时，穹顶的八幅壁画降下神光，五彩斑斓，壁画中的灵、物、景等亦活了过来，它们舞动着演绎天地之初龙之八子——负屃的传奇故事。
　　在这五彩斑斓的神光之中，大量金色能量从黄金魂的体内逸散，这些能量如同绸缎，不断地涌入石棺之中，石棺的法阵也被激活，于是在无法看到的棺内，某种变化正在发生。
　　随着时间的流逝，黄金魂也越来越小，直到变成婴儿，被负屃龙形一口吞下。
　　吼～
　　负屃龙形发出一声咆哮，墓室震动，八根石柱上的龙刻应声而碎，接着它迅速向上，一头扎进穹顶的壁画之中，消失不见，而壁画也在负屃彻底消失之后，开裂，崩碎成渣，至此墓室陷入一片沉寂。
　　帝陵中枢
　　这里已经完全失去了对帝陵以及八大魔门秘境的掌控，但老仆却是一脸欣喜与激动，因为这意味着秘境的主人已经归来，而他所做的一切，便是为了这一刻。
　　星空之上，九州之外
　　遁入虚空的负屃幼体，显现于此，它悬停在星辰之间，一动不动，好似在等待什么。
　　果然没过一会，亿万星光开始在它周围汇聚，而它亦是贪婪的吸收着，形体也在慢慢变大，但汇聚的速度远高于吸收的速度，于是就看到星光愈发灿烂，浓郁，当它达到一定程度的时候，九州大陆辰星天的星空大阵便多了一颗孤星，而且越来越亮，这引起了天机阁两位大帝的注意。
　　同样的如此光辉，亦被坐镇人族大营的元始星神所察觉，他很快就来到了这颗“星星”的周围，除了他之外就没有其他人了，因为八荒大陆的关系，上至星神，下至星主，凡是能够调派的人手全部都派往了前线，导致人族十二星域人手紧缺，这个紧缺就是人员与岗位一比一，一个不多一个不少，所留下来的人必是驻守在最重要的岗位，离开不得。
　　当然了人手虽然紧缺，但是留下驻守之人皆是精英，要知道留守的十四位无上星神可是一个没动，而且他们也正好占据人族二十八位无上星神中的前十四位，所以主要顶尖战力尚在，那么下面的人员只要不出现不够用的情况，出不了太大的问题。
　　元始星神看着这个小星星，皱起了眉头，以他的阅历居然看不透这是怎么回事，而他看不透的，必然牵扯到十分久远的过去——洪荒之初。
　　于是元始星神心念一动，两指衔住元始大道的规则细线，轻轻一扯。
　　规则遍布这个世界的各个角落，不论是星空之上，还是星空之下，而且无视时空，这一点对于用一光年来做基本单位的星空来说，那就太适合了，但规则岂是能够轻易拨动的？毕竟它无时无刻不在影响着这个世界，若是肆意妄为，只怕会给这个世界带来诸多灾难，所以限制诸多，具体的放到后面再说。
　　不消片刻，两位无上星神便出现在了元始星神的面前。
　　“元始，换吾等前来所谓何事？”
　　说话的是太乙星神，他在看了一眼那颗小星星后道。
　　而在他一旁的文昌星神则是盯着这颗小星星，皱眉不语。
　　见此元始星神道
　　“这突如其来的星光，本神看之不透，但依本神之见，恐怕牵扯久远，遂唤你们二人前来以防不测。”
　　太乙星神细细一想便知道元始星神想说的是什么了。
　　“汝说的久远可是洪荒之初！”
　　元始轻轻点头，算是承认了，这让太乙到抽了一口凉气，洪荒之初的那帮存在，他在驻守寅虎星域的边疆时曾有幸一见，唯有强大二字可以形容，当时他都抱着必死之心准备为人族而战了，只是对方似乎没有进攻的打算，转身离去，但这件事却成为了他无法忘怀的记忆。
　　不过这次不太一样，他不是孤身一人，有人族最强星神元始星神做他的战友，要知道他可是人族的第一位星神，也为人族驻守了上千亿载的边疆，想来就算有问题也是能解决的。
　　这是文昌星神说话了
　　“有变化！”
　　一时间三人的注意力都被那团星光吸引了过去，只见星光缓缓消散，负屃幼体再度显现，这是现在的这个幼体比原先打了好几倍，显然星光远比天地灵气来的好用。
　　而三位人族的星神则是失声道
　　“负屃！！！”×3
　　星空妖族，五圣星域——青龙。
　　位于九龙大陆外层古神殿，一位星空巨擘睁开了眼睛，他有着一双竖瞳，一对龙角，他眺望远方，那是数万星河之外，他有些困惑地道
　　“八哥？！”
　　然后消失在古神殿中，而它的离去也引起了另外一位大能的关注。
　　星空妖族，金刚星域——斗
　　天斗大陆外层斗战神殿，殿中的一位星空大能泛起一抹微笑，观其样貌，当是妖族中的灵猴。
　　“俺老孙等这一刻可是等了好久了，青龙妖圣之子，这次你我必要一较高下。”
　　说完消失在斗战神殿之中。
　　（未完待续）
　　 tip：巡天传讯（天讯）
　　天讯：一种通过规则来传讯的方式。
　　特点：无视空间，时间。这个无视时空，不是对时空进行逆转之类的操作，其仅仅是让消息能够同步到达。
　　通讯范围：诸天万界。
　　境界要求：传讯发起者要求逍遥星尊及以上。传讯接受者要求大帝及以上。
　　限制：其一，在一个九州日内通讯次数不得超过三次。
　　其二，两次通讯之间的时间间隔不得少于两个九州时辰。

第四十四章 九境归一，帝陵降世

　　帝陵核心区
　　数万魔像之中，有一女子在打坐调息，她双眼紧闭，黛眉微皱，额头也有一层薄汗，这番表情配上她的姣好面容，足以令寻常男子为之动容，怜惜。
　　没过多久她便睁开了双眼，一双异眸瞬间破坏了方才美感，如果说之前是忍不住想一亲芳泽，那现在就是唯恐避之不及了。
　　她活动活动了手脚，耍了一套枪法，确定体内的灵气能够全部被运转使用之后，这才停下。
　　“恢复了修为，那么接下来是继续等青玉冰宫的救援么？”
　　楚雨凝暗自摇头，这青玉冰宫的救援真的太慢，慢到这个地步，已然不正常，必然是生了变故，看样子还是要自寻出路才是。
　　不过就在她想主意的时候，一阵剧烈的震动，自脚下传来，而且震动之强烈，就是她也没有立足之地，当即楚雨凝腾跃到空中，于半空中俯瞰大地。
　　“这是……怎么回事？”
　　只见在清冷的月光下，漆黑的裂缝如同梦魇的爪子，将大地撕个稀烂。在如此浩劫中，原本坐落于此的幽邃的建筑群，也在劫难逃，在最初的震动中，它们的表面有阵法的光华闪过，但随着裂缝将它们的阵基彻底撕裂之后，这些建筑也就在这剧烈的震动中轰然倒塌，存储在这些建筑内部的物件也都暴露在这月光下，被半空中的楚雨凝看的一清二楚。
　　“这是……成堆成堆的尸体？！”
　　楚雨凝皱眉，这尸体的数量太多了，让她心有些发毛，这帝陵为何会有这么多的尸体？为了解答内心的疑惑，楚雨凝决定凑过去看看。
　　帝陵中枢
　　老仆的心情激动无比，他有些失控地道
　　“开始了！开始了！！多少年了……等了多少年了，终于等到这一刻了！！！”
　　在他喊出这句话之后，伴随着剧烈的咳嗽，越咳越厉害，直到咳出一口黑色的腥臭的粘稠无比的血液，或许用淤泥来形容比较贴切。
　　咳出了这团淤泥之后，老仆的气息有些萎靡，于是有些自责地道
　　“你怎么就忘了，不能有太大的情绪波动，若是不能再临死前见帝上一面，可如何是好……”
　　说完这些，老仆陷入了一种难以名状的悲伤之中，过了一会，他许是想到了什么，悲伤一扫而光，但又陷入了纠结之中，不过最后他还是下了决心，步履蹒跚的走出了中枢控制室。
　　虚空之中，移动了三天的八个魔门秘境，终于开始了与帝陵的对接，帝陵内部的震动自然也是由这个引起的，当然震动是相互的，可见那八个秘境中的魔门子弟要正在遭受怎样的浩劫。
　　秘境之间的碰撞，产生了大量的虚空乱流与空间碎片，而且八个秘境一个接一个，让虚空乱流的威能越来越大，最后捅破了空间的窗户纸。
　　上四州，中州
　　中州乃是上四州最大的一州，按七域二十八府来划分，三门四阁皆坐落于此，修士繁多，繁华无比。此外中州也是九州大陆联通下界的界门所在，偶有一些大机缘者或强者，渡界门，达九州。
　　这些人在九州上千亿载悠长的岁月里，亦有万数，也就是说平均下来每千万年便会有一个下界之人来到九州，因为力量体系的不同，文化的不同，这些人总会给九州带来一些新奇的玩意，甚至于一些思想上的碰撞，这些也让中州的繁华显得十分的独特。
　　比如中州的不夜王朝，被下界之人带来的科学影响，成为了九州第一个科学与修仙并存的凡人王朝，每到夜晚灯火通明，故谓之不夜。
　　这可惜九州大陆乃是上千世界，科学带来的影响远没有下界来的大，比如说移动通讯碍于九州的天地灵气，一直无法突破十里的极限距离。还有燃气机，这个东西在不夜王朝明令禁止，因为燃烧后产生的废气会驱散天地灵气，所以不夜王朝都是电动，而电就是直接利用雷电的……总而言之这里的科技树和蓝星相当不同就是了。
　　而今天，伴随着一声脆响，中州上空出现一个巨大的空洞，空洞之中是一个庞然大物，它便是大帝秘境，这等异象自是引起了大帝的注意。
　　中州，雷鸣域，紫霄门，大帝行宫
　　行宫之中，亭台楼阁，池塘水榭，无处不是景。如此环境中，一近水楼台有三人。一人执笔画画，一个人饮酒作乐，一人闭目养神。
　　“破碎虚空……看样子青玉所言之事，终于是发生了。”
　　说完雷囚大帝往嘴里灌了一口酒。
　　“九阴大帝……这可是九州唯一一位魔帝呀，而且以空间大道成就帝境，战力睥睨天下，不简单呐～”
　　一鸣大帝低着头，一边画着画，一边说着，时不时还提笔从砚台中蘸些墨汁，再行于纸上。
　　“空间大道……只希望是真的才好，不然本帝所悟之神雷，岂不是没了对手？”
　　紫霄大帝闭着眼睛沉声道。
　　“也是，紫霄神雷，至阳至刚，此雷乃是雷中霸者，依本帝之见……”
　　雷囚猛灌一口，道
　　“有戏！”
　　紫霄大帝沉默不语，有戏这两个字对他来说太过刺耳，但又不得不承认，他所悟之道不过高阶，确实差了一筹。
　　场上气氛陷入沉默，这时一鸣大帝放下了手中的笔，道
　　“唉～别纠结这个了，快来看看，本帝所画的九阴大帝，像不像。”
　　说着举起了手中的画纸给他们看，雷囚微微一撇，道
　　“凡成帝者，其胸怀，必是海纳百川，你这个就一鼠辈，不像。”
　　“鼠辈？本帝所画乃是枭雄，怎么到你嘴里就是鼠辈了？”
　　一鸣大帝表示不服，对此雷囚就是只顾着喝酒，并不搭理他。
　　这时紫霄大帝说话了，他道
　　“九阴大帝或许不是鼠辈，但也不是枭雄，只是一个小人罢了，一个忠于自己敢于逆天的小人。”
　　“利己小人……夺天地之造化，求己身之通达，这个‘小人’有几分意思。”
　　一鸣大帝细细一品有了想法，再次提笔，行于纸上。
　　帝陵，墓室
　　这里的石柱与壁画都破碎不堪，不复先前的华美与神秘，唯有那黑色的石棺，依旧如初，不过现在这个石棺之中有了些许动静，里面似乎有什么东西。
　　轰～
　　黑色的棺盖，冲天而起，嵌进穹顶的壁画，一只手搭上了石棺的边沿，棺中之人借力坐起，他环顾四周，有些疑惑地道
　　“此为何处？”
　　（未完待续）
　　 tip：棺中的灵宝、帝具在阵法的作用下，化作血肉。
　　从黄金魂剥离出来的灵识，则成为这具无主之躯的灵魂。
　　九阴大帝如此便“活”了过来，这原本是他的重生之法，现在却被他用来制作一具替身，用以掩盖本体已经轮回的事实。
　　世界壁垒不等于空间壁垒

第四十五章 滚！蝼蚁！

　　帝陵，墓室之中
　　这利用负屃的小六道轮回创造出来的替身姜无，此时有些困惑地坐在石棺之中，这是意识尚未与肉身完全融合，所产生的后遗症，不过这种状态对于他这种境界的存在来说，很快就会过去的。
　　大概过了一炷香的时间，姜无猛地从棺中站起，他未着片缕，光溜溜的，然后他放声大笑，此情此景，若有人瞧得见，必会说上一句：这人怕不是个制杖？！
　　就这样放声狂笑了片刻，直到尽兴，他这才平静了下来，道
　　“想不到吧，本帝又回来了，皇倾阁、姬如雪、天成子、南宫昊天还有其他的协同之人，本帝会让你们付出代价的！”
　　说完姜无随手一挥，光华加身，一袭紫金色长袍凭空显现，包裹住他的完美身躯。这身长袍可不是虚的，不是靠灵气凝聚出来的，而是真正的实体。这种操作对于大帝来说，不过是信手捏来，毕竟他们好歹是一界之主。
　　“果然这具血肉之躯还有所欠缺，若是凭借这具身躯来融合世界，必然会崩溃，需要进一步的滋补。”
　　于是他决定顺着自他醒过来时就一直存在的一种若有若无的感应开始入手，当即一个瞬移消失在墓室之内。
　　帝陵，迷宫区出口
　　一袭黑衣的苏沐风就守在此处，不过这里啥事都没有，无聊的很，而他最讨厌的就是无聊了，毕竟守墓多年难免对于这种安静产生本能的厌恶。
　　不过现在是最后一次了，这次结束之后，他就不用再待在这个地方了，九州之大何处不可去得？这样想着他的心情也好转了起来，不过就在这时一道熟悉的气息闯进来他的感知，他微微侧身，道
　　“怎么……本皇的任务完成了？”
　　那人不说话，他现在虚弱的不想说话，如此行迹，让苏沐风皱起了眉头，冷冷地看着他越走越近。
　　差不多还剩五步之距的时候，老仆停了下来，调整了一下气息，开口道
　　“沐风皇，老仆此番前来，有一事相告。”
　　苏沐风眯了眯眼，道
　　“说。”
　　“你若想要离开，空间大道你得留下！”
　　苏沐风猛地站起，一个瞬移来到老仆的面前，一把掐住他的脖子，寒声道
　　“你……说……什……么！！”
　　被掐住脖子的老仆似乎并没什么不适，说话也没有什么问题，而是平静地说道
　　“你还是这么沉不住气～”
　　苏沐风警觉，但已经来不及了，大量黑色的如同淤泥一般的东西从老仆的身体里往外冒，沿着苏沐风的身躯不但蔓延，见此苏沐风二话，挥出一拳。
　　空间崩灭，化作漫天晶尘，但就算如此，那团黑乎乎的东西依旧存在，没有受到一点伤害，它攀附道苏沐风的耳后道
　　“汝不过皇者，此身乃息土所化，作为地之源，本就是不灭之物，非至高大道不可破坏，再者汝之大道不过是嫁接之物，尚不能完全操控，不然吾也不至于毫发无伤了。”
　　苏沐风不信邪连连出手，但是他所自豪的空间大道却起不了任何作用，一时间他仿佛又回到了最初的原点，那个一直生活在别人的阴影中的自己，于是他激烈的反抗，甚至爆粗口。
　　“可恶啊～你这个老匹夫，言而无信！”
　　他的这句话无疑是戳中了老仆的内心，但老仆也只是在稍作犹豫之后，加速了侵蚀，不一会儿，苏沐风便带着他的不甘被淤泥彻底覆盖。
　　大概过了十个呼吸，淤泥褪去，再度凝聚成人形，绷带和黑色的斗篷覆盖其上，最终变成了原来的模样，而苏沐风自然是生机已尽，命丧当场。
　　恢复正常的老仆看着苏沐风的尸体，久久无言，现在做这件事对他来说并不轻松，这里的轻松不是指生理上的而是心理上的。因为这打破他恪守亿载的准则。
　　要知道在成为如此不人不鬼的模样后，如何在漫长的岁月里保持一抹人性，是摆在他面前一个非常重要而且困难的问题。毕竟他已经失去作为人的一切，不论是从灵魂角度还是从肉身的角度。
　　最后他想到了一个办法，正所谓做人有底线，于是他便确立了自己的底线——诚。他的诚便是忠于自己，忠于内心，所谓诚心也。故在见到帝姬时三拜九叩，故在悠长的岁月里不忘初衷，故在知道帝上归来之时情难自禁，故在是否要吞噬苏沐风生机的问题上，他出现了犹豫。
　　但不管怎么样，他都诚于自己，于是他一把扛起了苏沐风的尸身，朝着深处走去，在那里埋葬了不计其数的魔门强者，今天要在这个不计其数上加一。
　　帝陵，核心区
　　楚雨凝此时是一脸的震惊，得益于被灌输的修真知识，她对魔门中不少惊才艳艳的魔皇的样貌和名号还是知道的，于是在看到这堆死尸中那些长的一毛一样的尸体时，她的震惊可想而知。
　　“究竟是何人所为，居然……谁！！”
　　正准备抒发一下内心感慨的楚雨凝，突然察觉到一股陌生的气息出现在她的背后，当即转身，与之对视。
　　那人的样子她很熟悉，当即道
　　“是你？不对，你是生灵，不是魂体，古怪……”
　　姜无对于楚雨凝的言论也是摸不着头脑，在他的记忆里，这个人他根本不认识，而且他也对楚雨凝的反应不感兴趣，他感兴趣的是，她身上的帝气。
　　在他的感知中，楚雨凝的灵台已经化作抢眼的光点，泛着驳杂的金光，这意味着她的灵台已经开始向“神庭”转变，而她的修为不过王境初期二星，这说明此人乃是天选之子，当世帝姬。
　　姜无不禁感慨，这帝姬出现的真是时候，天上掉馅饼啊，当即不再犹豫，二话不说施展祭炼秘法。
　　食之技：吞天！
　　这个秘法能够将一切物质（取决于你的实力境界）吞入腹中，此腹中非彼腹中，乃是一个特殊的秘法空间，任何在这个空间中的物质都会被消化的干干净净，被祭炼之人所吸收。
　　姜无一口将楚雨凝吞入腹中，然后盘腿坐下，开始静心炼化。
　　“这是哪？”
　　楚雨凝在黑暗中，四处摸索，发现这里是个很小的空间，将将能够伸直双臂。
　　这时一股“异香”袭来，让她泛起一丝倦意，然后身子一软，便“睡着”了，这样她的灵魂将会彻底失去防备。与此同时，一种不知名的液体，漫过了她的娇躯，将其完全包裹。
　　护体灵宝被腐蚀殆尽，接下来便是她的肉身，但是她的心脏却涌出了一股奇特的能量，将她全身包裹，免受不知名液体的伤害。
　　这一现状自然被姜无所察觉，但是他并不慌张，毕竟他所求乃是帝气，帝气与灵魂相依，肉身能不能分解，他并不在意。
　　念头一转，姜无便侵入了楚雨凝的灵台，灵台之中有一沉睡的少女之魂，少女之魂被一团白金色的帝气所包裹，此情此景令姜无激动不已，帝气唾手可得！
　　就在此时，变故陡然发生，只见无尽的黑气突然从四面八方涌了出来，蒙蔽一切，吞噬一切，就连少女之魂也不例外，直到一切归于黑暗。
　　片刻之后，黑暗褪去，一人出现在姜无的眼前，他低着头，全身上下被黑色的锁链牢牢锁住，看上去似乎命悬一线，但面对此人，姜无能够感受到发至灵魂的颤栗，一种想要逃的冲动！但身为大帝，身为界主的实力心境尚在，他不允许自己如此败退，于是他道。
　　“汝……究竟是何人！”
　　有些颤抖的声音让姜无不敢相信这是自己发出的，这种颤抖不受他控制，那是发至本能的颤栗，那是动物在面对天敌时才会有的表现！
　　对于姜无的发问，男人缓缓抬起了头，姜无注意到了对方的眼睛，他发现在对方的眼中似乎看不到自己的身影，不，是太过渺小了，以至于被那深邃的黑色所吞没。
　　回过神来，姜无已是冷汗津津，他发现自己似乎没有勇气再待下去了，就在这时，那名男子淡淡道
　　“滚！蝼蚁！”
　　姜无如蒙大赦，落荒而逃。
　　（未完待续）
　　 tip：“息土”乃是地之源，所谓地这个概念的载体。
　　与之相对便是“一气”，天之源，天这个概念的载体。

第四十六章 中天郡之战（四千）

　　帝陵核心区
　　盘腿调息的姜无猛地张开双眼，目光之中的惊惧与忌惮明显无比，但伴随着一个深呼吸，他便平复了心绪，然后略做思考，便再度来到秘法空间。
　　在这漆黑狭小的空间中，楚雨凝静静地蜷缩着，那头乌黑亮丽的长发，成为了她遮掩春光的唯一一道屏障，如此景色在姜无的心中掀不起半点波澜，他现在在思考的是这少女究竟是什么身份。
　　‘为何她的肉身能够抵御造化神液的侵蚀？为何她的灵台深处有那么一尊恐怖的存在？’
　　种种疑惑萦绕在心头，姜无不禁升起了一丝探究的心思。他凑上前去，细细观察，注意到其实并不是她的肉身在抵抗侵蚀，而是一种自她心脏涌出的特殊能量，这股能量非常的特殊，如果要用来形容的话便只有伟大二字，而且不像是星空之下的力量。
　　要知道能够冠以伟大两个字的力量都不简单，像九州的天罡之力与地脉之力，都是一种伟大的力量，而这两种力量还只是星空之下的伟力，星空之上的伟力就更恐怖了。想到这里姜无不经有些谨慎起来。
　　‘如果此女当真与星空之上有联系，那必然涉及到惊天布局……那会是怎样的布局呢？’
　　姜无想到了那个将他吓退的男子，他被万锁缠身，显然是被困在那里，那又会是什么样的存在困住了他，姜无想了又想，发现以他的层次实在不知道会是何人困住了他。
　　“罢了，若真是星空之上的图谋，本帝就是想破脑袋也不会得到任何结果的，毕竟那里的生命层次全然不同。”
　　姜无将这些抛之脑后，开始思量接下来该怎么办，首先吸收帝气来恢复自身实力是必行之举，但是让他难受的是，他根本无法从楚雨凝身上获得帝气，不对还有一个办法。
　　姜无想到了食之技：吞天的一个特殊功效，那就是被吞入腹中的一切物体都会算做他的一部分，不过不太清楚的就是对于楚雨凝这种特殊情况，能不能生效。
　　“不管了，先试试再说。”
　　姜无意识归位，睁开双眼，捏出法诀，引动体内的规则。然后操控它，去轻轻地触碰大帝秘境的核心。
　　轰～
　　帝陵震颤，姜无的身躯亦随之一颤，但他此刻的心情激动，因为他发现自己被核心接纳了，这么一来，他就可以继续下一步了！
　　姜无催动全部力量，不计其数的代表着空间大道的规则细线在空间中穿梭，将整个秘境裹得严严实实，然后收紧。
　　中州，雷鸣域，奉天府，中天郡
　　这里的天空有一个大洞，洞中有一个庞然大物，这个异象已经存在了有半日了。
　　这半日里，中天郡发生了不少事，首先十超来人，帝尊皇者齐出，以大手段将位于天洞之下的近百个大小王朝，连根拔起，悬于天上，然后牵引到安全区域。
　　其次，便是大量闻讯敢来的九州修士，在十超的限制下，能够入场之人，其修为非元婴不可，毕竟此战惊天。
　　是夜，月轮当空，繁星满天，在青玉冰宫的营地之中
　　“乾元帝尊，这九阴大帝的帝号为何本皇从未听过？”
　　说话的是百里银川，是的他们已经被大帝从虚实之间捞出来了。
　　闻言，萧乾元侧过身来，道
　　“九阴大帝的帝号你未听过，实属正常，毕竟这九州之事，都逃不脱大帝的掌控，所以你也别问我，一切都需要靠你自己的找答案。”
　　说完萧乾元转了回去，看着天上的庞然大物不再言语，百里银川则是若有所思。
　　这时位于天上的大洞有了动静，只见位于虚空之中的大帝秘境开始不断地颤动，然后一人现身与空洞之中，这让在场的修士都为之一惊，来了！
　　刚刚收回自己世界的姜无，很快就发现在他的世界中，居然还有那么几个皇者，关键是其中四个身负帝气。
　　“当真是祸兮福所倚，福兮祸所伏，既然如此，尔等便成为本帝的力量吧！”
　　名为吞噬的力量在九阴大帝的小世界中蔓延，诸位皇者也感受到了，也好在他们在这方世界出现巨大动荡的时候就默契的停了手，不然现在恐怕直接就着了道。
　　此时帝陵之中的一切物质都在崩解，归于虚无，这股吞噬的力量，四面八方，无处不在，而在这样一片死亡之中有三片净土，一为碑铭区的叶亦潇、童溪等人，二为迷宫区的石枫梧、花语蝶等人，三为核心区的黑衣老仆。
　　碑铭区
　　界石构成碑铭，在崩解中，岿然屹立，不可撼动，但皇者们就没有这么淡然了，面对生死危机，皇者们报团取暖，共同抵御来自世界的吞噬。
　　“如此崩坏，必然是世界的敌意，可这世界纵然曾经有过主人，但必然不是当世大帝，那又该当如何？”
　　叶亦潇皱着眉头道，声音有些低沉。
　　“……”
　　过了一会，白冰有些不确定地道
　　“本皇曾在一本古籍中了解到一件事，书中记载，九大魔门的宗门秘境，乃是一个惊天布局，只要九境归一，原主变回重生，现在看来，恐怕是了……”
　　联想到之前的震动，一众皇者倒吸一口凉气。大帝，多么令人震撼的字眼，而且这九大魔门的秘境存在的时间足有百亿载，如此长的时间跨度，重生何其困难，如非悟得无上大道，绝无可能重生，但眼前的事实又让他们不得不信。
　　“若真是大帝复生，不逃出这方世界，吾等必死无疑。”
　　叶亦潇冷静道
　　一众魔皇皱眉不语，但似乎也没什么选择了。
　　“你们不说话，本皇就当默认了，既然如此，在离开之前当找齐人手，这耽误不了多少时间，而且吾等你们意下如何？”
　　稍作思考，众魔皇便答应，当即朝着迷宫区赶去。
　　赶路期间苏灵曦以神识传音道
　　“亦潇，殿下不找了么？”
　　对此叶亦潇以神念传音回复
　　“找，本皇一个人去找，你们赶紧离开，毕竟你们不光是殿下的御侍，还是宗门的根基，所以要留下本皇一个人留下。”
　　“可是……”
　　“没有可是，本皇不能愧对当初所立之誓言！”
　　苏灵曦不在言语，显然叶亦潇的决定她是更改不了的了。
　　迷宫区的石枫梧等人也是与叶亦潇他们的想法不谋而合，虽然他们只是猜测，但这不妨碍他们做出同样的判断。
　　核心区的黑衣老仆则是化作了一滩烂泥，因为那身衣服，在这种大范围的崩解面前，很快就归于虚无，失去了支撑，他也就成为了一滩烂泥。
　　“可恶啊！若是能够寻到一气，老朽何至于此？”
　　他蠕动着，但是息土正在重归大地，身体已经不再听使唤，恍惚间他看到了过去。
　　当年他是九阴大帝的狂信徒，得知九阴帝殒，还是死于令人不耻的围攻，他非常的愤恨，但是事情还有转机，九阴虽然死了，九大魔门却是横空出世，于是他加入了魔门。
　　修行多年，他发现魔修固然强大，但越往上限制越多，直到他成为皇者，才发现这些限制都来自于两个字——大帝。于是他开始更加努力的修炼以期突破帝境，然则一件非常绝望的事情发生了，那就是屠魔殿的建立，八部统领，八位帝尊，魔道被彻底扼杀，没有兴旺的可能，而他也在一次追杀中身殒。
　　当时的情况他依然记得，他以玉婴的形态，看着屠魔殿的帝尊，但对方却没有再动手，而是放他离去，因为他已经没有成为大帝的可能了，没有了威胁，便无所谓了。
　　就这样在沉沦之中，他被断魂崖的一位悟道期修士找到，问他愿不愿意守陵，而他早已心灰意冷，冷到恨，恨到想要毁灭，于是他假意答应。
　　可是造化弄人，本想是搞破坏的，没想到让他发现了九阴大帝的布局，不禁燃起希望，于是他便老老实实的守陵，直到在这陵墓之中，耗尽命火。眼看就要赴往轮回，但是却让他找到了息土，他便让自己的灵魂附于息土之上，以期永生。
　　然则地为浊，天为清，这息土本就是地之载体，污浊的很，他的灵魂很快就开始腐化，不消多久就会消亡，于是他开始寻找天之一气，可惜不知道为什么，这一气怎么也找不到，最终他不得不出下策，通过掠夺皇者，悟道期九重天修士的生机来弥补灵魂上的腐化，这也是为什么魔门在九阴之后再无大帝的原因，多少惊才艳艳之辈，皆成了他延续生命的膏药。
　　现在一切都结束了，但是他的心愿算是达成了，唯一的不足之处便是没能亲眼见上一面……
　　他的死姜无并没有注意到，他正在全力解决那几个皇者。
　　“只可惜时机不对，不然本帝何须如此……”
　　说着姜无看向了前方，那里不知何时出现了一个身影，一袭绣金白衣，抱剑立于空中，一头长发，静静垂落，随风飘荡，男子面无表情，冷然的目光中透露着一丝热切的战意，对此姜无也是眼前一亮，咬牙切齿地道
　　“无极剑宗！”
　　男子沉默以对。
　　姜无也觉得对方面生的很，道
　　“皇倾阁呢？让他出来。”
　　这时男子道
　　“皇倾阁，已于百亿年前，飞升星空。”
　　“！！！百亿年前……飞升星空！”
　　姜无被打了个措手不及，一种茫然无措之感涌上心头，男子也没什么动作，只是静静的看着。
　　许久，姜无有些无力道
　　“没想到是这般结果，真是可笑。”
　　对此男子只是静静说道
　　“无极剑宗还在，从古至今，未曾断绝！”
　　姜无闻言，迷茫之中有了一丝希望，于是他看着那名男子道
　　“报上名来！”
　　男子微微一笑，道
　　“无极剑宗，当世大帝，帝号无极！”
　　“好！好一个无极，听好了，本帝帝号九阴！”
　　说完二人便消失在原地，再度出现已是战在一处。
　　轰～
　　大帝之战，惊天动地！
　　今夜，对于奉天府的凡人来说，夜空是诡异的。一道不知从何而来的黑幕，吞噬了星光，撕碎了夜空。原是完满的月轮，突然被斩成了两段。不多时亿万金光，如同星河，横拦在星辰之间，将黑幕填满。
　　曲镜折光！
　　亿万剑光被突然出现的黑色空洞吞没，又从另一个黑色开口折返。
　　“无极，本帝所悟之道乃是空间大道，汝若不拿出点真本事，休想伤本帝分毫！”
　　说这句话的时候，姜无被金色的剑河环绕，行走之间，空洞在他的四周或开或闭。而怎么开怎么闭就看无极大帝的剑锋指向何处了。
　　无极大帝目光一凝，气势暴涨。
　　无极何意？乃是无限、无尽、无象、无穷，用一句话来说就是无限的可能。无极大道乃是准至高大道，因为无限的可能便接近于唯心，但也只是接近于唯心，无法真正的肆意的去改变时空。
　　只见强大的规则力量从无极大帝的体内迸发，大量的金色线条，弥漫在整个夜空，当然这等景象需要一定的境界方可看到。
　　万剑星河！
　　一剑挥出，剑之星河朝着九阴汹涌而去，所过之处，空间尽碎，但没有露出黑色的虚空，因为在其上是金色的剑河！
　　一个空洞在剑河的前方打开，这一次剑河没有被吞没，它直接碾了过去，朝着九阴而去。
　　“准至高大道！”
　　九阴惊讶之余也不忘出手。
　　棱镜万象！
　　九阴双手合十，然后猛地拉开，双手之间，皆是棱面，反射着星光，映射出无数个空间，这些就是平行空间。于是无极的剑没了进去，没有再出来。
　　九阴随手一丢，一个空间方盒便悬浮在他的右侧，上面棱面无数，每个棱面中都能看到金色的剑河。
　　剑河在这无数个棱面之中穿梭，不管它崩碎多少个棱面，在无可计量和不断再生的平行空间之中，它逃不出去。
　　无极大帝能够感受到那些剑气，就在那里，很近，甚至能够操纵它们，但是它们出不来，他想了想，道
　　“无法计量，不断再生，以空间交织的囚笼，空间大道，果然玄妙。”
　　姜无嘴角一勾，道
　　“那么这一招你试试！”
　　九阴右手一张，一个立方体出现在他手中，然后他拿着这个立方体轻轻一摇。
　　化镜乾坤！
　　轰隆隆～
　　天摇地动，山崩地裂，整个奉天府的天地都随着他那一摇剧烈的晃动起来。而且动与不动导致的是空间的割裂，整个奉天府所处的空间都皱了起来，皱纹越积越多，眼看就要临界，但就在这时，一尊大鼎横空出世，镇压天地，将“浩劫”扼杀在摇篮之中，这倒是让九阴有些好奇。
　　不负所望，一名俊美的男子，自虚空踏来，此人便是丹阁阁主，帝号崇丹。
　　“无极，本帝早就说了，九阴比你强，空间大道没那么简单，不然也不会称为至高之下第一大道了，不然也不会在上古时期引得九州大帝群起而攻之，你得认啊～”
　　无极大帝淡然道
　　“强不强本帝不知道，但本帝觉得，吾之剑，可斩之。”
　　“哦！此话当真？”
　　说话的也是一名男子，一身紫色的星官袍，这是天机阁特有的服饰，而且能够穿星官袍的唯有大帝，他就是璇玑大帝。
　　“自然做不得假。”
　　“那就对了，本帝来之前算了一卦，发现我们有胜算，但是本帝不知这胜算在哪，现在看来在汝这里。”
　　“璇玑呀～你说你算什么呢，就算没有胜算，我们就不来了么？可笑。”
　　说话的是灵宝大帝，他与紫霄大帝联袂而至。
　　璇玑大帝笑了笑没说话。
　　之后其他宗门的大帝也都一一出现，分别是青玉大帝，神火大帝，不朽大帝，守拙大帝。
　　“差不多了，开始吧！”
　　青玉大帝对着无极大帝说道。
　　“嗯！”
　　（未完待续）
　　至高以上可称之为唯心。至高以下可称之为唯物。

第四十七章 中天郡之战［中］（三千）

　　九阴大帝，以镜入道，悟道空间，其天资悟性，旷古烁今，纵观九州上下千亿年的历史，这份天赋也能排进前一百。
　　在空间之道的运用上，九阴大帝创出五镜神通。
　　一曰曲镜，操作空间，改变空间，比如开个洞啥的。
　　二曰化境，化外空间，是为平行空间。
　　三曰棱镜，纳乾坤，为一方，可乱天地。
　　四曰零镜，亦可说琉璃镜，此镜照物留痕，照人留影。
　　五曰关天镜，此镜一出，可关天地。
　　前三镜乃是小神通，第四镜乃是大神通，第五镜乃是奥义神通。
　　而中天郡之上的战斗，当世九位大帝，刚开始就被砍掉了一半，当时在无极大帝点头开始之后，九阴大帝也不含糊，翻手之间，化镜遮天，不可计量的平行空间，无限制展开，将在场之人尽数笼罩，然后，收！如此凡是所悟道法规则不及准至高的大帝，全都被困空间囚笼，这个囚笼不像之前的方盒，像一面镜子，被囚大帝便如同镜中之人。那看似虚无的镜面，却仿若无限。
　　其中一面镜子，闪烁着雷光，而被困其中的便是紫霄大帝。
　　此时紫霄大帝置身于星辰之间，以幽邃无限的黑暗为背景，在这背景之中，足以撑破肉眼的巨大天体，悬挂其上，熠熠生辉，在这样一个无限大的宇宙中，紫霄大帝面朝九州大陆。目光所及之处，有一抹微光，那便是出口。如此景象，他不禁感慨道
　　“这便是至高之下，第一大道……一招便将本帝放逐九州之外，果然强大，看来本帝之前确实小觑你了，九阴，但是同为大帝，想就这样困住吾，你也想的太简单了。”
　　话音刚落，神雷涌动，紫霄大帝开始朝着出口走去，所过之处，空间崩灭，虽然一步的距离非常短，但不可否认，他正在缩短与出口之间的距离，只是需要耗些时间。
　　九州大陆
　　九帝被囚五帝，尚余无极大帝，青玉大帝，守拙大帝以及璇玑大帝。
　　九阴看着这番景象，淡然道
　　“现在只剩吾等，可以开始了？”
　　对此无极大帝等人也是将灵气运转至极致，引动诸天气象，一时间雷鸣电闪，狂风大作。
　　嗒～
　　伴随着第一滴雨水自高空滴落，五帝齐动。
　　轰隆隆～
　　交击如同雷鸣，威能可裂天地。每一次碰撞，都会催生一道“黑色的闪电”，这闪电贯穿天地，它分割一切，这便是空间裂缝。
　　几番交手，对于九阴的厉害之处也有了一些了解，他居然能够预知他们的瞬移落点，不但如此还能干扰他们的瞬移，这一点实在太难受，既然如此，索性大家都不要用算了。
　　大神通：绝对零度！
　　青玉大帝手捏法诀，施展大神通之术，寒气自规则勃发，裂缝的边缘，泛起了晶莹，空间也被青色所覆盖，仔细一看，原来冰封空间就是这般模样。
　　见此九阴还绕有兴致地敲了敲，梆硬，那就没办法了，不瞬移就不瞬移吧，就是这颜色看着挺碍事的，这样想着他手中出现一个立方体，然后捏碎！
　　一瞬间，此间万物，皆归虚无，就是无极等人也被这突如其来的一击，震荡了体内的世界。
　　如此良机，九阴可不会错过，他念头一闪，决定拿这个修冰系大道的开刀。
　　九阴天魔眼神通技：洞虚！
　　“！！！”
　　九阴大帝破开世界的阻隔，降临青玉大帝的小世界。右手一招，一个立方体出现在他的手中。
　　咔嚓！
　　轰～青玉大帝的小世界在顷刻之间化作幽寂的虚空，世界的核心也暴露在九阴的面前。他咧嘴一笑，隔空一捏。
　　曲镜幻手！
　　外界，青玉大帝吐出一大口精血，心道
　　‘这就是古籍所述的九阴天魔眼么……果然厉害，不过既然进来了，那你也就别想出去了。’
　　于是青玉大帝对着另外三位大帝道
　　“咳咳……虽然与原定计划有些出入，但此番局面，却算是某种意义上最好的一种情况。”
　　说着青玉大帝施展奥义神通。
　　一日寒！
　　俗话说冰冻三尺非一日之寒，那应该多久？当百日也！
　　“诸位，吾之神通奥义，作用吾身，可冰封时空百日，这百日之内，九阴离不开本帝的世界，当然本帝也会陷入冰封，如此便拜托了。”
　　无极大帝和守拙大帝点了点头，璇玑大帝则是道了声了然。
　　说完青玉大帝的时间陷入冰封，不再言语，而无极大帝等人则凭借世界之匙，进入青玉大帝的世界。
　　此时青玉大帝的世界，时空凝固，万法寂灭，如此情况，九阴大帝哪还不知道自己中招了？不过这些都不是问题，因为这种情况对所有人都是平等的。
　　所以九阴看着追进来的无极、守拙、璇玑三人，道
　　“你们以为封住了本帝的空间之道就能奈何得了本帝了？”
　　璇玑大帝笑了笑道
　　“行也不行，成也不成，一切自有定数。”
　　九阴大帝哑然失笑，他本人最不信的就是定数，毕竟当年他在面对因果清算的时候，天道判他死，可他死了么？没有，他不但没死，还成就了帝境，所以定数一词实在可笑。
　　对于九阴大帝莫名其妙的笑出声来，璇玑很是不解，这有什么可笑的？而无极大帝则适时开口，道。
　　“守拙，青玉不在，所以需要汝与吾配合了。”
　　守拙大帝笑着点了点头，道
　　“放心，本帝虽不如青玉那般善战，但辅助汝的实力还是有的。”
　　无极点了点头，对璇玑道
　　“璇玑，接下来吾与守拙连手对敌，汝便是指挥兼策应。”
　　“明白～”
　　“如此便开始吧！”
　　当即无极大帝一马当先，璇玑与守拙紧随其后，呈“品”字形向九阴杀去。
　　九阴大帝见此，嘴角一勾，毫不示弱，迎了上去。
　　时空凝固，万法寂灭，规则、术法等之类的攻击招式，都被极大的削弱，威力十不存一，唯有兵器之道，尚存十之八九，此情此景，一如洪荒之初，那时的天地规则还很原始，众生所拥有的力量便是自己的身躯与手中的兵器。
　　而九阴大帝身为一介魔修，肉体力量，自然不同凡响，所以这一战，胜负犹未可知，再加上大帝那本就顽强的生命力，百日之期，唯恐不足啊～
　　九州大陆，因为九阴大帝事情，乱了，星空之上，因为负屃的事情，人族这边也是大乱将起。
　　子鼠星域，边缘碎星带
　　这里到处都是陨石与星辰的残骸，毕竟这里是星空人族与星空妖魔族的交界地带，战乱频发，一场战斗，打碎上百颗星辰都是常有的事。
　　而这片星空战场，在今天迎来了两位星空大能。
　　这第一位乃是一头龙，一身紫黑色的龙鳞，两根紫玉龙角，以及那堪比星河的龙身，无不展现了螭吻的强大。而此时他正以极其恐怖的速度，冲了过来，然后掠过，正式踏入星空人族的领地。
　　强敌入侵，驻扎在子鼠星域的人族无上星神——计都，在第一时间被惊动了，并以最快的速度出现在了螭吻的前进方向上。
　　“本神计都，来者何人！”
　　螭吻看着突然出现在它前方的人族强者，感受到他身上散发的气息，思量了一下，为防止被那个泼猴追上，决定绕行。
　　只见他张开血盆大口，吞下满天星光，黑暗遮蔽一切，等到星光再度闪耀，那龙已经远去，追之不及。
　　“如此体型，如此手段，这是……古神！！！”
　　计都星神赶紧拟讯息，但就在他准备通过天讯传达给元始星神时，一声呼喝自远方传来。
　　“给俺老孙闪开！”
　　只见一猴头戴紫金七星冠，脚踏藕丝步云履，身披锁子黄金甲，手持如意金箍棒，踏星而来。
　　计都星神在人族好歹也是排名第六的无上星神，怎么可能如此简单就退了，当即不在做什么多余地喊话，抬手之间，扭曲星光，已然动手。
　　那猴见他如此不识趣，自然也不客气，长棍一挥。
　　二者的攻击毫不意外地相撞了，毁天灭地的能量向四周扩散，比邻的几颗星辰，随之崩灭，化作星云。
　　一击过后，那猴速度不减，飞速远去，留下计都星神，在星云之中目送它离去。
　　良久，他才颤抖着操控规则以天讯将这里的情况告知元始星神，做完这一切，他才有些后怕地道
　　“一击便让本神动弹不得，若不是它无心杀吾，吾恐怕就此陨落了。如此强敌闯我人族大营，可不是什么好事啊，只希望元始他们能够应付的过来，不然……”
　　计都星神没有再往下说，他想了想逢此大变，子鼠星域，恐怕战事将起。
　　“罢了，那两只怪物也只能交给元始他们了，而本神眼下需要做的就是守好我人族的疆土。”
　　说完计都朝着碎星带赶去，期间不忘下令，调集人手。
　　（未完待续）
　　tips：星空之上，最早的一批强者，如妖族五圣，此为先天神，它们乃是混沌神魔的直系后代。
　　先天神的后代便是古神。
　　再往后便是盘古开天辟地之后才出现的无上星神。
　　总的来说大部分情况是：先天神强于古神强于无上星神，这是时间带来的量上的差距，但不是质的差距，毕竟道法规则亦有穷尽，越往上，越难走，这也算是给了后起之秀追赶的机会，而且星空上是十分讲规则的地方，只要你所悟规则足够强大，跨境战斗，甚至跨几境战斗都不是不可能的，这也是为何青丘不过星尊，却能被星神重视的原因。

第四十八章 插播星空之事

　　自妖魔族的一位古神和一位无上星神闯入人族的星域，已过七日。这七日里，两位妖魔族星空大能是大打出手，不是和人族大打出手，而是他们自己打起来了。
　　人族三环，亥猪星域边缘
　　轰~
　　一颗行星在一片光和热之中，化作星空尘埃，但这还不是结束。尘埃之中，尚有异色，似光似电，时明时灭。突然一截金色的刻有复杂纹路的棍棒，破开星云，然后至上而下，狠狠砸落。
　　只见星云先是收缩，而后迅速膨胀，接着大量的星光喷射而出，将这些尘埃彻底湮灭。
　　这样一个能量风暴之中，一个身披紫黑色鳞甲全副武装的龙人，破光而出，向前一路狂飞。但在他身后，是提着如意金箍棒的孙悟空。
　　俩人追逐了片刻，孙悟空再度出手，金箍棒迎着星光，疯狂暴涨，然后狠狠地在了了螭吻的腹部。
　　螭吻受不住力道，身子一歪，速度骤减，孙悟空也趁机追了上来，见此螭吻不得不转身与之交战。
　　叮叮当当~
　　眨眼间已是数次交手。
　　螭吻右手呈爪，直取面门，孙悟空则是噙着一抹微笑，以棍身格挡。
　　“孙悟空，吾无意与汝一战，汝若要战可否待吾此间事了！”
　　对于螭吻的提议，孙悟空毫不犹豫就回绝了。
　　“那可不成，俺老孙还不容易逮着这次机会，可不能就这么放手！”
　　螭吻目光一凝，神通绽放，作为妖族龙圣的第九子，身怀吞噬神通，是一个十分棘手的家伙。
　　孙悟空也察觉到一丝不妥，就欲后撤，但为时已晚。
　　眨眼间，孙悟空连着数颗行星一块，消失在这无垠的宇宙之中，但是螭吻并没有放松，很快他的脸色就变的很难看，随之而来的就是大量的血液从全身各个毛孔涌了出来，这些血液又在漫天星光中汇聚成人形，最终重新变成孙悟空，孙悟空擦了一把莫须有的冷汗，道
　　“还好俺老孙够硬，不然还真就给你生吞了，不过这招很有趣，俺老孙想再试试，你不必客气，只管往俺老孙身上招呼便是！”
　　螭吻看着这个泼猴，一种无力感油然而生，要不是这个泼猴，他何至于到现在还没有到达目的地么。
　　见他不说话，孙悟空也不客气，那就战吧，战斗就是他修道的方式，能与强者一战，最是痛快，他是痛快了，螭吻那可是郁闷死了，这泼猴与他不相上下，想要决出胜负不知道猴年马月，真是闹心啊！
　　就在这个时候场间响起一个突兀的声音。
　　“二位，此地乃是我人族领地，要打可否到别处去。”
　　“！！！”
　　孙悟空与螭吻具是一惊，同时停手，看向那人。
　　此人是一青年男子，他手持一卷书籍，脚踏星辰，立于这广袤的宇宙之间。他的气质很特别，威严中带着和蔼，严厉中带着慈祥，只需一眼便能让人心生尊崇，不敢放肆，最关键的是这位人族强者身上没有丝毫的杀意。
　　“汝是何人？”
　　螭吻皱眉问道，孙悟空也是看着他，目光闪烁，因为这个人在他的眼中散发着强烈的光芒，他很强！
　　男子微笑着道
　　“人族先师。”
　　“先师？？”
　　螭吻发现自己对这个名字没有任何印象，但是不应该呀~他自诩自己对星空上的强者还是心中有数的，怎么这里就出了一个不认识的，奇怪。孙悟空则是盯着他不说话。
　　男子见他们这般摸样笑了笑，道
　　“星空之上，人族不过是弱族，二位不知道吾的名号在正常不过了，而且吾素来不参与人族的战事，二位就更加不知道了。”
　　场面陷入了沉寂，螭吻是无心恋战，他只想见到自己的哥哥，现在这个场面让他觉得如果继续打下去，何时才是个头啊。
　　孙悟空则是在权衡是锤一个还是锤两个，如此强者他可不想放过，只有战斗才能让他变得更强。而先师则是无意动手，毕竟先师之道，在乎仁也。
　　时间一点一滴过去，这时螭吻动了，他不是动手，而是远遁，这回孙悟空没有出手阻拦，而先师则是看着他笑了笑道
　　“既来之，则安之！”
　　碰~
　　一道无形的墙拦住了他的去路，他施展神通却无济于事，但他不幸这个邪，继续攻击。
　　而孙悟空则是看到了一些门道，这个人能够号令规则，这种手段他见过相似的，那就是天道，只是这个人显然不是天道，那会是什么……啊～想得头痛，不想了，直接开打就完事了。但这时先师一句话让他动弹不得。
　　“现在吾在此布道，有教无类，尔等可愿听？”
　　孙悟空和螭吻全都动弹不得，这是什么手段？闻所未闻，见所未见啊！
　　先师则是继续说道
　　“沉默可是愿意？那么行了拜师礼之后，我们就可以师徒相称了。”
　　螭吻和孙悟空的身体开始颤抖，他们深刻地意识到，眼前这位人族强者，绝对是比肩先天神的存在，人族为何会有这等强者，而这等强者为何不显于星空？
　　身体开始不受控制，不能跪，不能磕头，一旦行了拜师礼，有些东西将会不可逆转，这是螭吻和孙悟空的直觉。
　　先师看着这两个颤颤巍巍就是不行拜师礼的两位妖族强者，微微一笑，道
　　“不急，拜师礼，可以慢慢行。”
　　说完打开了手中的书籍，虚空而坐，同时以天讯通知元始。
　　人族大营，九州之外
　　收到先师成功的消息，元始也松了口气，当即对太乙道
　　“太乙，先师之道，重教化，不杀生，虽然困住了那俩位妖族强者，但毕竟只在一时，时间紧迫，所以接下来辰龙星域的大小事务，暂由你代为操持，直到无为星神归来。”
　　太乙星神抱拳领命。
　　“文昌，你与太乙联防辰龙星域，此乃我人族之基，不论何事都不得离开辰龙星域半步。”
　　文昌星神却是忧心道
　　“元始，你此去星渊八层斩我尸，必定凶险万分，本神愿同你一同前往。”
　　“文昌说的极是，星渊八层，乃是时之荒墟，贯通今古，直抵时之尽头，那里是最接近混沌纪元的地方，无比危险，有文昌相随，必然能减少不少风险。”
　　元始见他们担忧，心中自然不免有些温暖，但此行确实不合适带其他人，于是他道
　　“你们的担忧，吾何尝不知，但毕竟这次是斩我尸，吾自己都不能保证斩尸之后会变成什么样。”
　　“可是……”文昌道。
　　“放心吧，若是之前斩我尸是必死，那现在就不一样了，这负屃身负轮回神通，纵然是个小轮回，但也给了吾一线生机，为了这一线生机，吾也得搏一搏，这不仅仅是为了吾自己，更是为了人族，毕竟先师与无为再强，也只是守土之盾，不能为拓土之矛，所以不论如何为了人族的未来，吾必须抓住这次机会。”
　　“元始，我们可以等呀，时间我们多的是，你看青丘，只要给他时间必然能够成为人族支柱，为人族开疆拓土，何必如此冒险！”太乙劝道
　　元始摇了摇头，道
　　“太乙，文昌你们应该知道吾之道，便是那一，十分特殊，故天衍之数，吾亦有所感应，在不久的将来，星空将迎来大变，此变非星人妖魔之争，而在于天。”
　　“在于天？！！”×2
　　“对，在于天，所以吾想在那来临之前，让自己变得更强一些，届时也能够为人族增添一份力量，所以吾意已决，不用再说了。”
　　“这……”文昌和太乙已经说不出话来了，犹豫再三，只得道
　　“既然如此，吾等也不再多说，只希望回来的你还是你。”
　　元始嘴角一勾，道
　　“会的。”
　　（未完待续）
　　 tip：道从无始，无始生道。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　这元始大道便是那一，这新天地中最早的一条道，但不能称之为最强。
　　元始在这一条道上，还未走到尽头，导致他实力虽强，但强的有限，只因这一还未化三，如何化三，便是斩三尸，一尸为善，一尸为恶，一尸为本我。

第四十九章 中天郡之战【完】

　　元州黑白棋宫
　　黑龙大帝与白龙大帝正在对弈，一品大帝则是在一旁“小憩”。
　　时，黑龙大帝落下一子，道
　　“元始星神孤身一人前往星渊八层斩我尸，此局关乎我人族兴亡。若成，人族势力必将壮大，不但八荒大陆之事可解，甚至还能开疆拓土，若败，我人族便等同于自断一臂，届时必危。“
　　“然也……我人族能立足于星空，离不开先师、无为、元始这三尊巨擘，而三人中先师心仁，有教无类，无为非攻，墨守成规，俩人善守不善攻，善救不善杀。唯一能够做为我人族之主战之力的非元始莫属。所以本帝认为，人族若失元始不是自断一臂，而是自断双臂。”（落子～）
　　黑龙看着白龙忧心忡忡，笑了笑道
　　“白龙，此事不是吾等能够左右的。身在九州的我们只不过是那井底之蛙，虽能窥见星空一角，但终究有着遥不可及的距离。而且仰视的感觉很不好，本帝在想何时能够把头低一点，甚至如同元始那般，俯瞰诸天万界，纵横环宇无限。”
　　说完落下一子，这时一品大帝微微睁开眼睛，然后平淡地道
　　“黑龙，执黑，胜半子。”
　　说完再度闭上眼睛。
　　白龙对于棋局的结果并不在意，而是被黑龙的话语激荡了心情，他洒然一笑，道
　　“俯瞰诸天万界，纵横环宇无限，妙哉！但……眼下吾等还是务实一些，毕竟星空还有些遥远，到是这中天郡就在眼前。”
　　黑龙大帝想了想道
　　“这九阴魔帝，确实强悍，不过他碰上了无极，无极他的剑可不一般，只要九阴不能在第一时间解决掉他，那么九阴的结局便已经注定……”
　　对此白龙也是感慨道
　　“是啊～那可是一柄可斩因果的剑！”
　　……
　　中州，奉天府，中天郡
　　青玉大帝，小世界
　　时过一月，这里的空间已经被九阴魔帝崩碎，世界核心也裸露在虚空之中，而且因为青玉大帝已将自己的时间冰封，他的世界也一同凝固。
　　就在这样一个“静止”世界之中，有四帝，战于此。此时四帝的兵器之域，如同四颗玻璃珠子，闪耀于虚空之中。
　　无极剑式第七式：落月！
　　无极大帝挥剑，于虚空之中斩出一轮明月，剑动，月落，光如霜！
　　此招的特点在于，剑式必中，亦如月下夜行，你动月亦动。
　　‘又是避无可避的感觉，当真是古怪～’
　　心中这般想着，九阴大帝的身体已经做出了还击，他右手握拳，迎着这落月剑式就是一拳。
　　器之技：开天！
　　但就在这时守拙大帝适时出手，在守拙的眼中，九阴的体表被大量的横线和纵线所划分。这些线的交点，有黑色与白色的，仔细一看就会发现，这些点就是棋子。
　　白子为弱，黑子为强。以纵手式动白子，乃是攻。以横手式动黑子，乃是御。各交点处棋子的颜色是一直随着九阴的动作在变化的，这是一种无序的随机的状态，而且落子无悔，故必须快准狠。此外纵手式要比横手式简单百倍不止。
　　现在守拙要做的就是攻其破绽！
　　纵手式：点星指！
　　一指直插九阴的运力薄弱环节，那里有一颗白子。见此九阴大帝目光一眯，下意识地瞟了一眼战圈外的璇玑大帝，有了决断，于是他招式一变，调转方向直冲拳改为旋劲冲拳。
　　器之技：回天！
　　不过这一变招早就被璇玑所洞悉，于是守拙大帝只需按照璇玑所给的提示变招即可。
　　横手式：连珠！
　　手指飞速在黑子上划过，期间黑白无序交替，一旦连错，便会前功尽弃，当然连过的棋子是不会再变色了。
　　「一息百子，百子成御」
　　不过灵气旋劲还是打出去了，势如山崩海啸，对此璇玑大帝淡定从容，不闪不避。
　　果然神奇的事情发生了，这携带着滔天威势的灵气旋劲，落在璇玑大帝身上却如同清风拂面，就连发型都没给他吹乱。
　　与此同时，无极大帝的落月剑式也落在了他身上，但预想中的血溅三尺并没有发生，这剑光只是很奇怪的没入了九阴的体内，没有对他造成任何损伤。
　　身体没有任何问题，但是九阴能够感觉到一种冥冥之中的变化，他想不到是什么发生了变化，因为在他那个时代，他的对手之中没有使用这种手段的。不过这些已经不重要了，就在刚才他已经有了决断，于是他道
　　“虽然不知道这一个月，尔等到底在做什么，但是本帝能够感受到那种冥冥之中的变化，吾的直觉告诉吾，如果再拖下去，到时候本帝恐怕必输无疑。”
　　说完澎湃的灵气开始在他周身鼓荡，带起惊天之势。面对这种情况，无极、璇玑、守拙三人，没有轻举妄动，一如九阴对他们知之甚少，他们对九阴的了解也仅限于古籍，在不知道对方要做什么的情况下，静观其变或许会好一点。
　　九阴见他们如此谨慎，冷然一笑，只要他们都在这方世界，那么他们就不可能逃出去。
　　咔咔咔～破冰之声，在这个静止的世界响起，九阴以自身命元，燃化附着在空间大道上的坚冰，使其破冰而出，而时空之间又存在一定程度的干渉，于是此方世界被冰封的规则，全部又焕发了不同程度的活力，就是无极等人也能感觉到原本微弱的道法力量，再度变得充盈起来。
　　对此无极大帝没有太多的欣喜，因为这意味着变数，于是他神识传音璇玑大帝
　　‘璇玑，卦象如何？’
　　‘不行，九阴以燃命之法，重新激活了空间，甚至时间亦为之流动。但青玉的冰封尚在，使得时间流速时快时慢，时停时启，导致天机紊乱。’
　　对此守拙也补充道。
　　‘璇玑说的不错，吾之棋局也受到了很大的影响，纵横扭曲，棋子溃散。无极你应该清楚，吾之棋局的棋子意味着什么！’
　　无极眯了眯眼，守拙那棋盘上的棋子意味着什么他再清楚不过了，现在的棋子溃散，那说明因果也紊乱了。要知道因果轮回大道与时空大道可是一个级别的存在，属于无上大道，就算时空消失了，因果轮回也完全不受影响，那究竟是什么让因果轮回出现了紊乱？无极大帝想到了九阴，看来静观其变是个错误的决定，于是他动了，一剑挥出，许久不见的金色剑河再度出现，朝着九阴席卷而去。
　　见此，九阴嘴角一勾道
　　“晚了！”
　　奥义神通：关天镜！
　　何为关天？天地合也。何为天地合？天地无距，薄如纸片。没错这关天镜便是降维打击。（吃我二向箔！滑稽）
　　深渊在此展开，空间开始坍塌，向二维跌落，所有的东西都被消去了厚度，它们都变的简单无比。所有的东西都只剩下一个轮廓，以及一些特征线条。内脏，器官通通没有，因为纸片人是没有内脏的，你看到不过一个面而已。
　　如此一个简化过程，足以杀死任何一个低层次生命，但大帝不同，作为一界之主，以身合道的存在，合理运用规则，便能够保全自己，毕竟规则无处不在，哪怕是二维世界。
　　无极等人便是利用规则细线，在这个“纸上”描出自己的轮廓，附身其上，避免了被抹杀的命运。
　　（未完待续）

第五十章 剑斩无极（五千）

　　大帝与大帝同是界主级强者，当一个大帝想要进入另一个大帝的世界是，他自身的世界是不能随他一起进入的，除非他想然后两个人世界在碰撞中，同归于“烬”。所以九阴在侵入青玉大帝的世界，破坏了青玉的世界之后，作为交换九阴的世界是要脱离他的星海，依附于九州大世界的。大帝的星海就是气海期修士的气海。
　　现在九阴的世界不在他的体内，自然也没有被二维化，被困在里面的叶亦潇、苏灵曦等皇者，自然也就避免了被抹杀的命运。而且得益于此，九阴对自身世界的注意力大幅下降，也让这几位皇者有了喘息的机会。之后经过不懈的努力，得以逃出生天。
　　“这是怎么回事？”
　　叶亦潇看着眼前这破碎的山河，皱起了眉头，这才不足三月，九州的变化这般大的么？其他皇者也是惊疑不定，不会来错地方了吧。
　　这是一青年男子出现在叶亦潇等人的面前，那就是青玉冰宫的乾元帝尊，与他联袂而至的是极冰皇百里银川。如此阵仗几位魔皇默默与之拉开了距离，暗自警惕。
　　对此乾元帝尊与极冰皇都只是撇了一眼，就不再理会，毕竟大帝有令，魔修之事，今后皆由大帝亲自过问，其他人若无恩怨因果，不得妄加干涉。
　　如此做派虽然一众魔皇甚是不解，但总归比直接打起来要好，于是他们选择静观其变。
　　“亦潇皇，吾都以为你们已经葬身与九阴的腹中世界了，没想到让你们给逃出来了。”
　　乾元帝尊用一张严肃脸，说出了这样一句半开玩笑似的话，那语气，太微妙了，叶亦潇等人真是不知道该哭还是该笑。
　　“帝尊说笑了，若不是不知为何九阴大帝突然放了吾等一马，吾等恐怕早已死无葬身之地了。”
　　乾元帝尊点了点头，表示你还是很有自知之明的嘛～顺便开口解答了他的疑惑。
　　“九阴放你们一马的原因就是上面。”
　　众人抬头望去，只见青玉大帝在那方破碎的空间中已化作一尊冰雕。
　　“这是？！”
　　“上古魔帝出世，九帝共诛之，不过这魔帝确实强的可怕，现在自青玉大帝化作冰雕已过八十一日，情具体况如何，吾就不知道了。”
　　乾元帝尊一番话即是说给叶亦潇等人听的也是说给童溪等一众魔皇听的。
　　“对了，少宫在哪？此去那帝陵，你们可曾见着？”
　　叶亦潇等人闻言，摇了摇头，惭愧道
　　“吾等只知道殿下在帝陵中，但具体在何处，并不知晓，之后帝陵崩解，化作虚空，亦是未见到殿下的身影。不过直觉告诉本皇，殿下并无大碍，只是不知道现在何处……”
　　乾元帝尊微微颔首，然后转身离去，道
　　“你身为少宫的亲卫，与少宫有契机感应，既然你都觉得无碍，那么少宫自然性命无忧，如此你们便随本帝回营吧。”
　　四皇躬身抱拳，齐声应诺，几位魔皇则依旧静观其变。
　　乾元帝尊则是对几位魔皇道
　　“几位若是愿意，可随吾到青玉冰宫的大营坐坐，静观事态的发展，想来这一战之后，魔道修士会有一个不一样的未来。”
　　“……”几位魔皇表示不解，但也没吱声，到是童溪稍一权衡，就跟了上去，她的举动自然影响了其他人，于是白冰，敖逸，花语蝶等人也就一块跟着去了。
　　于此同时，楚雨凝还在九阴魔帝的“腹中”消化呢。而这“腹中”还有一种说法叫饕餮空间。
　　这八十一日楚雨凝一直被造化神液侵蚀，但是号称能够分解万物的造化神液却奈何不得楚雨凝，这主要是因为楚雨凝的体表被一股神秘的能量所包裹。
　　这股能量的源头就是楚雨凝的心脏，而这股能量在提供了九九八十一日的保护后，有了新的动作。
　　只见这股能量开始向楚雨凝的体内渗透，经由灵脉，直达冰灵树。这股能量刚一进入就引动了楚雨凝体内的天青玉丹，熟悉的九色脉络再次蔓延开来，脉络的延伸很有方向性，直奔神秘能量而去。
　　很快九色脉络与这股能量相遇了，预想中的交融没有出现，反而是激烈的对抗。两者互相侵蚀着对方，一时间不分上下，也是引得楚雨凝体内的灵气动荡不已。而如此动荡的灵气对于楚雨凝来说也是相当有害的，只见她全身泛起不自然的红色，好似要煮熟了一般。
　　不过好在这两股势力的交锋没有持续太久，结局以九色脉络略胜一筹，成功将那股能量击溃，并将其蚕食融合，做完这一切，九色脉络好似打了鸡血一样，开始在楚雨凝体内“野蛮生长”，并大肆侵吞那股能量。
　　就这样九色脉络蔓延到了心脏的位置，而心脏中是自在天给楚雨凝的空白石板，对此九色脉络犹豫了，它突然变得很慢，有点小心翼翼的意味。
　　它慢慢的爬上了石板的表面，在上面沿着指定的轨迹延伸，从样子上来看似乎是要写一个字。而这个字似乎是“冥”，不，应该说就是“冥”。
　　在这个字成形的瞬间，石板光芒大涨，而九色脉络似乎对此十分忌惮，几乎瞬间便缩了回去，缩进天青玉丹之中。
　　但这道光芒并没有因此而消散，只见光芒中出现了一个字，就仿若你在手电筒前面的玻璃上贴了一个不透光的字，打开手电时，便在光芒中出现了一个字。
　　随后光芒隐没，石板的表面依旧光滑无比，没有一丝痕迹，但有些东西还是发生了微妙的变化，只是这个变化对于现在的楚雨凝来说还太高级，想要体会，尊境方可。
　　而这个时间点身处二维的世界无极大帝等人的战斗也迎来终局。
　　二维世界的大帝们都是纸面上的火柴人，而且因为高维跌落至低维，复杂变得简单，但信息却是等量的，这就会导致一种情况发生。
　　火柴人是很简单的，头为圆点，躯干四肢都是线，这就意味着一根简单的线需要包含诸多信息，比如躯干线，它即包含了灵宝护具，还包含了五脏六腑。这就很恐怖了，多种信息叠加同时表示在一根线上，那就可以理解为这根线也代表了你的心脏、神经、肝等等，也就是这根线若是受到攻击，等于是躯干的所有组织器官都同时受到了同等攻击，这会导致，人的身体在二维世界里实在太脆弱了。
　　而这一点也很快在战斗初期中应验，当时的无极大帝（一个拿着一柄剑，有着一头长发的火柴人）刚在二维世界恢复感知，便被九阴大帝（带着拳套的火柴人）偷袭，一招开天拳技，直接重伤！
　　重伤的无极，意识到了问题所在，于是他以神识传音道。
　　“守拙，璇玑，我们现在的身体很脆弱，远没有原本的身体强悍，万万不可被伤到！”
　　及时的提醒，让守拙和璇玑没有重蹈覆辙，但之后的战斗并没有因为这个提醒而有所逆转，也不知是不是因为维度的改变导致冻结出现了松动，致使二维世界的规则都回复了一定的活性。
　　最大的改变就是九阴可以肆意的操纵二维空间，甚至于施展高维度打击。九阴可以直接将自己的部分身体延伸到纸片之外，在那里他的身体会高维度展开，原有的信息会转变成相应的物质基础。如此他便可以控制这一部分身体肆意的在这张“纸”上涂鸦，对于处在纸上的他们，便是来自高维度的干涉。
　　这种跨纬度的干涉最大的优势就是无法观测，也就是常说的跳出三界之外，不在五行之中。但是因果轮回却能起作用，因为九阴在这纸上，他的攻击也在纸上，也就是说因与果属于同一个纬度，那么自然在同一个轮回，彼此间也就有了联系，而守拙大帝的因果棋盘就是用棋子反应因果联系，而且因为维度降低之后，世界极大的简化，他的棋盘对因果的干涉要比在九州时强得多。如此他只要用纵横手点棋连棋就能够将九阴的攻击，化于无形，一来二往，呈现一种势均力敌的态势。
　　而璇玑在明白自己已经起不了什么作用之后，就去为无极恢复伤势，见此九阴的攻势也凌厉了起来，但始终无法突破守拙的防御。就这样僵持了四十九日，无极也基本痊愈，加入战团，九阴也只得转攻为守。
　　时间来到现在。
　　在无极的眼中，九阴身上的因果线只剩下一条，而只要这一条因果线被他斩断，九阴与这个的世界的联系也就彻底断了，那么一切就都结束了，但作为这最后一根因果线，它的坚韧度将会异常可怕，于是无极在稍稍蓄势之后，斩出他最厉害的一剑。
　　奥义神通：剑斩无极！
　　这一剑没有灵气，没有剑光，朴实无华，如同凡人挥剑，但九阴心中警铃大作，他不在顾忌什么，燃烧命元让空间大道彻底脱离时间冻结的影响，展开狂风暴雨般的攻击。面对如此攻击，守拙大帝也拼了，同样燃烧命元全力阻拦，但久守必失，要命的是俩人的攻守，是一招对一式，一旦一个跟不上，后面也就跟不上了，一时间海量的攻击突破了守拙的防线，向着无极攻去，对此璇玑也是以命相搏，燃烧命元状态下的《十方算术》就可以算的上是《十方算术》了。
　　九颗算珠被丢了出去。
　　奥义神通：九天极数！
　　这极数便是无穷大数，那是数字的尽头，但是数字哪有什么尽头，因为数字在我们看来是没有上限的，不论多大的数字，只要在此基础上加一就会变得比它大。
　　但事实却不是这样的，对于一个宇宙来说，数字是有尽头的。因为宇宙演变所花费的岁月是可测算的，虽然每时每刻不在变长，我们可以用“瞬时”这个概念。
　　而所谓的数字的尽头的概念就是，假如有一个人自天地之初便写下一个数字，单个数字中最大的就是九，所以他写了一个九，然后他用一秒钟的时间在这个九的后面再写一个九，那么我们就得到了在一秒那个瞬间的世界，那个人的九天极数就是九十九，以此类推。那么一亿年后，你能写下多少的九，对你来说你的九天极数就是多少，所以每个人的九天极数都是不一样的。但可以知道的是，想要写出你自己的九天极数，必然要耗费你一辈子的时间，然而人可不是生下来就会写数的，所以你不可能写出你的九天极数，你可以算出来，但你写不出来。
　　那么九天极数有什么作用？数字本身就包含着信息，那是一个生灵用一生才能写出来的数，对于大帝来说就更了不得了，将这么大的数，在有限的时间里展开，将会创造出一个数术空间。
　　数术空间中，时间的流逝需要乘以“九天极数分之一”，那就几近于静止，但随着万界主时间的不断流逝，那么上面的分子会不断增加，分母会不断减小，导致数术空间中的时间流速的总体趋势是不断加快的，但这个速度变化是很慢的完全可以接受就是了，至少用于战斗中不成问题。
　　‘又是时间静止！’
　　九阴大帝在内心狂啸，面对时间静止他也无可奈何。但是接下来发生的事情让九阴再度燃起了斗志，因为他们现在处在二维世界，这里的信息里少，这也是二维与三维之间的本质区别，现在九天极数降临于此，这是一个包含大量信息的纯数字，这就导致了一个情况的发生，只见数术空间在二维世界如同泄了气的皮球，海量的信息将整个二维世界填充，然后天地开始有了距离，这个世界又开始向三维转换，其代价便是数术空间的时间静止效果只出现了一瞬。
　　于是在守拙与璇玑惊骇的目光，九阴殷切的目光中，他的攻击落在了无极的身上，然而预想中的效果没有产生，所有的攻击透体而过。
　　“……”众人无言。
　　对此无极大帝却是从容收剑，因为那最后一条因果线已经断了。之前就说了，无极便是无限，便是无限的可能性，而一个生灵的所有可能性都被斩断之后，那么这个生灵本身存在的意义就会消失，也就是说他即存在也不存在，如同幽灵，漂于世间。
　　而无极之道作为准至高大道，被它抹去存在的生灵，也只有同悟准至高大道的大帝才能保留相关的记忆，也就是说九州之上除了青玉，无极，璇玑，以及守拙，九阴这个名字，将彻底被人遗忘。
　　“……没想到是以这种形式落败的～因果轮回不愧为无上大道……”身为大帝，九阴自然明白了此刻的状态，跳出三界之外，不在五行之中，当真是好手段，而他也明白了他的对手所修之道法属于何者也。
　　此时世界已重回三维，三人也恢复了原来的形体，无极捏了捏拳，这种充实感，久违了，接着他调整了一下心绪，道
　　“九阴，汝确实很强，若一对一，吾不及汝也。然此乃仙魔之争，非吾等所能定夺，不然偶在上古便身死道消了。”
　　“……”
　　九阴无言，他想到了很多，确实他能得以重生，便是因为天道认为仙魔之争不应该一战定胜负，而是需要再给一次机会，只要魔道再出一位悟得准至高大道的大帝，就可开启仙魔之争，在此期间仙魔之争只能在大帝之下，这就是天道当年定下的规矩。
　　因为这个，失去了血肉之躯的九阴拆分了自己的世界，创立九大魔门，留下传承石板，然后将自己的灵魂投身于小六道轮回大阵中，以期重生。除了这一手，他还想借由自己创立的九大魔门培养一个悟得准至高大道的魔帝，而这位魔帝诞生之后，自然会开启仙魔之争，届时他定会被这位魔帝复活。
　　在他想来自己被这种方式复活的概率比较大，因为当时距离摘星塔降世尚有三万余年，有传承石板在，足够诞生一位悟准至高大道的魔帝了，然后他的计划被他的狂信徒彻底破坏，传承石板也早就在悠长的岁月中被打碎，不知所踪，导致他现在依旧孤身一人，他若有个帮手，结果必然改写，不过现在已成定局，说什么都晚了。
　　大量燃烧时间的后果也开始出现，九阴的身躯如同陶瓷一般碎裂，对于这种死法，他并不太在意，本身他这个以灵宝炼就的肉身就脆弱的很，现在没有命元支撑，碎裂是很正常的事情。
　　无极三人看着这个场面，也有种难以言明的滋味，守拙开口道
　　“九阴，九州的魔道不会因为你的离去而终结。”
　　九阴有些诧异地看着他，然后他笑了，道
　　“魔道？本帝在乎的可不是这个，本帝只是觉得，没能见识星空的浩瀚，太遗憾了。”
　　“……”无极三人被九阴这句话触动了心弦，确实星空是每一位大帝的向往，那里才是真正意义上的超脱。
　　于是就这样在一片沉默中，九阴大帝彻底成为了过去式，甚至知道他的人也不多了。
　　这时无极道
　　“仙魔之争已经结束，但新的仙魔之争已经开始。”
　　守拙闻言，点了点头，道
　　“确实，不过接下来的事就交给青玉了，吾等需要静养。”
　　璇玑对此笑了笑道
　　“哈哈，那青玉肩上的担子可是不轻呢！”
　　对此无极则是淡然道
　　“走了！”
　　……
　　星空边缘，星塔红相
　　一狐耳女子现身于此，她伸了伸懒腰，道
　　“想要打破时空的界限确实有些困难，但是总算是进来了，接下来做什么呢？让我想想。”
　　突破时空壁垒，让她的记忆有些混乱，不过这种都是小事情，只要理一理就可以了。
　　“想起来了这个时间九阴魔帝应该到那里了吧，可不能让他被浑敦吃掉！”
　　说完狐耳女子消失在原地。
　　（未完待续）
　　 tip：饕餮新世界之初诞生的四大凶兽之一，秉承盘古的意志，以灭杀先天神为己任。它没有智慧只有欲望，行事接受欲望的驱使。故在洪荒之后，先天神凋零，饕餮也就不显于星空，至于身在何地，亦无人知晓。
　　而九阴大帝的食之技也是偶得机缘，悟得一丝饕餮之意创出来的。但可能是人的欲望不够吧，九阴每使用食之技之后，在很长一段时间里不会再使用，因为太撑了，吃不下了，再吃要吐了。
　　除了饕餮还有浑敦、穷奇和梼杌。

第五十一章 九州之变

　　中天郡之战结束后不久，九州的修仙界迎来了一场变革，这场变革的发动势力便是当世十超，具体到某个人那就是青玉大帝，他一纸帝昭，通传九州。
　　“即日起，九州仙、魔、佛三道并存，凡三道之争，众帝行监察之职，概不参与。”
　　“此令天启，虽亘古，而不变也！”
　　当世三十帝之帝号在这帝昭上，一一浮现，伴有金光万丈，直上神宵。
　　自此，九色祥云，遮天数日，此乃天启之兆，乃天规确立之兆。如此大帝与九州众生之间，再度竖起一道“高墙”。在这道墙之前，已经竖起了好几道墙，这样发展下去，恐怕在未来某一天，大帝或将被束于帝座之上。
　　紧跟着这道帝昭，传承久远的屠魔殿随之解散，但人员保留了下来，新的组织被建立，名为八部，八部的职责是寻找并追回，那一十三件魔道禁物，这些禁物都是利用帝具碎片重铸的极品灵宝，古老而又强大。
　　但九州之大，如何寻得？故八部在修真界公布了寻物启事，意在掀起风浪，这样哪里是风浪的中心，哪里就有失落之物。
　　名录如下：
　　虚渊剑：无光、狂剑：酒鸠
　　魔刀：百陌、穿云弓：烈歌
　　噬魂鞭：绯、百战枪：太荒
　　偃月刀：青龙、寒晶拳套：云鳞
　　八方鼎：凌霄、渡厄珠：冥冥
　　五阳塔：炼神、缚魂锁：鸳鸯
　　水火棍：折梅。
　　此名录一出，修真界震动，极品灵宝，那可是可遇而不可求之物，现在突然说有十三件极品灵宝散落九州，足以牵动众修士的心神，但八部势力强大，许多事情需要从长计议……
　　如此这寻物启事仿若石牛入海，虽然在最开始掀起来一场风波但很快就平静了下去，只是事实如何，就不得而知了。
　　在魔道禁物风波之后，修真界上四州再次迎来了动荡，也是一场奠定未来魔修地位的战斗。这场战斗的起因是许多小门派改换门庭，遁入魔道，一些大门派发生内乱，仙魔对立，如此乱象终于是引来了六个中州一流宗门的注意，分别是正气宗、万军楼、灵山佛门、青云宗、天火剑派以及五阳派。
　　这六个一流势力正气宗是雷鸣域奉天府的此番出手也算是为中天郡的芸芸众生“讨公道”吧，它也是发起人。
　　万军楼是万宝域玲珑府的一流宗门，其下门人凡遇魔修必杀之。
　　灵山佛门是十方域高折府的一流中门，九州佛道之领袖，石佛所在，佛道之源。灵山佛门一向不参与世间纷争，这次出手实属诡异。
　　青云宗云州西域隐世宗门，其开派祖师王勃也是一个传奇人物，步入中年，方入皇境，可谓是大器晚成，而后在寿元将近之时突破至帝境，成为九州史上以最“老”的大帝，而后开创青云宗，提句。
　　「老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。」
　　这也是青云宗，青云二字的由来，而后门派兴衰，岁月更替，青云宗没有了大帝，脱离超级宗门行列，便隐世不出，这次出世剿魔，也是让人不解。
　　天火剑派和五阳派都是神火域紫阳府的一流宗门，他们是应邀而来，其实这次本来是想组成八个门派的联军的，但是有两个门派拒绝了。
　　题外话，在上四州门中有帝尊的便可算作一流势力，这样差不多有近千个。但如果同时加上皇者这一个条件的话，这近千个就会锐减到十分之一，差不多就是近百个，而以上六门皆是这“近百个”中的一份子。
　　六派联军，以秋风扫落叶之势，对那些改换门庭的小派，分裂出去的大派进行了清剿，所过之处没有一合之敌。
　　但事物的发展总是在曲折中螺旋上升的，顺利是不可能的。
　　于是面对正道的做法，魔道大能终于是动手了，八大魔门的七位魔皇联合幽都、酆都以及蜃都三座魑级魔都的皇者帝尊，在百花域雨花府的点水郡与六派联军展开大战，这一战一共有十七位帝尊二十余位伪皇参与，双方死伤过半。
　　但战事却是愈演愈烈，为防止生灵涂炭，百花大帝出手调停，如此才告一段落。但这一战的影响是深远的，以前大帝是压在所有魔修心头上的大石，但现在真的不一样了，言语的表达远没有行动来的直接。于是九州修仙格局的变化才算是真正的开始了。
　　……
　　下三州，嘉州西域，冰壶雪原
　　冰壶也叫冰湖，但因为这常年不化的坚冰与积雪，这湖是怎么也见不到水的。而且这个坚冰不是一般的厚，那是相当的厚，因为这整一湖的水都被冻住了，这就很违背常理，许多人以为是有什么奇珍异宝导致的一场现象，但经过一代又一代的修士孜孜不倦的探寻，最终证明这里啥都没有。
　　随着岁月的流逝，差不多过了几万年，冰壶雪原之下孕育了一条灵脉，起初是一条下品灵脉也没有引起修士的注意。千年后，成为上品灵脉才被各大宗门发现。
　　但这条灵脉奇诡的很，开采出来的灵石都是冰制的，想要带离必须低温冷冻，不然就化了，最好是就地炼化。可是的冰壶雪原属于寒地，适合功法属性偏寒偏阴的修士修炼，不利于偏阳偏刚的修士，所以这条上品灵脉实在不好用。
　　毕竟寒山派的修士并不是全部修寒气的，也有像云天海这种的，不过办法还是有的，因为这种冰制灵石对于寒气修士很适合，比普通灵石更好，于是寒山派就专门开辟了一个对外开放的修炼室，布上聚灵阵。寒气修士可以通过缴纳普通灵石来此地修炼，寒山派则提供相应的庇护和服务。
　　庇护很简单，一道唯我独尊令即可，如此这个修炼服务大火，当然寒山派也因此得罪了不少人，这些寒云飞都没放在心上，因为他能庇护的，说明对方进不了尊令的范围，那自然不惧。而能进入他尊令范围的，他也庇护不了，但是那般境界的人轻易也不敢得罪他，毕竟他背后可是青玉冰宫，多少得掂量掂量不是？
　　今天冰壶雪原之外迎来了两个御剑飞行的修士，她们就是楚雨凝一行。
　　“殿下，冰壶雪原到了，再往前一百里就是寒山派的山门。”
　　双霜看了看眼前的景象，对比了一下自己所知晓的信息，道
　　“嗯～”
　　楚雨凝现在穿了一身蓝白相间的绣银长袍，配白色长靴，及腰的长发盘起，插了玉簪，垂落至肩膀，看着干净利落，俨然一副女武侠的样子。当然小狐狸依旧盘在她的颈间。
　　她于一个月前恢复意识，当时已经在少主行宫之中，期间发生了什么，她也记不得了，经过详细了解，原来是仙魔皇者之间的战斗误伤了她，但是她怎么感觉不对呢？虽然大家都是这么说的，但她总感觉漏了什么，她也去问了她的几位大帝哥哥，他们也是这般说，倒是青玉大帝问了一句。
　　“你还记得多少？”
　　楚雨凝自然摇头，表示啥都不记得，就感觉好像漏了什么东西，对此青玉大帝道。
　　“无妨，想不起来就想不起来吧，该想起来的时候自然会想起来的。”
　　但楚雨凝心中疑惑依然存在，于是她来了太白山脉，想要试试看能不能想起什么来，但这里战斗的痕迹早就被十超的修士修复，再也看不到半点痕迹，于是她就这样在太白山脉徘徊了很久，直到双霜提醒她说距离镜心岛开启还有一个月，楚雨凝想了想才道
　　“我想见见师祖。”
　　于是他们便御剑赶往寒山派，不利用少主台的空间传送，是因为那样太高调了。
　　一路飞驰，很快寒山派的山门映入眼帘。
　　俩个驻守山门的守门弟子在见到楚雨凝时并没有认出来她就是传闻中的帝姬，虽然他们也注意到了楚雨凝那双标志性的异眸，但他们也没往那方面想，毕竟他们两个不过是凝脉期修士，刚刚踏入修真界的愣头青。不过虽然不认识人，好歹会望气，楚雨凝和双霜的强大不言而喻，那种压迫感足够他们意识到这两名女子很不简单。
　　“来者何人，报上……”
　　“跪下！”
　　两人话还没说完，双霜就使用了气象诸侯令，于是两个凝脉期修士，自当跪伏，他们低着头颅，看着雪白的地面，能够感受到那俩人缓缓的从他们身侧走过，但对于单膝下跪这一点，二人并不觉得难堪，而是震撼和兴奋。
　　“这两人居然是榜单上的天才！”
　　“当班第一天就遇到这等人，回去可以好好吹嘘了！”
　　在二人胡思乱想之际，楚雨凝和双霜已经远去，而他们也发现不知何时恢复了行动力。
　　“方才二人是？”其中一人短发小哥道
　　“不知，不过想来应该不是搞破坏的。”
　　这时他注意到地上有三个字，以寒冰凝结。
　　“楚……雨……凝！woc，是大师姐！”
　　激动的声音引起短发小哥的注意，他有些茫然
　　“大师姐？哪个大师姐？”
　　“就是帝姬殿下！”
　　“！！！”
　　（未完待续）

第五十二章 新一届诸侯争霸

　　下三州，寒山派内
　　楚雨凝和双霜行走在山门小径上，这里的寒气比在下下州坎州时候要浓郁的多，这一路走来雪就未停过，没走几步，头上和肩上就积了一层，不过楚雨凝并不在意，她在想着心事，而双霜也是安静地跟在后面，不想打扰了殿下的思绪，毕竟这一个月殿下就一直在想事情。
　　行过小径，二人来到校场，这里热闹了不少，许多寒山派凝脉期外门弟子和少许气海期内门弟子都在这里较艺。
　　说起来当初在下下州拜入门下的十四人，沐雨寒和袁天浩俩人已经离开了山门，荆红青灵自是不用说。对于剩下的这十一位天才，寒云飞选择了放养，要历练就历练，修炼遇到瓶颈可以直接问他，只需要在每年年会的时候回来就行。而且因为现在门派比较阔绰，便加设核心弟子一级（条件灵海期），这十一位皆在这一级，原先门内的三位灵海期真传也降为核心弟子，但门派提供的资源并没有减少，甚至比以前还多。
　　核心弟子尚且如此，那么真传弟子就更加了，如今寒山派想要获得真传的身份需要王境修为，这是身为下三州一流势力的底线。
　　“师姐？！”
　　楚雨凝的思绪被打断，她皱眉看向前方，一个熟悉的面孔映入眼帘，这个人就是灵九儿，是下下州灵剑派掌门之女，如今踏入灵海中期的她，也出得亭亭玉立了。
　　“灵师妹～”
　　灵九儿十分惊喜，没想到心目中的“偶像”还记得她，以致于说话都有些打结了。
　　“那个……师姐……怎么……你……”
　　看着眼前这个紧张加激动的灵九儿，楚雨凝不禁莞尔，道
　　“别紧张，好好说。”
　　灵九儿调整了一下心情，组织了一下语言道
　　“师姐你怎么回来了？”
　　对此楚雨凝没有立刻回答，她注意到不少校场的寒山派弟子的视线落在了这边，于是她道
　　“我们边走边说……”
　　灵九儿也注意到了他人的目光，点了点头。
　　于是三人移步掌门大殿，对此校场上的弟子到是议论了起啦。
　　“和灵师姐说话的那个是谁？”外门弟子甲说道
　　“不知道，不过灵师姐好像很激动的样子。”外门弟子乙说道
　　“师兄，您认识么？”
　　一位内门弟子思忖片刻，道
　　“我想到一人，但是不敢确定。”
　　在他想来那位大人物若是回来，排场必是极大的。
　　“是谁？”外门弟子乙追问道
　　“大师姐……”
　　……
　　离开了校场，三人漫步在前往掌门大殿的青石小径上，两边是冰雕竹林，虽然唯美异常，但终归差了一丝自然。
　　“我回来是为了见师祖，有些问题需要他来解答。”
　　“那师姐恐怕要失望了，掌门师祖他和吕长老一道去拜访八极门了。”
　　“八极门？这是何故？”
　　灵九儿笑了笑道
　　“师姐，三年一次的诸侯榜争霸赛再过半年要开始了。”
　　“我们寒山派这一次有一位灵海期巅峰的师兄要参加，您知道的每次百万诸侯参赛，能活着出来的也就三千六左右，所以如果不结伴而行，活着出来的机会十分渺茫。”
　　“诸侯榜争霸赛……”
　　楚雨凝的思绪为之牵引，犹记得黑岩森林的巨人，力撼大地，激起烟尘弥漫。犹记得流火平原的火狮，弑人夺印，燃起金炎万丈。犹记得岩浆沸腾的火山，天谴大石，带起一片血雾……
　　思绪万千，皆化作过往云烟，楚雨凝略做思索道
　　“师祖曾言，侯榜、王榜、尊榜皆是天道的独木桥。现在师姐我把这句话原封不动地说于你听。”
　　灵九儿的表情有些疑惑，对此楚雨凝也没有做过多的解释，而是道
　　“师祖何时归？”
　　“……这个，九儿并不知晓。”
　　“如此，师姐我就不在这里多等了，告辞。”
　　楚雨凝转而对双霜道
　　“走，去八极门。”
　　说完祥云涌现，在灵九儿的目光中，楚雨凝和双霜一同消失在祥云之中，对此，她只是道了句，师姐慢走，然后就去思索何为独木桥了。
　　嘉州西域，太白山脉末端。
　　这里怪石嶙峋，重峦叠翠，山崖起起落落，宛如天梯。群山断崖间，高山雪水汇聚于此形成了宽千米，落差千米的大瀑布奇观。在这样一片雄伟壮丽的景色中，嘉州西域的霸主——八极门坐落于此。
　　今天八极门来了一位“不速之客”，严格的来说是不请自来的贵客。
　　在八极门山门弟子惊骇的目光中，楚雨凝与双霜二人，自祥云中踏出。
　　“参见，帝姬殿下！”×2
　　对于这两位山门弟子问候，楚雨凝只是微微颔首，然后道
　　“寒山派掌门现在何处？”
　　“在宗门议事大殿议事，吾等这就传讯禀报！”
　　说完一只玉鸽化作流光朝门派中心飞去，对此楚雨凝只是安静地在一旁等候。
　　不一会一道洪亮的声音自远方传来。
　　“在下八极门门主，吴望天，恭迎帝姬圣驾！”
　　楚雨凝举目眺望，是个精瘦的老人，但散发的气息十分之强烈，应该刚刚步入生命的中年期才对，看样子是修炼什么锁住精元的秘法。
　　当然老人也在观察帝姬，这帝姬小小年纪就成就了玉丹，天赋自是没的说。但是身为悟道期大圆满修士，他能够看到一些不一样的东西。比如说楚雨凝那身修为，精纯的令人发指（毕竟是墨灵气）。此外她周身还有道痕时隐时现，玄奥异常，他看不透，想来是比他参悟的大道还要精深的存在。
　　“吴门主，本殿下此番是为见师祖而来，还望行个方便。”
　　“……”
　　对于楚雨凝口中的师祖，吴望天是真不知道，于是他有些惭愧地道
　　“恕某愚钝，敢问殿下的师祖是谁人？”
　　“寒山派掌门，寒云飞！”
　　吴望天恍然，当即道
　　“原来是云飞尊者，他就在本门的议事大殿，殿下请随我来～”
　　说着做了一个请的手势，楚雨凝当仁不让，走上前去，与吴望天齐头并进。
　　身为悟道期大圆满修士自有挪移之术，不过迈出一步，三人便现身于大殿之中。
　　突然出现的吴望天，让议事大殿的几位八极门长老和一位副门主十分惊讶，但还是抱拳道
　　“参见门主。”
　　倒是寒云飞和吕良二人对于伫立于那位门主旁边少女，有些惊奇。对于师祖和吕爷爷的惊讶，楚雨凝俏皮一笑。
　　这一幕自然也落在了吴望天的眼中，他不动声色地道
　　“殿下，云飞尊者就在此处，那么某就不打扰你们叙旧了。”
　　说着一个挪移之术便离去了，八极门诸人也是面面相觑，不过他们也不是笨人，都很识趣地离开了，也顾不上诸侯争霸赛的事情了。
　　闲人退散，场间只剩下亲密之人，寒云飞这才道
　　“冰丫头，你怎么来了？”
　　对此楚雨凝笑着道
　　“当然是想师祖了，就来了。”
　　对此吕良表示不服，有些酸酸地道
　　“唉，还是掌门师兄好，不像我，没人惦记～”
　　“怎么会……雨凝自然也想爷爷了～”
　　对此吕良只是哼哼了两声，但嘴角的弧度出卖了他的内心。
　　不过寒云飞还是很理智的，他道
　　“师弟，别高兴了，这丫头哪次来看我们不是‘别有用心’的？说吧，什么事！”
　　被戳中了心事，楚雨凝只好尴尬而不失礼貌地笑着道
　　“还是师祖了解我，雨凝还真有一些问题需要师祖代为解答。”
　　（未完待续）

第五十三章 灵州清波

　　嘉州西域，八极门外
　　楚雨凝回想着师祖与自己说的话，喃喃道
　　“或许确如师祖说的，那段过往被人以大手段掩盖了。”
　　“那……会是什么手段？又会是谁呢？”
　　这时她想到了青玉哥哥的话，你还记得多少？细细一品，或许青玉大帝在问这句话的时候，他本人是记得发生过什么，而并非如北极哥哥他们那般，完全不记得了。
　　“是青玉哥哥么？那又是出于什么目的呢？还有为何就他一人知晓？”
　　迫于自身修为所限，楚雨凝很难透过现象看本质。
　　“恐怕要去问问青玉哥哥……不过他大概率不会说吧……”
　　确实他若是想说，早在楚雨凝问他的时候就会悉数告知，而不是用一句‘该知道的时候会知道的’来堵楚雨凝的嘴。
　　“看来还是要靠自己呀……天眼……尊境……”
　　沉默几许，楚雨凝对双霜道
　　“双霜，我们走，也该去灵州清波城了！”
　　“遵令！”
　　……
　　下三州，灵州
　　灵州是一片水泽国度，其东域与嘉州西北二域比邻，处于太白山脉末端之末，无险峻的高山，多以平原和丘陵地形为主，同样的这东域也是灵州唯一的大块陆地。
　　往西一点，是北中南三域，这里就是灵州无涯海边缘，岛礁密布。再往西就是无涯海了，这里只有汪洋一片，不存在任何陆地，其面积占据灵州的二分之一，在这片广阔的水域之中，栖息这九州赫赫有名的大妖族——碧波妖族。
　　时至早春，游荡在天地间的寒意尚在，但已是万物复苏的开端，同样的灵州中域的清波城也是热闹非凡。大量修士，齐聚于此，这些修士或来自于修仙门派，或来自于修仙家族，或无门无派，他们之所以会来到这里，自然是因为一年一度的镜心岛秘境要开启了。
　　今时不同往日，帝姬的造访，让这个秘境吸引了不少来自上四州的修真势力，之所以会这样是因为历代帝子、帝姬皆是大气运者，平常也就罢了，若是闯秘境，那这个热闹可得凑凑，指不定就能整点好东西，这个在九州历史上可都是有佐证的。
　　而上四州来人，引起的最明显的感觉就是这次来参加的王者变多了。
　　除此之外，还有一个不同之处，那便是城中的修士口中所议之事。以往多是讨论镜心岛秘境的总总好处以及需要注意的事项，但今年却是不同，大家讨论的都是在三个多月前结束的中天郡之战，那场仙魔之争，对于九州修仙界的影响，十分的深远。
　　清波城，城外渡口
　　一队身穿蓝白相间的长袍，腰挂雪花青玉的人马出现在这里，他们人数有十九，放眼整个清波城，也属中档之列。但是他们的修为境界绝对是豪华，一尊十八王。谁若是拥有这样一个修士队伍，想在下三州建立一个顶级的一流势力那是绰绰有余。故这支修士队伍，所到之处众人皆为其让路，惹不起啊～
　　这一行人刚行至渡口边，带队的虞秋晴（秋晴尊者）说话了。
　　“就在此驻扎吧，等候殿下过来与我们汇合～”
　　“遵令！”
　　于是那十八位王者开始忙活，王者有移山填海之能，搭个营地也是分分钟的事情，如此景象也是引得路人叹为观止，实在是太奢侈了～但这份奢侈不独属于青玉冰宫，凡上四州一流势力皆是如此。
　　在青玉冰宫这一对人马出现之后，隐世宗门唐门的子弟也来了，然后是灵山佛门的佛修，除了这三个还有四个百名开外的一流势力，而这四个百名开外的一流势力中需要注意的一个势力就是来自酆都的魔修。
　　这队魔修所到之处，皆是冷眼，更别说灵山佛门的佛修那露骨的敌意了。对于这点魔修并不在意，毕竟相比以往的喊打喊杀，现在的白眼和不待见实在是小意思。只是众怒不可犯，该认怂还得认怂，为了不引起太多的敌意，他们便寻了个远离中心的地方扎营。
　　但意识形态的对立可不是大帝一句话就能够改变的，就算魔修这般低调，他们还是成为了最特别的存在，那种被孤立和排挤感觉，就算是三岁小孩都能感受的出来。
　　不过很快这种气氛因为一个人的到来，消散了。
　　祥云天降，楚雨凝现身，吸引了众人的目光。
　　“参见，少宫主！”
　　青玉冰宫的尊者，王者抱拳躬身道
　　“参见，帝姬！”×n
　　各门各派的修士亦是躬身抱拳道
　　对此，楚雨凝扫了眼人群，点了点头，然后莲步微移，步入青玉冰宫的营地之中。
　　待到帝姬的身影消失，人群议论纷纷，有说帝姬样貌的，有说帝姬修为的，有说帝姬人品的，说这些话的都是未修出神魂的元婴期以下修士。凡是修出神魂的，都能够感受到帝姬周围道痕，玄奥的令他们沉思，更有甚者直接顿悟，毕竟那可是无上大道的道痕，地司道法的御主，凡所修之道法从属地司者，皆可从中受到启发，这是足以让人挺而走险的诱惑。
　　而在人群中有一人，灵王境修为，他身穿黑白儒衣，左手持一卷丹书，腰左侧佩有墨剑，腰右侧戴有一块淡绿色的玉牌，玉牌上刻有一个“舜”字。
　　他看着手中的丹书轻声道
　　“丹书无字……又多一个需要记载的奇人！”
　　青玉冰宫，渡口营地
　　主帐之中，一尊十八王立于主座之下，而主座之上是楚雨凝。
　　“本尊虞秋晴，见过少宫主。”
　　“嗯。”
　　楚雨凝看着下面站着的素衣长裙大美女，摸了摸小狐狸的尾巴，道
　　“本殿下记得此次跨界大军，秋晴尊者的尊号亦在名录之中，不去筹备相关事宜么？”
　　虞秋晴笑了笑道
　　“殿下有所不知，本尊的尊号刚在两天前从名录中剔除了。”
　　“哦？这是为何？”
　　“是这样的，本尊作为新晋尊者，属于名录候选人，非正选。想入正选需要与其他候选人较技，去九存一。而本尊技不如人，自然也就被剔除名录了。”
　　“原来如此，那真是可惜了。”
　　虞秋晴颇为认同的点了点头道
　　“然也，跨界作战万年难得一遇，也是星空之下与其他星空强族交手的唯一机会，虽然危险，但绝对是利于修行的大机遇。”
　　看着虞秋晴那殷切的目光，楚雨凝意识到了什么，当即干咳一声，道
　　“秋晴尊者，这件事本殿下爱莫能助。”
　　“殿下说笑了，本尊明白的。”
　　只是她的语气并没有那么淡然，到底是一场机缘呀～楚雨凝也不再纠缠这个话题，转而道。
　　“镜心岛虽地处下三州，但却是一处需要天兵镇守的秘境，其间凶险自然不容小觑。现是申时，距离子时还有三个时辰，所以一些见闻要领，本殿下要再重申一遍，不然我这个少宫主可就太不称职了。”
　　帐中的一干王者也是淡笑不语。
　　“那么本殿下就按照顺序说一遍。”
　　“首先是登骨船……”
　　（未完待续）
　　 tip：因为王境需点亮一百零八地穴、一百零八灵穴、一百零八天穴和三十六神穴。
　　故：
　　王境初期＝地王境
　　王境中期＝灵王境
　　王境后期＝天王境
　　王境巅峰＝神王境，不过神乃是大字，故取其真意，谓之真王境。
　　王境巅峰＝真王境。

第五十四章 三顶星

　　清波城渡口，午夜子时
　　残月当空，繁星满天，灿烂的星河高悬于夜幕之上。星辉照耀下的无涯海，波涛徐徐不兴，它缓缓的涌动着，伴随着哗哗声，时起时落。
　　在这样一片静谧之中，近万名欲前往镜心岛的修士，伫立在渡口的边沿。
　　这时，一抹微光至海底透出，但是由于太过稀碎，在倒映着星辉的海面上难以区分。
　　倒映……
　　原来不知何时，这片水域已光滑如镜。
　　“来了～”
　　楚雨凝轻抚小狐狸的后颈，道
　　只见海底隐有光华涌动，似蛇似龙。光芒渐趋强烈，透水而出，照亮这方天地。
　　不多时，一个巨大的发光体破水而出，这是一艘百米长十数米高骨船，白骨如玉，散发着柔和的光芒，船上有一位掌舵“人”，穿着破烂的衣服，从破洞中隐见白骨。
　　咔咔～轰～
　　伴随着木质齿轮的转动，渡口的栈桥，缓缓抬起，然后一节一节的伸出，直到刚好搭上骨船的船沿。见此楚雨凝也不客气，一马当先，在虞秋晴的目送下，带着青玉冰宫的一众王者率先登船，只要殿下安全登船，秋晴尊者的护送任务也就完成了。
　　「登船者修为仅限玉丹期和金丹期，过高过低都登不上去，大帝例外」
　　说起来这骨船虽有百米长，十数米高，但是要装下这渡口的近万修士，还是有些牵强，不过这骨船可不一般。
　　在楚雨凝开始登船的那一刻，周围的一切都开始变大，等到踏上甲板的那一刻，那掌舵骨人已形如山岳。
　　对此楚雨凝并不意外，她带着青玉冰宫的众人，朝着骨船的船舱行去。
　　「船上不得以任何形式调动灵气，违者杀！大帝例外」
　　很快楚雨凝等人便来到了船舱门口，看着这如同天门一样的舱门，楚雨凝轻叩门扉。
　　笃笃笃～
　　不多时，伴随着吱呀声，门从里面开了。一位老者出现在他们面前，老者打量了一下楚雨凝，在他的眼中，楚雨凝周身有着淡淡的白金色光辉，那是来自灵魂的光华，而那股光芒来自哪里，他很清楚……那是帝气的光芒，于是他躬身一礼，道
　　“下官，张广，第三百八十九任镜心天兵，见过帝姬殿下。”
　　楚雨凝点了点头，道
　　“那劳烦镜心天兵带路。”
　　张广再度躬身，但他没有立刻行动，而是看了看楚雨凝的身后，那里九州修士们还在络绎不绝的登船，然后他收回目光，背过身去，取出自己的官印，在面前的空气上一盖，留下镜心天兵四个金色的大字。
　　「四字隐没，界门大开」
　　“殿下，请随下官，移驾船界！”
　　说完张广步入一片光华之中，楚雨凝也紧随其后。
　　一步出，天地换。
　　蓝天白云，山河湖泊，花鸟虫鱼，飞禽走兽。一个生机盎然的世界出现在楚雨凝等人的眼前。
　　“殿下，前面就是镜城了～”
　　楚雨凝看着屹立在湖面上的城池，想到了与它对应的另一座城——心城，不过现在还看不到它，毕竟距离镜心岛开启还有二十多天。
　　“殿下，如此下官就先行告退了。”
　　“嗯～”
　　张广退出船界，他还有其他的事情要做，因为这艘骨船一共要在八个世界停靠，九州大陆是它的始发站，亦是终点站。途径九元界（中位上）、未央界（中位中）、乾坤界（中位下）、昆吾界（中位下）、成方界（中位中）、紫水界（中位上）、画界（九州大陆附属小世界），所以他作为售票员，需要给他们开门。
　　镜城之中，有诸多张广族人，也是张广的直系血亲，他们主要负责秘境开启期间为修士提供服务的，只是这里的服务可不便宜，贵的很。
　　当然喽，正所谓见人说人话，见鬼说鬼话，这个贵也是是区别对待的。毕竟他们的根就在九州，是中州神火域的二流势力，族内顶尖强者只有悟道期，不弱亦不强。
　　「凌波微步，踏水而行」
　　楚雨凝一行横渡镜湖，直抵城门口，刚落地一青年就迎了上来，真王境修为，他不卑不亢地道
　　“青玉冰宫的诸位王者，本王张崇明，奉家父之命，已在此恭候多时。”
　　“想必这位就是帝姬殿下了吧。”（抱拳）
　　楚雨凝摆了摆手，道
　　“同为王者，多余的礼数就不必了，带路！”
　　张崇明笑了笑，道
　　“请！”
　　镜城的街道成斜坡向上，外圈低，中间高，似乎是座山城。
　　在张崇明的带领下，他们沿着主干道，往中心的九层塔楼行去。
　　一路上张崇明为楚雨凝等人介绍这城中的各功能区块。
　　镜城分成三个部分。
　　最中心的住宅区是九州大陆修士居住的地方。往外一圈是张家围绕这片区域建立的各服务性建筑，有比武校场、交易所和各类商铺。商铺会售卖一些心城的东西，里面有些东西是进入心城所需的必需品。最外圈是中千世界的修士或者超能力者之类的生命居住的地方。
　　就这样在张崇明的讲述中，青玉冰宫的王者们来到了九层塔楼前。
　　“诸位青玉冰宫的王者，你们的住所在第八层。”
　　“殿下，您的住所在第九层。”
　　“如此本王先告辞了，今年的贵客比较多，故招待不周还望海涵。”
　　楚雨凝知道他说的贵客是哪些，也不为难他，摆了摆手。王崇明抱拳一礼，御剑而去。
　　“如此就地解散，待二十五日后再集合，期间你们自由安排，但需谨记一点，现在我们就是船界的原住民，莫要与下界之人透露九州之事，违令者废除修为，逐出师门！”
　　众王者抱拳。
　　“遵令！”×n
　　“甚好。”
　　大袖一挥，纵身而去，没入那九层楼阁之中，随行的还有双霜。
　　阁楼之中，珠帘玉柱，萤石古灯，一股岁月的气息扑面而来，豪华而不失厚重感。小狐狸一跃而下，在一阵白光中化作人形，只是她看着好像很疲惫的样子。
　　她这个样子是从大帝之战结束后开始的，原因不明，就是青玉大帝看了也没有半分头绪，故此她一直以本体状态，盘在楚雨凝的脖颈上。
　　“怎么样姬如？”
　　楚雨凝有些忧心忡忡地看着她。
　　“殿下，姬如好多了，自从进入船界之后，就一点点恢复过来了，虽然现在还有些疲惫，但已无碍。”
　　似乎为了证明什么，还原地转了一圈，不过脚下一歪。楚雨凝赶忙一把抱住，道
　　“才恢复一点就皮，是不是讨打？”
　　说着刮了刮她的小琼鼻。
　　对此青丘姬如咧嘴一笑道
　　“殿下，姬如累了，要亲亲。”
　　双霜默默给自己施加了一个静默法术，转身离开，去了她的隔间。
　　“……”
　　那小模样让楚雨凝意识到了一点，狐狸精果然是狐狸精，虽然她家的姬如长得很清纯，但本性还是很涩情的。
　　‘不过自己的老婆，涩情点不是更好？’
　　就在她想着乱七八糟的事情的时候，小狐狸已经偷偷凑了上来。
　　吧唧～
　　真香～
　　……
　　亥猪星域，边缘
　　先师的“收徒计划”有些不顺，一猴一龙一人在此僵持的两个多月，这拜师礼，愣是没有行完。而且在先师看来这辈子也不可能行完了，不过好在无为星神已经回来，他的任务已经完成，这两个好苗子就放了吧～
　　正准备这么做的时候，孙悟空的气势有了变化。
　　“这是……仁道？不对，此为本道！只是这猴头心存仁念，现在照见本我，固有此仁意……如此汝与吾倒是有缘。”
　　一旁的螭吻看的是目瞪口呆，这孙悟空不愧是金刚一族的不世天才，这才多久？这厮登临诸天不过亿年，现在又要突破了！
　　想想现在他的实力比肩古神，那下一步岂不是要比肩先天神了！我滴个龟龟！
　　就在螭吻陷入震惊之时，先师下了一个决定。
　　于是先师对螭吻说道
　　“龙儿，吾本不想强迫的，但现在为师不得不如此了？”
　　“？？？”螭吻一脸懵逼
　　“猴儿，今日汝得道于吾，汝亦与吾有缘，为师今日便祝汝一臂之力，望汝窥破迷雾，寻得本真。”
　　说完先师一身星力开始翻涌，比肩先天神的星力，是何等的可怕。
　　只见周围星辰开始不断崩碎，一个接一个，延伸到光年之外。
　　不过很快这股势头被遏制了，一个富有调侃意味的声音在星空上响起。
　　“先师，你这是要拆家呀～”
　　这是一位穿着十分随性的青年，缭乱的头发遮面未梳，衣着也是放荡不羁，此时手提酒壶正吨吨吨地喝着，在他的腰间别了一把长尺，没有刻度。
　　“无为，你替我护法，今天我要点化这猴儿。”
　　说着先师的整个人开始半能量化，这是星力运转至极的标志，现在的他看上去很“仙”，很缥缈。
　　无为一听来了精神，放下手中的酒壶，整理了一下衣物，理了理头发，然后抽出腰间的长尺，比划了几下。
　　“各项数值正常，你开始吧，有问题我给你调回来，不过根据我的测算，你点化的几率不足一成，主要是这猴头根基尚浅，登临诸天不过亿年，随便哪个小星辰都比他大。”
　　“无碍，本就是随心之举。”
　　“……那这样的话，本神还就得拿出点手段了。”
　　说着无为周身星力运转。
　　“给本神动！”
　　无距量天尺！
　　「转周天星轨，换星辰易位」
　　群星齐动，只为给先师点化，加个大吉buff，以提升成功率。
　　此情此景，螭吻除了震惊还是震惊，这特么又是先天神级别！人族不就是一个元始么？不对，与人族交战的是混沌、乱芒、撼天三族，这每一族都有一个先天神级别的强者，若人族当真是一个元始，怎能立于星空，看来自己真的是孤陋寡闻了。
　　在这一刻螭吻意识到了自己的傲慢，或许在他离开这里之后，应该做出一些改变了。
　　无为一通操作，先师是信心满满，于是先师出手了，一指出，光耀万界。
　　九州，天机阁。
　　璇玑和紫薇大帝看着混乱的星盘，有些残念地道
　　“这个是不是无为星神的手笔？”
　　“是的吧～”
　　“应该吧～”
　　“不是应该，是肯定～”
　　“哦～”
　　这时一颗星星冉冉升起，璇玑指着道
　　“那这个呢？”
　　“应该也是吧～”
　　“嗯嗯……本帝感觉不太像……”
　　“怎么会呢……你看这星，无根无萍的，就突然……”
　　紫薇说着定住了，他睁大了眼睛，璇玑亦是，因为他们看到了这颗星与另一颗星之间的强劲联系，而那颗星与整个人族星空的星都有联系，因为那颗星是先师的命星！亦是人族三顶星之一。
　　“这颗星……是妖星！看来星空之上发生大事了！”
　　璇玑凝重的说道
　　（未完待续）

第五十五章 紫水界修士

　　骨船在世界廊道中穿梭，这是既属于星空之上，又不属于星空之上的空间，故不会遭受来自星空的攻击。此时骨船正在前往紫水界——这次航行的倒数第二站。
　　紫水界与九州不同，这里是神选者的世界。所谓神选者都是天生就能够操控元素的人，他们所能够掌控的元素力量也是包括了金木水火土风雷七系外加它们的衍生或融合异变元素。比如土的硬质变异——岩，土火融合异变——熔岩，等等。通常情况下异变元素力量要强于基础系，但适用范围要小一些，参照九州的功法适配原则就能理解。
　　神选者最开始只能操控天地间的元素力量，说明白点就是借用，这个阶段在紫水界称为初生境。
　　之后经过不断地使用神选者开始熟悉并理解这股力量，于是他们在体内凝出属性灵根，像熔岩这种融合异变就会凝出双灵根，这个阶段称为蜕凡境（先天，这个是九州众生生下来的境界）。
　　纳元素之力入体，筑树干，此为化神境（引灵）。然后是神树境（凝脉）、神海境（气海）、神丹境（金丹），最后是神王境（元婴），神王境是紫水界神选者的最高境界，但只要成为魔神柱的守护者就能更进一步成就真神境（悟道）。其他中千世界也差不多，只是各个世界叫法不同。
　　紫水界，神墟禁地
　　神墟禁地是紫水界最为危险的地方，这里环境十分恶劣，就是神海境神选者在这里生存，都十分困难。更别说这里还盘踞着大量实力恐怖的妖兽，其中最强的就是八大神王级妖兽。分别是：
　　神虎：啸天、魔狼：傲月、
　　巨象：隆山、媚蛇：美莎、
　　隐鼠：骨珊、金牛：塔斯、
　　大熊：暴君、鬼兔：娇娇
　　这八位存在的威名，足以让紫水界的神选者们胆寒。
　　不过最近一年，神墟禁地还出现了一些特别的妖兽，为了区分，人族的神王将这些这些特别的妖兽称为魔兽。魔兽猎杀后得到十分精纯的能量晶核。这种晶核要比妖丹更容易使用，不论是锻造兵器还是用作修炼，都可以。
　　因此人族的神王们便联手，在这神墟禁地外围建立了一个据点，正好在大熊的领地，于是暴君出手了。
　　一场战斗，人族神王三人陨落，三人受伤。暴君也是负伤撤离，回家舔舐自己的伤口，这仇它必报。
　　但人族并没像往常一样退却，更多的神王进入这里，三百神王来了足足三十六位，自此人族才在这神墟禁地扎下了根。
　　之后人族开始了对神墟禁地的规模空前的探索，于是他们发现了神墟禁地妖族的秘密，那就是紫湖。
　　紫湖，顾名思义就是紫色的湖。这紫色的湖水蕴含有精纯的能量，但是物极必反，过于精纯，导致紫湖之水堪比毒药，不过若是在紫湖畔修炼，吸纳逸散出来的能量那是好处多多。
　　这一发现让人族沸腾，但很快就被一盆冷水浇灭了。紫湖在神墟禁地的核心，就算没有妖兽，神选者想要到达，也要神海境修为，那可不是什么小境界！
　　不过让所有人感到意外的事情发生了，神墟禁地的八位妖王同时来到人族的据点，与人族神王对话。
　　“人族的神选者要是想要来紫湖畔修炼，我们不会阻拦甚至可以提供庇护。为此人族需要答应我们一个条件，那就是在几日后需要与我们的后辈一同登船。”
　　“登船？登船是什么？”
　　这让人族的强者摸不着头脑。
　　对此八位妖王没有解释，而是道
　　“到时候你们会知道的。”
　　于是在今天，紫湖畔，神选者与妖兽云集，数量上千，人族占其中的三分之二。
　　在上方是妖族与人族的神王，其中人族的神王是妖族的四倍，这数量委实丢人，不过差距就是这么大，没办法。
　　“好了，需要注意的事情就这么多，你们当谨记之，不然到时候出了岔子，可怪不到我们妖族头上。”
　　说完美莎妖王看了一眼右侧的人族神王——王凉，道
　　“那么王凉神王，请吧。”
　　对于美莎的态度，王凉眯了眯眼，不过生气归生气，该说的话还是要说的，对一众人族神选者道
　　“诸位，登船乃我人族首次，我们之行必将载入人族史册，所以接下来诸位就按照妖族所言的做吧，而我们则等着你们凯旋而归！”
　　“乌拉～”（气突苏）
　　话音刚落，骨船破水而出，至此人族众神选者才真正相信妖族所言。
　　“如此说来妖族所言的异界修士也是真的，那可真是让人激动啊！”
　　人群中有一位年青的神丹境神选者，他是紫水界年青一代的领军人物，名唤顾莫君。
　　在他一旁的一位清丽女子，问道
　　“莫君，怎么了？”
　　顾莫君握了握她得了手道
　　“兰儿，我只是太激动了，自从我成就神丹境之后，这个世界突然就变小了，也变得无趣，日子变得平淡，大家都开始追逐眼前的蝇头小利，这样的日子真的很无聊，我也很不喜欢，但现在我……”
　　顾莫君看着微微颤抖的右手，那代表的不是害怕，而是激动。
　　林兰也注意到了自己夫君的变化，但是她与他的想法不同，曾经的少女已嫁为人妇，也生育了儿女，作为母亲，她的顾虑更多，为了孩子她是不愿意去冒险的。但形势比人强，有些事就是神丹境也做不得主，或许唯有那些凌驾于世间的守护者们才能做事全凭喜好吧。
　　林兰在心中无奈一叹，然后默默搂住了夫君结实的臂膀，以寻求一丝心灵上的慰藉。对此心潮澎湃的顾莫君并没有注意到。
　　栈桥搭上船沿，神王一声令下，妖与人开始登船。
　　妖在前，人在后。
　　顾莫君作为人族的年青一代的领军人物，自然站在人族的排头，所以妖族之后就是他了。
　　走在栈桥，顾莫君感叹于大小变换的神奇。行至舱门，镜心天兵那恐怖的气势让他敬畏。穿过光幕，映入眼中的新世界让他惊叹称奇。一旁的林兰也被这一通神奇变化，震撼了内心。在紫水界能够有如此神奇的唯有守护者们的神国。
　　张崇明踏剑而来，拦住了队伍的去路，道
　　“领队何在？”
　　一虎妖自队伍中走出，来到张崇明面前，抱拳道
　　“虎族，伽罗，见过接引使大人。”
　　张崇明则是面无表情地将入城令牌交给了它，然后道
　　“这是入城令牌，请妥善保管。”
　　说完踏剑而去。
　　伽罗望着张崇明御剑离去的背影，想到了父亲说的话。
　　“船界的原住民十分强大，切勿惹事生非。”
　　对此它表示怀疑，作为神丹境的妖兽，它能够不凭借外物，御空而行，而这接引使却要借助外物……不过总归是父亲说的话，在没有确切的证据证明这句话是错的之前，它还是会遵守的。
　　有了入城令牌，紫水界的人、妖顺利的进入了镜城，同时在城门口完成了登记，每个人或妖都领到了自己的身份牌，上面有他们的名字和住所。
　　此时镜城已经热闹非凡，来自其他世界的强人，穿着不同文明的服饰，在大街小巷穿梭，他们行色匆匆，似乎在忙着什么。
　　“这就是其他世界的强者么？”
　　顾莫君能够从那些衣着古怪的异界人身上感受到强横的气息。
　　这时伽罗对着顾莫君道。
　　“人类，从现在开始你们就不必跟着我们了，你们自行安排。”
　　说完带着众妖离去了。
　　没了妖族的带领，初来乍到的紫水界人族显得有些不知所措，于是大家不约而同地把目光投向了顾莫君。
　　顾莫君略做思考，道
　　“我们初来乍到，情报严重不足，我觉得我们应该调查一下城中的情况，诸位意下如何？”
　　众人点头，表示赞同。
　　“如此，我门就商讨一下如何去收集情报……”
　　二环，比武校场
　　顾莫君来到了这里，这是他的任务，作为第一人，他的任务就是去弄清楚镜城的实力水平，而他的老婆林兰则有其他的任务。
　　报了名，顾莫君就来到了选手等候室，刚进门他就被一位女子吸引了目光。
　　这名女子太年轻了，这个年龄就有这等境界，实在是让他震惊。此外她有一双奇特的眼睛配合姣好的面容，散发着一种异样的美，他忍不住上下打量。这毫不掩饰的目光，自然也被那名女子所察觉，于是两人的目光在空气中交汇。
　　……（一秒）
　　顾莫君败退，许是他觉得自己太失礼了吧。
　　楚雨凝也很快收回了目光，这种事情她已经见怪不怪了，在比武校场这几天，她时不时就会被别人盯着看，对于这种情况，她会与那人“深情对望”，凭借着带有帝气的灵魂力量，让对方下意识的移开目光。
　　‘力量的整合也差不多了，今天就是最后一天了！’
　　楚雨凝暗自想着。
　　是的，经过思考楚雨凝想通了，自己之前还是太小家子气，做事受到前世观念的影响比较严重，像猥琐发育别浪什么的。
　　其实自己没有必要隐瞒什么，三颗玉丹就三颗玉丹，别人知道了也没什么好担心的，毕竟她是帝姬，而且是真真切切有人罩还有实权的帝姬，而不仅仅是一个称谓。
　　于是楚雨凝决定熟悉和掌握同时运转三颗玉丹的战斗模式。然后经过这段时间的不断尝试，她已经对这三种力量有了一定程度的理解，有此迸发的灵感，让她创造了一些新招式。
　　“叮～零零壹号选手和壹零零壹号选手请注意，十八号擂台已空出，请及时登擂。”
　　楚雨凝闻声而起，朝十八号擂台走去，顾莫君则在确认自己的号码确实是壹零零壹号之后，询问了等候室的工作人员后，跟着楚雨凝的脚步，朝着十八号擂台走去。
　　在前往擂台的路上，顾莫君看着楚雨凝的背影有些出神，他在思考对方究竟是什么人？是异界人还是原住民？自己与她对视为何会退却？要知道他什么风浪没见过，就是神王他都有与之对视的勇气。还有就是她身上散发的气息，这股气息很像神丹境，但又有些不同，不同在哪里，他也品不出来。
　　二人一前一后来到十八号擂台，两人相对而立，随着裁判的一声令下，战斗开始了。
　　楚雨凝神念一扫就知道对方修为几何。
　　‘地品金丹大圆满……不对他的灵气还要多，难不成是天品……’
　　这个结果让楚雨凝有些意外，在九州金丹期修士从来都是地品及以下金丹，因为天品可渡灵海诸侯，可成玉丹王者。
　　于是楚雨凝说话了
　　“你叫什么名字？”
　　顾莫君愣了愣道
　　“顾莫君。”
　　“很好，那么顾莫君，本殿下赐你一场机缘你要不要？”
　　“？？？”
　　顾莫君闻言，满脸疑问。对此楚雨凝继续道
　　“不过这机缘需要你用实力来争取。”
　　说着楚雨凝的气息变弱了几许。
　　“接下来吾只会用五成实力，你若能够坚持百招不弱下风，就算你赢。”
　　“……”
　　顾莫君沉默了，虽然他不知道这个所谓的机缘是什么，但是她未免也太瞧不起他了吧。于是他默默运转功法，鼓荡的灵气，在擂台上荡起波澜。
　　对此楚雨凝微微一笑，道
　　“很好。”
　　右手一招，冰枪凝结，握枪的手泛着淡淡的金色，长枪一刺，冰龙吟！
　　墨色冰龙裹挟着玄冥之气，直奔顾莫君而去。
　　面对如此招式，顾莫君明白了一点，那就是对方确实有着狂傲的资本，这随意一击，就需要他全力以赴了！
　　他捏出法诀，玄龟破冰而出。看到这只玄龟，楚雨凝惊觉
　　“这是……器心第二境！”
　　（未完待续）

第五十六章 收获

　　船界，比武校场
　　在漫天飞舞的冰屑中，楚雨凝开始重新审视眼前的对手，就从刚才的对拼来看，对方不但踏入了器心第二境，而且还颇有造诣，能够将器心的特性力量附于自己的冰系造物，这个程度，楚雨凝自问做不到。毕竟她的器心第二境由于领悟过早，导致领悟不完全，以致于到现在都没能融会贯通。
　　而顾莫君就更加震惊了，他可是紫水界少数觉醒了“神之器”并踏入第二阶段的神选者，这也是他能够成为领军人物的主要原因，更是他不惧神王的资本。但眼前这个人却轻易的抹平了他的资本，这是颠覆他三观的事情。
　　俩人都陷入了沉默，楚雨凝在思量片刻后，决定还是不借助器心的力量了，虽然她只说了不使用超过五成的实力（灵气），但她觉得为了达到比较好的对战效果，还是不用了吧，毕竟三颗玉丹同时开启的她，也不一定就比对方弱，要知道方才一击不过三成实力，若是拿出五成他能不能撑住还两说呢。
　　这样想着，楚雨凝挽了个枪花，目光一凝，脚下发力，踏出一圈气浪，爆射出去。
　　顾莫君也不示弱，祭出自己的神兵利剑，迎上去。
　　叮～
　　楚雨凝手中冰枪在第一次对拼中应声而断，但好在她有所准备，既然冰枪断了，那直接用手算了。
　　白里透金的双手直接就抓了上去。
　　只是有特性加持的兵器可不是那么好抓的，伴随着一阵刺痛和几滴血珠，楚雨凝几个腾挪，与顾莫君拉开距离。
　　低头看了看掌心的伤口，深可见骨，不过得益于地褐金丹的力量，这个伤口正在迅速愈合，仅仅一个呼吸，就恢复了。
　　‘无法近战，那就远攻！’
　　有了主意楚雨凝也是将灵气远转提升至五成，神念一转，冰龙在她的周围凝结。这头冰龙可是神念造物，拥有简单智慧，拥有一定的自我修复能力。
　　冰龙刚刚凝实，就在楚雨凝指挥下，冲了过去。
　　见状顾莫君也意识到了楚雨凝的用意，于是他提剑前冲，迎着龙首就是一剑。
　　这一剑自龙首斩至龙尾，墨色冰龙直接两半，化作满天冰屑，在日光下熠熠生辉。
　　如此美景顾莫君自然没有心思欣赏，因为在他的前方，楚雨凝正漂浮在半空之中，在她的背后是遮天蔽日的冰枪，这些冰枪晶莹剔透，如钻石般璀璨。
　　然后就看到楚雨凝先是高举自己的右手，接着狠狠的落下。
　　千枪齐发！
　　来自四面八方的攻击，这数量，这密度单靠手中的剑恐怕不行，于是他再度凝出玄龟为他抵挡攻击。
　　轰～
　　冰屑弥漫擂台，在一片迷蒙之中，顾莫君杀上高空，直奔楚雨凝而去。此时的他受到黄泉寒意的影响，思维有些发僵，他知道不能再拖下去了。
　　于是他将剑竖在面前，刃面上反射着他略显苍白的面庞。
　　手腕一转，剑面翻转成剑刃，剑技绽放。
　　剑技：忘夏惊蝉！
　　见他来势汹汹，楚雨凝并不慌张，而是从容的捏着法诀，这让顾莫君有些疑惑，但现在已是箭在弦上不得不发了。
　　两人的距离以肉眼可见的速度拉近着，眼看楚雨凝就要进入顾莫君攻击范围的时候，一条冰龙闯入战场。
　　“！！！”
　　于是在顾莫君的注视下，冰龙将楚雨凝盘在了里面，黑色的冰制龙身，将二人的目光隔绝。
　　剑光一闪，冰龙再度粉碎，冰屑弥漫天空，顾莫君四处寻找楚雨凝的身影，但那个白色的身影显然不在了。
　　下方楚雨凝稳稳站定，最后一个法印已经捏完，一头巨鲸吞天而上。
　　术法：鲸吞！
　　顾莫君只觉得眼前一暗，还没来得及反应，便被吞入腹中。
　　下方的楚雨凝看着天上的巨鲸，眯了眯眼，右手一挥，冰枪在手。
　　果不其然顾莫君自鲸背破冰而出，此时他冷的有些发困。
　　嗞～
　　舌尖的刺痛和鲜血的温热，让他清醒了不少。扫了眼下方，那个白色的身影映入眼帘。
　　‘以逸待劳……’
　　顾莫君暗自想着，手中的剑已然高举，寒气正不断从剑身上散发而出，剑招也是蓄势待发，见此楚雨凝也抬起了手中的长枪。
　　伴随着一声凄厉的蝉鸣，顾莫君在空中带出道道残影，极速下落。
　　雨霖铃：寒蝉凄切！
　　枪技：刹那冰莲！
　　两人交错而过。
　　楚雨凝手中的冰枪碎裂成渣，右手臂亦被寒冰包裹，这让她愣了一下。
　　而顾莫君则是被一朵墨色冰莲彻底冰封。
　　“零零壹号选手胜！”
　　随着结果的宣告，两人腰间的号码牌亮了，地脉的力量源源不断地流出，以修复战斗的损伤。
　　地脉的力量是很霸道的，只要不是致命伤，断胳膊，断腿还有一些灵魂上的损伤都是能够修复的。当然人是不能直接用地脉修复自己的，这需要利用阵法对其进行变换加工，而九州圣树妖族就没有这个问题，可直接利用地脉。
　　在地脉的作用下，寒冰被化去，但顾莫君还是没有醒过来，那是因为黄泉寒意的缘故，这个可不是地脉的修复范围。如果没有人喂他服用温暖灵魂的丹药或神物，等他苏醒就只能交给时间了。
　　不过楚雨凝有呀，只见她掏出一枚暖魂丹药，塞入他的口中，然后托住他的后颈，看到他喉结蠕动了一下才松手。
　　做完这些，楚雨凝又掏出一张羊皮纸，奋笔疾书，然后塞进他的怀里，便离去了。其他的事自然会有工作人员去办。
　　离开比武校场，楚雨凝细细体悟顾莫君最后一招的韵味。
　　这一招和她的刹那冰莲很像，但是对方的寒气绽放速度要比她快，要知道当时他的灵魂深受黄泉寒意的影响，反应比平时迟钝不少。就是这样她的右手臂还是被冻住了，可见对方的寒气绽放速度远比她的快。
　　‘这是怎么做到的呢？’
　　楚雨凝开始仔细回想顾莫君施展这招的全部细节，很快她就发现了不同之处，那就是对方的寒气是直接附着在武器上的。而自己则是蓄在掌心，需要绽放的时候在加持到武器上。
　　两者相比，前者发动更快，但由于寒气是提前附着在武器上的，故会不断逸散，导致冰冻效果比较差。楚雨凝若是采用这种方法，冰莲就凝不出来了，能把对方冰封就不错了。但是天下武功，唯快不破，这种方法确实值得借鉴。
　　想通此中关节，楚雨凝便加速往九层塔楼赶去，出来这么些天也该回去了，不然自家小狐狸该不高兴了。
　　三环，紫水界驻地
　　在一众神选者的注视下，顾莫君悠悠醒来，脑袋还不怎么清醒，怀中就多了一抹柔软。定了定神才意识到是自己的伴侣，看着哭得梨花带雨的林兰，顾莫君心生愧意，伸手环抱她。
　　这时人群中一位神选者说话了，他名叫孙尚，与顾莫君的关系也还算不错，他道
　　“顾兄，现在感觉可还好？”
　　顾莫君抬头，道
　　“尚觉困顿，其他并无大碍！”
　　“困顿……看来确实是灵魂受到了创伤，但是根据我的探查，顾兄的魂力并未受损，这是怎么回事？”
　　顾莫君微微思索一番就知道为什么了，于是他将自己在比武校场的经历说了一遍。
　　“穿白色长袍的年轻异瞳女子？”
　　众人细细思索，正好他们刚调查完镜城的情况，对于同住三环的异界人多少有些印象，但想来想去都没有符合条件的人选。
　　面对顾莫君的目光，大家纷纷摇头，到是孙尚想到一个可能。
　　“你们说会不会是原住民？”
　　一语惊醒梦中人，大家纷纷点头都觉得有可能，毕竟原住民在城中心，他们还没去那里调查过。
　　讨论进行到这里，顾莫君的困意又涌上来了，见此众人陆续告辞，留下林兰守在一旁。
　　林兰扶着顾莫君躺下，途中怀里的羊皮纸露出一角，这让顾莫君皱起了眉头，他不记得自己啥时候在怀里揣了一张纸。
　　他重新坐直，把这张纸取出，上面的文字，他看不懂。到是一旁的林兰眼前一亮，道
　　“这是古汉字！”
　　说着从顾莫君的手里拿了过来，念道
　　“顾莫君，汝与吾相约百招，虽未达成，但汝之剑招，让吾有所启发。”
　　“即受惠于顾兄，吾自当回报之，以下乃吾修炼心得，汝观之鉴之，必有裨益。”
　　“修炼一途，自下而上，盖有七境：引灵、凝脉、气海、金丹、元婴、悟道、神通。”
　　“……”
　　随着林兰的转述，一张波澜壮阔的修炼图景，呈现在顾莫君的眼前。就是林兰在念道气海能够转化为灵海时，声音也陡然拔高，更不用说王境与尊境的境界力量给他们带来的震撼了。
　　楚雨凝给他们的羊皮纸上对于悟道期的描述和神通境的描述比较模糊，这也是有意为之，但寥寥几笔就足以让顾莫君和林兰心生向往，原来修炼还可以这么修。
　　“此心得，乃吾授之，汝只得传于亲近之人，切莫广而告之，以免招致灾祸。”
　　“此言，谨记！”
　　读完之后，墨迹瞬间挥发，徒留白纸一张，留下顾莫君与林兰二人，两脸懵逼。
　　不多时顾莫君对林兰道
　　“兰儿，这张纸收好。”
　　“嗯。”
　　“对了，这件事不要说出去。”
　　“嗯！”
　　（未完待续）
　　 tip：玉丹期比金丹期高半个境界，楚雨凝现在是地王境三星+0.5＝金丹后期三星，再加上三颗玉丹的增幅，战力完全吊打顾莫君。此外这场比试楚雨凝多以术法战斗，术法能够携带的冷意远比兵器多的多，毕竟千支长枪和大鲸鱼所能携带的寒意要多很多。所以千万不要觉得打的太快了呦～

第五十七章 画界

　　此时，通往画界的世界廊道内，一艘骨船正缓缓前行，距离那最后一站，尚余一日。
　　船界，九层塔楼
　　“殿下，这是染料，请拿好。”
　　楚雨凝接过，打量了一番，琉璃瓶中装着如水一般的无色透明液体，寻常人怎么看都不会觉得它是染料，但楚雨凝明白此中关节，这瓶染料可不简单，能不能活着离开画界全靠它了。
　　默默将染料系在腰上，这东西可不能收进纳戒，那是在作死。
　　看了一眼青丘姬如和双霜，见她们也准备的差不多了，便道
　　“出城！”
　　两人一妖，御空而下，青玉冰宫的十八位王者，早已在下面等候，见楚雨凝现身，也是抱拳一礼，然后紧跟在自家少宫主的后面，很快就来到了镜湖上站定。
　　“楚少宫，许久未见，别来无恙～”
　　唐门的领队——唐子车看着带队停下的楚雨凝，打招呼道。
　　对此楚雨凝笑了笑道
　　“不知子车兄的神机之心修炼的怎么样了，能不能够为我炼制一把日蚀呀？”
　　对于这件事唐子车也不虚，而是质问道
　　“敢问楚少宫，那日蚀是否是意境力量的显化？”
　　楚雨凝神态自若地道
　　“然也，不知道你是否有信心～”
　　“……”
　　唐子车一时语塞，这个楚少宫还真是够厚脸皮的，居然当作什么事都没发生一样。要知道当初她可是什么都没说，就说让他帮忙炼制，为此他一度陷入迷茫之中。若不是后来查阅了古籍，询问了门主长老，自己恐怕还被蒙在鼓里，于是他颇为不爽地道
　　“那可要让楚少宫失望了，子车可没有信心炼制这玩意。”
　　看着一脸不爽地唐子车，楚雨凝也知道自己做的好像是有那么点不厚道，于是她以神念传音，卖萌道
　　“哎呀～你就帮帮本殿下嘛～事成之后一定请你吃好吃的～”
　　唐子车打了个冷战，他有些目瞪口呆地看着楚雨凝，对于他惊奇的目光，楚雨凝眨巴眨巴眼睛，意思就是没错就是我说的。
　　“咳～”
　　似乎是为了平复一下楚雨凝人设崩塌带来的震撼，唐子车干咳一声，传音道
　　“子车能认为楚少宫，是在出卖色相么？”
　　“……”
　　楚雨凝一时语塞，原来上辈子的卖萌是某种程度上的出卖色相么？有道理哦！
　　见楚雨凝不说话，唐子车以为她默认了，当即传音道
　　“楚少宫，子车可不是肤浅之辈，恐怕要让您失望了。”
　　‘这特么是人说的话么！在她的前世，此人注孤生无疑。’
　　这样想着楚雨凝意识到面对眼前这个直男卖萌是行不通的，于是她道
　　“子车兄，未曾事先告知，确实错在本殿下，算我欠你一个人情。这炼制一事，也就此作罢。”
　　楚雨凝也不过多纠缠，干脆利落一刀切，绝不拖泥带水，省的越来越乱。而且现在的她不同于以往，首先由于一些她不知道原因（死界渡劫，重塑肉身）成丹之后她的肉体被强化了，在肉体力量上已经不输于大部分男器修，还兼具女子的柔韧。其次有地褐金丹、器心加持，借力打力对她来说也很少有机会施展。最后这次镜心岛之行，她将彻底迈入器心第二境，将特性完全解放，实现融会贯通，并开始朝下一个大境界——器魂境迈进！
　　楚雨凝如此果断，到是让唐子车有些懵逼，他其实还是想试试的，只是楚雨凝的隐瞒不报，让他有种被骗的感觉。不过对方已经把话说死了，那就算了，就是不知道这个楚少宫会不会记仇。
　　楚雨凝要是知道唐子车会想这么多，必然会呵呵一笑，以示敬意，她怎么可能会记仇，她像是会记仇的人么？她从来都是有仇马上就报的人。
　　夕阳西下，一轮满月，缓缓升起，皎洁的月光，略显清冷。在它的照耀下，湖面波光粼粼，只是湖中倒映有了些许不同。
　　倒映中的世界，月亮是红的，山是荒芜的，镜城是残破的，生机不在，死亡如风。
　　「此时骨船已经进入到画界」
　　众人的染料开始有了颜色，或红或蓝、或浅绿或浅黄、或洋红或橘红，各种颜色都有，而楚雨凝的染料呈纯黑色。
　　接着黑色的染料自瓶底渗出，坠入湖中，如墨汁一般散开，浸染楚雨凝的倒影，将所有颜色覆盖，只留下纯黑色，然后少许地方的颜色恢复如初，让它看上去像个人。
　　此时楚雨凝的倒影，身穿黑色长袍，黑发变白发。
　　「画界中有一湖，一如镜湖，只是周遭景色，全然不同，一如倒映中的世界。只见骨船在掌舵人的操控下，缓缓停靠在湖边渡口」
　　嘀嗒～
　　如同深山中，水滴坠入幽潭那般清脆，镜湖上，众人一晃，脚下带起片片涟漪，再抬头，一切都变了。
　　血月当空，心城的残垣断壁，静静地躺在镜湖的中间。周遭山水色，尽显荒芜。死寂的风，掠过湖面，吹拂着众人的脸颊，唯有远处的骨船依旧散发着温暖如初的荧光。
　　在看脚下，湖面倒映着的世界，有皎洁的银月，有生机勃勃的山川以及完整如初的镜城，但唯一不同的就是，倒映中没有了众人的身影，唯有一座孤城。
　　“接下来去斩除各自的心魔吧！”
　　“遵令！”
　　众人各奔东西，楚雨凝和青丘姬如也不例外，因为与心魔的对决无人能够插手，也不应该插手。
　　不过楚雨凝不是去找自己的心魔的，她要去找的是“水中月”，也就是天上那一轮血月，不过找它不能直接飞过去，因为那个只是一个投影，真正的月亮在它的正下方。此外她还有一个感觉，那就是她的心魔也在那里等她。
　　「异月同天时空变，墨染镜湖化心魔；
　　天地一色共荒凉，唯有异客踏月来。」
　　一青年男子跨界而来，与月同天，与天齐高。
　　“这就是她所说的画界么？这里的空间规则确实与本帝的有些相通之处，那么接下来……呃……这是……”
　　只见骨船上，掌舵骨人离开了他原本的位子，它站在船沿，一双眼窟窿，对着天上的那个男子。
　　“异乡客，这里不是你该来的地方，还请速速离去！”
　　青年男子哈哈一笑。
　　“不过一个造物，口气到是不小。”
　　一道剑气，自下而上，落在了那名男子的身上。
　　轰～
　　攻击过后，那人已消失不见，掌舵骨人便用它那双眼窟窿，四下寻找，但一道声音自背后传来。
　　“很好，你成功触怒了吾，那就给本帝去死吧！”
　　奥义神通：关天镜！
　　掌舵骨人直接被拍成一张纸，然后那人把这张纸随手一扔，这纸迎风变“胖”，落地时成为一地碎骨，显然在维度的坍塌中，三维的意识已经荡然无存，哪怕重回三维，也无法修复。
　　看着这个情况，姜无表示很满意，看来自己的奥义神通还是很强的嘛～只是之前遇到的对手比较厉害。
　　“那么接下来该去找她了，记得她说过，要找她的话，直接去月下。”
　　“月下……”
　　姜无看了看天上的血月，立刻明白了这个月下是什么意思，就是月亮之下呗～
　　说完消失在原地。
　　但是他所不知道的是，在他离开之后，那一地碎骨又重新聚集在一起，不过它没有去追杀姜无，而是乖乖回到了船上，如果他有血有肉，我们大概会看到名为“害怕”的表情。
　　（未完待续）

第五十八章 萃蓝坊

　　画界乃是上古超级势力画宫至宝——山河社稷图所成世界。而山河社稷图也是画宫之主——颜真（吮墨大帝）耗费大量心血所成就的无上佳作。同时期的大帝是如此评价山河社稷图的绘制过程的。
　　“盗天地之色，着墨；量海角天涯，绘真。”
　　对成品的评价也可以归纳为一句话
　　“尽取天地色，一画绘山河。”
　　故此这画中景色、景物，其颜色的复杂程度与真实的纹理一样，当真是无比真实，栩栩如生。再辅以画道规则，这景色便真的动了起来。
　　日月交替，春夏秋冬，生老病死……
　　以致于……
　　乾坤易变，自成一界。
　　……
　　画界
　　赤月之下，一白衣黑发女子，在荒野上一路奔驰，踏过干枯的河床，行过开裂的原野，一路向前。
　　在画界灵气无法使用，而体内的灵气一旦离体就会瞬间失去控制，也就是说这里是唯有兵器之道和灵魂攻击手段，可用。
　　这时奔跑中的楚雨凝发现右前方延绵不绝的山峦终于是到头了，而随着群山后移，一个发着蓝色光辉的小镇“浮出水面”颇有一种柳暗花明又一村的感觉。
　　“耗费五天的时间，通往镜心岛的入口终于是找到了。”
　　说完楚雨凝周身灵气极速运转，身体机能再上一层。
　　啪啪啪～
　　在一片碎石土屑之中，掠风而去，不过半日，楚雨凝便来到了小镇的大门前。蓝色的青石门框上有一块牌匾，上书“萃蓝镇”三个大字。
　　此时在楚雨凝眼中小镇空荡荡的，荒凉无比，不过这只是表象。她平息了一下体内的灵气，直到微微泛红的身躯归于常色，她这才踏入镇中。
　　哗哗哗～
　　潺潺的流水让楚雨凝心中一动，这五天半她在画界中听惯了死寂的风声，见惯了荒凉的土地，于是她走到溪边蹲下，伸手拨了拨，开始思考。
　　“这里怎的会有溪流？而且以我的耳力在镇外就应该能够听到才是，怎会在踏入镇中之后才能察觉？古怪……”
　　顺着溪水的流向，楚雨凝看到了小镇的边缘，在那里溪水神奇的消失了，溪流就此截断。
　　“罢了，不想了，此次来画界的目的是为了弥补器心第二境的缺憾，这画界的自然规律就不去探究了。”
　　最后看了眼溪流，楚雨凝起身朝小镇的中心走去。
　　在她走后不久，一黑衣白发女子踏入小镇，她走到楚雨凝驻足停留过的地方，四处望了望，随后亦向镇中踏去。
　　萃蓝镇的街道上人来人往，他们都穿着以蓝色为主的衣服，但有浅有深。一袭白衣的楚雨凝在这里十分显眼，不过镇民对她却熟视无睹，楚雨凝也是一样。
　　她的目光始终看着镇中央，她对于镇民根本不会去理会，也不能理会，这也是为了避免不必要的麻烦。
　　……
　　“萃蓝坊……似乎是个染坊。”
　　楚雨凝看着那些高高的竹架子以及那些挂在竹架子上的蓝色布匹，判断道
　　这时染坊的门开了，一位蓝裙蓝发蓝瞳女子出现在楚雨凝眼前，她看着楚雨凝有些惊讶，然后盈盈一笑道
　　“居然是心城的客人，请进～”
　　进入染坊，蓝色的染布布满天空，染缸亦是随处可见。
　　“请随我来～”
　　不多时两人就来到了一个竹亭中，这亭子建造在小溪畔，坐在亭中能够看到几米外的水车正缓缓转动。
　　哗～
　　“来，请喝茶。”
　　一杯热茶递到了跟前，楚雨凝道了句谢，顺手接过，轻轻呼了口气，便就着热腾腾的茶香，品了一口。
　　这味道颇为苦涩，但是喝了以后到是让她整个人都轻了不少。好似一切烦恼都随着这滚烫的茶水，一并下了肚。
　　“这茶名曰忘忧，茶味苦涩，但使人忘忧，也不知道合不合客人的口味。”
　　楚雨凝放下茶杯，看着女子道
　　“这茶不错，确有忘忧之效。”
　　“不知阁下如何称呼。”
　　女子笑了笑道
　　“忧蓝，萃蓝坊坊主。”
　　“吾名楚雨凝，此番前来希望忧蓝坊主能行个方便，助我进入镜心岛。”
　　忧蓝一听，皱眉道
　　“镜心岛……你去那里作甚？”
　　“自然是借水中月一用。”
　　忧蓝仔细打量了一下眼前的女子，很快她注意到了楚雨凝腰间的染料瓶，下意识道
　　“黑色……”
　　楚雨凝也顺着她的目光找到了她所注意的点，当即明白了什么。
　　取下，放到石桌上。
　　“忧蓝坊主可是需要这个？”
　　忧蓝摇了摇头，道
　　“黑色的染料，我并不需要，不过你既然有黑色染料，我也不得不帮你了。”
　　“……”
　　楚雨凝看着手中的染料有些不解，似是看出了楚雨凝的疑惑，忧蓝如是道
　　“在这里染料的颜色就是你的通行证，单色有七，皆为王；复色黑白，亦为尊。所以你可明白？”
　　楚雨凝似懂非懂地点了点头，对此忧蓝再度道
　　“嘛～这是画界的规矩，具体的你不需要太清楚，你只要知道拥有黑色染料的你与本坊主地位等同，所以你若想进镜心岛，自然没有什么问题。”
　　见楚雨凝面露喜色，忧蓝也是一转话头。
　　“但是……本坊主现在心有余而力不足呀～”
　　“此话怎讲？”
　　“你看这天上的赤月，还有一日半就要变为蓝月了，但完成这个变化会消耗掉我全部的染料。”
　　说着指了指院子里的十个大染缸。
　　“而开启通往镜心岛的大门至少需要一缸染料，一日半的时间根本不够我收集一缸，所以我爱莫能助，或许你应该去拜访一下别的染坊小镇。”
　　楚雨凝开始盘算，这画界秘境持续开启一个月，现在已经耗费了五日半，心窍修炼顺利的话差不多要半个月，然后还要加上返程所消耗的时间，时间对她来说并不富裕，于是她道
　　“忧蓝坊主，去拜访其他染坊小镇的话时间上已经来不及，我现在只想知道，一日半的时间能不能再收集一缸染料？”
　　忧蓝看着她眼睛，思索了片刻，道
　　“办法倒是有的，不过你可能会有生命危险，而且最关键的是我不知道那里是不是足有一缸。”
　　“什么地方？”（不假思索）
　　“嗯……随我来。”
　　忧蓝起身带着楚雨凝行过廊道，来到染坊后院，这里是一大片空地，空地的中央有一张八方桌，上面平铺着一幅画卷，让人惊奇的是这幅画竟是小镇溪水的源头，只见源源不断的溪水，自画中涌出。
　　“这幅画名为谷涧蓝溪，七色源图之一，也是我诞生的地方，也是唯一有可能在一日半的时间里收集满一缸染料的地方。”
　　“你要做的就是进入《谷涧蓝溪图》，找到蓝溪的源头，在那里应该会有足够的染料。”
　　忧蓝右手一招，搁在院子角落的大缸便飞了过来。
　　“这个你带上，染料只能用这个盛，所以千万要保护好，莫要给那些谷涧里的精怪夺了去或者打破了，若是我还能再回去，到是能省却许多麻烦。”
　　楚雨凝看着这口大缸，比划了一下，道
　　“有没有绳索，我扎一下背着，不然影响战斗。”
　　忧蓝手一招，一根蓝绳自别院飞来，在大缸的上部分和下部分绕了两圈，然后弯出两根背带，看着就像竹背篓。
　　在此期间楚雨凝则是问道
　　“回不去了？那里不是你的诞生之地么？”
　　对此忧蓝笑了笑道
　　“正因为是诞生地，所以回不去。好了现在可以背了，接下来就看你的了，我就不就不在这里等你了。”
　　忧蓝转身离去。
　　“对了，想要进入画卷之中，用手触摸即可。”
　　目送忧蓝离去，楚雨凝背上这口大缸，来到《谷涧蓝溪图》前，调整了一下呼吸，然后伸手触摸了这幅画卷，接着她便被吸入画中。
　　而忧蓝在离开后院之后，又回到了前院，她打开大门，一个黑衣白发女子出现在她面前，她与楚雨凝有着一模一样的面容和气息，但忧蓝却显得十分冷漠，她冷声道
　　“这里不是你该来的地方，还不速速离去。”
　　对此白发楚雨凝笑了笑，然后黑色的墨汁自她的脚下开始向四周蔓延。
　　“放肆！”
　　话音刚落，前院的蓝色染布动了，它们先是向上飞舞，然后向下俯冲，其势铺天盖地，汹涌澎湃。
　　对此白发楚雨凝不但没有慌，反而笑得更开心了。
　　（未完待续）

第五十九章 蓝溪行

　　纱笼青山峰缥缈，荒径崎岖百草生；
　　林野朦胧山猿啼，空谷低回溪水声；
　　忽闻谷涧风萧萧，云开雾散竹笙笙；
　　何人蘸墨起涟漪？唯见一叶泛粼粼。
　　——《谷涧蓝溪》
　　伴随着脑海中的墨韵散去，潺潺水声，灌入耳中，楚雨凝也缓缓睁开了眼睛。
　　这里是一个云雾缭绕的梦幻国度，只是对于楚雨凝来说，置身此间的她已成为这景中的一部分，自然也就无法欣赏到这样的美景了，一如登山观云海，未及山峰不见云。所以对于楚雨凝来说，她看到的是一个被迷雾所笼罩的世界。这些迷雾不一般，她的视线无法穿透，这种视觉效果让她有一种变成凡人的感觉，当然这种荒诞的念头很快就被楚雨凝抛之脑后。
　　她看着这条蜿蜒的小溪，双手紧了紧背带，迈开步子。根据忧蓝所述，找到源头就能够获得染料，如此沿着这条小溪一直向前便可以了。
　　随着她的不断深入，这山谷中除了溪水声，又添了鸟啼虫鸣，此外楚雨凝还看到了几条青鱼，击水而上尽争游。
　　伴随着一声猿啼，脚下的路也变的难走，山道两旁的杂草逐渐旺盛，将这条本就不宽的小道变得更窄，直到彻底被掩盖。既然无路可走，那索性走河道吧，于是楚雨凝翻身一跃，溅起一片水花。许是入水声太大，这栖息在山野林间的精怪终于是被吸引了过来。
　　两米多高的山猿一跃而下，溅起大片水花，大手一捞，水帘倒卷，溪水断流。
　　不过楚雨凝早有准备，她向后一跃，同时一记手刀。
　　气刃出，水帘分，然后迎面斩在了扑过来的山猿身上。
　　伴随着一声哀鸣，山猿失一臂。
　　楚雨凝站定，她注意到了山猿的伤口，在那里蓝色的液体正在不断地喷涌。
　　“蓝血……”
　　受伤的山猿捂着创口，但眼神依旧凶狠，甚至比刚才还要凶狠，但它很聪明，它知道眼前这个猎物很棘手，贸然上前恐怕小命不保，于是它猛吸一口气，然后仰天长啸。
　　“不好！”
　　楚雨凝二话不说，并指成枪。
　　奔月步！
　　猿啼戛然而止，楚雨凝收手，山猿直挺挺的倒下，在它的胸前是一个可怖的大洞。
　　回落的溪水浇头而下，洗去了楚雨凝指尖的蓝色，敌人的死去并没有使她露出轻松的笑容，因为在她的四周，在那山野林间，正有什么东西沙沙作响。
　　“既然被发现了，那索性就不藏着掖着了………”
　　当即皮肤泛起淡淡的金色，一个发力，踏碎脚下的河床，爆射出去。
　　这种状态下的楚雨凝，赶路速度非常快，同样的这种赶路方式也非常高调，彻底惊醒了沉睡的山林。
　　星空之上，亥猪星域边缘
　　成就先天神阶之后，孙悟空缓缓睁开双眼，没有远遁，也没有动手，而是道
　　“谢先师点化！”
　　说完双膝跪地，对着先师三拜九叩，行拜师大礼，对于孙悟空拜师礼，先师笑着接受了，道
　　“既然行了拜师礼，你我以后便师徒相称，那么为师送你一样东西，就当见面礼了。”
　　右手一招，金箍在手。
　　“星空妖族修炼之法过于暴戾，这星髓金箍能为你洗去一身戾气，照见本心。”
　　“谢师父。”
　　孙悟空接过，带在头上，立马他就感受到一股别样的感受，那是心境上的平静，这倒是让他的境界稳固了不少，以往他每突破一次境界，都需要大量的战斗才能稳固，现在到是不错。
　　境界上的稳固，让他生出了一个念头，这个念头他成就古神阶的时候就有了，但是被他压下去了，现在再度冒出，再想压下去有些难，因为今时不同往日，成就先天神阶的他，还有什么能够让他忌惮？于是他道
　　“师父，我想去一趟星族祖庭。”
　　先师闻言皱眉道
　　“你去那里作甚？”
　　“自然是取一样东西。”
　　说着耍了耍手中的如意金箍棒，先师自然一点就通。
　　“你说的东西可是十大混沌神木之一的撑天梁！”
　　“正是，师父这撑天梁可不一般，能撑天地，还大小随心，说实话我成就古神阶的时候就惦记了，只是实力不允许……嘿嘿……”
　　“但是星族祖庭，那可不是什么好地方。”
　　“这个徒儿自然知道，若是时间上能缓缓，徒儿也想，毕竟才刚刚成就先天神阶，还需巩固，但是我的道心等不住了！”
　　沉默几许，先师道
　　“这样你若是能接为师三拳，这星族祖庭你要去便去。”
　　对于先师的说法，孙悟空有些诧异，他道
　　“师父，不是徒儿冒犯您，您之道，守成有余，攻伐不足，若是打起来，我怕误伤了你。”
　　对此先师哈哈一笑，看着孙悟空道
　　“徒儿，言语虽然也能教化一方，导人向善，但是有些时候言语终归抵不过拳头！”
　　说完先师朝着孙悟空就是一拳。
　　「子不语，怪力乱神」
　　“！！！”
　　一拳直接把孙悟空打成重伤，也打懵了，这是何等霸道的力量。无为也看呆了，先师还有这一手，以前怎么没发现。
　　对此先师却是淡然道
　　“还有两拳。”
　　孙悟空拭去嘴角的鲜血，压下体内的伤势，看向先师的目光也变得无比凝重，但他的目标是不会改变的。
　　“来！”
　　说完摆出了防御的姿态。
　　于是先师再出一拳。
　　这会真的把孙悟空打懵，这一拳直接把他的星魂震裂，一时间七窍流血，天旋地转，迷迷糊糊之中孙悟空听到先师的话语。
　　“还有一拳。”
　　孙悟空甩了甩脑袋，用沙哑的声音道
　　“再来！”
　　接着孙悟空只感觉到眼前一暗，便失去了意识。无为看着昏迷过去的孙悟空，久久无言，良久之后对先师道
　　“牛批！”
　　先师却是一转话头，道
　　“无为，你带我这大徒弟回众星殿，等他醒来后，他若还想去星族祖庭，就让他去。”
　　“那你呢？”
　　“我要去一趟星渊第八层。”
　　闻言无为皱起了眉头，道
　　“你去那里作甚？”
　　“自然是助元始一臂之力，就在刚才我生出了一股不祥的预感。”
　　接着先师对着螭吻道
　　“龙儿，此去第八层，你与我一同前往。”
　　对于先师的话，他哪敢不听，因为就在先师点化那泼猴的时候，顺带把他给收了当徒弟，就连拜师礼也在不知不觉间完成了，不过有这么一个强者当师傅，他倒是没有太多反感，经历了这些事，他深知傲慢是阻碍他进步高墙，所以在他想来有这么一个师父指引他前进，也不错吧～于是他痛痛快快的抱拳一礼，道
　　“弟子，听令！”
　　（未完待续）

第六十章 忘蓝

　　萃蓝坊
　　在驱逐了那位不速之客后，忧蓝来到之前的亭子中坐下，为自己沏上一壶热茶，看着那悠然的小溪，开始恢复自身的体力。
　　“嗯……这是……”
　　忧蓝注意到溪水的颜色出现了变化，仿佛有人往河里倒了一缸蓝色染料。思绪微微一转，忧蓝就知道大概发生了什么。
　　“楚雨凝……望你安好……”
　　说完端起茶杯细细品茗。
　　而此时……
　　《谷涧蓝溪图》中……
　　今日的蓝溪谷不复以往的幽静，百兽的哀鸣与悲啼，穿透了迷雾，在这山谷间回荡婉转，声音凄厉异常，让人毛骨悚然。
　　蓝溪上游
　　楚雨凝手握一条青色大蟒，将它抡的笔直，如同一杆长枪，虎虎生风。
　　轰~
　　楚雨凝抡蟒砸地，巨大的力道和青蟒庞大的体型排干了溪水，露出微润的河床以及一头死在这“一抡”之下的山猿。
　　又一位同伴的死亡，终于是让这帮理智本就不多的山猿，彻底丧失了理智。
　　他们不再分梯队分梯次进行有目的的进攻，而是一拥而上，妄图用数量战胜楚雨凝。
　　面对从四面八方涌上来的山猿，楚雨凝嘴角一勾。
　　枪技：龙卷！
　　在一阵强劲的旋风过后，进攻者死的死、残的残，剩下的还有一战之力的也吓破了胆，哀嚎着逃回山野林间，想来是不敢出来了。
　　见此楚雨凝松了手，只听啪的一声，青蟒的大尾巴落入水中，但这条尾巴的主人已经邦邦硬，死的不能再死了。
　　‘蓝溪谷的精怪只有这个水平么……若是这样生命危险从何谈起？’
　　正当楚雨凝这么想的时候，周围的迷雾开始动了。
　　“嗯？！！！起风了？”
　　山风呼啸，这风来自山巅，风力也很强劲，楚雨凝不得不身体前倾并将双臂交叠在前，以防止自己被吹走。
　　伴着狂风，缭绕在山间的云雾逐渐变得稀薄，最终烟消云散。此时阳光正好，温暖的日光洒落溪谷，青山秀水，美不胜收。在如此美景中，楚雨凝的也怀着灿烂的心情，再度出发。
　　剩下的路途已经没剩下多少了，也就三炷香的时间，楚雨凝便来到蓝溪的源头。这里的岩地十分平坦，甚至有些过于平坦了，整个表面没有任何凸起和缓坡，光滑如镜。这片岩地横纵各一丈，换算一下差多一千平米。在正中心，有一口活泉，正一刻不停地往外冒着水。
　　“那么蓝色的染料在哪里呢？”
　　楚雨凝四下寻找，发现一样东西。这是一根巨大的石柱，它斜靠在山坡上，被杂草所掩盖。楚雨凝凑了过去，拨开杂草，露出斑驳的表面，这些痕迹看上去有些年头了。
　　“嗯？这个是？”
　　楚雨凝发现在这些不规则的划痕中，混杂这一些刻痕，于是她顺着刻痕将周围的杂物尽数清理才看到了全貌，她念道
　　“真品玄香……忘忧……吮墨大帝制……”
　　这几个字，一瞬间就把楚雨凝点明白了。玄香便是墨锭，如此这片过于平坦的岩地怕不是砚台，那这么说来自己想要活的蓝色染料，是不是需要研个墨？
　　这样想着楚雨凝便上前一步，双臂抱上玄香，器心之力，金刚之躯，一同用上。
　　“嘿呀！”（纹丝不动）
　　“嘿呀！”（还是不动）
　　“再来一次！”（废了）
　　楚雨凝擦了擦额头的汗，道
　　“woc，这什么鬼东西，这么重的么？”
　　这时她的身后传来些许动静，楚雨凝当即转身，戒备道
　　“谁？”
　　只见一位十分面熟的蓝衣女子，款款而来，她道
　　“巍观清潭净，天光映水青。”
　　“画外之人，这忘忧潭，可不是你该来的地方！”
　　面对对方毫不客气的话语，楚雨凝抱拳道
　　“敢问仙子如何称呼？”
　　女子眉头一挑，道
　　“忘蓝！”
　　“那么忘蓝仙子，你好，我是楚雨凝奉忧蓝坊主前来取墨。”
　　忘蓝眼睛一眯，整个人显得危险了起来，她似是随意地道
　　“忧蓝让你来的？”
　　“正是！”
　　这句话一说完，楚雨凝就发现不对劲了，有杀气！当即将器心之力，覆盖全身。
　　果然在下一瞬，数道水箭破水而出，楚雨凝也是立刻进行闪避。
　　只见水箭贴面而过，断几缕秀发，划一道血痕。
　　躲过一波攻击的楚雨凝不敢怠慢，顺势后仰，右手撑地，双腿拉直，倒立一字马。
　　枪技：龙卷！
　　手腕一转，整个人高速旋转，得益于器心护体，水箭根本伤不得她分毫，都给打碎了。
　　不过挨打不还手可不是她的风格，只见她在旋转中双手同时撑地，曲臂发力，双腿并直，在空中划过一道亮丽的弧线，弧线的落点便是忘蓝。
　　枪技：陨石坠！
　　 boom！
　　水溅八米！
　　楚雨凝于坑中缓缓站起，直视正前方的忘蓝，只见她衣衫未乱，嘴角挂着淡淡的笑意。
　　“很不错，但也到此为止了～”
　　纤纤玉指在空气中轻轻一点，那些被楚雨凝震上半空的潭水就全部定住了，屈指一弹。
　　“去！”
　　一声令下，数以万计的水滴，轰向楚雨凝，这些水滴每一颗都堪比地阶上品法宝暗器，要知道楚雨凝现在的护身宝具——银纹雪云袍，也只不过是地阶下品法宝。说起来楚雨凝因为经历过两次灵宝全毁的情况后深刻意识到，在自身实力不够的情况下，装备再好也没什么用处，还不如整一身与自身实力相匹配的法宝，这样就算坏了也不心疼。
　　这次楚雨凝没那么好运了，三百六十度无差别攻击，避无可避，退无可退，她所能做的，只有向前！
　　忘蓝眉头一皱，右掌平推，与此同时，楚雨凝伴着龙魂虚影，破开忘蓝的水滴群，锋利坚韧的指枪伴着庞大的力量，也恰好迎上了这一掌。
　　能量风暴向四周扩散，潭水被震上数十米高空。
　　哗哗哗～
　　在“瓢泼大雨”中，忘蓝后退数米，站定，她握了握拳，右手有些麻，于是她赞赏道
　　“很少有人能够逼我如此，你之实力可比画宫九色殿弟子，甚是你可能比他们还要强！”
　　楚雨凝不置可否，上古画宫九色殿的大名她有所耳闻，据她所掌握的信息，历代画宫宫主都是九色殿弟子，也就是说九色殿弟子的资质可比肩少主天才。
　　“不过，彼之强大在这源图之中，还是有限的。”
　　此时忘蓝的右手已经恢复正常，于是她右手一招，先前楚雨凝怎么也搬不动的忘忧玄香，动了。
　　它撕开雨幕，裹挟着劲风，自楚雨凝背后袭来。对此楚雨凝可不敢硬接，一个侧身躲过。
　　忘蓝稳稳接住这根大柱子，然后柱子以肉眼可见的速度缩小，最后如同笛子一般，有了玄香的忘蓝，她所散发的威势，让楚雨凝顿觉棘手，但是时间不等人啊，于是她道
　　“忘蓝仙子，我不过是取墨的，你与忧蓝坊主的恩怨，与我无关，这无意义的战斗，可否到此为止？”
　　忘蓝闻言笑道
　　“无关？你以为这蓝墨似这潭水，想取几斗就取几斗的么？”
　　楚雨凝皱眉，道
　　“何出此言？”
　　“看来忧蓝并未与你细说，既然如此我实话告诉你吧，这玄香乃是我的本体，你所要的蓝墨，需要用这玄香研磨，所以……你明白了？”
　　“……”
　　楚雨凝无言，她是没想到还有这一层，不过她又想到什么，于是她再度道
　　“可是忧蓝坊主曾言，蓝溪之源，可取蓝墨，蓝墨几何，她亦不知。若取墨之法如你所言，那岂不是想取多少就取多少？”
　　对此忘蓝没有进行解释，而是道
　　“她当真这般说的？”
　　楚雨凝点头，忘蓝有些失落的闭上了眼睛，然后再度睁开，杀机涌动，道
　　“既然如此，没什么好说的了，战吧！”
　　见忘蓝冲了过来，楚雨凝选择了闪避，同时道
　　“我不想与你为敌，我们之间的战斗也没有意义，仙子还请三思！”
　　“没什么可三思的，战吧！”
　　说完忘蓝再度攻了过来，这回楚雨凝没有闪避，她卸下背后的缸，右脚一踢，将它送到山边，同时黑雾正从她的右眼喷涌而出，她道
　　“既然你执意如此，本王也没什么可说的了。”
　　（未完待续）
　　 tip：楚雨凝此时身处绘画世界，此地景物皆为虚幻，故无地脉可借。也可以这么理解，她现在所成的世界只是画界中的一幅画，所以没有地脉。而画界是有地脉的，因为它是九州大陆的附属小世界，是真实的物质空间。

第六十一章 绘色之道

　　心之境
　　楚雨凝的器心安静的呆在这里，自从在知道楚雨凝也是冥之后，它思考了许久。作为兵器，它是认主的，虽然她很弱小，但是毕竟也是它的主人，伤害她已经做不到了。
　　那么既然无法再伤害她，那是否意味着需要帮助她，将自己的力量全部交给她？陷入沉思的器心，回想起了楚冰跟它说的话。
　　……
　　“在确认她的身份后，你无需多做什么。因为虽然她是你的主人，但毕竟是混沌时期的事情了，在盘古所创的新世界，她还不是。”
　　“所以你要做的就是安静的待在这里，等着她用实力来让你认可，真真正正成为你的主人，为此你也要拿出全部的实力来考校她，不留遗憾。”
　　“另外……答应我，在最终审判的那一天，两不相帮！”
　　……
　　/等待么……/
　　器心有了决定，而这个决定早在一个月前就做了，那就是不再去妄图灭掉楚雨凝的意识，但就算如此，楚雨凝的兵人状态也维持不了太久。
　　因为兵人状态本就是加速侵蚀的过程，不以意志为转移，哪怕这个意志是器心的意志，它就像是一个负面效果。只不过现在要比以前好一点，以前侵蚀达到一个阈值，器心就会搞事情，现在好了，它不搞事情，所以楚雨凝的兵人化得以从原来的三分钟延长至五分钟。
　　而今天，在面对手握忘忧玄香的忘蓝，楚雨凝十分果断的进入了兵人状态，这也是在那之后的第四次兵人化。
　　“兵人！！！”忘蓝停下进攻的势头，震惊道。
　　“哦？没想到你也对兵人也有所了解？”楚雨凝平淡的声音自龙鳞面甲下传了出来。
　　“何止是了解，我还知道兵人若想修炼，必须借助水中月！”
　　“你若是兵人，那就说的通了……”
　　“说的通什么？”楚雨凝皱眉道
　　“你想知道？那也得先打赢我再说。”忘蓝则是笑了笑道
　　话音刚落，伴随着音爆，楚雨凝就杀到了跟前，两人四目相对，楚雨凝道
　　“你可不要后悔。”
　　说完一拳轰出。
　　枪技：暴瀑流！
　　暴瀑流脱胎于飞龙扑月，不同之处在于这是握拳情况下的飞龙扑月，它更“钝”，更偏向于力量，它的力量倾泻如同瀑布一般澎湃。
　　忘蓝招架。
　　boom！
　　气浪狂啸，水浪震天，山脚的林木尽折，断枝横飞！
　　见忘蓝接下了，楚雨凝心中微微一禀，但手上的招式却是不停。
　　她右拳抵着玄香，手指迅速地伸展，捏紧，趁着这眨眼间拉开的间隙，再来一招暴瀑流。
　　忘蓝后退数步，楚雨凝则是踏前一步，一记左旋鞭腿，转体半周，直扫忘蓝腰部。
　　忘蓝以掌招架卸力，一退再退，楚雨凝则是连番出手，一进再进。
　　枪技：升龙！
　　面对楚雨凝的上勾拳，忘蓝不敢硬接，一招清风扶柳，飘然而上。
　　见招式落空，楚雨凝再发一招，奔月步。
　　忘蓝微微后仰，漆黑的鳞爪贴面而过，见此楚雨凝反手一捞，但除了几缕青丝什么都没捞到。
　　反观忘蓝则是急速下坠，对着水面就是一掌，这一掌有些不同，蓝色的墨水随着这一掌进入水体，然后凝成线，自下而上，汇聚成束直追楚雨凝而去，速度之快，避无可避。
　　见此楚雨凝开启特性，并指成枪，曲臂续力，黑龙虚影也绕上了她的右臂，枪技绽放。
　　枪技：龙吟！
　　此招有龙无冰，故称龙吟。
　　两者相撞，无声寂灭，因为那蓝色的线，侵入了黑龙虚影的内部，仿佛病毒一样蔓延，眨眼间这龙影便换了个颜色，然后猛地一个回头，朝着楚雨凝杀去。
　　“！！！”
　　……
　　“咳咳咳……”
　　落地后的楚雨凝，咳嗽了几声，伤势如何，碍于这一身鳞甲，看不出来，但想来是不好受的。
　　“我先前就说过，在这里你强的有限！”
　　忘蓝屈指一弹，一道蓝线便射了出去，楚雨凝忍着伤势，微微侧身，躲过，但谁知这蓝线又折了回来，楚雨凝来不及反应，便被扎了个正着，但这线没有穿出来，而是扎进了她的心里。
　　心之境
　　器心正闭目静坐，一道发着蓝光的线闯入了这个红黑相间的世界，这引起了它的注意，就在它准备观察的时候，蓝线一头扎在了地上，然后大地的颜色开始被蓝色覆盖。
　　这还不算完，一根接一根的蓝线闯进这里，扎进地面。
　　器心观望了一会，好像明白了什么，它走上前去，伸出一只爪子搭在了一根蓝线上面，然后神奇的事情发生了，这根蓝色的线颜色逐渐加深最后被黑色所覆盖，接着黑色开始逆势而上。
　　外界
　　楚雨凝已经被数十根蓝线吊了起来，身体不受控制，龙鳞铠甲也出现了部分蓝化的现象，到这里楚雨凝总算是明白这忘蓝的力量是什么了，应该是画道中的分支——绘色之道。所谓绘色之道，就是以自己的本命色，绘染万物，并操控之。这也是上古画宫的九色殿弟子必备的技能，然后以色入画，悟得画道。
　　此外这绘色之道与其说是道法，倒不如说是术法，只不过因为它的攻击形式和产生的效果太过神异，远超术法所能，便被九州修士冠以了道的名义，实则与道差了“十万八千里”不止。
　　这种情况下楚雨凝已经必败无疑，但是一根自胸口蔓延出来的黑线吸引了她好奇地目光。
　　而忘蓝就不是好奇了，而是惊骇了。
　　“纯色器心！！！而且还是复色黑！！！怎么会！！！”
　　她立马切断了所有蓝线，线断了，黑色也就蔓延不过去了，而楚雨凝反而能控制了，念头一动，黑线就绕了回来，停在她的面前。面对这个新奇的东西，楚雨凝伸手去触碰，然后就像时光隧道一样，意识顺着这根线，直达心之境，接着她就看到了她的器心，而器心也与她意识对视。器心冷哼一声，声音有些不爽。
　　没过一会楚雨凝就明白，她的器心不爽在哪里了，因为就在刚才她就明悟了，这股力量就是特性的力量，也是她曾经感悟到的三种特性之一——冰冷的黑暗。
　　它带来的好处不止这一个，混沌时期的冥封存在她脑海里的传承也复苏了。
　　“永夜，那是寂灭轮回的起点与终点。”
　　“迷途的亡魂，将从这个永夜踏向下一个永夜，无穷无尽，直到寂灭。”
　　然后深藏脑海，无论楚雨凝怎么想也想不起来，它们只会在有必要的时候，再度浮现，唯有那一天才是它们完完全全充满楚雨凝整个脑海的时候。
　　此刻忘蓝看着鳞甲已经恢复黑色的楚雨凝没有了底气，就如同面对画宫九色殿弟子那般怂。
　　只见楚雨凝伫立在原地，她紧闭双眼，但是原先插在她胸口的蓝线已尽数变黑，轻轻飘动。接着黑线一顿，以迅雷不及掩耳之势，射向忘蓝。
　　忘蓝闭目大喊。
　　“水中月！”
　　黑线停住了，然后缩了回去，楚雨凝也退出兵人化，缓缓睁开双眼，伸手指了指山脚下的大缸，冷然道
　　“装满它。”
　　（未完待续）

第六十二章 返程

　　《谷涧蓝溪图》，忘忧潭。
　　在忘蓝的操控下，忘忧玄香开始轻研慢磨，这潭中水也逐渐变为蓝色，楚雨凝则在一旁细细感悟器心的新特性，弥漫在她周围的黑雾，也随之涌动。
　　不多时黑雾停住了，楚雨凝也睁开了眼睛，手指微动，炼雾成丝，手指轻旋，黑线也螺旋而上，五指翻飞，一根变五根，一切都随心而动，看似很顺畅，但楚雨凝总感觉差了一点什么，但思来想去也不知道差在哪里。
　　‘算了，就当不求甚解吧。’
　　楚雨凝注意到还在研墨的忘蓝，想了想道
　　“对于兵人，你了解有多少？”
　　忘蓝没有马上回答，而过了一小会才慢悠悠道
　　“多也不多，都是一些道听途说的东西。”
　　“哦？说来听听～”
　　忘蓝顿了顿，道
　　“兵人乃是器心噬体之人，但此心非彼心，此体非彼体，皆乃心象幻境。其器之心强，人之心弱也，遂有器心以下克上，意欲鸠占鹊巢。故器心噬体，究其根本，乃是人心与器心的较量。”
　　“哦？那你说应该怎么较量？”楚雨凝赞同的点了点头。
　　“你可知心魔？”
　　“自然。”
　　“这器心便是类似心魔一般的存在，提高心境是最有效的办法。若无法提高心境，那么直面它就是最好的办法，这就需要借助水中月。”
　　楚雨凝思索了一番，道
　　“受教了。”
　　“不客气。”
　　“对了，忧蓝坊主与你是何关系？”楚雨凝哪壶不开提哪壶。
　　“算是……姐妹吧……”忘蓝的声音，幽幽的，听不出是什么情绪。
　　“姐妹？忘蓝……忧蓝……忘忧玄香……这么说来你们二人都是自玄香中诞生的生灵？”楚雨凝分析道。
　　“……”忘蓝无言。
　　“那你为何……算了，当我没说。”楚雨凝嗅到了一丝狗血的味道，她并不热衷于八卦，于是她掐断了话头，但忘蓝却打开了话匣。
　　“其实我是被姐姐创造出来的。”
　　“创造？”（真香）
　　对于楚雨凝的问题，忘蓝没有理会而是继续道
　　“《谷涧蓝溪图》与《灼山血河图》、《汤谷日出图》、《离离麦穗图》、《雨烟天青图》、《万古长春图》、《紫气东来图》并称七色源图，分别对应纯蓝、纯红、纯橙、纯黄、纯青、纯绿和纯紫七色，而姐姐就是就是《谷涧蓝溪图》孕育的纯蓝之灵，赐名蓝姬。”
　　“数万年后，摘星塔出，帝上登临星空，但画宫子弟每年都会来画界历练，这持续了百万年。”
　　“百万年后，画宫子弟消失，其后百亿年，画界无人造访。”
　　“在一片孤寂之中，我诞生了。我仍记得，那是一个温暖的午后，姐姐笑着对我说，妹妹从今往后，我们就是家人了。”
　　“但……这一切都是骗人的，我不过是在她孤寂的时候被创造出来的玩具，用来缓解她的孤单，可笑我却信以为真。”
　　“其后万年，白骨大帝跨界而来，寻得姐姐等七位纯色之灵商讨重开画界一事。”
　　“于是不久之后，姐姐便离开了我，不论我如何哀求。”
　　说到这里忘蓝的声音有些悲伤。
　　“你还记得你说的那句，蓝溪之源，可取蓝墨，蓝墨几何，她亦不知吗？”
　　楚雨凝点头。
　　“你知道“亦不知”是何意么？”
　　楚雨凝摇头。
　　“我告诉你，只要这源图中有画灵存在，蓝墨就取之不尽，这一点姐姐必然是知道的，可是她这般说，意味着她已经彻底把我忘了，她都不记得自己还有一个妹妹，在这溪谷之中，等着她……真是好一个‘亦不知’啊～”
　　“……”（沉默）
　　没了人声，山涧的风，玄香搅动清潭引起的水声，显得格外清晰，配合那秀丽的青山，一股恬适之感油然而生。但此时楚雨凝可没法享受这份恬适，她平静已经被两姐妹的爱恨情仇打破了。
　　片刻后，楚雨凝道
　　“我觉得你的姐姐应该……”
　　楚雨凝想了想，自己口说无凭，对这两姐妹的关系也所知的不多，于是到嘴边的话又咽了回去。
　　对于楚雨凝想说什么，忘蓝并没有去了解的意思，方才的一番话不光是说与楚雨凝听的，也是她说与自己听的。
　　“盛满了，你也该走了。”
　　忘蓝玉手一挥，大缸破空而来，楚雨凝赶紧抱住，见那满满一缸的染料，道
　　“多谢，告辞。”
　　忘蓝还是继续背对着楚雨凝，她将手中的玄香随意一丢，然后莲步微移，一首诗随风飘扬。
　　“巍观清潭净，天光照水青；闲云复去来，山幽没孤影。”
　　罢了，山风倒卷，大雾遮天，山野重归朦胧之色，忘蓝的背影也在渐渐被吞没。
　　“不送～”
　　……
　　萃蓝坊后院，楚雨凝破画而出，刚站定就看到了忧蓝坊主，也下意识想到了画中的忘蓝。
　　“欢迎回来。”忧蓝坊主笑着说道，
　　楚雨凝卸下背上的缸，道
　　“那么坊主是否可以为我开启前往月下的大门？”
　　“这是自然，不过你需要再等半日，因为我需要好好准备半日后的月色交替。”忧蓝有些歉疚地道。
　　“明白，如此就有劳了。”楚雨凝不以为意。
　　“举手之劳，何足挂齿。”
　　“对了，不知忧蓝坊主是否认识一位叫忘蓝的女子？”
　　“忘蓝……”忧蓝皱眉苦思良久，摇头道
　　“并不认识，但是这名字有种熟悉之感，好像在哪里听到过……”
　　忧蓝的表现，分毫不差地落在楚雨凝的眼中。
　　‘看样子这两姐妹之间的事情没那么简单……但是时间也不等人……自己还是不要掺和了……不过倒是可以给她提示，让她自己去找真相吧～’
　　“敢问“忘蓝”这个名字，你是从哪里知道的？”忧蓝有些期待又紧张地看着楚雨凝，这样一种状态可能她自己都没有注意到。
　　“……在这溪谷中我碰到一女子，这是她说与我听的，具体的由于时间紧迫，我并未多加了解，方才问你也是觉得这忘蓝之名与坊主之名有些相像，就随口一问。”楚雨凝沉默几许，道
　　“哦……这样……既然你也不明真相，那只能靠我自己去了解了。”
　　“哦？这忘蓝当真与坊主有关联？”楚雨凝明知故问。
　　“是的，我的直觉告诉我，此人与我的关系非比寻常。不过这些都是以后的事情了，接下来的首要任务是完成月色交替，而后为你打开通往月下的大门，待这一切结束再去调查忘蓝之事。”忧蓝略做思考，道
　　“那就有劳了。”
　　……
　　月下镜心岛，水中月梦境空间。
　　这里上是星汉灿烂的夜空，没有明月。下是平坦如镜的水面，水中有一轮明月，但没有星光。
　　而姜无则百无聊赖地躺在天与水分界线上，不多时，伴随着空间的波动，一狐耳少女出现了。
　　“终于来了，可让本帝好等～”姜无闭着眼睛道
　　“嘛～废了一些手脚，不过结果是好的。”青丘姬如活动活动手脚，现在刚刚占据这个身体，控制起来有些僵硬。
　　“吼～以你之能，居然还有费些手脚，这个真是让本帝有些好奇。”姜无睁开眼，看着青丘姬如道。
　　对此青丘姬如微微一笑，转而道
　　“我交待的事都办了么？”
　　“自然。”
　　“如此甚好，那么只需再等半日便可。”
　　说完青丘姬如摸了摸右手无名指上的钻戒，心道
　　‘殿下，以后就让我代替此世姬如与你一同成长……这一次……不会再拖你后腿了！’
　　（未完待续）

第六十三章 水月梦境

　　萃蓝坊
　　时过半日，月色交替的时刻终于是来了，身在萃蓝坊内的楚雨凝有幸见证这一神奇的时刻。只见月光如柱，自天空垂落，仿若舞台上的聚光灯，将小镇彻底笼罩。
　　忧蓝伴着月光翩翩起舞，蓝色的丝线亦随着她的舞姿，波动着，绕旋着，然后聚拢成柱，逆着月光，直上天穹，一头扎进那赤月之中。伴随着蓝色的扩散，缸中的染料也在不断减少。直到忧蓝一舞完毕，这缸中的染料才随着蓝色丝线的末尾，彻底耗尽。
　　自此照耀画界百年的赤月在今天被蓝月所取代。
　　蓝月垂天，画界的一切都变了。蓝为冷色，聚汽成冰，但赤月的余威犹在，这冰又化水，成瓢泼大雨，倾盆而下。同时萃蓝镇原本被无形之力截流的河流也延伸了出去，涌入干枯的河道。河水流过，滋养之处，万物以肉眼可见的速度复苏。从嫩芽长成枝叶繁茂的大树，不过几个呼吸。这个变化发生在画界的每个角落，让每一位修士都为之赞叹。
　　哗哗哗～
　　落雨万丈，滚瓦飞檐，势大无雷，在如此“厚重的”世界中，楚雨凝的视线也受到了严重的阻隔，可视距离，不足一丈。
　　坊内，忧蓝自半空中缓缓落下，衣物依旧飘飘然，大雨近不得她身，她看着楚雨凝道
　　“接下来该为你开启前往月下的大门了。”
　　说完忧蓝自胸前的衣襟中取出一根毛笔，蘸了蘸缸中蓝墨，毛笔开始疯狂吸取墨水，不过三息，一缸见底。吸干了墨汁，忧蓝便开始画月。这是一轮明月，一如天上的蓝月，一种颜色呈现出其表面的明与暗、深与浅的变化。
　　不过一炷香，如同水车一般大小的蓝月便绘成了。
　　“这扇门只能维持一炷香，事不宜迟，你赶快出发吧。”
　　“多谢。”楚雨凝抱拳一礼，转身踏入月中。
　　在她走后不久，一位不速之客再次光临，忧蓝看着那个熟悉面容，不禁有些头痛，但她还是道
　　“之前的教训还不够么？”
　　白发楚雨凝笑了笑，道
　　“之前是之前，现在的你一半实力都在月亮上，不足为惧！”
　　“吼～那就试试！”
　　伴随着一声冷哼，忧蓝再度出手，不过这一次她的目的不是将她赶走，而是拦下，只要不让她进入月下即可。
　　月下，镜心岛
　　楚雨凝穿过蓝月门，来到一座小岛的边沿。此时小岛的中心正喷射着一道白色的光柱，直达苍穹。
　　山路崎岖，不太好走，不过这对于她来说也不是什么难事，几个纵跃，就来到岛心山洞前。山洞内部有着五彩斑斓的岩壁，在白光的照射下，美轮美奂。
　　不多时，一方小池子出现在楚雨凝的面前，池子本身不发光，发光的是位于它上方的投影法阵。
　　她稍作确认，便一跃而下，眼前陷入一片黑暗，再次恢复光明已是身处水中月梦境空间之中。这里只有夜空与水面，十分空旷，一如人的内心，空旷而又深邃。
　　“那么接下来就开始吧！”
　　首先楚雨凝取出幽冥花。
　　幽冥花乃是无根之花，它生长在鬼门关附近，以刚死去不久之人的亡魂上所残留的生之气为养分。
　　幽冥花的花瓣呈半透明的蓝色，所谓鬼火蓝，得益于楚雨凝生之气的供养，此时的它的表面覆盖了一层蓝火，同时也从巴掌大增长到一个蒲团的大小。
　　接下来楚雨凝来到幽冥花中，盘腿坐下。这蓝色的火焰啥都不烧，它只烧生之气，也就是命元被命火焚烧后的烟气。
　　生之气可不是无用之物，所谓活着的感觉就是生之气带来的。若无生之气，就算有命元，人也不过是一个冷冰冰的器械罢了。所以凡是活着的生灵，生之气是必须要有的，而且还需要满足一定的量。
　　此时被幽冥花包围的楚雨凝，她的生之气在不断地减少，幽冥鬼火也在不断地增强，直到将楚雨凝整个人都吞没了进去，这个时候，生之气的减少量达到了一个阈值，由此便会催发心火旺盛，并附带会加速燃烧命元，而这心火便是淬炼心窍的火焰。
　　楚雨凝就感觉到胸口窜出了一团火苗，一颗心都滚烫了起来，不过这还不够。
　　于是她取出固本丹服下，固本丹是一种固本培元的丹药，并且是效果比较好的那种，而不管什么丹药它在发挥作用的时候，多少都是要消耗一些生之气的。更别说这种特制的固本丹，它的消耗能力就更强了。
　　于是楚雨凝的心火一下就窜了起来，包裹着她的幽冥鬼火也高达一丈，幽冥花也是大了好几圈。此外她的皮肤也变得红润，一看就是滋补的厉害。但是不多时，楚雨凝的额头就渗出了斗大的汗珠，脸颊也是红得不自然。这是因为旺盛的心火冲上了灵台，让楚雨凝的意识也饱受煎熬，而恰恰这又是一个缓慢的过程，急不得，也慢不得，七天不多不少。
　　……
　　一炷香的时间很短暂，但对于高手之间的过招来说，却是足够。忧蓝与白发楚雨凝的战斗，以忧蓝的失败而告终。她只能眼睁睁的看着白发楚雨凝在最后一刻进入蓝月门。
　　“这下麻烦大了，若是让她碰到水中月……看来有必要再开一次门，必须把它驱逐！”
　　“如此就要亲自回溪谷一趟了，这肉身……只能舍弃了。”
　　……
　　穿过蓝月门，白发楚雨凝来到了镜心岛，但迎接她的是姜无和青丘姬如。
　　“可不能让你去打扰殿下呢～”青丘姬如笑着道。
　　白发楚雨凝微微眯眼，她有着和楚雨凝一样记忆，她认识青丘姬如，但是这个青丘姬如给她的感觉很不一样，这让她想起了死界秘境遇到的那个。
　　“你是死界秘境的那个姬如吧～”
　　青丘姬如一顿，然后笑道
　　“是的呢。”
　　“那你来这里是为了做什么？”说着白发楚雨凝看了眼一旁的姜无，这个人给她的感觉和大帝哥哥们一样……
　　“自然是为了阻止你～”
　　“……阻止我对她可没什么好处！”
　　“可也没什么坏处，不是么？”
　　白发楚雨凝眼睛眯了眯，突然一招水行墨遁，化作一团黑色墨汁窜了出去。见此姜无随手一挥，神通施展。
　　棱镜一方界。
　　没有一点点防备，也没有一丝丝觉察，等白发楚雨凝反应过来的时候，她已经被囚禁了。在一方界中，世界只有一个方向，她只能不断向前，同时又是一个闭环世界，如此她根本走不出去。
　　青丘姬如转身看着那道白色光柱，道
　　“殿下，加油呀～”
　　（未完待续）

第六十四章 心鞘初成

　　在水月梦境之中，楚雨凝正浑身冒汗，忍受着心火的煎熬。这种灼烧之感由内而外，从心脏蔓延至全身。若果她是铁打的，那么她的骨头应该已经是通红的钢筋，她的血液是明黄的铁水，身体的零部件在灼热中，过载，达到崩溃的边缘。
　　楚雨凝就是处在崩溃的边缘，在近七日的灼烧下，她的意识几欲崩溃，若不是有明魂丹顶着，楚雨凝早就GG了。不过明魂丹也不是万能的，连续的服用会使它的效果递减，每次降一半。
　　但话又说回来，这种时候也是难得的淬炼灵魂的好机会，完全用丹药扛过去并不是上上之策，完全不服丹药也不行，最好的办法就是每每快要昏厥的时候再服用，也就是所谓极限训练之法。
　　这种极限训练之法远比淬体极限训练之法危险，因为身体抗不住昏过去好歹能醒过来，而灵魂被烧灼那昏过去可不会自己醒过来。这就需要把握好这个度，不到极限得不到锻炼，超过了，昏过去了就彻底完蛋。
　　不过楚雨凝不一样，她只要接管自己的潜意识就够了，于是她就进入到那种能够控制全身上下所有细胞的奇妙状态。在这种状态下，极限就变得清晰了，她能够很清楚地感知到自己的极限所在，所以也就没有什么太大的心理压力，只要自己的脑子能够保持最低限度的清醒，在最后时刻控制身体吃下丹药，她就不会“玩火自焚”。
　　只见她咽喉蠕动，提前含在嘴里的明魂丹被咽了下去，这是第十七颗。同时她的心窍也完成了七日熔炼，可以开始下一步了。
　　心窍作为体之核，魂之火，人之根本，被这般熔炼之后，受到的“伤害”便通通反馈到楚雨凝的身上了。
　　此时她看上去像刚睡醒的人，双眼迷离，身子也挺不直，确实她现在身体软绵绵的，使不上劲，意识也是迷迷糊糊，有点懵，但好歹还清楚自己要干什么。
　　艰难的摸过放在一旁的玉瓶，打开，倒出一滴液体。液体悬于空中，呈乳白色正球体状，此为沧海泪。
　　沧海泪是大海的精华，是一种十分罕见的水行天材地宝，一般多用于法宝兵刃的淬火。
　　接着楚雨凝又取出颗金色的灵芝，差不多巴掌大，此为肉金。
　　肉金乃是黄金树死后在其枯干上生长出来的，它与一般的灵芝最大的不同在于用它重塑的肉身与灵魂的兼容性很好。
　　楚雨凝将肉金含在嘴中，就感受一股清凉涌上灵台，意识也清醒了不少，这是因为肉金中蕴含有庞大的生命能量，能够补充楚雨凝的生之气。同时这股生命能量又顺着食道来到了心脏的边缘，然后被心火点燃。
　　感受到心火再度旺盛起来，楚雨凝不敢耽搁，调动沧海泪所蕴含的精纯水系能量，对着心脏就是一次“冷水浇灌”。
　　一瞬间心窍就冷却了下来，楚雨凝的皮肤也从通红变得煞白，汗液也在瞬间化作冰晶，这种上一秒还在炼狱，下一秒就进入极寒的感觉让楚雨凝的意识都变得一片空白。
　　不过心火被浇“灭”了，肉金的木系能量得以涌入心窍，对其进行滋养，那种沐浴春光的感觉，让楚雨凝忍不住发出一声慵懒地“猫叫”。
　　但是舒服不过一小会，心火又有呼的一下窜了起来，那种夏天的感觉又来了。而且木生火，很快楚雨凝又再度置身炼狱之中，而每当这个时候，楚雨凝就需要适时地浇上“一盆冷水”。这就是兵人心窍修炼之法，就像铁匠打铁一样，楚雨凝需要对心窍进行反复的淬炼，重复一百零八次。
　　……
　　‘这是第几次了……’
　　‘不知道……’
　　‘但是沧海泪的能量快要耗尽了……’
　　‘那么快了……’
　　沉浮之中，仿佛渡过了几个世纪，楚雨凝总算是完成了一百零八次淬炼，此时的她感觉自己就像一个木头人，这是因为在反复的极冷极热中，全身触觉神经已经坏死，但就算如此她也支起身子，跌跌撞撞地离开了幽冥花的覆盖区域，然后毫无形象地倒在水面上。
　　背靠月湖，仰望星空，楚雨凝迷蒙的意识逐渐恢复清醒，接着一种从骨子里透出来的痒席卷全身，这种痒让楚雨凝的触觉开始慢慢恢复。
　　也就一炷香的时间，楚雨凝身体的各项机能完全恢复，心火也恢复正常，一切看起来好像没什么变化，但是楚雨凝却能明显的感觉到自己的变化。
　　首先，这次淬炼，让她的身体得到了强化，恐怕她现在的力量已经不输于大部分的男性体修。灵魂方面也得到了一定的增强，尤其是控制力方面，这对于她来说可是雪中送炭。因为她的灵魂力量本就很强大，可惜的是这股力量很杂乱，虽然能够为她所用，但是难以精密控制，这也是她炼丹炼器不行的根本原因。
　　其次，经过一百零八次的锤炼，心之鞘初成，可纳器心，可敛锋芒。这意味着楚雨凝在对抗器心噬体方面有了突破性的进展，以后兵人状态的时间可以获得极大的延长，而且冷却时间也会大大缩短，具体多少需要她去测试一番。比这更重要的是，迈出这一步后，器心噬体就变的可控了，这样就算小狐狸不在身边，她也能自己压制，战力大大提升。
　　最后，修为也从地王境三星增加到地王境五星，这得亏那两样天材地宝的庞大能量以及十倍燃烧命元所换来的潜能爆发。是的这十天对于楚雨凝来说相当于一百天，但付出都是值得的，另外需要注意的是这一百天烧掉的是寿元上限。
　　楚雨凝一坐而起，她能够很明显感受到体内流淌的力量，这些力量中最让的在意的就是器心的力量了。
　　以往她与器心之间的联系是比较微弱的，而且在力量的运用上也比较僵硬，迟迟无法融会贯通的器心一、二境便是最好的佐证。现在不一样了，心鞘初成的她，已经掌握了一部分的主动权，但还不够，她还需要降服它。
　　器心作为一种纯粹的精神体，寻常手段便是以精神对精神，但这显然是行不通的，除非帝境，不然必输！那么怎么办呢？很简单只需把器心逼出来，让兵人和器心在现实空间对抗，进行物理层面的降服。
　　这就需要用到梦境的力量，梦境模糊了时空，模糊了生死，模糊了虚实，在这里一切都可以有形，这为兵人和器心物理层面的对抗提供了平台。水月梦境便是如此，这是一片独立的自然梦境，是造梦法则创造出来的自然奇观。
　　今天楚雨凝在这梦境之中，借心鞘之力，逼出器心。
　　黑雾在眼前凝聚，化作身披鳞甲的器心，它的样子就是完全兵人化的楚雨凝，它看着楚雨凝道
　　“小主，别来无恙！”
　　对于它的称呼，楚雨凝不置可否，这场战斗她必须打起十二分的精神，不能抱一点侥幸心理。若成，她的兵器之道便可继续前行，若败，那么等待她就是死亡。因为这是一场相互的战斗，她在降服它，它又何尝不是在降服她。故此楚雨凝右手一握，凝枪伫立，道
　　“今日，吾必胜！”
　　对此器心也是咧嘴道
　　“善！”
　　（未完待续）

第六十五章 楚成雪

　　水月梦境
　　星辉之下，两个人踏水疾行，一人身披漆黑龙鳞甲，手持龙枪，步履间声作铮铮，一人身穿银纹雪云袍，手握冰枪，步履间轻盈灵动。
　　两者兵刃相向，眨眼间便战在一处，枪影重重，铿锵之声不绝于耳。期间迸射出的火星与冰屑是这片光与暗构成的天地里唯一一抹异色。
　　被逼出体外的器心其实力以楚雨凝为蓝本，而且在造梦法则的作用下，两人的实力保持绝对的持平，如此战斗的关键便在于——技！说白了就是招式的精妙程度，这正好是楚雨凝的短板。这不，对拼不过三十招，对方就抓住了她的破绽。
　　漆黑的长枪以刁钻的角度避开了楚雨凝的还击，紧接着枪身一震，荡开了冰枪，楚雨凝空门大开。
　　器心手腕一转，旋枪一刺，伴随着一抹嫣红，楚雨凝的左肩被贯穿。
　　枪技：龙旋刺！
　　疼痛沿着神经直上脑门，楚雨凝的表情不由得变得凶狠起来，她一咬牙，左手抓住那杆黑龙枪，右手就是一个回刺。
　　枪技：穿云冻雨！
　　器心不躲不闪，伸出两指轻轻一弹，直接将其带偏。
　　“太慢了！”
　　说罢反手一捞，抓住楚雨凝的枪身，往后一拽。楚雨凝立马松手，要知道她现在还挂在对方的枪上，不松手还不得扎个对穿？
　　许是深刻认识到这一点，也顾不得疼痛，两只手搭上漆黑龙枪，双臂用力，欲要拔出。
　　器心可不会眼睁睁看着，长枪一挑，直接把楚雨凝带离了地面，然后双手握住枪身。
　　枪技：震弦！
　　震荡之力沿着枪身蔓延而上，直接把楚雨凝的手臂力量震散，然后抡枪砸地，带起一片血花。
　　躺在地上的楚雨凝，鲜血淌了一地，但还是挣扎着站起，可惜那根该死的龙枪又刺了下来，把她定在了地上。依旧是那个位置，依旧是直接贯彻，伤口的二次撕裂，让她冷汗直冒，只是眼神依然凶狠，毫不示弱。
　　“小主，你输了~”器心站在她身边，淡然道
　　“若这里是心象幻境，我确实输了，但可惜这里不是！”说完她伸出右手以迅雷不及掩耳之势，搭上那杆黑枪，寒气绽放。
　　术法：霜降！
　　眨眼间器心便被冰封，楚雨凝赶紧猛踹一脚，将其踢飞，然后以寒冰封住伤口，防止气血流失过多。做完这些，楚雨凝右手再凝一根冰枪，她可不能放过这次机会。
　　半空中，寒冰碎裂器心破冰而出，楚雨凝也是一个纵跃来到半空，金刚之躯开启。
　　枪技：崩山！
　　崩山之力轰击在器心身上，它以流星之势坠入地面，激起一片尘埃。
　　楚雨凝则是悬浮在半空中，微微喘息着，握着枪的手指微微泛白，可见她并不敢放松。果然在下一瞬，一道黑线撕开了烟尘，不待楚雨凝反应，便与之交错而过。
　　枪技：掠长空！
　　【忽现黑龙惊雷起，电行长空方见地】
　　器心转身，看着同样转过身来的楚雨凝，赞许道
　　“不错！”
　　而楚雨凝对于它的赞许，不敢苟同，方才若不是有金刚之躯，那一下不死也残，要知道现在她的腹部还有三道带血的口子呢。
　　‘不行，伤口处有一种诡异的力量，无法愈合，硬拼下去，必输！’
　　于是楚雨凝念头一动，神念造物，冰化神龙，咆哮而去。然后身体覆上冰凯，六角晶盾也在一块块凝结，一个发力朝下方坠去。
　　器心可不会放她离去，龙枪突刺，带出道道残影与冰龙硬刚。没有一丝意外，冰龙直接被龙枪一戳到底碎裂成渣。
　　同时楚雨凝脑子里的一根弦也断了，这意味她的神念造物被彻底杀死了，连带着她的一部分神念被一同抹去，这令楚雨凝很震惊，这是为什么？未待她细想，器心已是杀到跟前，滔天血色充斥她整个视界。
　　六道轮回枪诀第三式：修罗天杀！
　　此招一经施展，红色的杀意便如天河倒卷一般，朝着楚雨凝席卷而来，它毫无阻隔的穿过了六角冰盾，透过护身冰凯，噬心夺魄！
　　”！！！“
　　被碰到便是落败，连痛呼都不曾发出，楚雨凝的双眼便失去了色彩，颓然坠地。见此器心倒是一副无所谓的样子，它将手中的枪对准了楚雨凝的心脏，道
　　“小主，此局是吾胜了。”
　　落下……
　　……
　　一片虚无之中，楚雨凝出现在这里，这什么都没有，除了虚无还是虚无，才出现在这里的楚雨凝，就被一种发自内心的孤独感所包围，这让楚雨凝没由来的想到
　　“我这是死了么……”（扫视四周）
　　“好像是真的…不对…按道理我应该去地府才是。”
　　作为死过一次的人，楚雨凝完全知道自己死了该去哪。
　　“那么这里是哪？”
　　这时黑暗中出现一个光点，由远及近，到跟前时，楚雨凝才见到她的样子，和她长的一模一样，唯一的不同就是配色，白得透明，如同神明。
　　“本尊，没想到第一次见面这么快～”少女笑着道。
　　“本尊？！你难道是楚冰以分魂之法创造的其中一个！”楚雨凝吃惊道
　　“正是。”
　　“可是…楚冰与我说过，未及尊境，你们无法苏醒，你怎么就…”楚雨凝疑惑道
　　对此少女笑了笑道
　　“正常情况下，我和另一位只能在本尊成就尊境之时才能苏醒。但是考虑未来可能出现的危机，楚冰他就留了一个后手。”
　　“后手？”
　　“是的，这个后手就是让我们提前苏醒，苏醒需要触发的条件也很简单，那就是本尊遇到生死危机，苏醒次数也有限制，一共三次。”
　　“……”（沉默）
　　许是看透了楚雨凝的想法，少女宽慰道
　　“本尊不必太过在意，此次落败实乃意料之中之事，不败反而不正常。”
　　“……此话怎讲？”
　　“就拿本尊所谓的兵人修炼之法来说吧，虽然这个东西确有几分道理，但是本尊与他们不同，这是人与神魔的差距！”
　　“人与神魔？！”楚雨凝只感觉脑子涨的厉害，见此少女也是赶紧道
　　“抱歉，我失言了，本尊也不要深究，时机未到。”
　　“……接着说”楚雨凝知道自己“忘了”不少东西，对于她的话也没什么意外。
　　“嗯，本尊的器心与常人的不同从某种意义上来说甚至都不能算是本尊的器心。”
　　“不是我的，那是谁的？”
　　少女露出一个神秘的微笑，道
　　“是我的！”
　　“你的……可你不就是我么？”
　　少女轻轻摇头
　　“即是本尊又不是本尊，但本尊之所以为本尊，是因为本尊占据主导地位。”
　　“好了，具体的待本尊成就尊境再细说，现在我需要替本尊去降服器心，在此之前，本尊需要小睡一会，不然我可出不去。”
　　说完在楚雨凝眉心处一点，楚雨凝就闭眼沉睡了。在楚雨凝沉睡的那一刻，少女就彻底接管了这具身体。
　　……
　　器心的攻击失败了，因为一只纤细的手钳住了它的枪，下一刻无尽的黑暗自楚雨凝的身体里涌出，原本倒下的楚雨凝也再度站了起来。
　　“嘶～没想到第一次出场，感受到不是美好，而是社会的毒打，真的不能算是一次愉快的经历呀～”
　　感受对方散发的气息，器心瞪大了眼睛，失声道
　　“你是！？”
　　对于器心的问话，她做了一个“嘘，不要说话”的动作，然后有些俏皮地回答道
　　“我是……嗯……让我想想……有句诗怎么念的来着……哦！对了！”
　　“君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪，叫我楚成雪吧！”
　　话音刚落，一头黑发变白发，皮肤、眼睫毛、瞳孔等等具是成雪白之色。黑暗在她的脚下不断扩散，侵蚀着一切，直到一切光芒都被吞噬之时，一个人形光源出现了，那就是楚成雪。
　　【永夜的明灯，指引迷途之魂】
　　楚成雪屈指一弹，将器心震退数步，然后舔了舔嘴唇，妖娆道
　　“那么，我可爱的小枪枪，准备接受本王的调教吧～”
　　（未完待续）

第六十六章 降服

　　楚雨凝的意识空间
　　睡了许久的楚雨凝悠悠醒来，她睁眼就看到楚成雪这个人形光源。
　　“本尊，你终于醒了，再睡下去，我恐怕就等不到你醒过来了～”楚成雪微微笑道
　　“……我睡了多久？”
　　“三天。”
　　“三天？！”楚雨凝有些惊讶，不过她突然想到了什么。
　　“器心……降服了么？”
　　“这是自然。”（面带微笑）
　　“那……多谢了。”
　　“本尊客气了，你我本就不分彼此，何来多谢二字，况且我在此等候三天可不是为了这两个字……还有些重要的事需要交代一下。”
　　“请讲~”
　　楚成雪点头道
　　“本尊对于器心的感悟尚不完全，三个特性，只得一个半。”
　　“一个半？”
　　“不错，器心与我同源，皆是永夜的主宰，我为光，它为暗。主宰赋予它神力、永夜赋予它黑暗、寂灭赋予它死亡，这便是它的三个特性。”
　　“神力，本尊已于上古嘉州悟得。黑暗，虽悟得但不圆满。而死亡，本尊尚无头绪。这便是一个半~”
　　“……如此，吾又该当何如？”
　　“这个简单，本尊出去后，只需按我说的做即可。首先本尊不可触碰器心，在此之前，需要本尊去感悟它的力量，感受名为死亡的力量，这个过程不会太久，相信以本尊的资质不出三天，必有所得。只要三个特性本尊都有所体悟，本尊就可以握住它了。”
　　“明白了。”楚雨凝点头。
　　“如此便好，那么本尊快快行动吧。”说着楚成雪的形体开始变淡，直至消失。
　　水月梦境
　　月湖的中央，意识回归的楚雨凝悠悠醒转，坐起，就看到了被插在水面上的漆黑龙枪，于是她按照楚成雪说法的来到漆黑龙枪面前盘腿坐下，摆出五心朝天的姿势，闭上眼睛细细体悟这个枪中所蕴含的名为死亡的力量。
　　【以枪为引，神游太虚】
　　死亡……是什么样的感觉？
　　作为死过一次的人，她还是很有发言权的。
　　细细回想，仔细品味，楚雨凝发现自己对死亡本身并没有什么特别的感觉，有的只是死前的疼痛以及对未能完成之事的遗憾。
　　死亡，它就像用来表示一句话结束时的句号，没有什么特别意思，只是告诉你这句话结束了。
　　结束了……就没了……
　　没了……就是没了……
　　这让楚雨凝想到了先前与器心对战时，那股可以抹去神念造物和防止伤口愈合的力量，这就是死亡的力量么？楚雨凝不清楚，但她觉得死亡不应该这么简单粗暴。
　　于是她想到
　　那没了之后是什么……地府……转生……新的开始……
　　如此说来……生和死似乎是无法割裂的两者，虽然大多数情况下，生灵都喜欢把生和死分置于线段的两端，但其实应该把这条线段的两端连起来，围成一个圆。
　　那么这个圆是不是就是轮回？
　　伴随着思维的灵光一闪，记忆的枷锁被打开，先前遗失的部分记忆回归，但是不完整，零碎得很，不过对于楚雨凝来说比一无所知要好得多。
　　‘冥……’
　　‘轮回……’
　　‘寂灭……往生……因果……’
　　随后灵魂深处，大道显化，一缕微薄的本源之力开始复苏。这股力量浸透灵魂，一种名为魂脉的东西开始重构她的灵魂。
　　重构的过程是一个奇痒无比的过程，在这个过程中，楚雨凝无法掌控自己的身躯，同时还清醒无比，这简直要了老命，度秒如年，不外如是。
　　一刻钟后，魂脉构筑完成，楚雨凝得以重新掌控身躯。活动了一下腿脚，她发现身体轻于鸿毛，肉身仿佛不存在一般。此外意识与肉身实现了零延时同步，这是因为楚雨凝不再依托神经来控制肉身，而是以意识。
　　随手一招，炼汽成冰，楚雨凝发现自己对魂力的控制变化很大，感觉有些得心应手了，或许可以学学炼丹炼器了？
　　最后也是最重要的一点，她的天青玉丹终于可以为她所用了，曾经这玩意高冷得很，睬都不睬她一下，现在她想怎么用就怎么用，比如：她之前一直无法控制的黄泉冻气，现在……
　　黄泉冻气出现不过一秒，一股强烈眩晕感，让楚雨凝失衡倒地。来自灵魂深处的乏力，让她意识到这股力量虽然开启了，但自己并不能使用，恐怕唯有神魂方可承载吧～
　　这样想着楚雨凝自纳戒中取出恢复魂力的丹药。
　　“嗯？这头发……怎么白了！”
　　从水中的倒影中，楚雨凝发现自己的头发白了，这让她微微皱眉。
　　“罢了，白了就白了吧！”
　　服下丹药，魂力开始缓缓恢复，期间她理清头绪，适应全新的自己，做完这些后，楚雨凝来到了漆黑龙枪前，她自语道
　　“简单的灭杀不是全部，在灭杀的背后是掠夺，夺取别人的生机化做自己的力量，这才是生死轮回，那么就来验证一下吧～”
　　说罢伸手搭上了漆黑长枪，长枪颤动，枪头冥龙红眼也是亮了起来，似要挣脱，但在三个呼吸后，就彻底安分了下来。
　　“看样子……是我赢了。”
　　说罢长枪化作滚滚黑烟，沿着楚雨凝的手臂，涌入她的心窍，最终消失不见。
　　“吼～没想到这死亡特性一次性领悟圆满，这倒是个意外之喜，如此就差黑暗这一条尚未圆满。”
　　略做思索楚雨凝有了主意。
　　“或许可以请教一下忧蓝坊主，如此也是时候离开这里了。”
　　这个念头一产生，周围的世界便开始消退，直至眼前一片黑暗。等到再度恢复视觉之时，她已置身山洞内的小池子旁。最后扫了眼洞内的情景，楚雨凝转身朝洞外走去。
　　……
　　蓝溪谷涧
　　四天前，舍弃肉身进入源图中的忧蓝，来到的蓝溪的源头，然后没有任何意外，她与忘蓝相遇了。
　　“姐姐？！”忘蓝的语气充满了震惊和不可置信。
　　“你是？”对于这声突如起来的姐姐，忧蓝显得有些手足无措。
　　“……”
　　“姐姐果然不记得我了。”短暂的沉默后，忘蓝再度开口，语气有些冰冷。
　　“你是……忘蓝？”
　　“吼～原来姐姐还记得这个微不足道的姓名，忘蓝受宠若惊呀～”忘蓝嘲讽道
　　“……不，我确实不记得了，你的名字是我从楚雨凝那里听来的。”
　　“楚雨凝？呵～多管闲事！”
　　忧蓝看着忘蓝，不知为何想要更多的去了解她，于是她道
　　“忘蓝，虽然不知道你为什么会叫我姐姐，但是你愿意与我说说我们之间的事情么？”
　　“……既然已经忘却，那又何必忆起！”
　　“可是……我想听……想要知道……真的！”
　　忘蓝看着一脸认真的忧蓝，沉默了。她对姐姐的态度有些不解，或许事实并非她想的那样，于是在稍作犹豫之后，她便将她们的事情，娓娓道来。
　　绵长的岁月，发生了太多太多，四天的时间根本讲不了多少，忘蓝也只是挑了她认为的美好的部分。而越是交流越是认识到姐姐记忆的不正常，她忘掉的太多了。
　　看着一脸茫然无措的姐姐，忘蓝不禁愤恨道
　　“可恨的白骨大帝，究竟对姐姐做了什么，害姐姐变得……嗯！！！姐姐！！你怎么了！！”
　　看着抱着头一脸痛苦的忧蓝，忘蓝意识到了关键所在，看来真的和白骨大帝脱不了干系！但考虑到姐姐现在的情况，忘蓝忍住了，反倒是忧蓝咬牙道
　　“说，继续说！”
　　“可是……”
　　“没有可是……听我的，说！”
　　见她坚持，忘蓝把心一横，开始讲关于白骨大帝的事情。
　　（未完待续）
　　魂脉：唯有以身合道的存在才能凝结＝帝境及以上生灵。

第六十七章 毁灭前夕

　　蓝溪谷涧
　　忧蓝的记忆在忘蓝的刺激下终于开始复苏了，陌生又熟悉的画面，充斥整个脑海。
　　伴着时间的步伐，记忆开始流转，从古至……
　　……
　　“今日本帝执掌烟霞，七彩灵姬，还不速速现身！”
　　此声如天雷滚滚，携无上威严，通达画界。不多时，自地面蹿出七道虹光，带着长长的尾翼直上天穹。
　　率先抵达的虹光为赤，只见光华散去，露出一个火热的女子，女子单膝跪地，道
　　“赤霄，拜见帝上！”
　　其余画灵也是陆续现身。
　　“离黄（青雨），拜见帝上！”
　　“忧蓝、紫琪、汤橙、春绿，拜见帝上！”
　　白骨大帝摆了摆手，道
　　“具本帝所知，自山河社稷图现世那一天起，历代画宫之主都会定时对其进行维护，每次维护你们也是全程参与。自画宫没落之后，山河社稷图的维护自然也就落下了。但今日本帝持烟霞令重临画界，希望尔等能尽快将山河社稷图恢复原状。”
　　七位画灵面面相觑，修复山河社稷图她们不是没做过，但关键不再她们，而在于大帝。
　　“怎么……有难处？”
　　“回禀帝上，自山河社稷图现世那一天起，历代画宫之主都会定时对其进行维护，维护的主要任务就是旧色换新色。故调和出所需的新色也就是维护成功与否的关键所在。敢问帝上可是画道称帝？”赤霄道
　　白骨大帝摇了摇头。
　　“既然如此，维护一事便不可为之。”赤霄抱拳低头。
　　白骨大帝看着一众低头不语的画灵，自然也就明白了关键所在，而且作为大帝他的眼界可比画灵高出太多，所以在她们看来无解的问题，对于白骨大帝来说有解。
　　“天地之色，万别千差，就是星空大能也道不清，颜色几何。本帝一介体修粗人在颜色调和上自然也是无能为力，不过吾倒是有一个简单的法子，可以一试。但在此之前，吾需要确认一件事情。”
　　“洗耳恭听！”
　　“本帝且问你们一句，若是有现成的颜料，你们能否为山河社稷图上色？”
　　“这是自然，上色本就是由吾等来完成的。”
　　“甚好，那么本帝的法子你们且听听。”
　　“夫人有七情六欲，七情何者也？喜怒哀乐悲恐惊；六欲何者也？眼口鼻舌身意。本帝练六欲，观七情，知怒对红、喜对橙、乐对黄、恐对绿、惊对青、悲对蓝、哀对紫以及恶善黑白。人心复杂，万别千差，你们说若取人心之色，缀染天地，是不是能画出另一幅山河社稷图？”
　　“这……”七位画灵发现这个确实是一个办法，而且取自人心的颜色本就带有情绪，乃是活色，可用！
　　“还请帝上示下！”
　　“这画界源自山河社稷图，是个画中界，固然世界所蕴含规则十分完善，但皆留于形，浮于表面，就和镜中世界一般，是个虚假的影像，所以只要稍作改动，就可以让画界投影人心，显化心魔。显化之时，便可借助一些外物来提取心魔的颜色！”
　　说着白骨大帝取出三样东西，石头，水，骨人。
　　“本帝曾游历造梦大陆，在那里得到过一块石头，是件能操控人心的物什，正好能够派用它来显化心魔。”
　　说着随手一丢，心梦圣石落于画界中心。然后以手指勾勒几笔，扭曲规则系阵结。
　　阵成，白光冲天，直插月影。许是太明显，白骨大帝随手一抹，白光被拭去，徒留明月高悬。
　　“这玉瓶里装的是无欲之水，能够吸收欲望，用来提取心魔的颜色自然也很简单。而且只要别一次性取完，这水便会自行盈满，取之不尽用之不竭，届时我会册封天兵专门负责此事。”
　　“最后这具白骨金身本帝就留在这里作为接引使和守护者，有它在画界的防护足以。”
　　“希望你们能尽快修复山河社稷图，若是万年之内能成，本帝的努力倒还不至于白费，如若不然，本帝唯有带着些许遗憾前往星空了，作为代价你们会有相应的惩罚。”
　　说罢，白骨大帝跨界而去，留下七位画灵看着白骨巨人，不知所措。
　　……
　　“白骨大帝……惩罚……”
　　“姐姐，你想起来了？”
　　看着忘蓝殷切的目光，忧蓝惭愧的摇了摇头，道
　　“还没，但是我知道为什么会变成现在这样。”
　　“为什么？”（沉默）
　　“白骨大帝曾言，若是万年之内不能修复山河社稷图，我们会有相应的惩罚。”
　　“惩罚？失忆！”
　　“恐怕是的。”
　　“……”忘蓝恨啊，可是又能怎么样？大帝，星空之下的顶点，能够与大帝抗衡的唯有大帝，弱者除了恨和送死以外，根本做不了什么。大帝行事从来不是无偿的，都是有回报的，只是长期和短期的区别罢了，而在收取回报的时候，你根本没得选。
　　眼泪自面颊滑落，忘蓝留下了“弱者”的眼泪，哭泣是缓解情绪最好的办法。
　　忧蓝也注意到了，她看着眼前这个暗自啜泣的少女，心中也很难受，于是她张开双臂，将忘蓝拥入怀中，道
　　“妹妹，姐姐虽然不记得了，但是看到你哭，姐姐也很难受，发自心底的难受，所以不要哭了好么？”
　　“……”忘蓝没有说话，她哭得没有声音，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，搂着姐姐的手也在一点点收紧。
　　忧蓝只得无奈一叹，不再言语。
　　忧蓝记忆的恢复，就像一个连锁反应，其它的画灵也都恢复了记忆，没有意外，所有画灵都失去了重要的记忆，有些能够知道失去了什么，有些连失去了什么都不知道。
　　但不管失去的是什么，若再问她们要修复山河社稷图么？她们的回答必然是否定，没有人会把自己的生命奉献给一向无法实现的事业，哪怕是这些不老不死的画灵，于是乎在今天画界迎来了终结，因为画灵们想要彻底的新生，必然要来一场彻底的毁灭！
　　【源图出世，天地大乱】
　　刚从镜心岛出来的楚雨凝，就发现画界变天了。
　　所有物件的颜色开始消褪，有些地方已经彻底变白。飞到半空，楚雨凝就看到了更多，山峦，草木，土地，天穹以及月亮，一切都在褪色。
　　“本尊，能够见到你可真不容易啊～”
　　楚雨凝转身，另一个她映入眼帘。不知为何眼前这心魔，有一种颓废的气息，好像刚遭受了什么不公正待遇，莫名有点心疼。
　　心魔似乎也感受到了楚雨凝心态上的变化，不由得恼羞成怒，二话不说，炼墨成枪，冲了过来。
　　见此楚雨凝也不示弱，催动器心的力量，凝出冰枪，迎了上去。
　　冰枪将心魔抽成了两节，但因为对方是水行体的缘故，并不能对其造成有效伤害。
　　不过楚雨凝留意到了枪尖的墨汁，里面蕴含的力量，莫名的熟悉。心念一动黑色的丝线自后背钻出，越过肩膀，来到眼前。
　　‘果然是同一种力量！’
　　回想起画界对于画宫的作用，楚雨凝恍然。
　　‘虽然画界经过白骨大帝的改造，变得奇妙异常，但其根本还是画宫用来历练门人的秘境，而画宫子弟最拿手的便是绘色之道，如此我这心魔就是助我修炼绘色之道的么？这还真是瞌睡送枕头——正是时候！’
　　想明白的楚雨凝，看着心魔，嘴角一勾，道
　　“既然如此，那我就不客气了！”
　　（未完待续）
　　心梦圣石：造梦大陆七大圣石之一，参透它可以获得掌控记忆的力量。
　　无欲之水：世间万物皆有欲望，就连石头也不例外，因为没有欲望它不可能成精。
　　无欲之水就是欲望的对立面，代表着绝对的无欲。它能够吞噬欲望，但凡被无欲之水吞噬过欲望的人，他就会变得无欲无求，就佛了。欲望无穷尽，无欲之水自然也无穷尽。
　　白骨金身：是白骨大帝的特有金身，但帝境，万法归一，返璞归真，这具金身也就无用了。

第六十八章 争夺！（三千五）

　　画界正在褪色，身在画界的每一位修士自然也注意到了，逢此大变，说不慌那是不可能的，该抱团的抱团，该联络的联络。
　　在某个山野林间，紫水界的修士聚在一起。
　　“顾兄，可算与你汇合了，有你在我们也可以放心了。”一直提心调胆的孙尚在见到顾莫君的那一刻，就安心了。
　　“孙兄，不可大意，如今之计当是与伽罗它们汇合，了解情况！”顾莫君对于孙尚这等不负责的言论，进行了及时的指正，并提出了方案。
　　众人一听，都不约而同地点头表示赞同。
　　“可是我们并不知道伽罗它们现在何处，我们又该如何去寻它们？”
　　“……”（沉默）
　　“这个自然有办法，难道你们忘了我们登船前王凉神王交给我的通讯玉珠了么？”说着顾莫君取出玉珠，展示给大家看。
　　“可是这是妖族的东西，我觉得还是不用为好，指不定会有什么危险呢！”一位女修质疑道
　　“确实，我们与妖族之仇，不共戴天，难保它们不会暗算与我们，我们到是没什么，若是顾兄出了什么闪失，对于我们紫水界人族而言，损失可就大了。”一位男修也附和道。
　　“嗯，说的不错。”“是呀，妖族不可信。”“身在异界，应该更加小心。”（众人附和）
　　被队友这一通降智操作，顾莫君也对这玉珠有了些许怀疑，不过这时林兰说道
　　“我们确实无法确认妖族是否包藏祸心，但有一点可以确认的是这玉珠不可能有问题，要知道这是由王凉神王代为转交，王凉神王是何许人也？乃是排名第七的神王，实力深不可测，若这玉珠真有什么问题，必然会被神王所察觉，也就到不了莫君的手里。换句话说，能够到莫君手里玉珠必然没有问题。”
　　顾莫君顿时清醒了，不给众人降智的机会，催动了玉珠的通讯法阵。
　　“抱歉，您呼叫的用户不在通讯范围，请靠近后再拨！”
　　“……”
　　“……”
　　“请靠近后再拨是什么意思？”孙尚对着顾莫君问道
　　顾莫君默默将玉珠收起，沉默了一会，道
　　“求人不如求己，我们随机应变吧！”
　　众人点头。
　　这时一道紫光自他们头顶飞过，在它的身后跟着一堆僧人，它们御剑而行，紧追那道紫光不放。
　　领头的那个在一众僧人之中，很是显眼，因为他的穿着打扮与常人一样，不像僧人。此人名唤钟云松，青年人，五官端正，法号净云，是个行者（佛门七众之一），真王境修为。
　　“净云行者，追了这么久，依旧没能追上，反倒惊动了不少势力，只怕到时候又是一场杀戮啊！阿弥陀佛，阿弥陀佛。”说话的是个少年罗汉（佛门七众之一），五官清秀，名唤张连云，佛性不够未赐法号，灵王境修为。
　　“杀戮？有何惧哉？经书有云：佛渡有缘人，谁要是敢来，本行者直接把他渡了！”
　　“善哉，善哉，行者切莫犯了杀戒呀~”
　　“杀戒？吾乃行者众，你跟说杀戒？而且本行者就算真犯了杀戒，唯有僧伽（佛门七众之一）才能执行戒律清规，你个罗汉能奈我何？”
　　“阿弥陀佛，净云行者莫要妄言。”
　　“啧，跟你们这些佛性不足之人说话真没意思，老是把佛祖和戒律清规挂在嘴边，还是济癫师爷说得好，酒肉穿肠过，佛祖心中留哇~”
　　“阿弥陀佛，成殊师祖乃是灵童（佛门七众之一），生来便是佛，我可比不了。”
　　“哈哈哈，好一个比不了，那你以为你能和我相提并论么？我告诉你，一样比不了！哈哈哈”
　　“……”张连云哑然，确实，对方可是得石佛赐字的净字辈僧众，法号净云，自己连个法号都没有，确实比不了。不过现在不是将来，这次回去方丈就要带他去见石佛，到时候得石佛赐字，便是真正的佛门中人了。
　　就在这时有一伙人窜了上来，挡在了他们的前面，这伙人是成方界的超能力者，领头之人实力评级A+级，在他们世界也是一方霸主级存在。但这对于钟云松来说，屁都不是，只见他提气一吼。
　　“不想死的都给我闪开！”这句话吓得张连云一个劲的阿弥陀佛，吵的钟云松耳朵都快起茧子了。
　　“行了行了，我给他们留一命成不？”
　　说把手中的剑就动了起来。
　　“达摩剑来！”
　　剑光乍起，金色交辉。
　　“都给我起开！”
　　说罢一剑斩出。
　　剑技：排云！
　　面对突如其来的攻击，成方界的能力们有些不知所措。
　　“副会长，怎么办？”
　　“还能怎么办，别人都打到脸上来了，自然是还击啊！”
　　说着副会长运转起他的空间系异能。
　　空间晶壁，凝！
　　‘虽说这个世界的空间结构更加稳定，使我的能力受到压制，但反过来说我在这个世界凝出的空间晶壁也比原来世界的要更加坚硬！’
　　“有意思！这些异界客倒还有些本事！”攻击被挡住，钟云松不但没有生气，反而笑了起来。
　　“连云，你带人先去追，我要会会他们！”
　　张连云双手合十，道
　　“阿弥陀佛，佛祖以慈悲为怀，还望净云行者莫要妄造杀孽。”
　　“我自有分寸。”
　　“善哉，善哉。”
　　得到钟云松的回答，张连云也就不再纠缠，带着一众僧人，绕过成方界的能力者继续向前。
　　“那么烦人的离开了，本行者也可以放开手脚了！”
　　【行达摩之意，得金光护体】
　　最后随着净字头箍的显化，钟云松的威势达到了顶峰。
　　“认识一下，在下佛门行者众，净云！今日便奉达摩之命，就地渡化了你们！”
　　下方紫水界修士，则被钟云松散发的气势惊到了，差点把他当成了神王级别的强者。唯有顾莫君和林兰知道这是为什么，因为他的境界与他们不一样，那是隐藏境界，唯有天才才能涉足的境界——王境！
　　这边灵山佛门的僧人一分为二，另一边唐门则是与酆都的魔修对上了，两队人马紧追着《灼山血河图》不放，谁也没动手，谁也不怕谁，但只要有一队追上，那必然是一场大战。
　　青玉冰宫的几位王者则是追着《雨烟天青图》期间碰到另外三个上四州的一流势力，但他们都识趣的离开的，毕竟源图有七幅，不必在这里挣个鱼死网破，况且对方可是大帝宗门，得罪不起。剩下的异界修士自然不是这些天王境、真王境修士的对手，虽说不乏好手，但是面对青玉冰宫诸王的群殴，也只有倒下的份。
　　就这样画界众修士，开始了源图的争夺。九州修士知道那是什么，所以争。而异界客啥都不知道，只知道人人抢的东西，必然是个好东西，自然也要抢一抢。
　　反观楚雨凝这边，她正沉浸在于心魔的战斗，说实在的真要打起来，不消一炷香，就能把这个心魔轰杀至渣，但谁让楚雨凝现在并不想杀死它，至少在完全领悟黑暗特性之前是不想的。
　　这时《谷涧蓝溪图》破空而去，楚雨凝撇了眼，就没放在心上，她现在可顾不得其他。
　　【心神合一，物我两忘】
　　楚雨凝的思维开始极度活跃，以至于在她的感觉中时间都变的缓慢。
　　永夜的黑暗，吞噬一切，同时它本身也并非虚无，就如同墨汁那般，即是黑的，亦是真实存在的。
　　那么它的形是否确如墨汁那般？楚雨凝觉得不是。
　　那会是什么？几番思索她便想到了兵人化时出现的黑色雾气。
　　是它么？发自内心深处的询问，勾动了灵魂深处的传承。
　　「永夜不可见，可见不可信。
　　夜无形无质，暗无形有质。
　　无形即化外，有质即存在。」
　　‘三句话做何解？’
　　楚雨凝细细品味。
　　‘永夜不可见，可见不可信。应该理解为永夜本身是看不到的，就算看到了也不能相信看到的就是永夜。换句话说就是永夜无法观测。’
　　‘夜无形无质，暗无形有质。应该是永夜无法观测也没有真实的载体，暗无法观测但有真实的载体。这是一个比较，既然能够比较那么两者必然是有共同之处的。可以理解为，永夜与暗是同一个级别的。’
　　‘无形即化外，有质即存在，这句是上一句的补充，化外有两个概念，一个空间之外，时间之里。一个是时空之外。存在便是真实，可以理解为物质性。物质性又可以拆解成客观性和运动性。前者对应空间，后者对应时间。那么以上两种化外能够满足物质性条件的也只有空间之外，时间之里了！那么这句话可以理解为，客观性模糊，运动性确定的真实存在的物质。’
　　楚雨凝感觉自己快触碰到真相了。
　　‘整理一下，第一点，永夜无法观测。第二点，永夜与暗同一个级别。等价于暗无法观测。加上第三点整合一下就是，暗是一种客观性模糊，运动性确定的无法观测的物质。呃……有点抽象，需要转化一下。’
　　思索片刻楚雨凝心道
　　‘所谓暗，便是一种游弋于时空间隙的能量！’
　　一瞬间，楚雨凝豁然开朗，她触碰到了名为黑暗特性的本质，抓住本质，那所有在运用这股力量时碰到的问题也就迎刃而解！那么器心三条特性全部领悟。
　　器心第一境与第二境之间的通道被打通，如此楚雨凝器心之境彻底融会贯通。可以开始朝器魂境迈进。
　　而器魂境第一境便是器心出鞘！这让楚雨凝总感觉有些微妙，因为器心出鞘这件事她在水月梦境就干过，要不先试一试！
　　念头一转，黑雾在掌心凝结，但不一会消散了。
　　‘果然不行，按照兵人修炼之法所述，这是因为心鞘的完成度还不够，需要进一步淬炼………不容易啊，别人都是沟通器心让它心甘情愿出来，我却是要把它逼出来，差距这么大的么？’
　　楚雨凝暗自叹息，突然一杆长枪扑面而来，吓她一跳，不过这杆枪在触碰到她的时候就自行分解了，显然面对领悟了黑暗特性的楚雨凝来说，根本无法对她造成伤害。
　　“真是个没有排面的心魔。”
　　“不过该悟的都悟了，你也没什么用了。”
　　说罢楚雨凝玉手一挥，黑雾匹练，如龙似蛇，直接把心魔彻底包裹，然后分解的一干二净，如此简单就结束了，楚雨凝算是明白为什么大派并不热衷于参加这个秘境的原因了。虽说确实是自己的心魔，但这跟心魔劫的心魔怕不是两个完全不同的东西。
　　“嘛，不过这次收获倒是很大，现在的我比初入画界的我，要强上太多，真想找个机会测试一下现在的实力。”
　　话音刚落，一幅画卷飞了回来，落在了楚雨凝的怀里。
　　“嗯？这不是之前飞走《谷涧蓝溪图》么？”
　　不多时忧蓝的声音在她耳畔响起。
　　“楚雨凝，有件事需要拜托你一下，现在天地失色，画界即将毁灭，我的力量也受到了极大的削弱，本来我也不想麻烦你的，但是奈何觊觎源图的人太多，我们姐妹二人难以招架，所以我们想依附于你，以换取你的庇护！”
　　“吼～庇护～”楚雨凝看着追过来一大帮子人，意味深长地道。
　　“怎么？你很为难么？”
　　“不不不，怎么会，我只是觉得，依附什么的大可不必，你曾帮我开门这对我帮助甚大。所以不管你领不领情，本殿下决定了。”
　　说着右手一握，凝冰成枪，然后指着一众人等道
　　“从现在开始，这幅源图的所有权归本殿下所有，任何妄图染指者！”
　　“杀无赦！”
　　（未完待续）
　　通讯玉珠：九州不夜王朝开发的即时通讯法器，但碍于九州灵气浓郁，玉珠的通讯距离十分感人，不过放到下界去，想来会有不错的效果。

第六十九章 世界之间的差异

　　曾经的萃蓝小镇外，四波人马在此对峙，其中一个我们很熟悉，就是我们的帝姬殿下——楚雨凝。
　　而另外三方势力分别来自乾坤界、未央界以及昆吾界。
　　乾坤界是炼器师的世界，人人都会制作傀儡，主要修炼精神力，而他们的境界也以炼出来的傀儡品阶来命名，大致分为不入流、无俑、兵俑（凝脉）、将俑、王俑、皇俑以及凌驾世间的守护者神俑。此外乾坤界的法则也与九州有细微的差别，是一个善假于物的世界，意思就是，你去提升自己反而落了下乘，不过也因为这个善假于物，让他们的法器格外的强大，以傀儡为最，你说能借地脉天罡之力的傀儡恐怖不恐怖？
　　未央界，是一个生命不息，战斗不止的世界。在这个世界，军阀割据，诸王并立，好战的基因根植于他们灵魂的深处，在这样一个世界，人人皆是军士，就是谋士也都是武道高手。这个世界修炼杀意，大致分为心惘、煞星、人屠、浮屠、杀神以及守护者修罗，这种修炼之法，属于剑走偏锋，越往上路越窄，越难走，但这让他们在同境相较中最接近九州修士，应该是此次画界之行六个中千世界中武力值最高的世界。
　　昆吾界，剑道为尊，这也是世界规则不同的缘故。导致这里的兵器除了剑都古怪，像剑盾、剑鞭、剑刀什么的，都要和剑沾个边，外型也是，使用的技法也很有特色。分为不入流、剑士、剑狂（凝脉）、剑王、剑皇、白手剑魂以及守护者剑神。
　　面对楚雨凝放出的狂言，三方势力对此无动于衷，对他们而言楚雨凝不过一人而且身上散发的气息并不强悍，不足为虑。需要警惕的只有三方势力中的其它两方。
　　“啧，本殿下被无视了……”楚雨凝自然也感受到了他们对自己的漫不经心，有点小尴尬。
　　“……”
　　“既然如此，来个恼羞成怒应该不过分吧～”
　　地褐、玄冥、黄铜，启！
　　玉丹全开，微风轻荡，灵气在体内澎湃涌动，丝丝寒气自毛孔逸散出去，以致于周遭的空气都布上了一层朦胧。
　　而后楚雨凝开启器心，念头一转，冰化神龙，一个发力，朝着她眼中最强的那个杀了过去。
　　枪技：冰龙扑月！
　　而被楚雨凝认定为此间最强的人名叫钱砺，是未央界吴国十大将军之一，号虎威将军，人屠九阶，受命于定安元帅。
　　他看向楚雨凝的目光变了，如果说之前是小瞧，那现在就是正视，虽然她与他还有差距，但是她的攻击已经能够威胁到他了。
　　面对楚雨凝这一击，钱砺的肌肉战栗了，那是兴奋的信号。
　　横戟格挡。
　　叮～
　　如此碰撞让楚雨凝手中的冰枪瞬间崩溃，自交击之处迸发的气浪，携带玄冥之气打在地上，裂开一道五米长的口子，钱砺也是被这股力量打出一个僵直。
　　楚雨凝再凝冰枪，然后将特性附加其上，不过三个特性，有两个没起作用，而起作用的便是黑暗特性，只见黑雾固化，为冰枪披上鳞甲。
　　还有一点，她人如器所加持的器心之力防护也升级成了黑雾固化，也就意味着她现在可以获得兵人化的那套鳞甲，且不必进入兵人化，这个是她现在所不知道的。
　　有了武器楚雨凝再度发起攻势，一个踏步，寒冰铺路。
　　冰龙掠影！
　　感受到枪身上传来的力道，楚雨凝感慨
　　‘没想到又可以借力打力了，那我也不客气了。’
　　面对楚雨凝狂风暴雨般的攻势，钱砺疲于防备，导致身上被玄冥之气划开的伤口越来越多，而戟身传来的力道也让他觉得不对劲，他必须做点什么。
　　【血气翻涌，杀意波动】
　　只见他周遭弥漫血腥之气，伴随着眼中红光一闪，招式绽放！
　　戟法：天魔乱舞！
　　长戟乱舞，势大力沉，招式路数，捉摸不透，但效果很好，成功打乱了楚雨凝的攻击节奏，并将其逼退。
　　‘借力满二，不够啊～’
　　楚雨凝站定，扫了一下周围，发现众人已经形成合围之势，显然方才的交手，让他们意识到眼前这个人不容小觑。
　　‘看样子没机会了～’
　　这样想着，一个黑影窜上了高空，那人手持方天画戟，身披铠甲，红袍展。
　　“众将听令，结阵，诛杀此僚！！”
　　“诺！”×7
　　钱砺高举手中长戟，对着楚雨凝就是力劈华山。
　　叮～
　　楚雨凝的身子一矮，浪扫落叶，脚下的地面亦为之碎裂。
　　‘这股力量……不似器心，不过也很不凡。’
　　这样想着双臂发力，把钱砺顶了回去，一跃而起，凌空追击。钱砺亦不是鼠辈，持戟还击，两人在空中对拼数招方才落地。
　　‘嗯？不对！’
　　在楚雨凝的注视下，一位副将自乾坤袋中取出一面“吴”字军旗，往地上一插。
　　【山河破碎，血海尸山】
　　场景变幻，眨眼间楚雨凝便来到了一处战场，夕阳微冷，微风拂面伴着腥甜。忽的喊杀声灌入耳中，不知何时，万人之军已将她团团围住。
　　然后围住她的圈不断收紧，对此楚雨凝念头一动，冰龙便龙首衔住龙尾，将那些军士横栏在外，不过似乎坚持不了多久。
　　为此楚雨凝便对其施加特性，这次倒是加上了两个，乃是神力和黑雾鳞甲，这下顶住了，但万人之军还是太强了，硬生生顶着冰龙往前推。
　　见此楚雨凝转守为攻，让冰龙去肆虐，自己也是一招冰龙掠影，杀入大军之中。这样反而让未央界一众人等没了办法。很快楚雨凝就借力满三，不过满三就上不去了，因为这些“军士”现在一枪飞一个。
　　身在阵中的钱砺，眉头紧皱，思忖片刻，他便跳了出来迎战楚雨凝，抬手就是一套夺命连环。攻击如同狂风骤雨，又快又狠，角度还十分刁钻，可以看出此人在这长戟之道上功力深厚。
　　对此楚雨凝也不慌乱，三倍力道她接他的招完全没问题，于是枪戟相交，铿锵之声不绝于耳。
　　军阵之外，乾坤界和昆吾界的修士则是坐山观虎斗，稳坐钓鱼台。
　　阵内，楚雨凝越打越心虚，要知道她现在都借力满五了，可是在力量上依旧不占优势。她如此，钱砺又何尝不是，他也是越战越勇的类型，虽然他手段是基于“沸血”的，但与楚雨凝的“借力”有着异曲同工之妙，甚至要比楚雨凝更高级一点。
　　两人是越打越没底，越没底越打，力量也是越来越大，一时间场上刮起了微风。
　　楚雨凝战得正酣，钱砺突然发招。
　　戟法：天魔斩！
　　楚雨凝后撤，躲过这记跳劈，但是随后迸发出的三道血色气刃，让她避无可避，挡无可挡。
　　下意识的楚雨凝进入了入微状态，然后神奇的事情发生了，得益于魂脉的作用，她肉身与意识是同步，这就让楚雨凝的肉体也进入了子弹时间，不像以前意识跟得上，身体跟不上。
　　于是在钱砺的眼中，楚雨凝突然速度加快，带出道道残影，以分离之差躲过杀意气刃，这让钱砺眼前一亮，他更加兴奋了，以致于他不禁道
　　“哈哈哈，快哉快哉，今日本将定于你战个痛快！”
　　说罢提戟上前，楚雨凝自然也不含糊。
　　随着时间的流逝，借力打力也来到了极限，但是对方却似乎还能上升，这让楚雨凝意识到该拔枪了！
　　枪技：龙卷！
　　这是两人对拼以来楚雨凝第一次施展枪技，而蕴含十倍力的龙卷也成功将对方打退，但也仅此而已。
　　钱砺就欲上前再战，但却看到那女子从背后拔出一杆枪，说起来那杆枪他之前就注意到了，但一直不知道干什么用的，现在对方拔出来了，让他不免有些好奇。
　　楚雨凝拔出日蚀，却不见他来进攻，也有些奇怪，若是她知道对方心里想什么的话，恐怕就是报之以呵呵吧～
　　于是在下一瞬，枪技绽放。
　　日蚀：陨石坠！
　　（未完待续）
　　沸血：正所谓热血沸腾，沸血作用就是增幅肉身力量。而沸血的来源，便是不断的战斗再配合独一无二的天赋，方能领悟。沸血的增幅上限是多少，没有定论，这玩意遇强则强，它的增幅效果就是让你比对方强一点。

第七十章 乾坤与昆吾

　　天地正在失色，一片苍白的树叶，缓缓飘落，微风吹过，落叶亦随之打转，不过一个翻转，上面却多了一点黑色。
　　这点黑色泛着晶莹，越来越多，扩大成斑点，连结成一片，定睛一看方知是冰。
　　呼呼呼～
　　如刀狂风，肆虐而过，不过刹那间，冰封落叶碎裂成渣，此间林木自然也在劫难逃……
　　一切平息之后，一个剃刀冰原映入眼帘。
　　楚雨凝收枪站定，看着“爆炸”的中心，除了九幽寒冰和折断的军旗，再无其他。
　　‘死了？可是方才的手感……’
　　思忖之间，冰层下传来响动。
　　咔嚓～
　　钱砺率部破冰而出，原先的八人小队，只剩下四个，看着三个尚余一息的部下，钱砺的眼神变得深邃，不过这个仇是报不了了，因为那一击若不是所蕴含的部分力量与杀意类似，他恐怕已经死了。而就算如此，他也付出了很大的代价，伤了根本，需要尽快恢复伤势，不然会有后患。
　　如此状态，接下来的源图抢夺他们基本插不上手了，甚至连留在这里观战的资格都没有，毕竟没有实力可做不了渔翁。
　　钱砺执戟转身，与楚雨凝遥遥对望，道
　　“敢问阁下尊姓大名？”
　　“在问别人名字之前，是不是应该自报家门？”
　　“本将，未央界，钱砺。”（抱拳）
　　“未央界……本殿下听过，以杀证道，人人皆杀神，人命最轻贱，也难怪你能接下我方才的一击。”
　　接着楚雨凝话锋一转，道
　　“听好了，本殿下名唤楚雨凝，你也可以唤吾九幽王。”
　　“楚雨凝……九幽王……本将记下了。”
　　说完，钱砺扫了眼乾坤界与昆吾界的修士，二话不说带着人御风而去。
　　未央界的人离开了，乾坤界和昆吾界的修士商量了一下决定先联手对敌。原因有两点：一是因为她的实力强悍，就目前看来，一人便可以对付他们其中一方。二是源图在她身上，不打败她，何谈抢夺源图。
　　于是昆吾界的领队——谢解风，率众杀来。身为九星剑皇的他，实力自然不弱，而他所使用的兵器便是剑枪，与楚雨凝的枪不同，剑枪的刃部占整杆枪的一半，而总长度也只与楚雨凝的冰枪相当，这就让它看起来很古怪就像一柄剑柄很长的剑。
　　枪技：破浪斩！
　　十尺长的剑气，扑面而来，对此楚雨凝反手也是一道气刃，二者相撞，归于虚无。
　　‘吼~金丹居然也有玄冥之气，有意思……’
　　这样想着，一条长鞭，破空而来。
　　入微！
　　进入子弹时间的楚雨凝可以仔细地观察这贴面而过的长鞭。
　　‘这样式……刃如鱼骨，伸缩自如，似鞭似剑，莫不是荆棘剑。’
　　带着残影转身，楚雨凝看到这长鞭缩回到了它主人地手中，这下她可以肯定确实是荆棘剑了。
　　而已是来到楚雨凝跟前的谢解风，拿着手中的剑枪，一旋一送。
　　枪技：乂杀突刺！
　　“乂”字形剑气自枪尖迸发，如此近距离大范围的正面攻击，入微也不好躲。但是要躲也可以躲，需要长时间的进入入微状态，以她现在的肉身强度，短时间可以，长时间怕不是要崩溃。
　　嗷~
　　冰龙护主，以身做盾，挡下谢解风的招式，然后在楚雨凝周边飞速盘旋，将昆吾界众人尽数扫退。下一刻，又应楚雨凝所想，冰龙对着谢解风咆哮一声，趁对方立足未稳，俯冲加爪击将其击退百步。
　　冰龙就欲返身追击，一个一丈高的机械王俑挡在它的正前方，张开双臂，抱住龙首。冰龙欲甩尾攻击，奈何又被一个王俑制住。而后又有两个机械王俑跟上，抱住它的躯干。接着就看到四个机械王俑胸口的灵气动力炉发出耀眼的光芒，能量随之翻涌。
　　光芒有二，一为紫白，此为雷霆之色，一为亮橙，此为炎火之色。故一时间雷火交加，吞没冰龙，照亮天地。
　　余下三个王俑则从左中右三个方向杀向楚雨凝，需要注意的是，这三个王俑中有一个生物王俑，这可不简单，能够炼制出生物王俑的炼器师，那在乾坤界可都是要被各方势力奉为座上宾的，因为生物王俑与驾驶者不存在隔阂问题，某种程度上来说可以当作驾驶者本身，那么就能实现完美同步，达到人俑合一的程度，从而施展出一些只可意会不可言传的招式。
　　楚雨凝看着有十层楼那么高的三尊王俑，径直朝自己杀来，一腔热血已然沸腾，她即不攻也不守，一甩手中的长枪，只待对方攻来。
　　最先冲到跟前的是一尊冰系机械王俑，机械变幻，自双臂伸出双剑，一个纵跃，这尊庞然大物跃上高空，阴影将楚雨凝尽数笼罩。
　　轰~
　　【剑落震地烟四起】
　　“居然接住了！！这是何等怪力！！不过这样更好！”王俑内部的炼器师道
　　下一刻寒气爆发，一座晶莹之山拔地而起。
　　【凝冰成山似高楼】
　　见同伴成功将对方冻住，剩下的两位炼器师也驾驶王俑紧紧跟上，身材魁梧异常的土系机械王俑，双手合十化作锤头，对着冰山，狠狠落下。
　　叮～
　　这声响很清脆，仿佛铁匠打铁时的声音。
　　‘有古怪……’土系王俑内部的炼器师心道。
　　这时另一位风系王俑的攻击也跟上了，生物王俑无法变化出武器，它和人一样想要武器需要随身佩戴，而它的武器就是一柄长剑。
　　只见它先是一个蓄力，随后随着眼睛一亮，剑技绽放。
　　剑技：荡风波！
　　一剑出，风波荡。
　　这风锐利无比，算的上是一种另类的剑气，不过真的有效么？回答当然是否定。
　　此时在交战的中心，冰系王俑的双剑之下，楚雨凝已是身披鳞甲，这是她方才下意识为之，没想到真的成了，而她的心情也被这突如其来的惊喜所激荡。
　　要知道这套鳞甲来自器心，而她的器心有多牛逼也不用多说，所以得这套鳞甲护身，那防护性能自然是杠杠的，最主要的是这东西不会坏呀！
　　这样想着双手发力，这接把压在她上方的两把巨剑顶了回去，然后跃上高空，御空悬浮。
　　念头一动，被四个王俑制住的冰龙开始疯狂挣扎，但这些王俑也不是虾兵蟹将，冰龙始终挣脱不得。
　　既然它自己挣脱不得，那就帮帮它，左手一张，凝冰成杵，然后一握，百米长的冰杵狠狠落下。
　　术法：镇魔杵！
　　轰～
　　四俑配合形成的锁龙大阵，告破！
　　于是乎在众人的注视下，冰龙飞掠至楚雨凝的下方，将自己的龙首垫在她的脚下。
　　楚雨凝立于龙首，俯瞰下方众人，一种豪情油然而生。她不禁闭目感受了一下体内涌动的力量，此刻的自己就算遇到九州真王境修士也不落下风（若是对方兵器之道领悟了器心第二境及以上境界，那楚雨凝也只有被吊打的份）。
　　情绪的变化，改变了楚雨凝之前的想法，原本她还想拿下面的这些人练练手的，但现在想来拿比自己弱的人练手，实在有些可笑。
　　“罢了，一击定胜负吧！”
　　榜单显化。
　　“令，雨来！”
　　一声惊雷炸响，大雨瓢泼而至，给这两方人马浇了个机灵，他们之中也有人意识到了什么，可惜晚了。
　　术法：霜降！
　　冻气天降，滴水成冰，一干人等，还没有所动作就被冻成了冰雕。
　　“散！”
　　云消雾散，徒留一片冰原。楚雨凝撇了一眼，便转身离去。这不过是个困敌之法，不消多久，他们就能脱困。这对她来说已是足够，她所需要的不过是可以顺利离开，不受干扰罢了。
　　（未完待续）
　　复述一下之前说过的：兵器之道，乃是九州越级战斗之法。兵器之道修炼到一定境界，便有一战之力。
　　所对应的境界如下
　　器心第一境→王境中期（灵王境巅峰）
　　器心第二境→王境巅峰（真王境巅峰）
　　器魂第一境→尊境中期
　　器魂第二境→尊境巅峰
　　至臻第一境→皇境中期
　　至臻第二境→皇境巅峰
　　根源暂无。
　　以上仅供参考，具体的“一战之力”会达到什么程度，还要看修士本身的境界。比如气海期器心第一境肯定弱于灵海期器心第一境。

第七十一章 返程

　　立于龙首，遨游天穹，这种感觉确实不错，期间楚雨凝也是陷入了思考，她发现器心的特性简直就是万金油一样的东西，就拿她的冰系术法来说，似乎只要她想，基本上都可以附加。而且在经过她几番尝试，她对特性能够附加到何种程度，有了大致的了解。
　　目前三个特性中以黑暗特性最好用，几乎她所有的冰系造型都可以附加，效果便是得固化鳞甲，从而变得坚硬无比能拿来当寻常的法宝使用。
　　神力特性似乎只能赋予神念造物，她猜测应该与造物具备的智慧性有关。
　　死亡特性则从来没有被赋予过，没有成功的案例，也就无从分析，不过以她对死亡的理解，这特性恐怕只能是有生命的物体才能使用，比如她就能用，不过怎样使用她不是很清楚，因为在先前与异界客的对战中，她的死亡特性就从来没有施展出来过。
　　“或许需要直接的接触？”楚雨凝低头看着自己的双手，猜测道。
　　这时熟悉的声音自耳畔响起。
　　“殿下～”
　　“小狐狸？！”
　　楚雨凝抬头扫视四周，很快就发现了青丘姬如的所在，一人一狐加速冲向对方，相拥在一起。
　　“殿下～你头发怎么白了？是不是发生什么事了？你有没有受伤呀？”青丘姬如有些慌乱紧张地道
　　“别瞎担心，不碍事的，正常的变白而已。”给自家小狐狸顺了顺毛，楚雨凝安抚道。
　　“真的没事？”
　　“真的！”
　　“真的是真的么？”
　　“真的是真的！”
　　“可是……”
　　楚雨凝钳住她的下颚，不让她这张喋喋不休的小嘴再动，然后道
　　“蠢狐狸，别可是了，你的殿下说没问题，自然没问题，难道还会骗你不成。”
　　“殿下会骗我么？”被钳住下巴的青丘姬如说话含糊不清。
　　“骗你，我怎么舍得？”
　　说罢低头深吻，味道可口。唇分，看着她通红的小脸蛋，楚雨凝刮了刮她的小脸蛋，笑道
　　“好了，别问东问西了，这么关心你的殿下，还不赶紧带着她赶紧跑。”
　　“跑？”
　　“可不是要跑么，这画界能够存在便是因其复杂的颜色、纹理与真实无二，以致于骗过了上天，成就一方世界。如今也不知是怎样的变故，导致其天地失色，但不管起因与过程如何，待到一切归于苍白之时，便是画界毁灭之日。”
　　楚雨凝看了一下周围环境的变化，再与之前印象当中的对比一下，判断道
　　“再有两天这里就要毁灭了，不过好在天地失色让灵气可用，不然这一船的人恐怕都要命丧于此。”
　　“走了～”
　　楚雨凝搂着小狐狸的腰，小狐狸也安静的依偎在她的怀中，一人一狐便这样，御龙而去。
　　这冰龙的速度与御剑飞行的速度相当，不过半日，镜湖便遥遥在望了。再过半日，楚雨凝和小狐狸便顺利抵达目的地。
　　自龙首跃下，便见到了青玉冰宫的七八位王者。
　　“参见，少宫主。”
　　楚雨凝摆了摆手，念头一动，冰龙迎风消散，这才道
　　“其他人呢？”
　　“先前刚与子衿兄玉鸽传书，他们已在赶来的路上，算算时日应该快到了。”
　　楚雨凝点头，转而道
　　“这画界失色的个中缘由，你们可有知道的？”
　　众人摇头，其中一人猜测道
　　“本王以为，这画界失色恐怕与源图出世有关，但源图为何出世，本王无从知晓。”
　　“源图出世……”楚雨凝沉吟道
　　谈话间，青子衿率部归来。
　　“参见少宫。”
　　青子衿真王境三星，一身白衣长袍，正直年少，也是一个天才少年，此外有一件事是楚雨凝所不知道的，这位王者还是她的仰慕者。
　　“嗯，既然你们也回来了，那也是时候离开了。”
　　“少宫且慢，本王尚有一事禀报。”说着青子衿从怀中取出《雨烟天青图》交于楚雨凝，说话的语气温和。
　　“这是纯青之图，雨烟天青，就交于少宫保管了。”
　　“？？？”
　　楚雨凝懵懵懂懂地接过，看着手中的源图，眉头微皱，直觉告诉她这东西不能收，于是她有些不假思索地道
　　“宗门规定，门下子弟外出历练所获所得盖不过问，可自行处置，紫衿王这源图给我不好吧？”
　　对于楚雨凝这逻辑混乱的话语，青子衿有些想笑，但还是勉强忍住，不过这样的少宫有些可爱，于是他微笑道
　　“少宫都说了可自行处置，那我自愿交给少宫保管又有何错？”
　　“……”
　　‘woc，好有道理，我竟无法反驳。’
　　看着手中的源图，楚雨凝小脑瓜疯狂运转，实在想不明白这是为什么，之前两人完全没有利益交集，突然来一下，极度不适应，显然她还没想到那一层，倒是小狐狸看出了什么，传音提醒道
　　“殿下，这人似乎对你有爱慕之情～”
　　“！！！”
　　楚雨凝大脑当机了，不过一秒钟后又恢复了过来。对于眼前这个男的爱慕她这件事，她是不知道该笑还是该哭，男性思维表示恶心，女性思维表示欣喜，两相结合最终变成一个情绪——抗拒。
　　其实对于现在的楚雨凝来说，这份抗拒不仅仅对男的适用对女的也适用。这是因为最开始的时候以男性的身份活着的记忆占据了几乎全部，但随着时间的推移，以女性的身份活着的记忆开始增长，并开始重塑她的性取向。
　　那么随着记忆的增长，她的性取向会不会变成男的？这一点只管放心，是不可能的，至于怎么个不可能法，这里就不再赘述，未来自见分晓，那么把镜头转回来。
　　既然楚雨凝表示抗拒，那么自然是要拒绝的，但是怎么拒绝呢？有了，于是她道
　　“既然这源图你执意要送，那本殿下就收下了，不过这源图与我并无大用。”
　　说着从怀里掏出《谷涧蓝溪图》
　　“这样吧，你这《雨烟天青图》就与我这《谷涧蓝溪图》一并上交宗门，全当为宗门建设添砖加瓦，所得贡献点我也会分你一半的。”
　　这一番回答简直了，看看青子衿僵硬的笑容就知道了，不过他的语气倒是温和依旧
　　“既然源图已经交于少宫，那么少宫如何处置就与我无关了，也不必告知。”
　　‘不告知？那可不行，要是可以我还想广而告之呢～’心里是这么想的，嘴上可不能太直接，不然破坏了同门之谊。
　　“嘛～毕竟源图贵重，本殿下不得不慎重对待，征求一下你的意见还是有必要的。当然你若是不同意，那我就留着只交《谷涧蓝溪图》。”
　　“……全凭少宫决断。”
　　“如此甚好，那么诸位，我们也该回去了。”
　　说完楚雨凝取下腰间的琉璃瓶，拔出瓶塞，将一瓶染料导入湖中，染料入水很快就稀释了，直至消失不见，而楚雨凝也如同这染料，消失不见，再现身已是在船界之中。
　　来时二十多天，去时也要二十多天，正好趁这段时间整理整理。这样想着楚雨凝带着青丘姬如，朝着城中心飞去。
　　而外界在一日之后，彻底变白，世界湮灭不过一瞬，这一瞬毁灭了很多东西，其中最多的一样大概就是修士的尸体了吧。而湮灭产生的能量只是引得船身一晃，显然能够在世界之间穿梭的骨船，没有那么简单。
　　说起来这七幅源图没有意外，全部被九州势力获取，但《灼山血河图》的得主是酆都魔修这一点让人很意外，唐门也由此与酆都结下了梁子。不过一切都尘埃落定，一切都归于虚无。
　　掌舵骨人一转船舵，骨船开始返航，这段航程应该是最后一趟了吧。
　　（未完待续）

第七十二章 自混元界归来

　　灵州，清波城渡口
　　骨船破水而出，修士们也陆续下船，各回各家，各找各妈，画界发生的事情也随之流传开了。
　　首先，是秘境毁了，这件事影响还是比较大的，为此天机阁阁主还亲自去探查了一番，确认无误之后，便例行公事，以帝诏通传九州，镜心天兵一职也将在这一任任期结束之后，不再任命。不过骨船和掌舵骨人如何处置还有待商榷，毕竟这是白骨大帝的东西，秉持这他曾经的意志，或许九州的大帝们需要与众星殿的白骨星尊（阶位：逍遥星尊）联络一下。
　　其次，源图出世这个消息让整个修仙界都沸腾了，而获得了源图的六个势力也成了舆论的焦点，其中又以酆都为最，以致于与它对上的唐门也惨遭bian尸，被喷的那叫一个惨。谁让你这个上四州一流顶尖势力在对抗魔修这条阴沟里翻船了，自己做的事不行，别指望别人会口下积德。但值得庆幸的是这些批判和指责上不得台面，毕竟唐门也是一尊庞然大物，谁敢挑事毁他声誉就弄死谁。
　　而七色源图之所以会引起广泛的关注，那是因为这个东西真是个好东西，乃是上古画宫的镇宫之宝。主要的用法有三种：
　　其一，观想。但凡想入画道的修士，皆可通过观想源图的办法，感悟画道规则。画道可是高阶大道，画宫创始人吮墨大帝更是达到了至高级别，做到一画转乾坤，一画逆生死，凡生灵踏入他的画中，他们的生死就是天道也管不得！
　　其二，秘境。宗门可借源图空间创立试炼秘境，这需要大手段，最佳人选便是帝境强者。若实在没有，帝尊、皇者也能勉强凑合。这种秘境非常划算，皇境以下（不包括）所有境界的都可进去，因为画本就是影，故秘境中对手强弱皆由入画之人本身的实力决定。
　　其三，绘色技法。源图皆有画中灵，画中灵都掌握绘色技法，故若能让画中灵传授绘色技法，那便相当于为门派增添了传承底蕴，这可是可遇而不可求的东西。当然喽想要修炼绘色技法，非纯色器心不可。
　　除了以上三个大头，源图还有那个什么都可以装的内部空间，不论是死的是活的都可往里面放，就连法术攻击都可吸进去，然后还能放出反制对手，简直就是居家旅行，杀人放火，必备神器呀～
　　不过这都与楚雨凝无关，因为她要把源图上交国……呃……上交宗门，为门派建设添砖加瓦。其实她本来是打算把《谷涧蓝溪图》留下来自己用的，一个能够装活物的空间完全不是纳戒能够比的。奈何计划赶不上变化，也不知道那里蹦出来一个仰慕者，为了彻底断绝他的念想不落口舌，楚雨凝只好放点血了。
　　要知道情之一字，最是伤人，处理不好，很容易让被伤之人误入歧途，走上极端也说不定，而青子衿又是一个天才少年，门中翘楚，心高气傲，自己若不拿出令人信服的拒绝理由，恐有后患。
　　现在以图换图就是最令人信服的拒绝理由，毕竟我是“真的”不喜欢，若仅仅是为了拒绝而拒绝，我没必要再添一幅源图作陪是吧？
　　任务殿，是青玉冰宫弟子领取门派任务、兑换贡献点的地方。任务有很多有宗门内部的像巡逻呀站岗啊之类的，也有宗门外部的像护送啊秘境探索之类的。在这里你可以看到全息投影，聚光屏以及自走式人形傀儡，一切看上去都是那么的科幻，楚雨凝第一次来的时候也差点以为自己又穿越了。
　　而现在，楚雨凝就带着两幅源图来到任务大殿的兑换处，数百台自助兑换机整齐的摆放在这里，只有一位老者负责处理一些兑换机无法兑换的东西。
　　老者正闭目养神，实则以神识扫掠四周，这不楚雨凝刚来到他跟前，老者便起身道
　　“见过少宫主。”
　　这位老者的身份可不简单，乃是青玉冰宫丹殿长老，皇品炼丹师——邱纹星。
　　这里可能就有人要奇怪了，堂堂皇品炼丹师怎么就到这里来看台了？这自然是有原因的，根据宗门规定，若是悟道期修士来任务殿看台，那么看台期间门下弟子前来缴纳的所有物品，不论种类和数量，只要看得上，皆可自取，若是一样没取，悟道期修士还可去宗门的多宝殿挑选一样带走，而他们需要付出的就是在此期间若是门下弟子有惑，要为其详细解答。
　　之所以这样规定也是因为悟道期修士大部分都云游四方，感悟道法。留在门内的，也多是闭关修炼。虽然悟道期修士偶尔也会应宗门要求，布坛讲道，但那都是万人级的大课堂，只管授业不管解惑，为此宗门便想了这样一个法子。
　　“邱老不必多礼，当初炼制王品丹药一事，多亏了邱老的举荐，不然本殿下可真是两眼一抹黑，这份恩情本殿下记着呢～”
　　“少宫言重了，老夫不过做了分内之事，再者就算没有老夫的举荐，丹殿的其他长老也会为少宫举荐合适的人选，老夫不过是恰逢其时，施恩二字实在谈不上的。”
　　“欸～话可不是这么说的，一切皆有因果，一切皆从缘起，是恰逢其时还是命中注定，本殿下自有评判，邱老无需多言。”
　　邱纹星看了眼帝姬，这次看的比较认真，以致于窥见了大道之痕，在他的眼中大道之痕正因为帝姬的那番话而明灭不定，这说明什么？这说明帝姬方才所言并非空穴来风，她确实有所评判，而且有理有据。于是他笑了笑道
　　“敢问少宫如何评判？”
　　楚雨凝面容肃穆，然后一字一句道
　　“天机不可泄露也～”
　　邱纹星本想听听她的真知灼见，谁成想……不禁开怀大笑，道
　　“哈哈哈，少宫真乃妙人哉，也罢，是老夫问的有些多了，既然天机不可泄露，那便做些不泄露天机的寻常之事吧～”
　　只见邱纹星伸手在阵盘上一摸，聚光屏显现，然后自纳戒中取出毛笔，这根毛笔通体由寒玉制成，以龙须为毫，笔落狂草疾。
　　～～～～～～～～
　　时
　　新历大衍纪
　　乙寅年木行月周天之数六十有九
　　人
　　帝姬楚雨凝
　　物
　　源图两卷
　　纯青之卷雨烟天青
　　纯蓝之卷谷涧蓝溪
　　获
　　贡献点三十八万
　　记
　　丹殿邱纹星
　　～～～～～～～～
　　完了，邱纹星对着楚雨凝道
　　“少宫，请将两卷源图还有身份牌交于老夫。”
　　看着这位直接就把她安排了的邱纹星，楚雨凝道
　　“本殿下突然想起还有事，要不明天来吧～”
　　邱纹星一听那还得了，不过见她并无去意显然是恶趣味的捉弄。
　　“……少宫莫要开玩笑！”
　　楚雨凝也是见好就收，当即将源图和令牌交于他，道
　　“邱老，请将这贡献点的半数划到青子衿的账下。”
　　“了然～”
　　说罢提笔再书一行
　　～～～～～～～～
　　附
　　十九万贡献点转入核心弟子青子衿账下
　　～～～～～～～～
　　收下源图，再将令牌奉还后，邱纹星道
　　“少宫慢走，老夫还有事务在身，就不送了。”
　　“无妨～”
　　说罢转身踏入祥云之中。
　　云州天池
　　今天十位少主共聚一堂，是的没错，下界半年多的沐云霄等人回来，自然也带来了关于混元界的情报，而今天十人碰面，也是为了这件事。
　　“冰山，好久不见～”
　　申扶看着自祥云中踏来的楚雨凝，打招呼道。楚雨凝也看了他一眼，地王境五星，与她相当，要知道当初他们下界时的修为可都是地王境一星，而当时她是地王境两星，这是后来居上呀，于是她道
　　“看来你们这趟混元界之行收获颇丰呀～”
　　“那是当然……这也多亏了苍屠和尉迟的发现，不然天道也不会降下福泽。”
　　听罢，楚雨凝将目光投向了他们二人。
　　“楚少宫莫急，皇少宗还未到场，待他来了我们再详说。”苍屠白芍道
　　说曹操，曹操到，语罢，皇无极闪亮登场，他给人的感觉不大一样，与楚雨凝印象中的皇无极相比，稳重了不少，而这种稳重不是岁月磨砺的沧桑，是锋芒归鞘的内敛。
　　“楚少宫，与会之后可否与吾切磋一二？”皇无极目光灼灼，锋芒毕露。
　　楚雨凝与之对视片刻后道
　　“可～”
　　“咳咳咳～烦请皇少宗落座。”尉迟天元道。
　　而在皇无极落座之后，苍屠白芍伸手在面前一摸，大量影像被投射到空中，道
　　“那么这次茶会，正式开始！”
　　（未完待续）

第七十三章 绝望的混元界

　　云州天池，少主台
　　苍屠白芍拨动阵盘，将看完的影像尽数关闭，然后将此前罗列的关于混元界的情报（文字版）投射到空中供众人观看。
　　“影像已经放完，想来诸位已经有了大概的了解，那么接下来由我为大家进行详细的说明。”
　　“首先是关于混元界的人族、妖族、死魂族和尸族。”
　　说着苍屠白芍把情报中关于这四族的描述放大。
　　“根据我们了解到的情况，最初混元界是没有死魂族与尸族的，只有人族与妖族，而人与妖之间的斗争也是混元界的主旋律。”
　　苍屠白芍将死魂族与尸族标红。
　　“那么这二族从何而来？针对这个问题我们展开了调查，期间也去了不少险地，最终我们发现这与上次的死界秘境脱不开干系。”
　　未下界的六人均露出疑惑之色，苍屠白芍也不卖关子，放了一张图，这张图所诠释的是九州修士的宇宙观。
　　“诸天万界，万亿星辰，皆属天地灵三界之中。”
　　“天界，道法规则运行之地，生者、亡者皆不得入。灵界，生者栖息之所，世间万物皆在灵界生存、斗争、繁衍生息。地界，生与死的轮回之地，生者此门出，亡者尽皆来。”
　　“每个世界都有天地灵三界，缺一不可，而混元界的地界，缺了。”
　　楚雨凝想到了入死界时，林间的喧闹，不可见的灵体以及那巨大的牛头人，不禁道
　　“怪不得死界经历毁灭与重生之后，不孕育生灵。”
　　其余人等也若有所思的点了点头。
　　苍屠白芍则继续道
　　“地界一失，轮回大乱，生者不出，亡者不入，生与死的界限也……由此变得模糊。”
　　楚雨凝想起了先前的几段影像，产房中，母亲痛苦分娩，诞下的婴儿却早已没了声息。死者自墓地中爬出，因为在那里它们得不到安息，所以它们离开那里，去寻求一死。亡魂无处去，滞留于世间，直到意识不存独留下对生的向往，以致于它们看到生灵便会扑上去。
　　‘这是何等绝望的世界……’
　　“……”
　　沉默之中，苍屠白芍继续道
　　“既然已经发现了问题所在，那么我们需要做的也就明了清晰了，那就是修复轮回！”
　　“……”
　　“修复轮回……恕本王愚见，这已超过我们能力的极限。”丹云沉声道
　　“丹少阁你说错了，重建轮回需要对轮回之道有所领悟，这不是我们的能力的极限了，这是唯有领悟轮回之道的大帝方能为之之事。”尉迟天元指正了丹云的错误，并进行了补充，这个补充除了让众人直接自闭外，没有什么其他用处。
　　“难道没有别的办法了？”荆红青灵道
　　“办法应该是有的，我们得好好想想，不然天道也不会降下福泽。”申扶如是道
　　就在众人冥思苦想之际，楚雨凝道
　　“或许可以去无极剑宗的经阁一看，皇少宗，你看……”
　　皇无极看了眼众人，见他们都把目光投向了他，当即从容不迫的点了点头，道
　　“本王这就回去查，希望有结果。”
　　接着他又对楚雨凝道
　　“楚少宫，看样子切磋一事需要往后延了。”
　　“咱们改日再约~”楚雨凝爽快道。
　　“嗯，改日再约。”说罢踏入祥云之中。
　　皇无极离去，尉迟天元和苍屠白芍并未露出欣喜，依旧沉重，因为这个他们有想到过，虽然当时他们身在下界，但苍屠白芍会算呀，为此他不惜以“问玄”之法去了解经阁是否有办法解决，得到的结果是没有结果，而这个问题也让他在混元界的之后三个月里不得再窥天机。
　　他两人的表情自然也被其他人看在眼里，心里不禁戈登一声，对此楚雨凝心绪一转，随后想到了什么道
　　“苍屠你能算了不？”
　　“算？”
　　“就是算天机呀~”
　　“可以。”
　　“哦~那我问你，你上次是怎么算的。”
　　“以问玄之法，问的是经阁的藏书中可有解决之法。”
　　“这样……那个，不是本殿下班门弄斧啊~吾记得天机阁的《十方算数》算一样东西，必须要有载体，可以是人，也可以是物，若单纯问一个问题，没有指定在载体，会根据发问之人当时的情况自行指定，不出意外的话当时的载体是你们下界的四人，我说的可对？”
　　苍屠白芍和尉迟天元一听立刻就明白了，但是他们并不认为将载体扩大到十人会有什么变化，正欲说什么，楚雨凝却道
　　“你们先别想别的，先问问再说，我也只是猜测。”
　　两人对视一眼，当即苍屠白芍开始问玄，也就十个呼吸，苍屠白芍睁开了眼睛，然后死死盯着楚雨凝道
　　“楚少宫，能否告知一二！”
　　见状在场之人谁还不知道，这结果八成是变了，有救。
　　对此楚雨凝和善一笑。
　　“天机不可泄露~“
　　“……”苍屠白芍不禁觉得这人怎么这么神棍呢！
　　楚雨凝则是继续道
　　“再者你不是会算么？答案还是你自己去找寻吧，我直接告诉你多没意思~“（起身）
　　“既然办法有的，那么就等皇少宗通知了，说起来今日本门大比，有几个人本殿下比较在意，要回去看看。”
　　说着看向了荆红青灵，传音道
　　“青灵，你的天海哥哥也在哦~要不要一起？”
　　荆红青灵目光一亮，但又暗淡下去，最后犹豫了一会，点头同意。
　　见她同意，楚雨凝便以玉简传讯北极大帝，悉以告知。
　　大帝行宫
　　对于丫头的随性之举，北极大帝笑着摇了摇头，罢了，通知百花大帝，说你家的少主要来我家做客，依照惯例，我们不负责安全，你们赶紧派个人来，于是百花大帝一声令下，座下皇者，御驶少主座驾，朝青玉冰宫赶来。
　　楚雨凝和荆红青灵一同离去，剩下七人也相继离座，毕竟在皇无极把办法找到之前，干坐着也没什么意义，还不如回去做自己的事。
　　最后只剩下尉迟天元和苍屠白芍两人，两人也不急，下了少主台，行至茶亭旁，只见尉迟天元取出茶具，沏了壶茶，自顾自倒了一杯，道
　　“苍屠，这次天机封了多久~”
　　“……三个月”见尉迟天元不给他倒，苍屠白芍只好自己动手。
　　“三个月……挺久的~”
　　“是啊~”
　　“你说这楚少宫是不是特坏~”
　　“嗯，坏，坏的出奇。”
　　说着两人同时端起茶杯小酌一口。
　　“不过，混元界是有救了。”
　　“嗯。”
　　（未完待续）

第七十四章 大比（四千）

　　青玉冰宫，云台校场
　　今日大比，青玉冰宫的弟子共聚一堂，需要提一点的就是，所谓的大比其受众不过是王境及以下修为的弟子，对于元婴及以上修为的修士来说，宗门大比的档次太低了。
　　云台校场位于青玉冰宫的三重天，其下寰宇高楼，乃是门派主体，是大部分弟子的活动场所；其上宫阙林立，乃是是帝尊皇者的居所。
　　悬于三重天的云台校场，被青色祥云所缭绕，云中星光涌动，美轮美奂。
　　云台校场乃是第一任青玉大帝所建立，利用星源石残渣所铸，而这星源石残渣是他于星渊五层机缘巧合之下所得，属于星空之物。
　　当时他也没想造什么云台校场，只是因为这星源石残渣来到九州后就开始疯狂吸收物质，从一颗小拇指头大小的小石子变成一座数千平方公里的悬空岛，并对这些物质进行了同质化，其坚硬程度就连大帝都束手无策，最后不得已收入宗门秘境，当作比武校场。而这等奢侈的校场，除了青玉冰宫也就只有无极剑宗还有，且不止一个。
　　祥云显化，楚雨凝与荆红青灵自云中踏来。
　　“参见殿下，见过荆红少阁主。”双霜抱拳一礼，小狐狸也从双霜的怀中跃到楚雨凝的怀里，然后盘在她的颈间，舔了舔她的面颊。
　　楚雨凝伸手轻抚它的脑袋，然后道
　　“大比进行到哪了？云天海现在什么情况？”
　　“尚在进行外门选拔赛，云天海他顺利通过第一轮淘汰赛。”
　　“现在何地？”
　　“东区，玖玖捌。”
　　楚雨凝便转身对荆红青灵，道
　　“妹妹可先行一步，姐姐我还有些事需要处理一下，会耽搁一会功夫。”
　　荆红青灵点了点头，御空而去，目送她离开，楚雨凝这才道
　　“双霜，玖珑她的考核怎么样了？”
　　“顺利通过冰心堂的考核，拜入兰若蓝长老门下，修炼《玉心经》已有成效。”
　　“《玉心经》……”楚雨凝若有所思，双霜似乎知道她在想什么，补充道
　　“玖珑曾与本王说过，承蒙殿下大恩，如今的自己要活得不同以往！”
　　“不同以往……罢了，既然是她自己的选择就随她去吧。”
　　即得知玖珑一切顺利，楚雨凝便再度问道
　　“万古龙族的九位族长现在何地？”
　　“在议事大殿，正和乾元帝尊洽谈，孔凡圣他也在场。”
　　“哦～居然是乾元帝尊，这倒是让我有些意外，不过有他接手我也能放心不少。”
　　一旁的双霜犹豫了一下道
　　“殿下，这孔凡圣是万古龙族的龙子，为了带他回去，这龙族九位族长不惜联名告到长老殿，影响不小，咱们这强行扣留是不是……”
　　楚雨凝目光一暗，对着她的脑门就是一个脑瓜崩。
　　“双霜，你怎么涨他人志气，灭自己威风？”
　　“……殿下，我没有啊～”双霜揉了揉自己的脑门，心道还挺疼的。
　　“你没有？那可得好好说叨说叨了。”
　　“首先，这个孔凡圣是我的人，他们事先连招呼都不打就上门要人，态度强硬，本殿下还没点头，就想把人带走，这是不可能的，而且这里是青玉冰宫，不是他们龙族族地，我没赶人已经算客气的了。”
　　“其次，就算我同意，孔凡圣他同不同意还两说呢，虽然对于那些龙族族长来说他意见无关紧要，但是本殿下觉得很有必要询问一下他的意见。他若愿随他们回去，我不拦他。他若不愿，那除非大帝登门要人，不然我不会松口。”
　　“最后，本殿下有龙主信物在手，这件事我管不管都可以，本来我也没打算管，可谁让那小子求助于我，如此我反倒不好不管了，毕竟当初寻找魔城他也出了一份力。”
　　“龙主信物？”双霜有些诧异她先前并未听楚雨凝提起过。
　　“嘛～那东西不过是个鸡肋，修为过低持有它，龙族不认。但等你修为够了，你就算没有它，龙族也会臣服在你的脚下。所以也就未曾与你提起，现在反倒是派上用场了～”
　　双霜闻言默默点了点头，显然她也觉得楚雨凝说的有道理。
　　“现在你觉得我说你，长他人志气，灭自己威风，可说错了？”
　　双霜抱拳躬身，道
　　“殿下说的是。”
　　“既然两边都是好消息，那我们也可以放松一下心情，这大比就很不错。走，去和青灵妹妹汇合。”
　　东区壹壹捌号星云台
　　星云台是云台校场的伴生云朵，常年悬浮在它的周围，是校场的观众席。且受星石影响这些伴生云朵星星点点，如同星云。
　　此时荆红青灵正密切关注玖玖捌号擂台的比试，以致于楚雨凝来了她也没注意到，对此楚雨凝并不在意也没有去打扰她，而是悄无声息地靠了过去，然后目光投向擂台，熟悉的身影映入眼底。
　　‘气海中期……半年前他才凝百脉。’
　　楚雨凝又以神念仔细扫描了一下他的灵气运转情况。
　　‘气息浑厚，灵力澎湃，不似拔苗助长，看来有一番奇遇啊～到底是主角，不一般不一般～’
　　擂台上，云天海自然不知道楚雨凝对他的评价，更不知道他的青灵也在关注着他，此时他正等着裁判一声令下，他好揍人。
　　魏霖，气海期大圆满，来自乾州一流势力——小冰宫，是青玉冰宫的附属宗门，小冰宫十长老之孙。
　　附属宗门顾名思义就是依附于其他大派的门派势力，这种门派往往都很弱小，但作为超级大派的附属门派，它们可不弱小，反而很强大，都是些门内存在帝尊强者的一流势力。之所以会这样，与成为大帝宗门附属宗门的条件脱不开关系。
　　在九州想要成为一个超级势力的附庸势力，那么这个附庸势力的所有帝尊强者必须要成为这个超级势力的客卿长老，效命于大帝，且效命期间不得与本门本派有任何利益输送。而作为交换，超级势力会为他的门派提供庇护。青玉冰宫十七位帝尊其中的十位就是这么来的，比如苏灵曦的师父冰华帝尊就是冰华宫的宫主。
　　那么身为上四州一流势力的内门弟子，魏霖对眼前这个来自下三州的气海中期的腊鸡完全看不上眼，只见他甚是不屑地道
　　“寒山派……区区下三州的小门小派，掌门不过尊境，何德何能成为大帝宗门的附庸？”
　　“也就是你们运气好，出了一个帝姬，不然就你这低下的修为，连给我提鞋都不配更不可能站在这里！”
　　“……”云天海并不想搭理他，这样的鄙夷他今天听的太多了，耳朵都快起茧子了，刚开始还有点肝火，现在习惯了，也明白了一个道理，生气不值得，直接把对方打得说不出话来就可以了。
　　但他的沉默在对方看来是心虚了，当即再度嘲讽道
　　“气海中期的辣鸡也配和我对擂，真是浪费我的时间。喂，我劝你现在投降认输，省的挨打，我下起手来可没轻没重，要是一不小心把你给废了，那可怪不得我。”
　　“……”（沉默）
　　裁判却是看向了魏霖，显然对方的发言成功引起了他的注意，开口警告道
　　“魏霖，注意你的言辞和行为，莫要坏了规矩！”
　　“王师兄说的是，是我失言了，敢问擂台赛什么时候开始！”
　　“无可奉告！”
　　说完转过头去，对于他的态度，魏霖自然也有些不爽，不禁暗自肺腑道
　　“区区金丹修士居然如此飞扬跋扈，等小爷我成就玉丹期，这笔账一定会算回来！”
　　对于这个如同小丑一般的人物，云天海根本不想搭理，他现在的实力可不一般。说起来这半年他确有奇遇，这一切都要从太白山脉说起。
　　……
　　当时他不断深入战区，可怕的战斗余波让一直陪伴着他的吴厉也撑不下去，在一番规劝之后，吴厉只得同意放他自行前往，自己在外面等他。
　　于是他继续向前，但凝脉期的他实在弱小的可怜，单单战斗的余波就让他丢了半条命，若不是那源自灵魂深处的悸动，他恐怕早就溜了。
　　好在上天眷顾，到底是让他来到了他想要来的地方，在这里他看到了“太阳”，此太阳乃是东阳烈火意蕴含的天火大道所化之表象，但也让云天海震惊地说不出话来。
　　目光所见之景色，已超出了他对修士的理解，曾经他对于那些高阶修士的强大二字的理解流于表面，但现在他知道这份强大的分量几何了。
　　然后他就看着那个太阳陷入了呆滞，因为自在天留在他体内的东西被激活了。在那一刻他融入天地之间，思绪被无限放大，恍惚间他来到星空之上，各色各样的弹珠悬于黑色的帷幕之上，它们熠熠生辉，璀璨夺目。慢慢的弹珠变成了跳动火焰，它们围绕着他，舞动着，那种感觉十分奇妙，他下意识的伸手去触碰，但就在他伸出手的那一刻，一切都消失了。
　　他迷惘，难过，失望，百感交集，恍惚间他听到了有谁在呼唤的他的名字，一声又一声，一遍又一遍，最后他听清楚了。
　　“天海师弟！”
　　云天海猛地睁开双眼，唰的一下坐了起来。
　　“师弟，你总算是醒了～先前见你手指微动，便唤了你几声，没想到成了。”
　　“这里是哪里？”
　　“……这里是你的居所啊！”
　　云天海努力回想，分辨，费了很大的劲才确认这里确实是他住的地方。
　　“过了多久了？”
　　“一个月！”
　　“一个月？！”
　　“是的，你要再不醒过来掌门就要以醒魂之法把你唤醒了。”
　　“……”
　　“你没事吧？”
　　“……”
　　吴厉见他木木愣愣的，想了想道
　　“既然你醒了，那我也就放心了，我先去把这个消息告诉掌门，等会回来。这段时间，你自己静静，好好想想，到时候掌门可能还要问你些事。”
　　说罢离开屋内。
　　吴厉离开后云天海就那样木木愣愣的坐在那里，他完全不记得自己做了什么，有些东西自己好像记得，但好像又忘了，不过有一点可以肯定，他现在不太一样了，但不一样在哪，他也说不出来了，硬要说的话好像修炼速度变快了。感觉自己比以前多了一条来灵气的路子，那种感觉就像是自己在产生灵气。
　　随后寒云飞到场，问了他一些问题，云天海也是实话实说，没有隐瞒，包括自己的一些变化和感觉，然后寒云飞总结道
　　“你这个情况好像和冰丫头很像。”
　　“冰丫头？”
　　“哦～就是楚雨凝，当世帝姬。”
　　“帝姬！”
　　“具体的我也不太了解，或许你可以去见见她，不过现在身份不同，不是想见就能见了。这样吧，我记得冰丫头和你的关系不错，我给你弄一个参加青玉冰宫大比的名额，她若有心自然会来见你，到时候你就可以问她了。”
　　云天海一听当即拜谢道
　　“多谢掌门师祖。”
　　……
　　思绪拉回，随着裁判一声号令，比试开始。
　　“喂，你知不知道，用喂称呼别人很不礼貌？”云天海看着魏霖道
　　“？！？”魏霖一脸懵逼这家伙在说什么？
　　“说实话，本来我对上四州的修士印象还是挺好的，但奈何奈何，一颗老鼠屎，坏了一锅粥，直接把整个形象都拉低了。”
　　“……”
　　“你到底想说什么？”
　　魏霖皱眉道
　　“我想说的是，你就是坨屎，还是坨老鼠屎！”
　　“！！！你找死！！！”
　　说罢魏霖祭出法宝，杀了上来。
　　看着这声势，云天海扣了扣鼻子，道
　　“不错不错，老鼠屎还是高估你了，论分量，你应该是颗鼻屎！”
　　下一秒雷火丛生，鼻屎化作飞灰。
　　“啊～这下鼻屎也没了，直接成灰了～”
　　叮～
　　“什么？！！”
　　魏霖看着自己的剑竟然被对方单手接住，一时间震惊地无以复加。
　　对此云天海咧嘴一笑道
　　“别惊讶，你看你这下巴都掉了，我来给你接回去吧！”
　　说罢，右手握拳，雷火暴动。
　　拳技：旭日升！
　　“！！！”
　　（未完待续）
　　 tip：最近忙，更新会缓一缓，书友们可以打打游戏，看看别的小说，出去旅游旅游。

第七十五章 垂天厅（三千）

　　雷火消弭，云天海看着躺在地上的魏霖，心道。
　　‘舒服了～’
　　见魏霖选手已经昏迷，裁判也是高呼道
　　“下三州，寒山派核心弟子，云天海，胜！”
　　然后执笔在云天海的选手令牌上写了一个“胜”字，墨迹被吸收。
　　“胜”字代表一点积分，于是云天海的积分上升一点，来到十分。见此裁判道
　　“云天海，你已经满足晋升条件，正式成为青玉冰宫记名弟子。”
　　“恭喜！”
　　对于裁判的道贺，云天海也是抱拳一礼，道
　　“谢谢！”
　　“嗯，不过既然你已经成为青玉冰宫的弟子，那么等待你的是明天的入门考核。”
　　闻言云天海目光闪烁，再度抱拳一礼。
　　“诶，你别高兴的太早，明天的考核可不是这般简单的，你对手不会是这些小门小派的小人物了，而是青玉冰宫的外门弟子，他们可不是易于之辈。”
　　说到这里裁判左手一展，青玉之冰凝结，寒气逼人。
　　“你那雷火想来也是天阶功法的附加属性吧？”
　　云天海看着他手中的冰，点了点头。
　　“那你要注意了，青玉冰宫的外门弟子也有你这样的人物。”
　　这时一只玉鸽飞来，裁判一看，转而道
　　“言尽于此，我还有事就先走了。”
　　祭出法宝飞剑。
　　“对了，你若怕了，可以不参加，记名弟子的名额会保留，有这样一个名头，九州之大，何处不可去？你自己好好想想吧～”
　　说罢御剑而去，云天海看着他远去的身影，想到了楚雨凝和荆红青灵，相较于那两个人来说，记名弟子算个球，于是他自语道
　　“记名弟子？这可远远不够啊～”
　　这时熟悉的声音在他耳畔响起。
　　“发什么呆呢～云师弟？”
　　云天海左转，没人？感受到有人用指尖轻触他的右肩，又赶忙转过头来，熟悉的身影映入眼帘。
　　“帝姬殿下？”
　　如此称呼，楚雨凝也摆出一副肃容，威严道。
　　“不错，正是本殿下，青玉冰宫记名弟子云天海见到本殿下还不速速跪下？”
　　“……”云天海一时也看不出来她是不是认真的，愣了一会儿，道
　　“楚……楚师姐。”
　　“嗯，这句话听着顺耳，多叫几声来听听～”
　　“呃……”还想说什么，就看到了楚雨凝身后那一抹浅黄色的身影，眼睛就挪不开了。
　　荆红青灵也被盯地发毛，下意识躲到楚雨凝身后。
　　“……”
　　楚雨凝感觉要被云天海的目光击穿了，当即道
　　“你们聊，我还有事，先撤了哈～”
　　说着跟一旁毫无存在感的双霜打了眼色，两人御剑而去，留下这对小情侣独处。
　　“……”
　　“青……”云天海的刚说一个字，一抹浅黄色的身影就已撞入怀中。
　　“天海哥哥，青灵好想你～”
　　云天海双手抬起，想要回抱她，但想了想了自己好像还没有拥抱她的资格，一时间就僵在那里也不知道怎么办。
　　感受不到心上人的回应，荆红青灵便伸手抓住他的手，把他的手放在自己的腰间，然后再抱住他。
　　荆红青灵的勇敢，给了他勇气，一个女子尚且如此，他男子汉大丈夫岂能认怂，当即也不再顾忌什么，紧紧的搂着她的腰。
　　“青灵，抬头看着我！”
　　“嗯，怎……唔～”
　　……
　　“哇呜～这画面太美，我不敢看～”
　　“……”双霜对于楚雨凝说这话时的表现表示无法吐槽，你不敢看，眼睛还瞪得轱辘圆，一点说服力也没有。
　　小狐狸看着吻在一起的那两个人，心中也是一阵悸动，二话不说在一阵白光中化作狐耳少女，趁楚雨凝不注意，印了上去。
　　“……”
　　楚雨凝反抗，费了点劲才推开她，红着脸道
　　“蠢狐狸…大庭广众的…休要放肆～”
　　声音软软的没什么底气，不过青丘姬如还是很听话的变了回去，盘在她颈间，舔了舔嘴角，有种意犹未尽的感觉。
　　见她没有过分，楚雨凝也是松了口气，心想：最近也不知道是怎么了，总感觉自己好像被小狐狸圈养了，明明以前不是这样的～
　　楚雨凝的判断没有错，现在的青丘姬如的灵魂早已不是这个时空的青丘姬如了。她自遥远的未来，横跨无数个星空，才来这个时空，经历的太多太多，以致于两人在相处的时候，主动权总是在不经意间溜到青丘姬如的手中，明明对方什么都没说，什么都没做，但就是压不住她，这可能就是所谓的气场，所谓的可靠吧～
　　……
　　垂天厅
　　垂天厅与云台校场齐高，同处三重天，它的功能主要是高层接待外客用的，比如说楚雨凝约见云天海，就是在这个地方。
　　接待场所的布局也分三种，分别是厅顶的垂天花苑，厅中的观云阁，厅底的悬天阁，三种没有什么高下之分，选择在哪里商谈，全看个人喜好以及你所要商谈之事。
　　楚雨凝就觉得垂天花苑比较好，这里是露天的，可望天穹，亦可眺望四方，视线不受拘束，此外这里花开不分四季，且永不凋零，在这天高云清之地，着实醉人。
　　“云师弟，恭喜恭喜，抱得美人归哈～”
　　对于楚雨凝的恭喜，云天海总感觉不对劲，这一副男人恭喜男人的口吻是怎么回事啊？
　　云天海轻咳几声，道
　　“师姐，说笑了，师弟我还是有自知之明的，尚不能与之共进退，又何谈拥有二字……”
　　“自知之明？你都亲上去了，还有自知之明？”楚雨凝表示极度地鄙视。
　　“啊……呃……嗯……师姐说什么就是什么吧。”云天海觉得自己好像确实站不住脚，索性不在辩解，认了。
　　“嘛～我也不是说你做的不对，这情到深处自然把持不住，你要把持住了，我反而觉得你太怂了，不像个男人。”
　　“……”
　　云天海心道‘师姐，你这怎么回事啊？这一副老司机的口吻是闹哪样啊！’
　　不过接下来楚雨凝却是话锋一转，道
　　“既然亲也亲了，抱也抱了，你们俩又是俩相情愿，你看啥时候上门提亲去？”
　　“……”楚雨凝冷不丁爆出这么一句话，云天海一下子还反应不过来，说实话提亲这事他是真没想过，于是他道
　　“那个……师姐呀，提亲太突然了吧，我才气海中期，而青灵妹妹已经是王者之身，这里我就差一截了，更别说出身家世了，如不能成就皇者之身，我一介……”
　　云天海的话头止住了，因为他发现楚雨凝的脸色有点冷，这给他的压迫感很大，感觉再说下去会挨打。而接下来楚雨凝的话也明确告诉了他，他刚才若是真的说下去，确实会挨打。
　　“你我知己之交，有我给你撑场子，谁要敢说你出身不行，我替你抽他。而这一点就算是放到你自己身上也一样适用，所以再有下次，我直接动手了！”
　　“……”云天海看着一脸厉色的楚雨凝，一种幸福的感觉油然而生。说起来自己能得到这位帝姬殿下的友谊，也是缘分呐～想想那个时候自己才刚得师尊点拨踏入凝脉境，结果出门就和她相遇了，这概率，简直了。思及此处云天海低头，摸了一下鼻尖道
　　“谢师姐关心～”
　　“……”楚雨凝看着低头看手指的云天海，愣了一下，发现自己对他的情感认同好像已经从知己升华到姐弟了，这是从什么时候开始的？还是说最开始就把他当成弟弟来看待的呢？楚雨凝一时半会儿也想不明白。
　　“……”（沉默）
　　想不明白就不想了，当即楚雨凝再度道
　　“不过提亲这个事吧，确实有些早了……这样吧，等你先拿下诸侯榜第一，证明一下自己再说吧。”
　　“嗯！”
　　两个人就这么把诸侯榜第一的事给定下来了，还都觉势在必得，这场面要是让别人看到了，只会觉这俩人是脑子有问题吧。
　　说到这里楚雨凝又想到了什么，她道
　　“对了云师弟，有些事情需要提前给你打个招呼。”
　　“请说～”
　　“是这样的……嗯……大概今年年底会有个和你有关的事，还是个大事，具体什么事我先不说，到时候你就知道了，我需要你答应我，到时候可千万不能生气啊！”
　　“……什么事？”
　　“就是吧～是个挺健康环保的事情～反正是个好事，对你来说是的！”
　　“……到底什么事？”
　　“嗯……你就说你答不答应吧！”
　　看着楚雨凝真诚的眼神，云天海点了点头，楚雨凝也松了口气。
　　“你答应就好，那么回归正题，说吧你来青玉冰宫找我什么事？”
　　“师姐你怎么知道我是来找你的？”
　　“我可是你师姐，还是当世帝姬，非常人也，随便猜猜都猜到了。”（我才不会告诉你要不是师尊玉简传讯打了招呼，我特么根本不知道你会来参加大比。）
　　但云天海信了，他赞叹道
　　“师姐料事如神，师弟此番前来确有要事，不过说来话长，我尽量快些说。”
　　“无妨，时间充足，你往细了说。”
　　“呃……好吧。”
　　（未完待续）

第七十六章 噬血魔刀

　　少主行宫，空中花园
　　楚雨凝双手托腮，坐在花园的边沿，玉足悬空，前一下后一下的晃着。在她的左侧，清澈的渠水倾泻而下，折射着落日的余晖，如同一条橙色的丝带。
　　“殿下，明日的大比还去看么？”
　　青丘姬如端着竹制托盘，来到楚雨凝身侧坐下，这托盘上放着一壶沏好的茶，和两个杯子。
　　楚雨凝摇了摇头，道
　　“不了，本来就是打算看看云师弟情况如何，既然他近来无恙，修为也在稳步提升，那再去也没什么意思。”
　　“殿下，喝茶～”青丘姬如端着茶杯送到楚雨凝面前，楚雨凝顺手接过，看着茶水道
　　“小狐狸，你说一个时代可不可能出现两把钥匙？”
　　青丘姬如心道
　　‘来了。’
　　来自未来的她，自然知道发生了什么，不过她不能直接告诉殿下，要殿下自己想明白，于是她道
　　“殿下，什么是时代的钥匙？”
　　楚雨凝闻言，微微一笑，道
　　“就是像我这样的人～”
　　“像殿下一样的人？姬如觉得没有人能够像殿下一样，殿下就是殿下，世间独此一份。”
　　说着青丘姬如靠了过去，把脑袋枕在楚雨凝的肩上，道
　　“这样的殿下还是姬如的，姬如很幸福～”
　　楚雨凝扶额，顺便赏了她一个脑瓜崩。
　　“姬如啊姬如，你还真是个蠢狐狸，我说的不是这个意思啊～”
　　“那是什么意思？”青丘姬如捂着脑袋委屈道。
　　“唉～算了，不问你了。”
　　说完楚雨凝捧着茶杯小酌一口，这时青丘姬如道
　　“殿下～”
　　“嗯？”
　　“姬如觉得殿下并不需要纠结这个问题，殿下就是殿下，不会因为任何人任何事而改变，所以原来如此，将来依旧如此。”
　　楚雨凝一愣，侧头看了一下一旁的青丘姬如道
　　“好你个青丘姬如，前面居然还装不懂？”
　　说着一把把她搂到怀里，钳住她的下巴道
　　“说，胆子什么时候变这么大的？”
　　“殿下，疼～”
　　声音娇而不媚，配上那楚楚可怜的表情，楚雨凝一个激灵，啥也不问，赶紧抱着亲亲～
　　……（事后）
　　青丘姬如娇软无力地依偎在楚雨凝的怀里，闭眼小憩，期间还把一只手还搭在楚雨凝的胸前。
　　对于这只咸猪手，楚雨凝随她去了，托了小狐狸的福，她之前的纠结算是解开了。
　　先前她一直在思考一个问题，那就是既然云天海是帝子，那自己是什么？要知道纵观九州历史，没有说一个时代出现两把钥匙的。
　　此外作为保留记忆转世重生之人，她还是深受前世思想的毒害，她很先入为主的把自己当成了这个世界主角，而后来发生的一系列事情也很符合她的定位。虽说她对云天海的评价一直是主角评价，但那都没往心里去，没当真的。
　　可是就在今天，她突然发现，原来云天海也是帝子，与她完全是一个级别的人物，这对她的固有观念造成了冲击，原来世界并不只是绕着她转动的。这种想法或许有些自恋，但楚雨凝之前内心深处就是这么想的，所谓重生者的傲慢。于是她就钻牛角尖了，深陷是否是主角这一漩涡无法自拔。
　　但就在刚才她开悟了，正如青丘姬如所说，她就是她，不会因为任何人任何事而改变，原来如此，将来依旧如此。
　　行走在世间的个体都是独立的，每个个体都有自己的想法，都有自己的生活。个体之间或许会因为某些事件而有所交集，但在彼此的生命里皆为过客。就如同你降生时只有一个灵魂那般，你死亡时也只有一个灵魂。虽然这样一个孤独的灵魂在生命中遇到了许多孤独的灵魂，但最终踏上轮回的依旧只有你一个。
　　‘真实的世界不因为任何人的意志而转移，楚雨凝从现在开始你要端正心态，别在那么傲慢自恋了！’楚雨凝在心中如是说道。
　　楚雨凝是想通了，但云天海还在懵逼中，他实在无法理解，怎么师姐一句话自己就成帝子了，而且这一切都那么随意那么突然一点都不讲究！
　　不过师姐也说了，这一切都是她的猜测，是不是真的要等他成就玉丹才能证实。
　　师姐还说了，成就玉丹的时候，一定通知她，不然有了差池，他小命不保，也不知道是不是真的这么恐怖。
　　“嘛～距离玉丹期还有一段时间，先不想这些，把明天的大比通过了比什么都重要。”
　　下三州，贺州中域，贺兰山脉
　　贺兰山脉虽不及嘉州北域太白山脉那般壮阔，但也是一条主脉，是贺州地脉汇集之地之一。而能在这等仙家福地开宗立派的无一不是下三州的佼佼者，比如说这狮虎门。
　　狮虎门可不一般，那可是贺州中域之主，按照惯例它是要强于东南西北四域的域主级宗门的，像贺州西域的地藏宫就要弱于它。
　　狮虎门乃是体修大派，修《狮象神功》和《虎象神功》，此象乃是幻象的象，这两部功法皆是下品天阶功法。
　　狮虎门的开派祖师曾是佛门中人，属罗汉众，修炼佛门上品天阶功法——《龙象般若功》成就皇境，得龙象神体，力拔山兮，在上四州也算是一号人物，不过后来还俗了，而佛门功法比较核心的功法一般都需要有佛性才能百分之百发挥，所以他就自创了一套炼体神功，不过效果一般。
　　为了解决功法制肘带来的问题，他闯荡了很多秘境，想要寻得灵感，可惜一直没有什么突破性的进展，后来参加五行大陆的跨界作战，身陨。说起来五行大陆对于人族有着极其重要的战略意义，只可惜那次作战，人族惨败，死了三尊大帝，十位皇榜皇者以及数十位伪皇，以致于五行大陆彻底被妖魔族所占领，这可是比邻九州大陆的上千世界，现在被妖魔族所控制，就如同一把刀架在了人族的脖子上。
　　呃……把镜头转回来。
　　今天的狮虎门，有些寂静，死一般的寂静，仔细看看，空气中似乎飘荡着红色的雾气。
　　“掌门师兄，你快醒醒啊，莫要被这柄刀夺了心智，等老祖回来，一切都还可以挽回！”说话的是狮虎门大长老谷杰，悟道期九重天，此时他面色惨败，肌肉萎缩，一看就知道这是损失了大量的精血所致。
　　“谷师弟，你在说什么？师兄我可是清醒得很呐～甚至可以说前所未有的清醒～”狮虎门掌门万沙浅如是道
　　“……”谷杰看着掌门这般样子，知道这恐怕已经不是夺了心智这么简单了，这恐怕已经入魔了。
　　“谷师兄，都怪我，若不是我把这魔刀带回山门，事情也不会变成现在这个这样。”
　　说着二长老王泽看了眼尸横遍野的狮虎门，其中也有他的徒儿，早已身首异处，不禁老泪纵横，悲切道
　　“我王泽今日唯有以死谢罪了。”
　　说着他燃烧为数不多的精血，朝掌门扑了上去。
　　“祸因我而起，那便因我而灭吧！”
　　“师弟（师兄）”
　　剩下的三位长老惊呼道
　　自爆！
　　爆炸的余波，让虚弱的三人赶紧后撤，等到威能散去，那里除了大坑，空空如也。
　　“结束了么……”谷杰不确定道
　　这时谷杰只感到脖子一凉，天旋地转，原来不知何时掌门师兄已经来到了他的身后。同时元婴破体而出，但是直接被抓住了。在元婴惊恐的表情中，掌门直接把他吃了，做完这些他才摇摇晃晃地转过来看向另外两个人。
　　此时的他面目全非，白骨可见，甚至能看到胸腔内心脏的跳动，显然这是刚才的自爆造成的。
　　嘎嘣嘎嘣～
　　牙齿碰撞在一块，但说不出话来，见此活着的两人二话不说，分头逃跑，可惜已经迟了。
　　手起刀落，血溅三尺，身首异处，生啖元婴，狮虎门掌门万沙浅，已然入魔！
　　（未完待续）

第七十七章 魔刀百陌

　　下三州，贺州中域，天斧城
　　天斧城是贺州一流势力天斧门建立的城池，按照仙城的分级规则，天斧城属于星级仙城，但这样一座城池在七天前戒严，生活在这里的凡人被驱逐，安置工作由凡人王朝负责。此外贺州各大派金丹期及以上弟子开始进驻，并广邀散修。
　　通宝客栈
　　“诶，赵兄，没想到你也在～”一黄袍道人道
　　“刘兄！请坐。”一白袍道长也是从客座上站起，欣喜道
　　刘道人落座，道
　　“赵兄，咱们运城一别，也有百年了，你这修为是愈发精进了呀～原以为我闭关一甲子能压你一头，没想到……真是应了那句老话，人外有人，天外有天～”
　　“刘兄客气，在我看来，刘兄的修为亦是不弱，我敢断定，你我二人若是打上一场，胜负犹未可知～”
　　刘道人倒是没有谦让，反而笑着接受了，道
　　“确实，此番闭关在战斗技法上收获不小，虽然修为不及你，但若来真的，我刘某人也是不虚～”
　　对于刘道人这带有明显目的性的话语，换做以前赵道人恐怕就顺势约战了，可是现在，另外一件事让他没了念想。
　　刘道人见他不约架也有些奇怪，一时间也想不通是为什么，稍加思索，转而道
　　“赵兄，我刚来有些事还不清楚，究竟是何方神圣居然能让天斧门花费如此大本钱，召集如此数量的修士驻守天斧城。”
　　“说起来我刚进城的时候还看到了贺东霸主风满楼的大长老了，那可是悟道九重天的大能，难道攻城的是帝尊不成？”
　　说着端起了眼前的茶杯。
　　“可不就是么？”
　　噗～刘道人刚喝进嘴里的茶水，当即又吐了出来。
　　“帝尊？！”
　　“嗯，原狮虎门掌门万沙浅。”
　　“万沙浅？！这……这究竟是怎么一回事？”
　　赵道人见他如此，便道
　　“看来你也是只看到了好处就来了，既然如此，我便与你说道说道。”
　　“这万沙浅，乃是原贺中霸主狮虎门的掌门，悟道期巅峰，一个月前突然入魔，一日屠尽狮虎门，而后销声匿迹。以致于狮虎门老祖万秋帝尊赶到时，除了一个尸横遍野的宗门之外，什么都没剩下。”
　　“万沙浅是销声匿迹了，但万秋帝尊却是以中域霸主之令，命地藏宫，风满楼，锁御宫以及玄剑门四大派封锁贺州中域，并责令四大派派出门下长老以及金丹期以上弟子，对狮虎门驻地方圆千里之地展开地毯式搜索。”
　　“这一找就是半个月，而等到四派门人找到他之时，已经为时已晚，那魔头居然在短短半个月内成就了帝尊之境，一个呼吸，就灭杀了数只搜索小队，好在万秋帝尊者及时赶到，不然所有人都难逃一死。”
　　“接下来自然是万秋帝尊与那魔头的大战，万秋帝尊身为转轮境高手，毫不意外要强于刚刚踏入至人境的魔头，几番交手，就将其制住。原以为一切就要收场，可谁知那魔头手中刀突然作妖，万秋帝尊猝不及防让他挣脱了束缚，逃之夭夭。”
　　“此役之后，四大派的掌门都被惊动了，而且此魔头居然能从狮虎门老祖手下逃走，那说明实力非同小可，唯恐有灭门之祸，于是纷纷传讯通知在外游历的老祖回来处理此事。”
　　“于是五位帝尊齐聚贺中，掘地三尺也要找到万沙浅，可是不知道怎么回事，这万沙浅就是找不到，就在大家以为万沙浅流窜到其他州时，一只风满楼搜索小队的覆灭，让万沙浅漏出了马脚。”
　　“一番调查之后，四大派确认，这万沙浅居然能模仿他人的气血之像，再辅以易容之法，谁都不能他从人群中就出来，除非是大帝。”
　　“……可这又和驻守天斧城有何关系？”
　　刘道人问道。
　　“这和先前的一场大战有关。”
　　“哦～说来听听。”
　　“当时在离咱们这三百里外的莫鸣城，五位老祖成功将那魔头合围，并施展神通手段，不留余力成功将其击毙，但是让人意想不到的事发生了，只见万沙浅断头重生，你知道这意味这什么？”
　　“滴血重生，不死不灭，这是帝尊境第二境——转轮境！”
　　“不错，当时那五位老祖也是这么想的，除了万秋帝尊，其余四位帝尊第一时间就采取了防御姿态，但是就在这时万沙浅他一招远遁跑了，这是五位老祖都没有想到的，等反应过来，已经找不到他的踪影。”
　　“后来，五位老祖冷静下来思索片刻，觉得这事有蹊跷，至人境和转轮境之间的鸿沟，不可能如此轻易的就被抹去，而且他前不久才突破到帝尊，根基都不稳固，怎么可能再次突破。不过万秋帝尊注意到一个细节，这死于万沙浅之手的人，都成干尸状，精血尽失，这说明什么？说明万沙浅所修炼之魔功是一种吞噬他人精血的功法，而且这些被吞噬的精血可能就是他不死不灭的关键所在，想通这一点，五位老祖便布下一个大局。”
　　“现在这方圆千里，除了天斧城，其他十数座城池，都已是人去楼空，然后五位老祖以大手段，封锁外围，如此这万沙浅便无处可去，唯有往天斧城来。”
　　“……可是如此明显的陷阱，他会来么？”
　　“会，因为那次断头重生必然消耗了他大量的精血，以致于伤到了他的实力，不然以魔修一向不怕死的行事风格，怎会不战而逃？”
　　“哦～赵兄言之有理，若是这般，确实必须来，因为他想逃走，必然要恢复自身实力，而恢复实力又需要精血，但现在除了天斧城其他地方已经没有精血可供他吞噬，好一个阳谋！”刘道人恍然大悟，随后又道
　　“不过，换句话来说就是我们这座城的人，被一个帝尊盯上了，这还真是……诶～难怪奖励这么丰厚。”
　　“是啊～即已身在局中，我们也只能顺势而为了。”赵道人无奈道
　　“赵兄，我觉得我们还是撤吧，这报酬只怕有命拿没命花呀～”
　　对此赵道人冷然一笑，道
　　“呵～刘兄已经晚了，你不是看到了花满楼的大长老了么，在那之前我还看到玄剑门和地藏宫的大长老了，有他们在我们出不去～”
　　“你是说……不可能！这么多修士的命，这么多因果，他们怎么敢！”
　　“他们怎么不敢～你难道没注意到这城只进不出么？还有我们能想到的，其他人也能想到，为什么没见一个人离开？刘兄，你好好想想吧～”
　　说完赵道人端杯喝茶，刘道人则是观察了一下周围，发现似乎真的没那么简单，最后他也放弃了。
　　“诶～罢了～”
　　……
　　封锁区域的外围
　　五位老祖以神识传音，互相交流。
　　“清封，你确定这是那一十三件魔道禁物的其中之一？”
　　“确定，当初云州八部将一十三件名录公布之后，本座就去专门搜集了这方面的信息线索，虽然只收集了一半，但是正好有关于百陌魔刀的信息：百陌魔刀，食人精魄，千颜万化，不死不灭！”韦清封（贺南，锁御宫，至人境）如是说道
　　“可是，我们不上报八部，又以一城修士的性命为饵，若是有所差池，恐怕上面那几位不会轻饶了我等，恐有灭顶之灾！”吕策（贺西，地藏宫，至人境）道
　　“机遇与风险并存，既然做了，不管结果是好是坏，本座选择坚持到底！”萍秋雁（贺东，风满楼，至人境）决绝道
　　“吕策，你的担心不无道理，但是此局不会有那些意外的，我们五人联手，对付一件兵器还不是手到擒来～”金奎（贺北，玄剑门，至人境）自信道
　　“……罢了，希望一切顺利才好。”吕策选择了妥协。
　　（未完待续）
　　魔刀：百陌
　　嗜血魔兵，能够吞噬被它所伤之人的精血，能反馈给它的主人，修复伤口，再造残肢，并回复体能，使它的主人愈战愈勇。

第七十八章 浮屠血狱

　　贺州，某处
　　万沙浅正缓缓走向天斧城，虽然他知道那是个陷阱，但是他没得选。五位老祖对他的判断没有错，他虽然凭着魔刀的力量获得了不死不灭的力量，但是这股力量到底和转轮境的不死不灭不是一个概念，所以那一次断头重生付出的代价是极大的。比如说这魔刀自那之后隐隐有了反客为主的趋势，若不尽快恢复力量，只怕无需他们动手，自己就要彻底沦为刀奴了～
　　这般想着他突然发现了三股气息，随手一斩，烈风卷地，沟壑纵横。
　　“吼～原以为是三只小蚂蚁，没想到是两只小老鼠加一只小蚂蚁～”
　　“……”
　　张为默默散去影幕，缄默不语，在帝尊面前，悟道期九重他确实是只小老鼠。
　　这时在他身后的一个甲胄少女却是开口道
　　“想来您就是狮虎门掌门万沙浅了吧～能在这里与您一见，琉璃倍感荣幸～”
　　万沙浅看着东方琉璃，眼前一亮，当即消失在三人的感知之中，再出现已是在东方琉璃的身后。
　　“皇……小主！”
　　张为和姚灿大惊，正准备做什么的时候，万沙浅伸手勾起她的下巴，轻研细磨，幽幽开口。
　　“天阶上品羽灵根，到是个不错的鼎炉～”
　　“……”张为和姚灿敢怒不敢言，生怕一个不小心惹怒了对方，让小主命丧当场。
　　对于对方的轻薄，东方琉璃显得并不在意，反而道
　　“您说的这话我耳朵都听的起茧子了，但是说过这些话的人都死了～为了您好您还是别说为好～”
　　“吼～就凭你区区气海中期修为？”万沙浅手指微微用力，东方琉璃吃痛但依旧面不改色，戏弄了一会，万沙浅松手道
　　“小东西，你不知道你越是反抗我越感兴趣么？”
　　“……”
　　东方琉璃不说话，张为和姚灿则是赶忙上前，将其护在身后。
　　“不过你们运气不错，出于某些原因，本座暂时会留你们一命。当然接下来你们可得乖乖听话才是，不然……”
　　万沙浅突然出现在三人身后百步之外。
　　“你们小命不保～”
　　话音刚落，三人都感觉到了脖子裂开一道口子，温热液体流出，但因为口子很细一呼吸血就止住了。
　　“……”三人沉默，这种命不由己的感觉……不好受～
　　一摆长袖，万沙浅率先离去，他根本不担心那三个人会开溜，因为在绝对的实力面前，任何算计都是徒劳无功的。而这句话对他来说也是适用的，说实话这次去天斧城，他能活着离开的几率几乎为零，但他可不能认命，只要能屠了那一城修士，自己就有把握逃出去，但这靠他一个人是不行的，需要帮手。
　　“小主，这……接下来怎么办？”张为道
　　“还能怎么办，人为刀俎吾为鱼肉，想活的话只能听话。”
　　“那……之后怎么办？”姚灿道
　　“走一步看一步，不过她快醒了，到时候凭借九阴天魔眼，区区至人境帝尊，本皇也能与他斗上一斗。”说到这里东方琉璃又看向那两人道
　　“还有一点你们需要记住，本皇已肉身已失，虽然不知道为何天道未剥夺本皇的皇位，但是东方琉璃就是本皇的亲传弟子，修罗殿的少殿主，见她如见朕，不要再叫错了！”
　　张为和姚灿面面相觑，说实话若是明漓皇在位这句话确实管用，但是毕竟现在的情况不一样了……
　　……
　　不久前魔道修士地位大变，这风云变幻之际，魔道势力也在经历重组，就他们二人所知，现在八大魔门的处境很不好，魔道的酆都、幽都和蜃都三大魑级魔城觊觎魔门传承，已经强势开价，八大魔门只有两个选择被吞并亦或是被灭亡。面对这种不平等条约，皇者不可能买账，除了修罗殿因为没有皇者群龙无首乱做一团外，其余七门皆是选择隐匿不出，有皇者的领域做庇护，除了大帝是几乎不可能被找到的。而修罗殿就比较尴尬了，藏无可藏，避无可避，虽然有其他七门提供帮助，但长期下去肯定是不行的。以致于出现分裂现象，一派选择投降，并入三都。另一派则选择抗争，等到明漓皇归来。
　　……
　　这些情况张为和姚灿没有说，因为没有意义，也不是他们关心的事。他们继续留在东方琉璃身边，也只是因为明漓皇的魂魄在东方琉璃的体内，那么只要明漓皇魂魄存在一日，他们就会守护一日。
　　对于明漓皇他们是真心臣服，但对于东方琉璃是否可以胜任少殿主这件事，他们不敢苟同，只能用模棱两可的态度来回答。
　　“吾等明白～”
　　没有听到表忠心的话语东方明漓还是很失望的，堂堂皇者的谕令，居然也能被讨价还价，这种感觉他是第一次。
　　东方明漓能感觉到他们并非不忠诚，而是他们把保护自己放在了第一位，其他什么的哪怕是他的口谕只要与这一条有冲突，他们就不会执行或者打折扣执行，毕竟若是认了东方琉璃为少殿主，意味着不仅要护住明漓皇的魂魄，也要护住琉璃的身家性命，在这个时候，实在是有心无力，他们不敢冒这个险。
　　“……罢了，本皇多说无益，琉璃是否有资格成为少殿主，就交给你们自己判断吧～但你们需要明白的是，现在本皇与她融合在一体，护住她就是护住本皇，这一点你们一定要明白！”
　　“吾等明白，誓死护皇上周全！”
　　“……走吧！”
　　说完，三人跟了上去，与万沙浅保持百步之距，虽然没什么卵用，但是莫名的要心安一些。
　　天斧城外
　　四人立于山巅，遥望孤城天斧，这座依山而建的雄伟城池，此时已蒙上了一层荧光，那是护城大阵开启的标志。
　　看着这座雄城，万沙浅随手一招，东方琉璃就被困锁在原地。
　　“吾以道茧缚之，人死道消，此役吾若败亡，你们的小主子也活不成，所以该怎么做也不用吾多说了吧～”
　　张为和姚灿看了一眼东方琉璃，点了点头。
　　“那就好，上了！”
　　万沙浅一个瞬移，降临天斧城上空，张为和姚灿紧随其后，挪移而至。
　　只见万沙浅举起手中的魔刀，大量的血色能量，如海啸一般，喷薄而出，眨眼遮天蔽日。
　　领域：浮屠血狱！
　　斩！
　　只见满天血海凝出一把巨刀，至上而下，轰！
　　仅仅一刀，护城大阵崩溃。
　　仅仅一刀，死伤近千。
　　仅仅一刀，开山裂谷一线天！
　　但这一刀刚斩落到一半的时候，就崩碎了。
　　“万……秋……”万沙浅看着一拳轰碎自己招式的万秋，眼神瞬间变得凶狠起来。
　　“没想到你刚突破至至人境就把领域的力量领悟到这种程度，是老夫小瞧了你～这近千修士的性命老夫背了，但你的性命老夫也一并收了！”
　　说完转轮境的力量全力运转，只见他先是摆出一个起手式，然后右手成爪，覆手一盖。
　　体之技：虎遮天！
　　在遮天虎爪面前，浮屠血狱形同纸片，直接被撕碎，然后虎爪威势不减，落到了万沙浅的头上。
　　如此攻击换做常人也该认命了，但是万沙浅笑了，因为他有神兵利器——魔刀：百陌。作为极品灵宝，帝具碎片重铸之物，它的强大，是常人无法想象的，而今天他就要靠着这把神兵利器，杀出一条生路！
　　于是万沙浅彻底放弃了灵台的防御，只守住那本我之魂，保持那一抹清明，防止自己失控。而在他灵魂放弃防御的那一刻，百陌迸发猩红的血光。
　　一个淡红色的虚影浮现在万沙浅的身后，那是一个凹凸有致的身影，散发着恐怖的气息。
　　“那道虚影是！！！”瞬移而至的韦清封瞠目结舌。
　　“是刀灵，而且从散发的气息来看，应该来自铸刀时的帝具碎片。”萍秋雁声音平淡，好似并不在意，但从她不断波动的灵气来看，她并不淡定。
　　“……那可真是不太妙啊～”吕策如是道
　　“诸位我想到一件事，八部的那一十三件是否具是如此？”金奎问道
　　“那是自然，据我所知，当初存放这些禁物的禁地被摧毁的时候，无极剑宗的藏锋大帝曾出手拦截，却仍让它们流落九州，所以这一十三件的威能几何，可想而知。”
　　谈话间，万秋与万沙浅的战斗以彻底反转，面对那可怕的刀气，万秋的招式根本不够看，全都被对方一刀破之，瞬间处于下风。此时他一边躲避着对方的攻击，一边想到。
　　‘不愧是帝境，就连帝具碎片都有如此可怕的战斗增幅，那大帝本人岂不是……现在不是想这些的时候。’
　　“诸位还请助我一臂之力！”
　　余下四位老祖也不再耽搁，加入战圈，领域全开，挤压这万沙浅的领域空间。
　　同时以一敌五，这让万沙浅腹背受敌，攻守转换也在一念之间，毕竟他只有至人境修为。
　　战斗间隙，万沙浅神识传音张为和姚灿，道
　　“本座与那五个老不死战斗无法分心，所以接下来需要你们替吾去收割城中修士的性命。记住只要在浮屠血狱之中，任何生灵的死亡都会化作吾的力量，这股力量我也会转化给你们一部分，速速行动！”
　　“……”
　　两人沉默了一会，然后消失在原地。
　　战斗全面铺开！
　　（未完待续）

第七十九章 准帝

　　贺州，天斧城
　　被万沙浅一刀破城后，张为与姚灿顺势突入。其中张为凭借一手操控影子的术法，在这天斧城中那是如鱼得水，一步杀十人，贺州各大派的长老短时间内都拿他束手无策。
　　这很正常，魔门影宗的传承来自九阴大帝，那是正宗的大帝传承，其价值不可估量。这一手操纵阴影的术法放在上四州也是上乘法术，也就是天阶上品，人人垂涎的存在。此外影宗传承悠久，期间更是出了不少惊才艳艳之辈，虽然都成了守陵人的续命膏药，但是他们对阴影术法的完善起到了不可替代的作用。可以说现在影宗在阴影术法方面的造诣，要远超上古！
　　而姚灿就没有那么好运了，但是他也不虚，身为尊者，得天地双力加持，他的实力虽不及这些普通的悟道期修士，但对方也奈何他不得，再加上修罗殿的功法本就是以战养战之法，越战越勇之法，可以说随着时间的推移，姚灿只会变得越来越棘手。说实在也得亏皇者都在上四州，但凡有一皇在此，这城不会破，这人也就不会死，更别说这两只小老鼠了，只要敢进来，那保证有来无回。
　　于是姚灿被几个悟道期修士团团围住，杀人是别想了，能撑住就是最大的成功。而张为则化身死神，所过之处，修士的身体不受控制，纷纷自缢而死，而死去的修士很快就会化作干尸，这让各派长老意识到了不对劲，赶紧让这些修士待在他们的身边，结阵防御，但就算如此也只是减缓了对方的进攻势头，死亡人数还再不断攀升。
　　城外
　　在简单的交锋之后，万沙浅的实力便被摸的一清二楚，只见风满楼老祖萍秋雁率先发难，兰花指一捏，对着万沙浅轻飘飘一挥，白羽纷飞。
　　小神通：风羽飘摇！
　　白色的羽毛，漫天飞舞，看似美轮美奂，实则杀机四伏。
　　万沙浅双手握刀，反刃上撩。
　　器之技：虎啸天！
　　凝血化虎，一跃而上，直接扑了个正着。
　　一时间风羽变得残破不堪，血虎也险些溃散，见此萍秋雁一转攻势，神通绽放！
　　大神通：云龙唤！
　　白羽化白雨，飓风化长龙。风雨交加，龙行长空！同时云龙的眼睛也开始出现一丝神芒。
　　‘唤吾法身，所谓何事？’声音古老、久远，仿若来自洪荒，但萍秋雁并不意外，她平稳道
　　‘杀敌！’
　　云龙没有回答，但它的目光已经投向了下方的万沙浅，然后一头扎入空间之中，再度出现已是在万沙浅的背后。
　　斩！
　　云雾之道，无形无相，万沙浅的攻击落空，根本不能对其造成伤害。反观云龙却是一个俯冲，它以云雾的姿态冲入万沙浅的身体，又以白羽的姿态从他的背后飘出，只是这些羽毛都带着一抹红色。
　　在这一刻万沙浅就像一个羽毛制造机，他用身体将云雾转化成羽毛，再用生命为其染色，那是一种别样的美感，是死亡的美感，是生命凋零的景色。
　　萍秋雁在他身前一丈处现身，她用近乎残忍的平淡语气说道
　　“你根基太浅，至人境并非你想象那么简单，上次让你逃了是你的运气，现在你的底细被我们摸透了，自然也就没有机会了～”
　　刚遭受过白羽穿心的万沙浅根本说不了话，甚至连身体都控制不了，因为他生命已经随着那一片片穿心而过的羽毛，耗尽了。
　　而萍秋雁则是缓缓抬起右手，一柄白色的细剑出现在她的手中。
　　器之技：散华！
　　【一剑瞬杀，白羽飞扬】
　　但萍秋雁不敢大意，毕竟对方是不死不灭的。果然天上的血海暴动，下一刻被斩成碎块的万沙浅又被粘接在了一起。
　　活过来的万沙浅状态很不好，实力十不存一，可以说已经没得打了，但是他还有办法，而这个办法不到万不得已他不想用，可现在似乎没得选了，于是他自言自语道
　　“神通确实是个好东西……可惜我不会，若是能再给我点时间的话，我……”
　　剑光一闪，人头落地，但在那一刻万沙浅本我之魂已经失守，刀灵入主，从此万沙浅彻底沦为魔刀的刀奴！
　　魔刀妖光大盛，掌控了一位帝尊的灵魂与躯壳，对于魔刀来说，那简直就是跟人吃了十全大补丸一样，这不刀灵在这一刻终于显化了。
　　这是一个清丽的女子，偏中性的装束配合长长的马尾，透露着一股子英气。
　　“准帝！这刀灵的实力远超我们的想象了！万秋，我们还要继续么？现在停手，上报八部还来得及！”韦清封劝道
　　“清封，你不必劝我，我狮虎门被这魔刀屠了满门，若不能将这魔刀摧毁，我心结难解，再者魔刀乃是极品灵宝，你们难道不想要？”
　　万秋看着那四个人心中冷笑。明知他不可能上报八部，却还要这么说，这四人是在为之后的事情做打算了呀～
　　“……”四位老祖沉默。
　　“好了，我知道你们在担心什么，不过你们的担心完全没有必要，不管怎么说诸位能做到这个地步也算是仁至义尽，所以接下来的战斗，你们需要做的就是封锁这方空间不要让它跑了就行，其他的就交给老夫来做～”
　　说罢白虎显象，然后融入万秋体内，接着白虎圣凯自虚空而来，将其身躯全副武装。
　　“这是……先天道器！”吕策震惊道。
　　“不错，没想到万秋帝尊的神通虎帝已经修炼到如此地步，当真可怕。”金奎说话时目光闪烁，心情激荡。
　　韦清封见万秋已经上了，当即道
　　“结阵吧，以先天道器的威能这一战胜算占六成！我们可不能让魔刀逃了！”
　　上四州，天机阁
　　“紫薇，你看这星象，是不是似曾相识？”璇玑大帝指着星盘中的一颗星星道。
　　紫薇大帝稍加思索，找了位于星盘中的那颗帝星。
　　“你看这个星与当世帝姬的命星有联系，仔细想想当初这颗星确实曾受到帝星的影响，但是当时我们的注意力被另外一颗星所吸引，这颗星就被我们忽略了，没想到现在居然已经如此闪耀，隐隐有皇者之象！”
　　“皇者之象…嗯？！等等…”璇玑眉头一皱，帝榜显化，闭眼，以神识监察天下，少许，再度睁眼道
　　“贺州有魔刀现世，吸引了几条大鱼在那里翻江倒海，现在已经乱了，而这星象所示之人也身在局中。”
　　当即璇玑大帝神识传音座下皇者。
　　“关关，你即刻前往贺州，去寻一人，老规矩身为星官不得横加干涉！”
　　而位于宗门云阙之中的天佑皇——关关，在接到大帝的口谕后，即刻动身前往贺州，这意味着什么，天佑皇很清楚，她可不敢耽搁。
　　“璇玑，你这是？”
　　“此星是帝星出世之后的第五颗皇相之星，星象飘忽不定，颇有孤影独行之意。这等星象所谓何意，无需本帝多言了吧？”
　　“……”紫薇大帝沉默，良久后道
　　“此举是否太过草率？要知道监天星官之位其重要性非同小可！”
　　“这个本帝自然明白，吾只是把Ta列入候补而已，能否通过考核，还两说呢。”
　　说着璇玑看着星盘正中央的帝星，无奈道
　　“若不是这颗帝星遮蔽了星空，蒙蔽了天机，本帝恐怕已经动身前往了，又何须在此等待？”
　　而紫薇大帝则是看着帝星幽幽道
　　“帝星……大劫……”
　　（未完待续）
　　 tip：所谓道器就是道法兵器，是规则所化之神兵。
　　而白虎圣凯就是洪荒初期星空大能白虎妖圣的铠甲。在它死后，灵魂重归天界，这副随他征战诸天的铠甲连同另外一件兵器，亦归于天界。
　　在天界中，除了规则以外，不存在其他的任何物质与生命，白虎作为混沌神魔的直系后裔，灵魂被接纳，并被规则化，成为混沌神魔之下的先天神，他的兵器也就成了先天道器。
　　而之前提到的根源道器也是这么来的，它们混沌神魔的兵器。
　　关于神通，神通二字正着念是神通，可以理解为一种接近于神的手段。
　　反过来便是通神，便是上达天听，得神眷顾之人。
　　故此神通可以分为三种
　　第一种自行领悟
　　前文秋家老祖的天地无尘。
　　第二种与神同行
　　萍秋雁的云龙唤
　　第三种与神合一
　　万秋的虎帝模式
　　据说还有第四种，但九州尚无人踏入这一境界。
　　需要知道的是，以上三种神通的威力大小全看自己对道法的领悟，也就是说威力上没有高下之分。
　　但主从关系也可以理解为权限等级，自上而下，地位逐级增高。
　　举个例子同系神通，一个是第一种，一个是第二种，二者相撞，第二种必对第一种形成碾压之势，这也是为什么星空之上只要所悟道法足够高深，便可以越阶甚至越几阶战斗的原因所在。

第八十章 天佑皇

　　帝境，星空之下最高也是最强境界，它是一个改变生命层次的境界，凡踏入这一境界的生灵，他们的生命就此升华，虽说谈不上真正意义上的超脱，但也算是做到了真正意义上的无敌。也是从那一刻起，他们的目光不再专注于脚下，不再专注眼前，他们开始将目光投向曾经并不怎么关注的另一边天地——星空。
　　而这种关注上的变化，是必然而然会发生的，只要踏入这个境界，你就会关注转移，其中的道理可以这么理解。
　　九州可以理解为一个高三米、宽三秒、长三米的方盒子。而九州的生灵就是生活在这个方盒子里的蚂蚁。
　　但是当你踏入帝境之后，你的生命层次就变了，变成了一个三米高的小巨人，获得了一种新的生命形态，你脚踩地板，头顶天花板，突然发现曾经生活的地方是这么的拥挤，你开始想办法离开这里，想要自由，全然忘记了脚下的蚂蚁。
　　这种现象被称为帝境之下皆蝼蚁。
　　这个时候你发现天花板不是天花板，它是上锁的门，只是这扇门被人从外面锁住了，需要有人打开它你才能出来。好在这扇门是定期开启的，你不需要等太久，说到这里大家应该知道了吧，这开启门的钥匙就是摘星塔。
　　那回到场上的局势
　　这万秋开启虎帝模式，身披白虎圣凯，战力只强不弱，可以说在此刻其他四位老祖都不够他一个人打的，但是面对刀灵他只能做到六四开，这还只是单单因为准帝这两个字而所做的初步判断，真打起来指不定谁六谁四呢。
　　刀灵百陌看了眼万秋就得出了一个结论，对方不强，随手可杀，但是那副铠甲让她倍感棘手，若是主人还在，到是有希望斩碎它～
　　“想来百陌就是你的名字了吧～”
　　刀灵点头
　　“如此甚好！老夫万秋，是来寻仇的！”
　　话音刚落，白雷涌动。
　　万秋瞬移而至，百陌举刀相向。
　　拳刀相交，天崩地裂。
　　中州，丹阁
　　“崇丹，这贺州倒是闹的挺欢～”靠在神龙树根上的鹤羽大帝，闭眼调侃道。
　　崇丹大帝则轻轻一拨琴弦，道
　　“准帝，先天道器，九州可经不起这么折腾。”
　　贺州
　　白雷散去，留下的是被雷电腐蚀的支离破碎的空间。
　　咔嚓～
　　一块空间的碎片如同碎玻璃渣一般，轻轻剥落，朝天斧城落去。这被四位老祖注意到了，赶紧展开领域，将其定住，这玩意要是落到城里那还得了，砸谁谁死啊！
　　而天斧城的战斗已经停下了，万秋和百陌的一招对拼太过惊人。那感觉就像是你和你的仇人正拿着板砖干架，结果不远处于一颗核弹爆炸了，那感觉就是他们此刻的心情，简直哔了狗了～
　　接下来万秋和刀灵的战斗进入白热化阶段，白雷在天空中肆意蔓延，刀气亦是呈落叶纷飞之势，空间的碎片越来越多，四位老祖也是头大，照这么下去肯定要出事。
　　好在这个时候一尊大鼎破空而来。
　　嗡～
　　一鼎问天，镇四方！
　　一道肉眼可见的空间波纹，以大鼎为中心向四周散开，波纹所过之处，光线、物质都被扭曲，但没有对它们造成不可逆的伤害，因为这是修复空间的波纹，凡是它经过的地方，空间都恢复了正常。
　　接着自丹鼎中射出一道接引白光，将交战的一灵一人笼罩，然后这两颗核弹就被困在丹鼎之中。
　　“……”四位老祖看着这尊大鼎，心中一颤，看来终归开始引起上面那几位得注意了，果然在下一刻崇丹大帝威严的声音在他们脑海响起。
　　“给了机会，但是尔等没有把握住，既然本帝已经出手了，那之后的事就交由八部接管，尔等退下吧～”
　　话音刚落，星梭穿空而至，巨大的阴影将天斧城笼罩。
　　城中抬头望天的张为惊觉，当即潜入阴影之中，来到姚灿脚下，一把将其拽入阴影空间，远遁。
　　城外被道茧囚禁的东方琉璃也终于能摆脱困境了，因为东方琉璃的本体灵魂醒了，对此东方明漓也是松了口气，道
　　“琉璃，感觉怎么样？。”
　　“……明漓哥哥？我们没有死么？”东方琉璃的声音有些困惑。
　　“……”（扶额）
　　“当然没有啦，你个傻丫头，好了接下来乖乖把身体交给我来控制，我们也是时候逃出去了！”
　　“嗯～”刚苏醒的琉璃啥也不知道，也不问为什么，乖乖放弃了对身体的控制。
　　再度掌控肉身，东方明漓的感觉不一样，果然和他所猜测的一样，没有东方琉璃，他根本无法掌控这幅身体。
　　‘那么，九阴天魔眼，启！’
　　神通：破域！
　　只见一道神光自天眼中射出，照在规则线上，规则触之及退，就这样东方琉璃以这天眼神光在道茧上开出一个口子，然后钻了出来。
　　钻出来之后，明漓皇擦了擦额头的冷汗，受制于这副身体的原因，他施展神通的消耗极大，而且威力也变得极小，要知道当初他以破域神通破去皇者领域都是信手捏来之事，哪像现在对付一个道茧还要一点点凿个洞钻出来这么狼狈。
　　就在明漓皇准备休眠的时候，一股气息吸引了他的注意。
　　“谁？”
　　“有趣～区区气海中期居然能察觉到本皇的存在～当真有趣～”
　　声音甜美，语调俏皮，但明漓皇没由来的感觉到了一股杀意。
　　果然下一刻明漓皇就感觉自己的脖子被对方掐住了，双脚离地，挣扎中他看清了对方的面目。
　　那是年轻的女性皇者，身穿紫衣极星袍，两侧鬓角系了流苏，垂落至胸前，她位列皇榜第四十九位，虽然排位不高，但是她是榜单上最年轻的。
　　‘居然是她！’东方明漓不禁心道
　　关关的神识何等敏锐，瞬间就捕捉到了对方的眼神变化，于是她也不客气，右手微微用力，道
　　“说吧～你究竟是谁～还有这具身体的原主是死了还是活着？”
　　感受到对方的态度，东方明漓立刻意识到对方恐怕已经先入为主的认为他是行了夺舍之事，那么不管他怎么解释，她都会认为是在狡辩，只能直接切入正题了！
　　“她……还活着……你若要与她对话，吾可以唤她出来～”
　　话音刚落，关关就感觉到手中的少女气质变了，下意识松了力道。
　　“咳咳咳～”琉璃从天佑皇手中挣脱，咳嗽不止。
　　“你是？”
　　“咳～姐姐好，我叫东方琉璃……咳～”
　　关关眉头一皱，上前伸手摸了摸她的头顶，东方琉璃也没有闪躲，不知道为什么这位姐姐她并不讨厌和害怕，虽然刚刚才被掐过脖子。
　　不一会儿，关关收手，展露笑颜，道
　　“方才控制你身体的是何人？”
　　“呃……能不能不说？”东方琉璃有些为难，她不太想骗眼前的这个人，也不想回答问题。
　　“嗯……不说也行，那你能不能告诉我你和他的关系？”关关也不为难她，转而道
　　“呃……”
　　“怎么～是不想说还是不能说？”
　　“……他是琉璃的哥哥……”东方琉璃低头道
　　“哥哥……”
　　天佑皇眼睛一亮，十方算数开始运转，凭借着琉璃的称呼、性命以及方才对峙时的感觉，不一会儿，天佑皇就算了个大概～。
　　‘居然和魔皇东方明漓有关～那方才之事就能说通了，看样子帝上找的这位候选人不简单呐～’
　　琉璃见这位姐姐不说话，自己也不敢吱声，就低着头眼观鼻，鼻观心，就像做错了什么事情挨罚了一样。
　　关关回过神来，见她这般模样，忍俊不禁，揉了揉她的脑袋，笑道
　　“别害怕～姐姐可不是什么坏人～方才也是为了确认你的安全才失了分寸～以后不会了～”
　　“以后？……”
　　“嗯，以后～”关关没把话说全，而是卖了个关子，接着她又想到了什么，道
　　“琉璃，姐姐现在要在你身上下个禁制，这个过程可能会有点痛，但是很快就好了～”
　　“？！”
　　琉璃尚来不及反应，就感觉脑袋一疼，眼前一黑，等再醒过来的时候，关关已经消失了，唯有一句话在她脑海中回荡。
　　“本皇已在你的脑海中下了禁制，能够让你那位哥哥安分点。等下次再见，你若相求，吾会替你解除的。”
　　（未完待续）

第八十一章 半截刀柄

　　贺州天斧城，丹鼎内
　　万秋与百陌的战斗接近尾声，因为万秋撑不住了，他那一身先天道器在百陌的攻击下已满是裂痕，说到底还是他境界不够，配不上白虎圣凯。
　　‘奇境，老夫若是能入奇境，这仇，今天也就能报了，奈何奈何……’
　　万秋看了眼气息依旧强横的百陌，心神一震，有了决断，他决定赌上自己的一切，以获得更强大的力量！
　　神通：白夜虎帝！
　　雷光乍现，道器白夜，裂空而至！
　　一时间白色的雷电布满整个丹鼎空间，在那一刻，万秋就像一个特斯拉线圈不断的向外释放着白色的雷电。
　　白雷在空间壁上扫掠，期间有不少晶莹滑落，仿若尘埃，实为空间晶尘。这让百陌的脸色凝重了不少，要知道这里可是帝具空间，而且还是号称“重器”的鼎类帝具，其内部空间的强度，非大帝不可破，而现在居然被万秋给刮下来不少晶尘，不容小觑啊！不过这样的状态已经超出了他生命所能承受之重，她只要稳住就能不战而胜，这样就能保存实力，以应对屠魔殿（八部）那些讨厌的家伙！
　　果然在下一刻，万秋撕裂雷光，一个爪击自上而下。
　　叮～
　　百陌一触即离，闪躲招架，且战且退，万秋则是步步紧逼，招式延绵不绝，完全不打算给对方一丝喘息的机会。
　　叮叮叮～
　　形似闪电的白夜虎爪，每一击都有万钧雷霆，每一击都十分有力。只看到虎爪掠过之处，空间扭曲，光线弯折。
　　一轮下来，百陌实力大减，这该死的白雷非常克制她的力量，看来她想等到对方力尽自绝是不可能了，既然如此那就只能做个了结了。
　　她先是放弃防守，以全部力量，斩出一刀，将对方的攻势打断，作为代价自己也受了不小的伤，但这都是值得的。
　　只见她以左手握住刀刃，以右手握住刀柄，身子微微弓起。
　　平息，静神，闭眼！
　　所有的力量汇聚于体内，在这一刻除了心脏是跳动的，其他一切都停止了，因为所有的能量都被用来为这一刀蓄势了。
　　于此同时万秋预见了自己的死亡，这是转轮境的境界力量，可称之为死亡视界。只是这次不同以往，以往他预见到就能规避掉危险，但现在不行了，这次是必死的，因为他看到了……那一刀……太强了！
　　百陌睁眼，拔刀！
　　奥义：红尘杀！
　　【血洒四方染晶尘，一刀神来断转轮】
　　这一刀，要命！
　　百陌收刀，空间已断。
　　正面有一条红色的线自左下拉到右上，俯瞰则是一个红色的面，而万秋则被这个面所分割。
　　他的肉身完好无损，他护身道器完好无损，他甚至都不明白究竟是怎样的招式才能做到如此玄妙的攻击。
　　感受到自己命火将熄，万秋反而冷静了，他诚心问道
　　“这是……什么招式？”
　　百陌看着他，没有说话，万秋则是后知后觉，恍然道
　　“忘了，你是刀灵，不善言。”
　　说罢命丧黄泉。
　　外界
　　星梭带来的八位帝尊，早已严阵以待。说起来因为跨界大军的选拔已经进入“星空演武”阶段的缘故，八部皇者并未到场。这是因为星空演武对于他们的意义十分重大，那里是皇者的擂台，四十位皇榜皇者将在这里一较高下。作为跨界大军的领兵大将，他们将在这里接受系统性的考察，以评估他们的谋略、品性、个人实力等等，除此之外这也是一次十分难得皇榜排位争夺赛。不过就算没有皇者到场，凭着八位统领的实力这魔刀也别想逃了。要知道这八部统领可都是帝尊第三境——奇境强者，那已经是只手遮天的存在，也时常被冠以“准帝”的名号，可以理解为生命层次升华不够完全的大帝。
　　奇境强者，万法朝宗。奇这个字念作qi，意作奇（ji）点的奇。从某种意义上来说他们就是九州的中心，每一个人都可借九州的世界之力为自己所用。据说若普天之下只有一个帝尊，这个帝尊实力将远超大帝！
　　而现在这八位强者看着空中的大鼎，默默等候，等着万秋剔除心魔。
　　没过多久，自丹鼎射出一道白光，在那道白光出现的那一刻，八部统领就出手了，因为那道光所散发的气息，他们无比熟悉。
　　神化法，法化界，我及法界，法界及我！
　　八位帝尊，身化法界，以孤云为天，狂象为地，金涛为水，迷夷为火，清羽为风，呼灼为雷，涡旋为泽，在田为山（孤云、狂象等等皆为帝尊名号），成八部法界，锁魔刀百陌。
　　百陌刚把万秋杀死，消耗甚大还来不及恢复，就遭到了八部法界的攻击。法界之内，身化法界之人便是天道，在这一刻，百陌面对的就是八位天道！她除了束手就擒别无他法，不，还有一个法子，那便是让刀奴去送死！
　　下一刻万沙浅悍不畏死的冲上前去，全身灵气沸腾，boom！
　　至人境帝尊自爆产生能量，让这个八部法界的合拢速度微微一缓，趁此机会，百陌见缝插针，绝地逃生。
　　八部统领大怒，既然你不肯束手就擒，那就毁了你吧！
　　神通绽放，毁天灭地，百陌深知无路可退，便放手一搏，但最终也只能落得一个崩碎的下场。
　　刀碎了，刀灵也就散了，她的不甘也伴随着数十块碎片被神通产生的冲击所打散，洒满贺州。
　　不过八部帝尊眼疾手快，在打散的瞬间拦下了十七块碎片，占了近三分之一，其中大碎片两块。与此同时八位帝尊也是赶忙下令，让八部修士追着流光把碎片收回来。
　　贺州中域边缘
　　“小主，这里应该安全了，待我打坐调息一下，再接着赶路。”张为擦了擦额头的汗渍，大松一口气。
　　东方琉璃也知道为什么，毕竟她也算是魔道入门了，那巨大的星梭代表什么含义，她还是知道的，于是她道
　　“辛苦了，这里离天斧城也够远了，想来应该是安全，你好生调息，我们不急。”
　　话音刚落，异物天降，在地上砸了个坑。
　　“！！！”张为和姚灿大惊，他们居然没有发现它的到来，若是有人暗中偷袭，那岂不是！
　　相较于二人的惊异，东方琉璃显得很淡定，这东西给她的感觉很奇怪，仿佛有一种共鸣。她上前捡起，定睛一看。
　　“半截刀柄？”
　　这时张为觉察到什么，二话不说搭上姚灿和琉璃的肩膀，潜入阴影之中。
　　果然下一刻一队人马出现这里了，领头之人是个悟道期大圆满修士，名唤钱城，从服饰穿着可以辨认出他们是八部的人。这下三人连大气都不敢出。
　　“大人，没有。”
　　“没有？”钱城看了一眼地上的大坑，眉头一皱。
　　“这土是新翻的，我们也是紧追而至，时间相差不超过三个呼吸，怎么就消失了？”
　　于是钱城道：
　　“传我令封锁方圆百里，将此地情况上报金涛统领。”
　　“遵令！”
　　‘金涛！！！’姚灿和张为惊觉，思绪飞转，神念交流，很快达成了共识。而东方琉璃也预感到了什么，当即道
　　“明漓哥哥说过，我是你们少主，你们不可以擅自……”
　　话没说完就被张为打晕了。
　　“姚尊者，带小主去下下州吧，在那里她才能安全，在那里你才能保护她！”
　　“……明白”
　　外界
　　一名元婴期修士取出玉鸽就欲启动，一只阴影大手却攀上了他的脖颈，一扭那名修士便丢了性命。
　　“本想等你们离开的，但是事与愿违呀～”
　　说话之时那名元婴期修士的元婴便破体而出，对此张为好似没有看见一般，随他去了。
　　张为如此作为，到是让场间的气氛为之一缓，但众修士依旧严阵以待，将其团团围住。钱城打量了张为一番，道
　　“……自中天郡之战之后，我屠魔殿改组八部，不再过问魔修之事。但你既然自己来送死，那么你的命本执事就顺手收下了！”
　　说着在他周身浮现三朵道花，张为一看心道
　　‘……真是想什么来什么，三花聚顶期的强者……这一回，恐怕走不脱了’
　　【三花聚顶开九重，神通大道自此现】
　　一花曰：重山叠翠！
　　大地变迁，山脉以极快的速度攀升，层层叠叠，延绵不绝。
　　身处变迁中心的张为看着这巨变的环境，心道
　　‘这就是接近领域的力量么？’
　　“一花一世界，一叶一菩提，这花境伪域虽算不得真正的领域，但用来对付你已经足够～”
　　对此张为嘴硬道
　　“那可不见得，还得试试才知道。”
　　语罢，两人战在一处。
　　殊不知一直藏匿于阴影空间的姚灿已经趁着场面混乱之际，凭借张为给的影符，带着被打昏的琉璃悄悄遁走。
　　很快姚灿就带着东方琉璃逃到了五十里外，不过影符的能量也耗尽了，两人不得不离开阴影空间。
　　重回现实空间，姚灿回望了一眼来时的方向，数息。
　　然后转身，扛着东方琉璃远遁，目标下下州。
　　（未完待续）
　　 tip：法界就是帝尊的自主世界。举个不合适的例子，这法界就相当于某一历史时期某国的租界，拥有治外法权。
　　白夜，妖圣白虎的武器，据人族众星殿碑文记载：
　　白夜，虎圣之爪。
　　锐器无刃，似光似电。
　　可裂虚空，可灭星辰。

第八十二章 九州要闻草创

　　自那之后，数月光阴转瞬即逝。魔刀崩碎散落贺州这件事也经过这段时间的发酵传遍九州。八部顺势而为，在进入贺州的各个边境城池，张贴回收公告。公告上对碎片进行明码标价，小碎片在一万上品灵石以内，具体价值需根据其大小评估，大碎片则在十万到百万不等。
　　八部开出的价码可以说非常公道了，要知道十万上品灵石就可以购置一件黄阶下品灵宝了。如此一来到是吸引了相当数量的散修以及小门小派的子弟去贺州淘金。
　　这个法子也确实有效，陆陆续续的让八部回收了不少碎片，不过都是一些小碎片，真正有用的可以用来锻造法宝的大碎片并没有增加，但好歹是把碎片持有数从原先的二分之一增加到了三分之二，这样一个占比对八部来说就达到了一个安全值，因为没有人能够凭借三分之一的碎片再让这柄魔刀重现于世，如此最大隐患算是解除了，不过碎片还是要收的，只是没有原来那么着急了。
　　贺州现在除了来淘金找碎片的，还面临着一个大的问题，那就是随着狮虎门的老祖陨落，这贺州中域霸主的位子算是空出来了，这可是一块大肥肉，东西南北四域霸主自然是要为之争上一争的。大的抢大的，小的抢小的，四域霸主宗门为中域霸主之位比斗论道，下面的一流势力则因为空出来一个霸主宗门之位而蠢蠢欲动，但又不敢轻举妄动以免引起现存的四位霸主宗门的反感，于是在比斗论道之际，他们就特别安分，一片宁静祥和。
　　贺州风波渐息，但另一件事开始被九州修士们所关注，就是紫宵门少主沐云霄和百花阁少主荆红青灵的婚事，这可是普天同庆的大事，从修仙界到凡人王朝，没有人不知道的。之所以有这么大的影响力，主要是因为少主联姻，大帝显圣。
　　能到现场观礼之人，会得到点化，未来修炼之路会平坦一些。
　　到不了场但送上诚挚祝福之人，亦可获道音灌耳，洗尽铅华，对于修士可提高心境，凡人则可延年益寿。也正是因为如此，这次联姻众生关注。
　　乾州，青玉冰宫，演武校场
　　两个丽影在此处战斗，是青丘姬如和楚雨凝之间的对决，应楚雨凝要求，这个擂台没有观众，
　　枪技：新月游龙！
　　只见楚雨凝一拉枪线，枪走圆弧，画一个完美的半圆，眨眼间就来到了青丘姬如的背后。
　　枪技：龙卷！
　　长枪挥舞，枪尖的锐色拽出一条流星彗尾，是一个整圆。
　　第六冕：时棺！
　　一个无法看见的时间棺材将青丘姬如封锁，时间凝固，空间凝固，所有触及时间棺材的物品都会被定在那里，并被拍成一个面，只有时间再次流动，才会恢复原状。
　　一圈抡完，楚雨凝看了看手中的半截枪杆，不禁再次感叹时间之道的强大。
　　下一刻又一个青丘姬如出现在楚雨凝的身后，一个手刀以迅雷不及掩耳之势轻轻打在楚雨凝脖颈，然后把自己的下巴搭在楚雨凝的肩上，娇俏道
　　“殿下～你～输～了～呦～”
　　“……”楚雨凝表示很不开心，当即揉着青丘姬如的小脸道
　　“姬如啊～本殿下都输给你八十次了，你就不能放放水么～”
　　青丘姬如挣脱，吐了吐舌道
　　“不能～跟殿下比试姬如不敢放水～而且姬如知道殿下有办法～只是殿下不想对姬如使用这个办法～”
　　“好你个蠢狐狸，居然还知道这个，快说你还知道什么？”
　　说罢一把把她搂在怀里，对于殿下的怀抱青丘姬如是十分眷恋的，但这个问题她不想回答，当即软在楚雨凝的怀中，柔声道
　　“殿下，姬如累了～”
　　‘好嘛～这蠢狐狸是把她吃的死死的了，直接就这么明目张胆的搪塞她～但她还真吃这一套。’
　　心中一叹，轻轻揉了揉她的脑袋，道
　　“累了就休息～殿下我也打道回府了～”
　　青丘姬如也就顺势现出原形，盘在楚雨凝颈间，闭目养神。
　　回到少主行宫之内，一道金丝讯息就飞到她眼前，伸手一握，金丝成文。
　　～～～～～
　　《九州要闻》
　　要闻壹：紫霄门少门主沐云霄与百花阁少阁主荆红青灵大婚在即，众生祈福，万灵观礼。
　　详细：……
　　……
　　要闻伍：贺州或成散修与小门小派修士的淘金地。
　　详细：……
　　……
　　出版方：云州少主台
　　～～～～～
　　要闻一共九条，一州一条，楚雨凝迅速的浏览一遍并在脑中与前世的那些头条新闻的版式对比了一下，想了想在传讯玉简上，提笔行文。
　　“相较之前，你做事事无巨细的毛病算是改掉了，接下来就是要闻如何取材。目前的一州一闻，在内容上太少了，需要增加，建议从以下几个方面来增加。”
　　“增加异闻栏，以修仙界的小道消息为主，描述概略，不求真实，旨在娱乐。”
　　“增加秘闻栏，以各州一流势力之间的争斗为主，描述概略，记流水账，力求客观理性，不掺杂个人情感，不得有偏颇。”
　　写到这里楚雨凝想想补充道
　　“可附点评。”
　　“增加见闻栏……”
　　……
　　放下手中的毛笔，楚雨凝看了看自己写的洋洋洒洒几千字的建议，满意地点了点头，注入灵气，传讯苍屠白芍。
　　中州，天机阁
　　苍屠白芍一展玉简，开始认真阅读楚雨凝发来的建议书。在建议书中，楚雨凝将需要改进的地方一一指出，并提出了可行的方案，最后还附带了许多示例样板，让他参考着写，可谓是用心良苦，也让苍屠白芍获益良多啊！不过里面还有些东西他不甚理解，需要面谈，当即提笔写到
　　“多谢楚少宫指正，个中观点于白芍而言如醍醐灌顶一般，使我茅塞顿开。但恕我愚钝一些词汇用语，尚不能完全理解，望楚少宫能与我茶会一叙，互通有无。”
　　灵气注入，不多时楚雨凝的回讯就到了。
　　“明日茶会见～”
　　见此苍屠白芍嘴角微扬，他收起玉简，开始回想楚雨凝建议书的内容，忍不住道
　　“楚少宫实乃妙人哉！”
　　说起来一个月前楚雨凝提议出这个想法的时候，苍屠白芍就被她这个有趣的想法吸引了，当时他也没想那么多，带着热情以《十方算术》算九州大事，提笔行文，第一刊《九州要闻》就面世了，但是由于描述过于详细（连主要人物的生辰八字都写了）被楚雨凝否了，相应也提出了改进的意见。
　　之后他琢磨了好几天才领悟了其中的要领，但随之而来的是其他的问题，比如说这要闻如何给人看？玉简太稀有，玉鸽范围不够，思来想去想到了少主台，或许可以凭借这个帝具的力量让这个《九州要闻》传遍九州。
　　就在苍屠白芍思绪翻飞之际，皇无极的消息来了，这个关于接续下界轮回终极方案的消息，惊动了所有人。
　　“好不容易有了一件有趣的事，却在这个时候来了件要紧的事，不妥……不妥啊～”
　　苍屠白芍收起手中的玉简，眺望远方。
　　而楚雨凝在接到这条消息之后，摸了摸颈间小狐狸的头顶，自语道
　　“既然有了解决方案，那也该下界了，如此一来，有些事也要提前办了～”
　　（未完待续）

第八十三章 商榷

　　云州天池，茶会召开。
　　少主台上，十位少主陆续现身，一一归位，楚雨凝来的不算早也不算晚，正好中间。尉迟天元和苍屠白芍一如既往地担当会议主持。
　　尉迟天元也不叨叨，单刀直入，切入正题，道
　　“皇少宗，结果如何，烦请悉数告知～”
　　“嗯。”
　　皇无极以指为笔，以气为墨，亦书亦云，曰
　　“重建轮回之法有九：”
　　“重塑、融合、接续，此为上三策；”
　　“沉沦、引渡、假于物，此为中三策；”
　　“毁灭、善终、无为而治，此为下三策。”
　　皇无极收手，右手一推，灵字飘入台中。
　　苍屠白芍同步操纵阵盘，利用摄影法阵，将这些文字投射每位少主的眼前，做完这些，对皇无极做了个请的姿势。
　　皇无极点头，道
　　“诸位接下来由本少宗详细解答。”
　　“重塑，便是重塑世界。欲重塑先毁灭，故需要在重塑之前将原住民妥善安置。待重塑完成之后再将原住民安置好便可。”
　　“融合，便是世界融合，对于混元界来说就是把剥离出去的地界重新融合进去。这样一来便补全了天地灵三界。”
　　“接续，便是接续轮回，这需要对轮回大道有十分高深的领悟。”
　　“此三策非帝境不可为之，但也是解决这个问题最治标治本的办法。”
　　“……”无人应答他们都在等着他继续往下说。
　　“沉沦，便是由实转虚。以三十六件幻象灵宝或一件幻象帝具为核，布下幻象大阵，笼罩整个混元界，这样所有人可以活在轮回完整的幻境世界中，代价就是肉身化腐，灵魂沉沦。”
　　“引渡，便是开启界门，将混元界所有生灵渡往平级的中千世界，代价就是作为异界来客，必然会被另一个世界的原住民所排挤，但好歹能够延续下去。”
　　“假于物，所需之物必须可载轮回，届时将此物融入世界核心便可。但此等宝物十分难寻，据本门记载九州上千亿载岁月也只出现过五件，每一件都与星空有着莫大的联系，可以断言此物非星空不可寻。”
　　“此为中三策，治标不治本，除了开界门非皇境不可为之以外，另外两条皆可。沉沦需要时间，假于物需要机缘。”
　　“……若行沉沦之法需要多久？”丹云看着苍屠白芍道
　　苍屠白芍掐指一算，道
　　“若材料齐全，凭我们十人之力，布置这样一个大阵短则三五年，长则十数载。”
　　“太久了……敢问皇少宗下三策是什么？”
　　对于尉迟天元的提问皇无极道
　　“下三策，我就不多说了，在这里我只说明一点，行下三策混元界必会跌落至下千世界！”
　　“跌落至下千世界？”楚雨凝皱眉低语道，她对于世界跌落与迁升所需条件并不了解，只以为需要受外力打击才会跌落，比如星空战争，没想到它居然还能自己跌落。
　　“然也，任何世界若其世界的原住民彻底消亡，便会跌落。”皇无极觉察到了楚雨凝的疑惑，便解释道。
　　“……敢问这消亡如何定义？”
　　“原住民的灵魂自轮回赴往寂灭！”
　　“寂灭么……”楚雨凝思绪延伸，她想到了楚成雪，那白的发光的女子。
　　皇无极见她陷入沉思也就没再打扰她。
　　会议继续进行，大家在“假于物”与“沉沦”两个方案之间抉择着，前者时间太长，后者机缘渺茫，实在都不是什么好选择。
　　期间苍屠白芍算了很多次，发现“假于物”这个方案时有时无，这说明在他的计算中差一个确定的因，那这个因又该往何处寻，稍加思索他就锁定了目标，那就是楚雨凝，于是他道
　　“诸位，既然我们做不出决定，那便让楚少宫来决定吧。”
　　苍屠白芍一语道破天机，尉迟天元也点了点头道
　　“解铃还须系铃人，那便交给楚少宫来决定吧！”
　　闻言楚雨凝起身，道
　　“假于物！”
　　“假于物？可是……”
　　“放心，我有把握。具体如何，莫问！”
　　余者面面相觑，但最终都选择了接受，谁让她是帝姬呢～
　　“既然办法已有，定个时间吧！”尉迟天元道。
　　对此苍屠白芍掐指一算，眉头一挑幽幽报出一个日子。
　　“水行月，周天之数七十有八。”
　　“七十有八？若我所记不错的话，那一天应该是沐少门与荆红少阁的大婚之日。”
　　闻言沐云霄看了眼荆红青灵，荆红青灵也察觉到了他的目光，两人一触即离，然后同时看向楚雨凝，苍屠白芍也有意无意的看向楚雨凝。
　　在场都不是庸人，一下就察觉到了，不过都不明白为什么看楚雨凝，也就尉迟天元若有所悟，随即飒然一笑道
　　“既然时间已经定下，那就散了吧～”
　　说罢踏入云中，其余人等也陆续起身离开，最后留下四人。
　　“楚少宫，婚期将至，你准备怎么办？”
　　沐云霄没有因为苍屠白芍的留下而藏着掖着，他知道苍屠白芍最烦事缠身，尤其是他人之事，这与他所擅之道有关，故除非已经身在局中，否则不会留下来。而他为什么会在局中，这就要问楚雨凝了。
　　荆红青灵也默默将视线投向楚雨凝，她可是把楚雨凝当做救命稻草了，楚雨凝也宽慰道
　　“别急，计划我是有的，今天留下来也是为了这件事。”
　　说罢看向苍屠白芍道
　　“这事也需要你帮帮忙～”
　　苍屠白芍则似笑非笑道
　　“帮忙归帮忙，但这忙不白帮，人情你是要欠的。”
　　“了然了然～”
　　对此苍屠白芍心里是乐开了花，一直苦于没有办法接触到青丘姬如，现在嘛有这个人情在手，到时候就可以开口了，不过不是现在，而是在他悟道的时候。
　　“那接下来说说我的计划～”
　　……
　　青玉冰宫，少主行宫
　　楚雨凝自云中现身，青丘姬如也端着茶碟迎了过来。
　　“殿下，喝茶～”
　　“你怎么不问我进展如何？”楚雨凝接过茶杯道
　　“姬如觉得殿下亲自出马，自然一帆风顺～”
　　楚雨凝哑然失笑，揉了揉她的脑袋，道
　　“你呀你～”
　　随后楚雨凝顿了顿，道
　　“谋天定之数，方知智极；撼巍峨之岳，方知力极。”
　　“没有哪个人是无敌的，人力有穷尽，你的殿下也不例外。”
　　说罢楚雨凝看向远方的云海。
　　“要知道就连那冠绝云端的大帝也……”
　　楚雨凝没有再往下说，但意思已经很明了。
　　对于这一点青丘姬如也是深感认同，这是她亲身经历，身为九天玄狐成就先天神阶的她，穿梭过去与未来，时间对她来说就像一块表，想拨到哪就拨到哪。
　　可就算如此，她也改变不了一个人的命运……
　　一次又一次……
　　若不是她本身就是一个奇迹，她恐怕早就放弃。
　　青丘姬如看着楚雨凝的背影，道
　　“殿下～姬如一定会救你的！”
　　（未完待续）

第八十四章 情难测

　　晨光破晓，旭日东升，青丘姬如独自一人坐在空中花园的边沿，俯瞰云海，思绪翻飞。
　　今天是《九州要闻》第一次印发的日子，也是殿下计划开始的第一天，为此殿下也早早去了少主台，正和其他的少主们合力激发少主台的力量。
　　对于青丘姬如来说，似乎是个值得高兴的日子，但她显得有些心不在焉，也高兴不起来，因为这次计划对于姬如来说并不是什么值得高兴的事情。
　　她回忆起曾经的曾经，那是她在穿梭时光之前的记忆，也是一切开始的原点。
　　那个时候的自己在得知殿下的计划后，心情变得很糟糕，头一次她们有了矛盾，头一次她们吵了一架，头一次她想要远离她。
　　她还记得当初她声嘶力竭地质问殿下
　　“楚雨凝，你把我当做了什么！你又把我们的感情当做了什么！”
　　“……”（沉默）
　　在她的印象中殿下的嘴唇是欲言又止的，殿下的手足是茫然无措的，殿下的眼睛是闪闪躲躲的，显然她也不知道她们之间算什么。
　　那个时候的她头一次听到了心碎的声音，她的心很痛，撕心裂肺，熟悉的脸庞变得陌生，眷恋的怀抱不再温暖。
　　于是她离开了她，她逃回了下下州，躲在自家的圣地中，独自舔舐伤口，想要让时间冲淡一切。
　　期间殿下也来族地找她，想要解释，但她不想听解释，有些事做错了就是做错了。而且她也不是没给殿下解释的机会，只是当时殿下的解释已经通过她的一举一动完完全全地传达给她了。
　　她的离开并没有让殿下放弃计划的执行，殿下还是做了，这也让她再度陷入痛苦之中。
　　“不要再去想了，忘掉一切，这样就好了～”那时的她对自己如是说道。
　　就这样她实现了自我安慰，似乎真的放下了，当然她的殿下还是想要解释什么，时常来族地想要见她，但都被她拒绝了。
　　随着时间的推移，一切都归于平淡，连她都以为自己的爱情已经死去的时候，殿下又闯入了她的生命中，并说出了那句让她的心再度跳动的话。
　　“姬如，我这次不是来解释的……”
　　“我想明白了，所以……我来这里问你……”
　　“你还……愿意与我一同，抛弃过往，忘掉一切，重新开始么？”
　　听到加速的心跳，她才明白，原来自己一直在等这句话，于是她颤声道
　　“抛弃过往，忘掉一切！如果……真的可以的话，姬如……愿意～”
　　回忆进行到这里，青丘姬如的嘴角不经意间挂上了微笑，因为在那之后的甜蜜，足够抚平她内心的伤痛。
　　“姬如～想什么呢？这么开心？”不知何时回来的楚雨凝，来到青丘姬如的身侧坐下，好奇地问道。
　　“没什么，在想殿下呢～”青丘姬如也弯着眼角，娇声应道
　　“……”
　　楚雨凝愣住了，不知为何她总感觉这句话像是也不像是对她说的，那是一种很微妙的感觉。
　　见此青丘姬如也意识到自己失言了，整理了一下情绪，再度道
　　“殿下，怎么了？计划实施的顺利么？”
　　“嗯？哦！当然顺利，很快你就能看到了。”说着楚雨凝看向了远方，不多时一缕金丝被她的目光捕捉。
　　“你看，那不就来了么～”
　　日出东方，金丝万缕，从此九州修士们的修仙生涯中多了一样新东西，而这样东西在丰富他们的生活的同时，也在未来的九州大劫中，发挥着至关重要的作用。
　　青玉冰宫，外门弟子甲一区宿舍
　　青玉冰宫的外门弟子宿舍一共分甲乙丙丁四等，其中甲等最上，其它顺序递减。
　　宿舍在分配上主要通过青玉冰宫所设的一套系统性的考核来决定。主要这套考核系统系统中，除了传统的资质考核（占比四成），比斗考核（占四成），还加设心性考核、团队合作等（占两成）。
　　云天海资质考核成绩在中下，主要是年龄的问题，不过这个问题因为楚雨凝这个场外因素，解决了。楚雨凝也没做啥就跟考核的长老说了句，这人修炼至今不过四年。然后长老眼前一亮，把他留在了甲一区，与孔凡圣住在一块。
　　孔凡圣能够在甲一区自然是因为他的金玉龙魂了，为了他龙族的九位族长都闹到了长老殿，这件事在青玉冰宫的也算是人尽皆知。
　　刚练完一套淬体拳法的孔凡圣注意到了飘在他眼前的金丝线，当即道
　　“云师兄，这里有一条金色的丝线，你看到了么？”
　　正在打坐的云天海眉头一皱，没有搭话。
　　见师兄不搭话，孔凡圣便不再打扰他，伸手一捞，把那根金丝抓在手中，细细把玩，发现这玩意的韧性十足，以他的气力居然拉不断，当即催动灵气再拉一拉试试，结果金丝化金文。
　　～～～～
　　《九州要闻》
　　中州要闻
　　要闻壹：十三帝挂帅，四十皇称将，跨界军百万，浩荡赴八荒！
　　详细：将已选，兵已点，但何人挂帅尚未定。日前，……
　　要闻贰：……
　　……
　　云州要闻
　　要闻壹：……
　　……
　　九州异闻（端是戏说不当真）
　　震惊：百花阁少阁主早已芳心暗许，此人竟不是紫霄门少门主！
　　详细：……
　　……
　　出版方——云州少主台
　　～～～～
　　这《九州要闻》瞬间吸引了孔凡圣的目光，上面罗列的各州要闻，都是他这个刚刚踏入修仙界的小白不曾了解的，在仔细阅读要闻之后，孔凡圣被接下来的异闻逗乐。
　　各种小道消息，像哪哪有灵宝异物，哪哪有秘境出世这种，还有一些一流势力的八卦，其中一些甚至连他都有所耳闻，而这些小道消息中，自然数两位少主之间的恩怨情仇最让人震惊了。
　　要知道这荆红少阁和沐少门之间的婚约可是大帝所赐，谁人敢编排。其次这两人婚礼惠及众生就算这两位少主确实并非情投意合，众生出于自身考虑，也不会反对这门亲事。本来事情分析到这里也就可以弃之不顾了，然而奇妙的是这东西是少主台出版的，这就很耐人寻味了。
　　孔凡圣思来想去也不明白其中的关键，当即摆了摆手，金字随风飘散。又往云天海的房门看了一眼，见依旧紧闭当即道。
　　“师兄，已经卯时过半了，冰狱已开，师弟我先行一步！”
　　说罢御剑而去，而屋内的云天海却是不知何时退出了打坐，他正看着那条异闻出神呢～
　　中州，天机阁
　　缀星厅，与青玉冰宫的垂天厅一个性质。
　　“有趣，这就是你和楚少宫研修出来的东西？”尉迟天元把玩着手中的金丝，嘴角噙着一抹微笑，身为一个策士，他能够看到这东西所带来的价值。
　　苍屠白芍笑了笑，道
　　“你不看看里面的内容？”
　　“内容？不必了，我现在就想看看楚少宫怎么把紫霄门和百花阁的婚事，变成青玉冰宫和百花阁的婚事～”尉迟天元灵气入金丝，但不让它成字，就看到金丝逐渐化作灰飞。
　　苍屠白芍目光微动，道
　　“……看来你都猜到了～”
　　“不然呢？”
　　“荆红少阁心有所属，且所爱之人并非沐少门这事我们都知道。沐少门也心高气傲之辈，醉心于修炼对男欢女爱不感兴趣。只是大帝所立之婚约他们也不得违背。”
　　“不过楚少宫与荆红少阁姐妹相称，以楚少宫的品性，荆红少阁若开口相求，她必然相助，更别说荆红少阁所爱之人还与她有着千丝万缕的联系。”
　　“如此一来破局之法只有一个，那便是将百花阁与紫霄门的婚约变成百花阁与青玉冰宫的婚约。但就算如此也不是那么简单的。”
　　“不过现在看到这金丝，我大概明白楚少宫的想法了，不过这样为之，她的枕边人……”
　　“咳咳，尉迟少宫咱不谈别的。”苍屠白芍提醒道。尉迟天元飒然一笑，道
　　“行，不谈，下棋？”
　　“下棋！”
　　（未完待续）

第八十五章 离去

　　九州要闻一日一刊，上面的消息都是苍屠白芍算出来的，要耗费不少心力，天天算肯定不行。于是楚雨凝就提议让苍屠白芍在天机阁任务殿设置一个算消息的任务，在任务描述中提一些要求，以一条消息一块下品灵石的价格兑换，灵石由她来出。对此苍屠白芍表示无妨，因为这事完全可以当做课业布置给那些刚入门正在苦心专研《十方算术》的弟子。如此一来问题的大头就解决，那审理这件事就简单了，凭借神念楚雨凝她自己就能轻松搞定。
　　接下来在荆红青灵与沐云霄结婚之前的两个月，异闻栏关于这两位的情感纠纷，八卦花边就没停过，楚雨凝也穿插其中，而她在这些八卦中的所扮演的角色也很符合她给世人的印象——好女色。尤其是在大婚前的最后一刊中，她放下“狠话”——这门亲事她是抢定了！
　　一时间九州众修士对于这三人的情感纠纷那是众说纷纭，各有各的立场。
　　有说帝姬不厚道的以权压人，说她是第三者破坏了荆红青灵与沐云霄之间感情。
　　也有支持帝姬去抢亲的，认为她和荆红青灵是真爱。
　　还有觉得抢不抢都无所谓的，他们这些路人不过是为了“少主联姻，大帝显象”所带来的好处，他们只关心结果，至于结为道侣的那两个具体是何人，他们并不在意，这一批人占了大头，可见大部分人关心的还是自己的利益得失。想来若抢亲之人不是楚雨凝，这九州众生恐怕第一个不答应。
　　青玉冰宫，大帝行宫
　　“这丫头总有些奇思妙想，九州要闻……不错不错。”白雪大帝对楚雨凝主导创办的《九州要闻》不吝赞赏。
　　“以如此方式左右众生灵愿，这倒是本帝第一次见识到，稀奇～”南极大帝言罢喝了口茶。
　　“左右倒不至于，她不过是凭借《九州要闻》扰乱了众生灵愿罢了。”青玉大帝平淡点评，随即又想到一件事，再度开口。
　　“北极，那丫头去抢亲，她与那青丘女子之间又做何解？你可明白？”
　　北极大帝摇了摇头，道
　　“感情之事吾并未过问，顺其发展。不过在本帝看来丫头与那狐狸之间的感情虽浓烈，但不够深，总少了一点味道。这次抢亲对于她们的感情是一次危机也是一次契机……”
　　“然也，丫头的情劫要靠她自己，我们几个做哥哥除了必要的提点，其余的，静观其变便可～”说完了楚雨凝和青丘姬如的事情，那该说说楚雨凝和荆红青灵的事了。
　　“既然这抢亲是丫头情劫的开始，那我们几个做哥哥的要不要帮一下？”
　　“帮！”北极大帝如是说道。
　　“不过咱们这一帮，以紫霄的性子，恐怕会直接开启紫霄门与青玉冰宫的少帝之争，这对于丫头来说绝对的不利！”南极大帝分析道
　　“是福不是祸，是祸躲不过，从她插手这件事开始，一切就已注定。少帝之争，是危险也是机遇，这样的争斗少不了，我们也不可能保证丫头每次都以全盛姿态应敌，这种突如其来，未尝不是一件好事！”
　　有了决断，青玉冰宫的四尊大帝便去和百花阁以及紫霄门的大帝联络了，百花阁的檀香大帝和百花大帝到是很轻易就答应了，毕竟他们也知道荆红青灵和云天海的事。紫霄门的紫霄大帝闻言无喜无悲，淡然道：可以，我不干预，不过既是抢亲，那就看小帝姬与云霄之间，孰强孰弱了。
　　于是乎身在紫霄门少主行宫的沐云霄就接到了紫霄大帝的传讯，看完后沐云霄面色数变，不过最后化作高昂的战意。
　　“楚少宫，恐怕这一次不得不假戏真做了。”
　　而还在想着怎么写荆红青灵与沐云霄花边新闻的楚雨凝也接到了北极大帝的传讯，看完后也是心中一震。没想到她的第一场少帝之争竟然是这么开始的，一时间也不知道作何感想。
　　所谓少帝之争，便是少主争夺帝气的战斗，抢的帝气就是楚雨凝的帝气，通常在王境这一阶段开启，因为需要筑天青玉丹。采用三局两胜制，为什么是三局两胜制，这是天定规则。
　　在少帝之争中，少主落败，那便俯首称臣，帝姬便是真正意义上的领。帝姬落败了，少主分得帝气，筑天青玉丹，那么男的成帝子，女的成帝姬，从此平起平坐。
　　其中有一个要点需要注意，在少帝之争中，帝姬为守方，少主为攻方，前者被动，后者主动，也就是说发起少帝之争的是少主，决定是否接受的是帝姬。
　　而又因为是三局两胜制，若不满足两胜，少主便不需要向楚雨凝俯首称臣。这就意味着少主若是第一场败了，而且实力差距悬殊，他可以不开启第二场。而若第一场胜了，他就完全可以开启第二场，而且是马上，但楚雨凝完全可以不接受这么无赖的请求。
　　那么楚雨凝是不是可以一直不接受从而避过少帝之争呢？答案当然是不，一味的不接受，只会铸就心魔，自食恶果，这是一件需要问心无愧的事。
　　“还有三天……倒不算太晚好歹可以准备一下。”想到这里楚雨凝对青丘姬如道
　　“姬如，接下来我要闭关三天，调整调整状态，期间你自己安排～”
　　“知道了～殿下。”
　　“嗯，那我走了～”
　　在楚雨凝走后，青丘姬如把茶具收拾收拾，然后看了眼远方，看了看竹林，最后看了眼行宫，幽幽道
　　“殿下～再见……”
　　说罢催动行宫内的传送法阵，来到青玉冰宫的山门中，然后一步踏入，离开宗门秘境，来到乾州。
　　出来之时已是改头换面，但气息未变
　　“呦～你可算是出来了，本帝可是等了有一会了～”一个青年男子见到青丘姬如当即打招呼道。
　　对此青丘姬如对他道
　　“此地不宜久留，速速离开～”
　　“去哪？”
　　“坎州沧澜宗！”说着伸手在他脑门上一指，把时空坐标传给了他，于是在一下一刻，两人便消失在原地，周围往来人员倒是见怪不怪，毕竟这里是大帝宗门，遇到个把悟道期会空间挪移的大能，还是很日常的一件事。
　　“到了～”
　　直接从上四州瞬移到下下州，也只有大帝可以做到。
　　“说吧，到这里来干什么？”
　　“带你见个人！”
　　“见个人？是他？”
　　姜无随手一抓，姚灿便出现在他手中。而姚灿都还没有反应过来发生了什么，等反应过来了的后，他也不敢问，也不敢说话，因为提溜着他的这个人太可怕了，那气息宛如深渊。
　　“不是，是另外一个人，喏～就是那个！”
　　姜无闻言望去，是个少女，只见她一手握着刀柄，呈拔刀之势，冷静道
　　“你们是何人？是来杀我的么？”
　　（未完待续）

第八十六章 琉璃拜师

　　坎州沧澜宗
　　话说这沧澜宗自最后一代掌门去世之后，便断了香火，彻底被世人遗忘，门派驻地也一片荒芜。本来倒也不至于如此，好歹还有一个东方琉璃会来打扫，但造化弄人这位盲眼少女在人生最灰暗的时候，与一位落魄皇者相遇，从此踏上了修仙的路途，而今天，她将遇见人生中的第二大贵人。
　　“这是……九阴天魔眼？！”姜无扫掠一眼就注意到了九阴天魔眼的存在，有些稀奇地说道
　　对于他的稀奇，青丘姬如显得淡定从容，这一幕她经历太多次了，她语调平稳地道出了东方琉璃的身份。
　　“此人名唤东方琉璃，修罗殿殿主明漓皇钦定少殿主，也算是你半个传人～”
　　闻言东方琉璃心中一惊，这人怎么什么都知道？！而姜无却是开怀大笑道
　　“传人……传人！哈哈哈～有趣有趣～”
　　“这份资质你觉得如何？”
　　“不怎么样，但是够了，足够让我把她教的很好。”姜无认真地说道
　　“那就好，接下来我给你足够的时间好好教导你的徒弟吧，直到教好为止，当然在此期间也不排除我临时通知你的可能。”
　　“那你呢？”姜无对青丘姬如的去向很好奇，听她的意思似乎有什么要事要办，而且时间还很长，那会是什么事？要知道这位存在可是在浑敦的嘴下把他救出来的，强的可怕。
　　对此青丘姬如并不想回答，因为她要回族地，等！于是她道
　　“我……另有安排。”
　　说完青丘姬如消失在原地。
　　青丘姬如不说，姜无也不在意，不想说就不说。再者有了徒弟，他也就把心思放到徒弟身上了。要知道经历过生死大劫的姜无，心境不同以往。曾经他心高气傲，不把任何人放在眼里，哪怕是那些打败他的对手他也不屑一顾，因为他们不过是人多欺负人少罢了，单挑没人是他的对手。但现在姜无明白了一件事，在死亡面前，大帝也好，恩怨也罢，生前种种，皆为虚妄，既然如此何不活的潇洒一些？
　　说来惭愧，他称帝之后，孜然一身，没有志同道合的朋友，只有不相为谋的对手。现在突然来了一个传人，姜无也就看的无比重要，决定倾囊相授。
　　于是姜无松开了提着姚灿的手，一个瞬移，来到东方琉璃的身边，道
　　“丫头，叫声师父来听听～”
　　“……”
　　东方琉璃慌了，她求助性的看了眼姚灿，姜无也顺着她的目光看向姚灿，来自大帝的凝视让姚灿魂不附体，他现在动弹不得，自然也就无法回应东方琉璃的眼神。
　　姜无眼珠一转，右手一抬，把姚灿抓在了手中，笑着道
　　“你若不叫师父，我便把他杀了！”
　　这下轮到姚灿眼神求助了，东方琉璃赶忙道
　　“您别杀他，我叫就是了～”
　　于是在姜无期待的目光中，东方琉璃道
　　“师……师父……”
　　“哈哈哈～甚好，那从今天开始，你就是我姜无的亲传弟子了～”
　　见他因为自己的一句师父开怀大笑，东方琉璃迷惘了，他到底是好还是坏？
　　幽州，青丘秘境，圣地
　　青丘姬如现身于此，对此青丘的五位帝尊亦有所感应，只听九华帝尊厉声呼呵道
　　“阁下既然来了，何不出来一见？”
　　对此青丘姬如微微一笑，显露气息。
　　“你是……公主殿下！”九华帝尊震惊。
　　“别来无恙～九华奶奶～”
　　“……”
　　对此九华帝尊没有露出欣喜的表情，而变得警惕道
　　“不，你不是公主殿下，你究竟是谁？”
　　而一旁默默观察的云汐帝尊突然想到了什么，试探道
　　“您可是来自未来？”
　　青丘姬如点了点头。
　　这一下五位帝尊具惊，思绪翻飞，不过都在半柱香内冷静了下来，然后道
　　“可否证明一二～”
　　见此青丘姬如右手一挥。
　　第二冕：逆生！
　　只见云汐帝尊的气息开始变化，然后容貌也开始变得年轻，然后修为开始下降，最终被打回原形，成为一只幼狐。
　　再一挥手，一切复原，而云汐帝尊则是完全不记得发生过什么，唯有其他四位帝尊震撼不已。
　　九华帝尊还是不放心，再度问道
　　“云汐，你还记得刚才发生了什么？”
　　云汐帝尊摇头。
　　“那就没错了，这就是帝上所说的神通独我了！”
　　确认无误，九华帝尊带头，单膝跪地道
　　“青丘九华，遵族规帝训，恭迎无上尊！”
　　“青丘望月，恭迎无上尊！”
　　“青丘云汐，恭迎无上尊！”
　　“青丘百灵，恭迎无上尊！”
　　“青丘观海，恭迎无上尊！”
　　“善～”
　　说罢青丘姬如玉臂一挥，五位帝尊便被扫出圣地。
　　圣地的大门外，五位帝尊面面相觑，这时青丘姬如的声音传入耳中。
　　“替吾守住大门，哪怕是大帝来了，也不可放行！”
　　“谨遵无上尊法旨！”
　　把人赶走之后，青丘姬如看向那个竹屋。
　　“这一世进行到这一步了，殿下的未来如何犹未可知，那么按照老办法再分一个。”
　　第九冕：时影！
　　分出一个青丘姬如。
　　第五冕：独我！
　　时间分道而流，分身就此独立。
　　青丘姬如对分出来的青丘姬如道
　　“去吧，这一世有我，你去开启新的一世。”那青丘姬如点了点头，推开林间竹屋大门，踏入其中，消失不见。
　　目送分身离去后，青丘姬如转身看向圣地的大门，道
　　“那么殿下，姬如就在这里等你……等你来找我～”
　　……
　　修仙岁月，转瞬即逝，三日光阴，不过弹指间。
　　乾州，青玉冰宫，少主行宫
　　自玄冰塔归来的楚雨凝，发现那道熟悉的身影不见了，眉头不禁微微皱起。
　　神念外放，扫掠四周，行宫之内，并无青丘姬如的身影，疑惑道
　　“这小狐狸跑哪去了？”
　　几番思考，楚雨凝发现自己居然不知道她可能会去哪，因为青丘姬如从未离开过她，她自然也就不知道青丘姬如可能去哪。
　　“罢了，今天是沐云霄和荆红青灵的大婚之日，抢亲一事耽搁不得，说不定姬如出去玩一会儿就回来了。”
　　有了决断，楚雨凝就不再纠结，踏入祥云之中。这一刻楚雨凝尚未意识到问题的严重性，她依旧天真的以为青丘姬如会自己回来，可惜她错了。
　　要知道抢亲抢的是什么？抢的是名分。抢不成也就罢了，一旦成功，在把荆红青灵抢来的那一刻，楚雨凝便昭告天下，她和荆红青灵是一对，这置青丘姬如于何地？
　　其实楚雨凝在执行这个计划之前知道自己这么做可能欠妥于是她便与青丘姬如谈了谈心，她把这件事的前前后后都给青丘姬如讲清楚了，在她想来青丘姬如这么明事理应该会同意的。结果也确实如她所想，来自未来的青丘姬如同意了这件事。得到小狐狸的同意，楚雨凝也就放心了，但她想的太简单了。
　　确实在楚雨凝看来，她与荆红青灵结为道侣不过是权宜之计，她所求只为成全荆红青灵和云天海，她的心里一直装的都是青丘姬如，但感情之事不是这么简单的，就连尉迟天元他们都知道楚雨凝这件事思虑不周，偏偏她还没有意识到，以为青丘姬如同意了就没事了，但感情一事又哪里是同意了就可以的？
　　（未完待续）
　　 tip：青丘族规帝训
　　九天玄狐，神通独我。
　　超脱时空，往返今古。
　　凡青丘之狐，见未来之狐。
　　当俯首称臣，谓其无上尊。

第八十七章 普天同庆

　　上四州，中州百花域
　　百花阁，百花谷
　　今天是沐云霄和荆红青灵的大婚之日，百花阁宗门上下，缀满红绸，虽不见“囍”字，但结婚的喜庆氛围已然浓烈。
　　“少阁主，吉时已到，该出发了～”
　　紫罗兰对着荆红少阁说道
　　闻言荆红青灵看着琉璃镜前的自己。
　　原本身穿淡黄色罗裙的少女不见了，她换上一袭红装，绣有金丝。头上插了发簪，金镶红宝石。
　　这些金丝蜿蜒曲折描绘出红装的主体纹饰——荆棘牡丹图。在此基础上，其他百花星星点点，布满嫁衣。
　　观衣色，所谓金红。
　　观纹饰，所谓荆红。
　　荆红青灵暗自叹了口气，道
　　“走吧～”
　　闻言紫罗兰取来一块面纱，同样绣有荆棘牡丹。面纱上沿是金丝边，不变形，两侧有钩子，搭在耳朵上就可以了。
　　做完这些，紫罗兰做了请的姿势，顺着她的手指的方向望去，行宫大门已然打开。
　　门里是煌煌座驾，金光万丈，八位仙子以牡丹筑红毯，夹道相迎。
　　而她的“夫君”沐云霄已是红袍加身，站在大门口等着她。
　　走到沐云霄身前，荆红青灵看了他一眼道
　　“沐少门，你我本无意，这执手之礼便免了吧～”
　　沐云霄正想着事，闻言倒也不意外，淡然道
　　“这是自然，那么请荆红少阁上座驾～”
　　荆红青灵点了点头，提着红裙，踏着牡丹花毯，进入座驾。
　　沐云霄也是紧随其后，进入座驾。
　　两人未行执手之礼，自然落在了在场之人的眼中，当即传音交流。
　　“没想到是真的，咱们少阁主与沐少门确实并非情投意合。”
　　“执子之手，与子偕老，我辈修士结为道侣，虽不似凡人那般礼数繁多，但重要关节亦不可省略，其中当以执手礼最为重要，然而……”
　　“少阁主与沐少门不是情投意合，难道就和楚少宫情投意合了么？”
　　“……”
　　“不知为何我总一种不祥的预感，总感觉咱们这少阁主的人生第一次婚礼，怕是会有始无终呀～”
　　“行了，少主的事情，莫要妄议，做好分内之事即可。”
　　嗷～
　　九龙咆哮，八位仙子也是飞到座驾四周，紫罗兰也来座驾前，对着沐云霄的亲卫万云点头示意，万云心领神会，取出音叉，与紫罗兰一同敲击。
　　启！
　　座驾缓缓向前，在离开宗门前，需要先绕行一周。
　　此时空气中到处都是红色的牡丹花瓣，座驾的下方也是牡丹铺路，虽然座驾本身就能御空而行，但这并不影响。
　　“祝荆红少阁与沐少门，相携到老！”
　　百花阁的弟子、长老都对荆红青灵和沐云霄送上了真挚的祝福。
　　座驾中听着一声声祝福，荆红青灵心情复杂，沐云霄也注意到了她的表情变化，道
　　“想要得到什么，就要失去什么，若非有楚少宫替我们解局，这一声声祝福已然成真。”
　　荆红青灵自然是明白的，沉默了一会，一声叹息自面纱下传出，随即右手一挥，启动车内法阵，将外界的声音尽数屏蔽，听不见也就不难受了。
　　沐云霄到是不关心这个，他正在调整状态毕竟这次是假戏真做，接下来还有一场大战。
　　绕行完毕，九龙咆哮一声，空间桥开启，座驾便一头扎了进去。
　　坎州，中域，火云门
　　自寒山派将宗门迁往下三州后，火云门在中域霸主之位的争夺上，脱颖而出，入主中域，成为新的坎州第一大派。而少主联姻，需要各州巡礼，自下而上，这坎州便是第一站。作为中域霸主的火云门也就成了观礼点。
　　此时火云门外已经人满为患，坎州五域修士、凡人能来的都来。有老的，有小的，有三五成群的，有形影单只的，有修仙的，有修魔的，修佛的也不例外，总之什么人都有，可谓是鱼龙混杂，这给火云门造成了不小压力，不过好在这次五域霸主具在，大问题是没有的，小问题到是不断。像在这段时间里有不少人潜入宗门内，行偷盗之事，虽然加强了守备，但还是防之不住，不过这都不是大问题。
　　火云门山门外，东狼峰。
　　观礼期间飞行是大不敬，是被禁止的，所以最好的观礼地点就是高高的山峰了。此时东狼峰熙熙攘攘的人群中，有三个人，一女两男。
　　“徒儿，你这运气是真没的说，有我这么一个强力的师傅已经是你天大的福分了，没想到又赶上少主联姻，大帝显象这等好事。记得等会好好观礼，送上祝福，对你的修道之路可是大有裨益啊～”
　　“明白的，师父！这话你都说了好几遍了～姚尊，你也要别忘了～”东方琉璃不忘提醒一下姚灿。
　　“多谢，少殿主关心，本尊自有分寸。”姚灿对于东方琉璃的关怀很是受用，当即谢道。
　　对此姜无点了点头道
　　“徒儿这句话说的倒是不错，你这手下已经是尊境巅峰，距离皇境只差一步之遥，若是靠自己苦修，寻机缘，恐怕还需要十几年，但现在恰逢此良机，巡礼之后坐地成皇也不是不可能～”
　　“坐地成皇！姚尊，加油啊！”东方琉璃闻言欣喜道，还不忘给他加油打气。
　　“本尊自当勉力前行，早日成就皇境也能更好保护好少殿主的安全。”姚灿认真道。
　　“嗯，加油！”
　　这时一个白色的身影来到了三人的边上，只听得
　　“三位，这个地方能不能挤挤？”
　　三人闻言看去，是个女子，白发束马尾，银纹雪云袍，斜刘海只露出左眼，嘴角噙着笑。
　　姜无眼前一亮，按住了准备赶人的姚灿，道
　　“自然可以～”
　　“那多谢了～”
　　女子也不客气，挤入三人中间，伸出右手对着东方琉璃道
　　“认识一下，我叫楚冰。”
　　东方琉璃愣了一下，看了眼姜无，姜无点了点头，东方琉璃这才伸出右手回握，道
　　“东方琉璃。”
　　“东方琉璃……这个名字很适合你，尤其是你的眼睛，就像琉璃一样明亮～”楚冰看着她的眼睛，由衷评价道。
　　“谢谢，你的名字也很适合你！”楚冰给东方琉璃的感觉是明晃晃的，就像阳光照在冰块上。
　　“谢谢～”
　　“……”东方琉璃嘴笨，一时不知道该跟这位陌生人说什么，毕竟自修魔以来，没有人给过她开口的机会。
　　楚冰倒是若无其事地看了看四周，赞道
　　“我在下面看的时候，就觉得这个地方不错，上来一看果然不错，是个观礼的好地方～”
　　“那是，这可是我师父选的地方。”东方琉璃迫不及待的把她师父抬了出来
　　闻言楚冰看了眼姜无，这个人给她的感觉有一丝熟悉，思索了一下，但想不起来。
　　这表现自然落在了姜无的眼中，他也很诧异，作为被抹去了存在的人，以她这个境界不应该记住关于他的分毫才对，不过他又想到了青丘姬如，若有所悟，心道，果然是那等存在历万劫仍要拯救之人呐～不一般。
　　这样想着，姜无道
　　“这位小友，吾名姜无，是琉璃的师傅。敢问小友一个问题，我们是否在哪里见过？”
　　楚冰摇了摇头，道
　　“我也有同感，但不记得曾与你在哪里见过。”
　　过了一会半开玩笑道
　　“许是上辈子见过吧～”
　　姜无微微一愣，深以为然的点了点头道
　　“确实是上辈子见过。”
　　“……”这古怪且认真的回答，倒是让楚冰愣住了，深思恐极，准备再说什么的时候，天空传来一声龙吟。
　　时间到了！
　　“三位，吾还有要事，将来有缘再见～”
　　说罢楚冰腾空而去，引起周围人一片惊呼。
　　“这人是谁？不知道观礼禁飞么？”
　　“是啊，如此冒犯的行为，必会受到大帝的惩戒，活不成了～”
　　闻言东方琉璃焦急道
　　“师父，你怎么没有把她拦下来？”
　　“拦？不必了，人家可不会领情。”
　　“……”姚灿沉默。
　　不一会儿，车驾自空间桥飞驰而出，但立马就停下了。紫罗兰和万云定睛一看立马认出了拦路之人的身份，一时不知如何是好。
　　这时沐云霄撩开车帘，御空而行，道
　　“楚少宫，让你久等了。”
　　“可不是么……”
　　念头一转，凝冰成枪，神念造物，冰龙显化。
　　“让我好等啊！”
　　说罢一红一白战在一处，一时间电行长空，冰寒天！
　　（未完待续）
　　 tip：修士结为伴侣，女方不戴红盖头，因为红盖头遮住了天。
　　执手之礼是最重要的，其他都可以免，唯独这个不能免。

第八十八章 大帝血脉

　　坎州中域，东狼峰
　　“师傅，她……她究竟是谁？”东方琉璃看着天空中那道白色的身影，道
　　姜无淡然一笑，道
　　“徒儿，你还记的前段时间，每日清晨的那一缕金丝么？”
　　东方琉璃皱眉，姚灿目光一闪，道
　　“前辈说的可是那《九州要闻》？”
　　姜无笑而不语，东方琉璃明白了，她道
　　“这么说她是帝姬！可那不是戏说不当真的么？”
　　见她疑惑姜无由衷道
　　“徒儿，你要学的东西还有很多，不过这些你可以慢慢学，来日方长～”
　　……
　　枪技：冰龙吟！
　　冰龙咆哮而出，与造物配合，呈前后包夹之势。
　　沐云霄沉着应对，周身雷光涌动，道
　　“楚少宫，热身结束，进入正题！”
　　器心，启！
　　脚踏雷光，沐云霄返身给了背后造物黑龙一拳。
　　拳劲入体，紫电游走，黑龙，碎裂！
　　接着一个转身，嘴巴一张，一道雷光爆射而出，白虎虚影显化，直奔冰龙而去。
　　御雷鸣：雷吼炮！
　　两者相交，雷光势如破竹，轻而易举就将冰龙贯穿，眼看就要命中楚雨凝。但这时楚雨凝长枪一挥，黑龙虚影显化，将其打散，并道
　　“白虎虚影……看样子你踏入器心第二境有段时间了。”
　　沐云霄笑了笑，没有接话，而是道
　　“少宫，先前吾施展九霄雷动攻不破你的防守，现在我想再试试！”
　　说罢化作紫色雷光，游弋长空。
　　对此楚雨凝目光一凝，神念外放，快速锁定沐云霄的身影，不禁感叹道
　　‘这速度……若不是我现在意识凌驾肉身，恐怕我就是想接也接不下来。’
　　这样想着沐云霄已是自她身后杀来。
　　拳技：雷光拳！
　　身随意动，刚好横枪格挡。
　　叮~冰枪碎裂！
　　但楚雨凝早有防备，已经被龙鳞护手包裹的右手迎上，擒住紫电，将这一拳拦下。
　　“这是！！！”
　　沐云霄看着楚雨凝右眼不断涌出的黑雾，心中一凛。
　　对此楚雨凝笑了笑道
　　“怎么……只许州官放火，不许百姓点灯？”
　　说罢右手一个用力，将沐云霄推开，接着黑雾狂涌而出。
　　沐云霄见此眼睛一眯，脚踏雷光，再度攻了过去，这回楚雨凝索性以右臂为枪，将沐云霄的攻击尽数拦下。
　　待到最后的龙鳞面甲将楚雨凝的面容尽数笼罩之时，除了红蓝双瞳和那随风飘荡的白色及腰马尾，其余部位尽皆被森冷的黑色龙鳞甲胄所包裹。
　　面对全副武装的楚雨凝，沐云霄意识到一点，他引以为傲的速度在这位帝姬面前并没有什么用武之地，既然如此那就拼力量。
　　白虎虚影显化，电光一闪，沐云霄来到楚雨凝正面，一记带着虎爪虚影雷光涌动的鞭腿，甩出！
　　御雷鸣：雷击！
　　楚雨凝屈臂格挡，黑龙虚影显化，但仓促之下，下盘未稳，一时间吃不住力，被击退。
　　沐云霄乘胜追击，身化九影，招式齐出，根本不给楚雨凝喘息的机会。
　　“师父，帝姬落入下风了！”东方琉璃惊呼。
　　“那可未必，这紫霄门的少门主看似占据上风，但实则并不能把帝姬怎么样，你且看着便是。”姜无点评道
　　果不其然，随着造物重塑身形，楚雨凝念头一动，黑龙俯冲而至。
　　沐云霄见此一记雷吼炮，但被楚雨凝赋予龙魂和鳞甲的黑龙今非昔比，这记雷吼炮只是让黑龙身子微微一斜，速度微微一降，除此之外没有任何影响。
　　冲到跟前的黑龙没有去攻击沐云霄而是将楚雨凝牢牢护住，将沐云霄隔绝在外，不让他再有进攻的机会。这个决定不可谓不明智，毕竟黑龙的速度和沐云霄比起来差的不是一星半点。
　　被黑龙护住的楚雨凝，也不耽搁，右手一招，寒冰与黑雾自掌心向两端蔓延，最终化作一杆龙鳞枪。
　　通过龙盘缝隙，楚雨凝看着沐云霄道
　　“沐少门，接下来该我了！”
　　长枪一指，四根黑线自楚雨凝的背后心爆射而出，直奔沐云霄而去。
　　沐云霄也不轻敌，右手一伸，位于中指的雷戒冒出百丈雷光。
　　啪~一个响指～
　　轰隆隆~
　　【九霄雷落惊天地，群魔乱舞似龙蛇】
　　御雷鸣：群雷劈！
　　紫电追光，漫天雷霆直奔那四根黑线而去，两者相交，紫电变黑雷，掉头攻向沐云霄。
　　沐云霄错愕，楚雨凝嘴角上扬。
　　于是乎那漫天雷霆皆成了这黑雷的力量源泉。
　　在短暂的错愕之后，沐云霄立马反应过来终止了招式，也不敢用招式反击，只怕会为对方所用。当即脚踏雷光，施展九霄雷动身法，躲避黑雷的追击。
　　一黑一紫，一追一逃，但沐云霄的速度到底差了黑雷一筹，见此他也只得死马当活马医。
　　御雷鸣：弹指钧雷！
　　弹指间，雷霆万钧，紫电与黑雷毫无意外的相撞。在爆鸣声中，一同湮灭。
　　不等沐云霄喘口气，黑龙杀到。
　　侧身闪避，正好视角转到楚雨凝的方向。
　　只见楚雨凝横枪在前，枪身上是寒气升腾。
　　枪技：刹那寒芒！
　　此招便是船界竞技场，楚雨凝从顾莫君对决后，所改良的枪法。
　　伴随着一条黑线，楚雨凝来到沐云霄的身后，收枪站定，转身。
　　没有意外沐云霄被冻成了冰块，本着趁他病要他命的准则，楚雨凝来到他身侧，就欲再发一招，但九幽寒冰碎了。
　　‘这么快？！’
　　这样想着，枪技还是施展了。
　　枪技：崩山击！
　　这一枪没有打在沐云霄的身上，而是被一只手挡住了，而且这只手散发淡淡的光。
　　沐云霄是器修，没有金刚之躯，而且这光芒也不是金刚之躯的血肉化金之光，难道……
　　楚雨凝想到了一种情况，那就是少帝模式！
　　似乎应了楚雨凝的想法，沐云霄突然散发一种极度危险的气息，当即也不管被沐云霄抓住的龙鳞枪了，飞速后撤，但还是慢了一步，狂暴的雷霆以沐云霄为中心向四周扩散。
　　龙鳞枪在这雷霆中化作飞灰，显然这一下挨实了必然不好受，不过这时冰龙赶到将楚雨凝护住，可是不消片刻，楚雨凝就觉得脑海中的一根弦断，这意味什么，她很清楚，不过趁这一下，楚雨凝也是逃出了雷霆的攻击范围。
　　楚雨凝站定，看向此时的沐云霄，失声道
　　“那是……”
　　下方观战的所有修士，在见到那两个字的时候，尽皆臣服，单膝跪地。
　　“参见，紫霄大帝！”
　　东狼峰
　　姜无摁住了准备行礼的东方琉璃和姚灿道
　　“有我在，你们不必行礼。”
　　说罢大帝的世界之力外放，三人消失在众生的感知之中。
　　“为什么不必行礼？那可是大帝呀师父。”东方琉璃问道
　　对此姜无道
　　“徒儿，为师说不必就不必，哪来那么多理由。”
　　“哦……可是……”
　　“没有可是，好好看天上的战斗，那可是代表着九州年轻一辈最顶尖的战斗，接下来的一定要屏息凝神，认真看！”
　　“……明白了师父。”
　　“嗯，乖~”见她没有打破砂锅问到底，姜无欣慰地笑了笑，摸了摸她的脑袋道
　　姚灿见识广，没东方琉璃那么好糊弄，从刚才的一幕，他确定了这位前辈的身份——大帝。于是他震惊了，惶恐了，卑微了，眼观鼻，鼻观心，不去想，不去说，好像什么都没发现一样。对此姜无很满意，这小小尊者要是敢多嘴，直接送他去轮回。
　　这时，天上的“紫霄”二字化作一道雷光没入沐云霄体内。
　　在刹那的寂静之后，风云色变，乌云遮天。
　　轰隆隆～
　　一道紫色的雷光在两人之间炸裂，贯穿天地，照亮楚雨凝凝重的面庞，她呢喃道
　　“天地间的雷元素正在变得狂暴，一场苦战啊……”
　　此时沐云霄浑身上下泛着光，双眼紧闭，神圣不可侵犯。
　　接着他睁开了眼睛，电光自他的眼角闪过，游走全身，天地间的雷元素也瞬间暴动，一时间紫电狂舞，化作雷电的海洋。
　　“楚少宫，咱们继续！”沐云霄微微一笑。
　　（未完待续）
　　少帝模式，少主可凭借自身血脉，借大帝之力以获得的强绝的力量，从而获得一丝规则增幅，碾压同境。
　　紫霄，此为紫霄大帝的帝号，见帝号如见帝，众生跪伏。
　　《御雷鸣》——紫霄门雷法总纲，以身体各个部位施展雷法的总领纲要。与青玉冰宫的《天凝地闭》同为战法。
　　此雷法特殊，说是体修战法也不为过，但紫霄门却又是器修大派，这主要是因为紫霄门的特殊武器——御雷戒，配合《九霄神雷经》的独特运气法门，可将玄冥之气附加在雷电上，让雷电的破坏力更上一筹，从而站在雷修的顶点！

第八十九章 人形神兽

　　云州少主台
　　楚雨凝在抢亲，沐云霄被抢亲，荆红青灵坐等被抢，这三人深陷抢亲一事无法自拔，其他七位少主也是都没闲着，在少主台启动了摄影阵法，吃瓜看直播，还时不时发个评论。这不沐云霄在进入少帝模式后，申扶就急吼吼地道
　　“沐云霄认真了，冰山麻烦了！”
　　丹云想了想道
　　“少帝借一丝规则，同境无敌，楚少宫怕是要输。”
　　对此皇无极不置可否，道
　　“真真假假，虚虚实实，这位帝姬实力几何，在与我们第一次见面的时候，尚知一二，但现在……”
　　皇无极摇了摇头，意思再明显不过。
　　凤鸣鸾和澹台玲珑沉默，战斗才刚刚开始，不好下结论。
　　而尉迟天元再微微思索之后，道
　　“所谓少帝，便是假天之大道，获无敌战力，说白了就是一缕规则之力。这让我想到一件事，咱们这位楚少宫寒气可不一般。与她切磋，百招之后，便有一股极冷之意，由内而发，虽然几个时辰便自行化解，但要知道吾等可都是身负大帝血脉之人。”
　　苍屠白芍捏着茶杯，思索了一下道
　　“天青玉丹，道晶雏形！”
　　坎州中域
　　进入少帝模式的沐云霄，右手一伸，对着楚雨凝遥遥一指。
　　轰隆～
　　刹那间，如水桶般粗壮的紫色雷光，照亮天地，而身处这雷光之中的那一点黑也格外显眼。
　　雷光散去，楚雨凝现身，黑色的雾气在她周身挥发着，看上去就像被电焦了一般，但实则不然，因为只需要仔细观察一番就会发现，那不是电焦导致的黑烟，而是龙鳞甲被“电解”导致的。
　　如此楚雨凝就没办法了，念头一转，心力薄发，兵人状态，启！
　　只见楚雨凝右眼红光一闪，龙鳞甲的电解被止住并开始逆向重组，接着一杆漆黑龙枪出现在她的手中。
　　感受到对方那暴增的修为，沐云霄眯眼道
　　“灵王境……”
　　对此楚雨凝微微一笑，道
　　“这兵人状态的修为增幅和你的大帝血脉比起来可就差太远了。”
　　事实真是这样么？沐云霄不知，但有一点可以明确，这个帝姬不容小觑。既然如此那就去试试她的深浅。
　　于是沐云霄伸出右手打了一个响指。
　　血脉神通：囚天雷泽！
　　囚天雷泽，雷囚大帝的小神通，沐云霄作为紫霄大帝的嫡系后代，身负大帝血脉，在即位少主后就被三位大帝以大手段于血脉中烙下传承，开始悟道后便可激发，其根源在于对规则的领悟。现在处于少帝模式的沐云霄，可用一缕规则，自然也就可以激发传承，当然也只限于小神通。
　　在那一缕规则的作用下，天地间的雷元素自发凝结，密度足以媲美大海汪洋。
　　看着呈现出液态的雷电，楚雨凝震惊了，这雷法还能这么用的么？而且让她感到奇怪的是这些液态的雷电没有了方才的狂暴之感，变得无比顺从，这让她变得谨慎起来，事出反常必有妖！
　　突然，沐云霄出现在她身后，一个鞭腿雷击。
　　神奇的事发生了，液态的雷电自行附着在他的腿上，如同附体雷凯一般。
　　轰隆！
　　在一声雷电的轰鸣声中，楚雨凝被击中，强雷入体，浑身麻痹。
　　紫电在楚雨凝全身游走，此时的她除了思维是活跃的，其它都是麻痹的。
　　‘他是怎么逃过我神念的锁定的？还有这雷电怎么强了这么多！就连龙鳞甲都防不住！’
　　不管楚雨凝如何疑惑，迎接他的唯有滚滚雷霆。
　　【狂雷怒击惊涛海，气势磅礴囚苍天】
　　雷霆可入体，沐云霄自然也不客气，展开了一套连环攻击。
　　不知过了多久，他终于是停下了。对此楚雨凝没有松了口气的感觉，而是警铃大作，果然随着对方一个随意的响指，潜藏在楚雨凝体内的暗雷被引爆。
　　御雷鸣：惊蛰雷响！
　　这些暗雷就像一根导火索，将方圆十里的雷泽彻底引爆。于是乎在一阵耀眼的紫白光中，整个雷泽的雷元素都涌向了楚雨凝。最后化作一道可以将千米高山蒸发的贯世雷罚，若要打个比喻或许用卫星轨道炮来形容比较贴切。
　　【囚天雷泽惊蛰动，贯世雷罚山岳蒸】
　　这道惊世之雷深深震撼了下方观战的众修士。
　　“这就是当世十位少主的实力么？简直就是人形神兽啊！”
　　“是啊，这雷罚恐怕就连元婴期修士也要使出浑身解数才能化解吧！”
　　对此人群中的一位元婴期修士开口道
　　“这雷罚之中蕴含规则之力，寻常的元婴期修士也接不下，只有站着挨打的份，唯有踏入融合变的元婴后期修士才能接下。”
　　除了这些修士的感慨，东方琉璃也被震撼得说不出话来，只是盯着那恐怖雷光发呆。
　　“徒儿，这些少主是不是很厉害？”
　　东方琉璃默默点头。
　　“那你觉得你与他们相比如何？”
　　东方琉璃思考片刻道
　　“……不如……远远不如。”
　　对此姜无笑了笑道
　　“徒儿，若为师也能让你们像他们一样，你信么？”
　　东方琉璃闻言看向姜无，思绪翻涌，然后道
　　“为什么？”
　　这个为什么问的是为什么对她那么好，而对于他是否有能力让她真的变得那般强大，她到是没有怀疑，更准确地说应该是她不关心这个。
　　对此姜无微微一个错愕，然后开怀大笑，道
　　“哈哈哈，为师突然觉得你若是能免于尔虞我诈，一直保持这样一颗赤子之心到也不错～只可惜……心不由己呀～”
　　东方琉璃眨巴眨巴眼睛，这句话她好像听明白了，又好像没听明白，暗自思索一番，然后转头看向天上的战斗。
　　雷电光柱持续了接近十呼吸才逐渐变细，最终消弭于天地之间。显露出被洞穿的云层以及地上的大坑。
　　悬于天空之中的楚雨凝周身黑雾升腾，那头及腰长发也变成了及肩长发。看上去也还好，但是头发也是修士身体的一部分，可见这一击对楚雨凝造成的伤害有多大。
　　呼～
　　楚雨凝重重地呼出一口浊气，伴着黑烟，这黑烟是体内血液被电焦产生的。接着她又咳了几下，突然感觉喉头有什么东西涌上来，当即捂住嘴。不过隔着面甲，啥也没捂到，就看到如同红宝石一般的血珠自面甲下渗出，滴落。而后便一发不可收拾，大量的血液从毛孔溢出，然后从鳞甲的缝隙中渗出，简直就是血如雨下。
　　这是因为雷电正在她的体内肆虐，使得她的血液被蒸发成气体，气体的体积又远大于液态的血液，致使体内的血液被挤出体外，可以说如果楚雨凝不把这股在她体内肆虐的雷电灭杀，那么最后她的血管里流的将会是空气，命自然也就没了。
　　“咳咳咳～这招……不错！”
　　楚雨凝声音虚弱且疲惫，对此沐云霄只是淡然道
　　“少宫，认输吧～”
　　回答他的是一阵咳嗽，对此沐云霄到是很有耐心，只是静静地等着。
　　果然没一会儿楚雨凝道
　　“战吧！”
　　对此沐云霄目光一闪，认真的点了点头，道
　　“如此，得罪了！”
　　啪～
　　御雷鸣：群雷劈！
　　（未完待续）

第九十章 终焉之握

　　沐云霄在使出群雷劈之后，数百雷电，自九霄降临，携惊世之威，轰击在楚雨凝的身上。
　　楚雨凝横枪格挡，雷电便沿着龙枪传导近她的体内，与在她血管中肆虐的雷电汇合，从而加速了她血液的蒸发。
　　咳～
　　楚雨凝喉头一甜再咳出一口血，然后气息便迅速萎靡了下去，力不从心之感也涌上了心头。
　　‘再这样下去可不行，要想想办法。’
　　楚雨凝强忍眩晕之感，一边试图抵御沐云霄的攻势，一边开始思索破局之法。
　　少帝模式之所以强悍便是因为开启少帝模式所借助的力量便是大帝血脉中蕴藏的规则之力。
　　这规则之力说来也巧，楚雨凝多少也拥有一些，但那只是十分粗浅的应用，可以称之为被动技能，无法像沐云霄这样施展出类似血脉神通的主动技能。再说了沐云霄的血脉神通也不是他自己领悟了，是紫霄门的三尊大帝以大手段烙印在他血脉中的传承。
　　楚雨凝没有大帝血脉，身为一个外戚帝姬，虽然被青玉冰宫的四尊大帝所认可，但终归没有大帝血脉，青玉冰宫的四尊大帝也就没法给她传承，一切都要靠自己。可是悟道又非神魂不可，可以说这就是一个死局。
　　不过楚雨凝突发奇想，是不是可以把黄泉寒气打入自己体内，用以镇压正在体内肆虐的雷电？
　　她赶紧尝试，但是很快她就发现这个办法根本行不通，黄泉寒气一旦入体就会被天青玉丹化解，就像是一种自我保护机制。而天青玉丹她现在又无法沟通，虽说拥有了神念可以感知到它的存在，但感知和沟通是两码事。
　　最终楚雨凝得出结论，似乎除了认输别无他法了。
　　想到这里她有些失神，她扪心自问应该认输么？从理性的角度来分析，应该认输，因为没有赢的可能。从感性的角度来分析，她不应该，而且不应该的理由有很多。
　　‘……或许对于我来说，每一场战斗都是不允许失败的吧～’
　　虽说理解到了这一层，但对于战斗来说并没有什么帮助，该打不过还是打不过。
　　由于气血大量流失，楚雨凝的视线已经模糊，动作也有些迟钝，这不面对沐云霄的鞭腿，这次她没有接下，那么之后的自然也就接不下了。
　　看着已经没有还手之力的楚雨凝，沐云霄决定为这次抢亲画上句号，于是他伸出右手，来到楚雨凝正面，朝着她的面门，屈指一弹。
　　御雷鸣：弹指钧雷！
　　一道紫色的电光，横跨长空，照亮天地。
　　在短暂的停滞之后，楚雨凝再也无法控制自己的身体，开始朝下方坠落，沐云霄则是平淡地看着坠下去的楚雨凝，道
　　“少宫，你输了！”
　　似乎为了回应他，一缕白金之气，在楚雨凝周身浮现，见此沐云霄目露精光，他知道那是什么，那是帝气！
　　有了它，他就可以凝结天青玉丹，成为帝子。有了它，进入少帝模式将变得如同喝水一样简单，届时他必然脱颖而出，成为十位少主之首
　　‘输了么……’下坠中的楚雨凝这样想着。
　　‘可是……我不想输啊～’
　　身体的疲惫让她停止了思考，楚雨凝缓缓闭上眼陷入昏迷之中。
　　……
　　“本……醒……”
　　“本尊……醒醒……”
　　“快醒醒……本尊……”
　　随着楚成雪的一声声呼唤，楚雨凝的意识在这里醒来。
　　看着这白的发光的人儿，楚雨凝道
　　“成雪？”
　　楚成雪闻言，微笑道
　　“原来本尊还记得我～成雪很高兴～”
　　“呃……你找我什么事？”
　　“我这里有一样东西是楚冰让我转交给本尊的，本来想迟点给本尊的，但现在没办法了，本尊要是输了，凝霜妹妹就醒不过来了～”
　　“凝霜？那是谁？”楚雨凝脱口而出，但转念一想，立马知道是谁了。
　　“你说的是……”
　　“就是本尊所想的那样，所以呀本尊你真的不能输呀，你要是输了，输的不只是现在，更是输掉了未来，你现在已经半只脚踩在了悬崖边，脚下便是万丈深渊，一旦掉下去，你就没有未来了。”
　　说着楚成雪在楚雨凝额头一点，道
　　“所以请本尊收下这份礼物，好好努力吧！”
　　做完这些楚成雪消失了，而楚雨凝则陷入了体悟之中。
　　这份传承是楚冰留的，楚成雪所给的不过是其中一份，属寂灭轮回之力。另外两份，一份在尚未苏醒的凝霜那里，还有一份在一位特殊的存在那里。
　　而这些传承可不是为了楚雨凝的少帝之争所设，它们的目的在于提高楚雨凝的实力，以对抗那个位于她灵魂深处的另一魂，现在不过是赶巧了而已。
　　不知过了多久，她再度睁开双眼，满脸写着跃跃欲试四个字。
　　“楚冰，你可真是送了一份大礼呀！”
　　外界
　　楚雨凝虽然依旧昏迷，但下坠的身形却止住了。
　　沐云霄眉头一皱，因为他发现，楚雨凝体内的雷电被抹去了，而且对方的气息开始急剧变化，正在变的比方才还要恐怖。出于谨慎考虑，沐云霄对着她遥遥一指。
　　轰隆～
　　如水桶一般粗细的雷电，轰向了楚雨凝，并成功命中，但沐云霄紧皱的眉头并未松开，因为他总感觉这一击没有落到实处。
　　而沐浴在雷光之中的楚雨凝，缓缓睁开了眼睛，她捏了捏了拳，嘴角微微上扬，自语道
　　“确实感受到了，这雷电中蕴含的澎湃生命力，那么我就不客气了！”
　　神通技：终焉之握！
　　终焉之握，一握灭天雷！
　　“！！！”沐云霄震惊。
　　楚雨凝到是没有注意到他的表情变化，因为她自己都被自己震惊到了，喃喃道
　　“楚冰啊楚冰，你让我怎么感谢你……或许……我真的要记你一辈子了。”
　　收敛心绪，楚雨凝右手一招，漆黑龙枪显化，握住！
　　寂灭轮回的力量渗入枪体，点亮盘附在枪身上冥龙雕刻，然后让她意想不到的事情发生了。
　　只见这杆枪突然雾化，在她的后背汇集，涌入脊椎，蔓延至全身的骨头。
　　“！！！”
　　这个过程奇痒无比，好像有什么东西在挠她的全身的骨头，这是因为黑雾正在包裹她身体的每一根骨头，可以里理解为给骨头披上铠甲，只是这个铠甲很特殊就是了。
　　也就三个呼吸，瘙痒之感没了，但尾椎开始隐隐作痛，不多时，在一阵短暂且剧烈的疼痛之后，一条长长尾巴出现在她的身后。
　　“这是怎么回事？”
　　楚雨凝念头一动，尾巴灵活的甩动了几下，然后又顺着她的意思来到她的眼前。
　　“这种感觉完全就像是自己的手脚一般，真是太神奇了，回头要好好研究一下，现在么……先办正事。”
　　楚雨凝抬头看向了上方的沐云霄，目光一凝，直上云霄，来到与他平齐的高度，道
　　“沐少门，咱们再来！”
　　对此沐云霄不敢怠慢。
　　血脉神通：囚天雷泽！
　　熟悉的雷之大泽出现了，但这次对于楚雨凝来说不一样了，比如说这次沐云霄在雷泽中的高速移动的身形，轻而易举就锁定了。
　　碰～
　　一掌接下沐云霄的拳头。
　　‘这拳头的力量怎么比之前小了这么多？’楚雨凝这般想着。
　　沐云霄见自己的攻击被轻易瓦解，心中不禁有些波澜，于是他选择用连绵不绝的攻击来平复心中的波澜。
　　一次两次三次……百次，全都无果，这会沐云霄意识到了，这帝姬虽然没有大帝血脉，但似乎也能掌握一缕规则的力量，这可太让人出乎意料了。
　　楚雨凝则趁他心绪不宁，一把擒住他打来的右拳，然后操控龙尾绕过自己的肩头，一个突刺。
　　枪技：飞龙扑月！
　　如此近的距离，如此快速的一击，没办法了，沐云霄当即施展第二个血脉神通。
　　血脉神通：一鸣雷体！
　　（未完待续）

第九十一章 尘埃落定

　　面对刺过来的龙尾，沐云霄直接施展了第二个神通——一鸣雷体。于是在楚雨凝的目光中沐云霄化作一团人形雷电，也就是实现了雷元素化，没有任何意外楚雨凝的龙尾突刺落空了，不止如此，沐云霄也从她手底挣脱，一头扎进雷泽之中。
　　楚雨凝神念外放，扫掠全场，无果。
　　下一瞬，沐云霄破雷而出。白虎虚影的表面附着大量的雷电，伴着雷泽的浪涛，声势浩大，给人的感觉十分震撼，就如同在鲸鱼出水一般。
　　楚雨凝可不管这些，也不犹豫，双手成爪，龙影显化，迎了上去。
　　雷光爆裂，龙争虎斗！
　　一次突击演变成了一次纯力量的抗衡，这是沐云霄完全没有想到了。
　　‘紫电被她那身鳞甲阻隔了，完全不起作用，得想个办法……难道要用那一招……不行那是最后的底牌，不到最后一刻，绝不轻动，如此只能再试试了！’
　　楚雨凝自然不知道沐云霄在想什么，她只知道自己的速度不及他，现在好不容易有直接的身体接触，必须要好好利用利用。但就在她发力准备给他一个过肩摔的时候，沐云霄直接雷元素化，从她的指尖溜走了，让她抓了空。
　　“啧，真是麻烦，看来以后要多开发一些能够与这种速度型修士对决的招式，不求比他快，只需要能够看到他的车尾灯就行。”楚雨凝自语道。
　　重新融入雷泽中的沐云霄这次没有贸然动手，对方不惧他的雷电，这就直接让他的招式威力下降了一半，所以无脑的进攻是不可取的，需要想想办法。
　　而楚雨凝则是因为找不到他人在哪，没有进攻的方向，也就以不变应万变，于是乎两人一时间就僵在了那里。
　　时间一分一秒的过去，沐云霄没动，楚雨凝也没动，两个人都在思考对策。
　　忽的楚雨凝动了，她一脚踏天，雪花脉络绽放，寒气绽放，聚汽成冰。
　　道法：凋零冰原！
　　现在的楚雨凝可用寂灭轮回之力一缕，借此她的术法也就变成了道法。
　　九幽寒冰，形成一块硕大的圆盘，沉入雷泽之底将整个雷泽“托”住，然后神奇的事情发生了。
　　靠近九幽寒冰的雷元素开始逐渐失去活性，然后脱离雷泽，回归天地，于是雷泽开始以肉眼可见的速度在缩小。
　　这对于沐云霄来说是完全没有想到的，要知道这个神通可是雷囚大帝所创，其所修之雷道在高阶大道中也是中上水平，在九州三十大帝的实力排位也是中游，如此神通在遇见楚雨凝的寒冰之时居然抵不住侵蚀，那只有一个可能，那就是这位帝姬所悟之道必在雷囚之上！
　　得出这个结论，让沐云霄心神具震。
　　‘没想到这位名义上的领，在有些方面就连帝上也比之不及，当真是……’
　　沐云霄想一会想不出有什么词能够形容这等妖孽，半响后心中叹道
　　‘不愧是帝姬哉～’
　　这时雷泽已经缩水到原来的五分之四，这个速度让沐云霄更加确信了之前的推论。
　　‘既然如此与囚天雷泽同阶位的一鸣雷体也就无甚大用了，是时候用出底牌了！’
　　沐云霄的这个决定不可谓不明智，要知道楚雨凝现在就在想是不是可以直接用终焉之握抓住雷电形态的沐云霄。
　　沐云霄散去雷体和雷泽，显出身形，楚雨凝顿感疑惑，要知道这雷泽要彻底消失还有一会时间，足够沐云霄发动上百次攻击。不过对方接下来的话直接打消了她的疑惑。
　　“少宫，这次打得很尽兴，若是实力允许，倒是可以跟少宫再战个三百回合，可惜谁让我技不如人呢？”
　　“……”楚雨凝皱眉
　　“少宫，接下来我将用出我最强一式，孰胜孰负，这招之后自见分晓！”
　　说罢沐云霄闭眼，双手合十，下一瞬，一道紫霄神雷劈在了他的眉心，烙下一道电纹，紧接着这道电纹逐渐变宽，鼓起，就好像有什么东西在皮肤下面蠕动，最后电纹开裂，露出真神之眼！
　　血脉神通：雷神之眼！
　　楚雨凝看到此处，惊叹道
　　“原以为最多是比自悟神通高一级的显灵神通，没曾想居然是合体神通，我若是雷修恐怕就不战自降了，但谁让我不是呢～”
　　惊叹结束，沐云霄动手了，不对，是动眼了。只见眉心的眼珠子轻轻一转动，看向了楚雨凝。
　　然后楚雨凝就发现自己的身体居然动弹不了，这是雷神之眼的空间禁锢效果。
　　接着她头上的云层中，雷光闪烁，轰鸣不断，数息后，一道诡异的黑雷，力劈而下。
　　都说雷电是毁灭中带着生机，这是有几分道理的。比如说蓝星最早一批构成蛋白质的基本分子氨基酸，就是被雷电给劈出来的。但这黑雷不一样，它除了毁灭还是毁灭，这种雷电被称作天谴之雷。
　　黑雷带着死亡的力量涌入了楚雨凝的体内，那狂暴的力量，让楚雨凝不得不使出全力去镇压。
　　‘幸好掌握了寂灭轮回之力得以抗衡，不然这一下必然伤及根本，实力十不存一，彻底失去战斗能力，这雷当真是可怕！’
　　黑雷源源不绝，好似有一种不把楚雨凝轰杀至渣不罢休的气势，这一幕在旁人看来就显得凶险异常了，完全可以当成死斗来看了。
　　随着黑雷源源不断地涌入，楚雨凝也快到极限了。
　　‘这沐云霄怎么一下子变得这么持久？之前也就是速度比较快而已，看来自己还是低估他了。’
　　她已经拿出十二分的力量用来对抗雷黑的侵蚀，但这黑雷丝毫没有停下来的意思。
　　‘不行，顶不住了！’
　　一缕黑雷逃过了楚雨凝的镇压，就欲开始毁坏楚雨凝的生机，但一股玄奥的力量涌来，黑雷瞬间变得温顺了，然后在这股力量的引导下，顺着灵脉往灵气树窜去。
　　楚雨凝尚不知道体内的变化，所以她就很奇怪，怎么一点事都没有，难道这黑雷虚有其表？感受了一下这雷罚的恐怖威势，楚雨凝否定地摇了摇头。
　　‘那究竟是怎么回事？’
　　正待她百思不得其解之际，黑雷已经来到了灵气树的周围。
　　这棵冰灵气树此刻正散发着璀璨夺目的光华，那是因为楚雨凝体内的灵气正在高速流动的关系。
　　而在这四颗树的周围，有三颗玉丹围着它缓缓转动，它们也散发着荧荧之光，这是被启用的标志。
　　树冠之顶，是不知道什么时候飞上来的天青玉丹，它也难得发光了，也正是它把黑雷引了进来。
　　很快黑雷就来到了天青玉丹的周围，它慢悠悠地打着转，好像在寻找入口一样，下一秒它找到了，于是它没入了天青玉丹之中。
　　楚雨凝精神一震，因为刚才有一种触电的感觉。
　　‘这是怎么回事？’
　　不过接下来发生的事情，告诉了她这究竟是怎么回事。
　　滋滋滋～
　　雷电，无尽的雷电，狂暴的雷电，自天青玉丹爆发，涌向楚雨凝的全身，与那些外来的黑雷相遇，然后两相融合，化为己用。然后反客为主，来到体外，逆着雷光，直上九霄。
　　片刻之后，沐云霄眉心的雷神之眼，有了一丝神采，那是神魔的意识苏醒了，只因为它感受到了一股熟悉的力量，亦或是气息。
　　看着那个渺小的生命，它想起了一个久远时代同胞的称呼——冥。但已经化作规则的它已经失去了情感，它的醒来只不过是因为那份记忆中的熟悉罢了，既然已经确认，它便再度闭上了眼睛，于是沐云霄的雷神之眼就此闭上。
　　黑雷戛然而止，沐云霄很错愕，很懵逼，这神通怎么就没了？这可是他最强的底牌啊！
　　楚雨凝也觉得奇怪，这雷劈的好好的怎么不劈了？不过疑惑归疑惑，雷不劈也好，这样自己就可以可劲揍他了！
　　于是楚雨凝对着沐云霄就是一个奔月步，沐云霄反手还击。
　　两拳相交，虎啸龙吟。
　　这一次沐云霄被震退数步，显然力量上的比拼，他处于下风。
　　楚雨凝乘胜追击，游龙步施展，以指为枪，繁星满天。
　　御雷鸣：雷盾！
　　沐云霄得紫电护体，再配合精妙的身法，愣是让楚雨凝的繁星满天一招未中。见此楚雨凝灵光一闪，一个转身，龙尾飞掠而至。
　　枪技：龙摆尾！
　　沐云霄眼睛一眯，双臂交叉挡下了这一击，但恐怖的力道，震开了他的双臂，空门大开，这正好便宜了楚雨凝转身而至的右脚。
　　枪技：崩山击！
　　这一脚不带一点犹豫，狠狠踹在了他的胸口，没有一点点防备，沐云霄被踹飞了，护体雷光也被打散了。
　　十数米后，他才稳住了身形，喉头一甜，但又被他强行压下。目视前方，哪还有楚雨凝的身影，立马意识到，危矣！
　　果然早已来到他身后的楚雨凝，右臂屈起，手腕一旋，然后一拳轰出。
　　枪技：穿云冻雨！
　　血脉神通：一鸣雷体！
　　一击落空，但楚雨凝反手就是一个终焉之握，雷光在手，沐云霄的身形也显化了出来。
　　在他错愕的目光中，楚雨凝龙尾绕过了她的肩头，枪技绽放。
　　枪技：满天繁星！
　　眨眼间，沐云霄周身大穴被刺穿，寂灭的力量攻入他的体内，做完这些之后楚雨凝松手，龙尾也乖乖退到了身后还俏皮地甩了两下。
　　“我想……我赢了！”楚雨凝淡笑道
　　沐云霄试着调动体内的力量，但是在寂灭轮回之力的侵蚀下，太难了，最终他不得不选择放弃，看了眼楚雨凝道
　　“少宫，我输了。”
　　尘埃落定，楚雨凝退出兵人模式，显露出一袭白衣，笑了笑，道
　　“不要太过沮丧，此战是两局，你先胜，我再胜，所以我们是平局。”
　　“……何出此言？”
　　“缘由我也讲不清楚，但是我能感受到，要知道你抢的可是我的帝气，我多少还是有所感应的。”
　　闻言沐云霄眸光一亮，若是平局那就不一样了呀，只要能赢下最后一场，他就能够脱颖而出，晋升帝子了。
　　“别高兴太早，想再赢我可没那么简单。”见他激动楚雨凝也很是时候的泼了盆冷水，然后也不管他什么反应，朝着荆红青灵的车驾走去。
　　看着她的背影，沐云霄心道
　　‘是啊，最后一次我确实得好好准备准备。’
　　行至车驾旁，紫罗兰和一众百花谷的仙子，作揖道
　　“参见，帝姬殿下。”
　　车驾中一直关注战斗动向提心吊胆的荆红青灵也没忍住直接从撩开门帘，扑到楚雨凝怀里。
　　“姐姐大人，谢谢！”
　　这声突如其来的感谢让楚雨凝微微一愣，然后安慰道
　　“傻丫头，谢什么，我只是来履行对你的承诺的。”
　　“……”荆红青灵没有答话，她只知道不管她们的关系如何如何亲密，这个人情是一定要还的。而且这个事情还没有结束，大危机虽然解决的，但之后她应该和小狐狸怎么说，如何表达自己的立场，这很重要。她可不想破坏了楚雨凝和青丘姬如之间的感情，于是她陷入了沉思。
　　见青灵不说话，楚雨凝开口道
　　“青灵妹妹，接下来该跟我回青玉冰宫了～”
　　“嗯～”（心不在焉）
　　九龙拉车，飞驰而至，楚雨凝送她进入车驾，然后自己穿着一袭白袍，跟了进去。
　　见殿下和荆红少阁皆入，双霜对着紫罗兰道
　　“紫仙子，请上座～”
　　紫罗兰笑着点头答应，但心里开始心疼起自家少主，因为单从楚雨凝一身白衣与她同乘，就可以看出来了，这个帝姬并非少主的良人，所谓抢亲，只为了不让沐云霄和荆红青灵在一起罢了，仅此而已。
　　‘唉～我苦命的少主呦～’
　　怀着复杂的心情，紫罗兰上了座，九龙咆哮，巡礼继续！
　　中场插曲结束，众生依旧纷纷送上祝福，仿佛先前的一切并不存在，确实在实实在在好处面前，他们并不关心沐云霄、荆红青灵和楚雨凝这三人之间到底是什么关系。而且关心了又怎么样？不过徒增烦恼罢了，大帝的博弈，他们并无任何插手的办法。
　　“呵，抢来抢去都不是两情相悦，真有意思～”姜无看着遁入空间桥，前往幽州巡礼的凤鸾车，随意道
　　“都不是两情相悦？那帝姬干嘛抢亲啊？而且还在九州要闻上说，让那多人知道。”对于师父的话东方琉璃不太明白。
　　“傻徒儿，抢亲就一定要两情相悦么？跟很多人说就一定要是真话？”
　　东方琉璃皱眉，想不出来，见此姜无道
　　“琉璃呀，听师傅一句话，以后啊～不要听别人说什么，你就做什么。要看别人做什么，你就做什么，知道么？”
　　东方琉璃皱眉，她不明白，她就很听明漓哥哥的话，于是她道
　　“为什么？”
　　姜无扶额，道
　　“徒儿，不要问为什么，多经历经历，你自然就明白为师说的话了，好了我们也该打道回府了～”
　　（未完待续）

第九十二章 新的征程

　　各州巡礼结束，双霜呼呵一声，御驶凤鸾车，破开空间，重返青玉冰宫。
　　时，青玉冰宫，全宫上下，所有王境及以下弟子都已经知道自家少宫主把紫霄门的亲给抢了，此外关于那场战斗的影像，也在弟子间广泛流传。
　　这场王境高手的顶尖战斗，足够震撼他们的心灵，也让他们对少主级天才的实力几何有了十分清晰的了解，那绝对是无限接近玉婴期的实力，换句话说就是王境无敌，要知道他们这才地王境修为呀～
　　九龙拉车，在青玉冰宫宗门上空盘旋，众弟子观礼，纷纷送上祝福。但在这么人群中，有一人他看着天上的车驾，没有送上祝福，此人便是云天海。
　　他看着天上的凤鸾车，回想起几个月前楚雨凝在垂天厅与他说的话。
　　～～～～
　　“是这样的……嗯……大概今年年底会有个和你有关的事，还是个大事，具体什么事我先不说，到时候你就知道了，我需要你答应我，到时候可千万不能生气啊！”
　　“……什么事？”
　　“就是吧～是个挺健康环保的事情～反正是个好事，对你来说是的！”
　　“……到底什么事？”
　　“嗯……你就说你答不答应吧！”
　　……
　　～～～
　　“挺健康环保的事……看来就是这件事没跑了！”云天海心情复杂，从某种意义上来说他被绿了，还是被一个女的给绿的，而且要命的是绿他这个事还是经过他同意的，这可真特么cao蛋。
　　平复心绪，云天海有了决断，他觉得自己还是要生气的。
　　“师姐啊师姐，你那是先斩后奏，欺负我不了解情况，算不得数的。”
　　“所以将来你我必有一战，这一战关乎我的身为男人的尊严，我一定竭尽全力，也必须竭尽全力。”
　　“师姐，等我！”
　　这近乎无赖的逻辑要是让楚雨凝知道了，她绝对现在立刻来到他身边，身体力行的告诉他，什么叫一言既出驷马难追，什么叫言而有信，还反了他了！
　　楚雨凝到底不是他肚子里的蛔虫，自然不知道云天海在想什么，再者就算知道了，她也会一笑置之吧，毕竟他的挑战，想来是很有趣的。
　　但有趣那也是将来有趣，现在楚雨凝有点慌了，因为她把小狐狸给“弄丢了”。
　　从车驾下来，带着荆红青灵来到少主行宫，熟悉的身影没有出现，这让楚雨凝心头咯噔了一下，一种不祥的预感涌上心头。
　　不过她没有慌乱，先是安排荆红青灵住下，然后再开始在行宫内寻找，最后什么也没找到。
　　空中花园
　　楚雨凝坐在茶台旁看着沸腾的茶壶，呆呆地出神，她知道自己还是把感情这件事想的太简单了，以为讲清楚道理就可以了，但这显然是错误的。
　　“若是姬如反对，我会放弃么？”
　　楚雨凝思索片刻，给出了心中的答案：肯定不会放弃。因为她这个人把承诺看的很重要，不管是随口的还是正式的，只要是她说的她答应的，她就会想尽办法，竭尽全力去达成。
　　青丘姬如也深知这一点，所以在面对那道看似有选择实则没得选的问题时，未来的青丘姬如选择了体面而非原本的撕破脸。
　　“……看来自己以后还是少答应别人的请求比较好。”
　　“那姬如又会去哪呢？”
　　楚雨凝想了想自家小狐狸，自打离开青丘秘境就没开过她的身边，思来想去也就几个地方可去的，其中最有可能也就是回娘家了。
　　“看来要负荆请罪了～”
　　理清思路楚雨凝便自顾自给自倒了杯茶，想着以前都是青丘姬如在一旁给自己倒的，心中有些空落落的。再往深了想，楚雨凝突然意识到，这九州虽大但自家小狐狸常待的地方好像就是她的身边了，回忆起两人在一起点点滴滴，楚雨凝深刻意识到自己错了，也害怕就此失去小狐狸，视线也因此变得有些模糊。
　　楚雨凝端起茶杯一饮而尽，那姿势只当是在喝酒。
　　一口千针茶，扎在心头，苦在心里。
　　荆红青灵在不远处看着她一人茶作酒饮，哪还不知道发生了，这让她苦思冥想准备好的一套说词，具付之东流，因为那个需要听的人已经走了。
　　见她一个人有些落寞，荆红青灵整理了一下思绪，来到她的身侧就欲给楚雨凝倒杯茶，楚雨凝突然伸手摁住了茶壶，这让荆红青灵愣住了。
　　只听楚雨凝沉声道
　　“青灵妹妹，你善舞，但姐姐未曾见过，今天可否舞上一曲？”
　　荆红青灵点了点头，道
　　“这个自然没问题，只是不知道姐姐喜欢什么？”
　　楚雨凝没说话，右手一挥，寒冰铸琴，拨弄了两下，感觉音色倒也还行，便道
　　“我想弹一曲抒情的，伤离别的，愧疚的曲子，这曲子是第一次弹，你可能也没听过，也不知道你能不能舞。”
　　“青灵可以试试！”
　　见她神情严肃认真，楚雨凝点头道
　　“那就有劳了。”
　　说完便开始弹奏，这一曲是楚雨凝为自己弹的，弹的也是她此刻心情。
　　起初这琴声杂乱无章，荆红青灵听得直皱眉，好几次想要闻声而动，但都被这混乱的节奏打断了。
　　不过后来渐入佳境，曲子所要表达的情感也就顺着琴音自然而然的流露出来了，荆红青灵这才闻声而动。
　　……
　　翌日
　　云州少主台
　　十位少主，共聚于此。一如既往地有苍屠白芍和尉迟天元主持会议。
　　“开会之前，我先说件事。”
　　众人正襟危坐，洗耳恭听。
　　“那就是恭喜楚少宫和荆红少阁结为道侣。”
　　“……”众人沉默。
　　楚雨凝还给了他一个眼神，同时传音道
　　“我不生气，你要是再开玩笑，之前欠的人情账就算两清了。”
　　见暖场效果尴尬，还惹怒了正主，苍屠白芍当即干咳几声，转移话题道
　　“说正事，上次我们了解了一下混元界大致的情况，这次需要再详细了解一下，请看资料。”
　　尉迟天元操控阵盘，将资料投射到少主台的中央。
　　“根据之前的了解，混元界四族鼎立，分别是人族，妖族，尸族和死魂族，人、妖联合对抗尸族和死魂族，其中人族和妖族的势力不断减弱，尸族与死魂族势力不断强大，此为混元界大势。”
　　苍屠白芍停顿，尉迟天元换图。
　　“这十座城池是人族与妖族共建的最后防线，亦被混元界的生灵称为堡垒都市。”
　　“除了这十座还有许多小都市，分布在这些大都市周围，这些被称为哨站都市。详细的上面都有，你们快速浏览一下，铭记于心，我只说几点关键的。”
　　“目前，十座堡垒都市对我们抱有善意的只有两座，分别是布雷博格联合都市和鲸落联合王国，其余八座堡垒都市两座中立，六座对我们抱有不同程度的敌意，其中对我们敌意最大的是星之都！”
　　楚雨凝刚好看到关于星之都的资料，星之都坐落于一座活火山周围，以岩浆为护城河，使得都市免受尸族的袭扰，其战备力量中疑似有元婴期战力。
　　“元婴期战力……这倒是挺棘手的。”
　　这时丹云道
　　“为何这星之都的资料这么少？”
　　对此尉迟天元道
　　“这星之都很神秘，我们甚至都未曾与他们打过交道，但他们的敌意却十分的明显，或许这里面有什么东西值得我们一探究竟，只是当时迫于人手不够我们并未深入。所以这一次我们下界之后的第一件事就是拜访拜访这位神秘的对手。丹少阁，以为如何？”
　　“善！”
　　苍屠白芍再度道
　　“诸位可还有什么疑惑？”
　　众人摇头。
　　“既然如此还有两件事，我需要声明一下，请诸位铭记于心。”
　　“其一，下界时，九州的世界之力会将我们压缩成一粒圆珠，并且以此形态坠入混元界。”
　　“这圆珠是九州世界之力压缩而成的，所以在此期间的安全到不是问题，问题在于这粒圆珠消融之后的情况。”
　　“消融之后的情况？比如……”凤鸣鸾疑惑。
　　“比如像上次申扶……。”
　　“尉迟你住口！！！信不信小爷我抽你！”
　　尉迟天元耸了耸肩，不说就不说。结果沐云霄开口了，打了申扶一个措手不及。
　　“上次申扶掉茅房里了～”
　　“……”
　　“……”
　　“噗呲～哈哈哈，死狗，你可真行！掉茅房里了～哈哈～”楚雨凝没忍住笑出了声。
　　其余人等都挂上了微笑，这一幕落在申扶眼里太扎眼了，当即把矛头对准了沐云霄
　　“沐云霄！！！你……”
　　沐云霄随意打了一个响指，雷光涌动，这让申扶硬生生把后半句憋了回去，半晌道
　　“你……你给我等着！”
　　说罢气呼呼地坐了回去。
　　苍屠白芍清了清嗓子，道
　　“诸位，这第二点就是汇合了，因为落点不可控，为了便于寻人，希望各位可以给我一点你们的体之物。”
　　对于这个合理的要求，众人纷纷响应，灵气一转，各自逼出精血一滴，再轻轻一推，送至苍屠白芍面前，对此苍屠白芍也赶紧把早就备好的玉瓶取出，一滴一瓶，装好后道
　　“如此万事具备，出发吧！”
　　中州，界门关
　　十少主现身于此，此时把守关隘的是一位无极剑宗的沧浪帝尊（奇境），因为明威皇已经成为跨界大军的领兵大将，说起来也是在今天，挂帅的大帝也选好了，不出意外明天就是跨界大军出征八荒大陆的日子。
　　“见过帝姬殿下，见过诸位少主。”
　　楚雨凝点头示意，然后道
　　“烦请沧浪帝尊为本殿下开启通往混元界的世界之路！”
　　“遵令！”
　　沧浪帝尊抱拳一礼，而后转身来到界门关前，大道规则涌现，给沧浪帝尊蒙上了一层朦胧之感，仿若神明。
　　而后他的目光在界门关中的星辰上飞速掠过，巡视诸天，很快就锁定的了混元界。
　　于是他大手一伸，只手摘星！
　　界门关光芒大盛，片刻之后通往混元界的世界通道便构建完毕，不知何时退到一旁的沧浪帝尊，对众少主道
　　“请～”
　　看着界门关中那颗星星，楚雨凝想到了青丘姬如。
　　昨天她去了一趟青丘族地，小狐狸也确实在那里，两人也说上了话，但一切都改变了，小狐狸那疏离语气到现在她都觉得不真实，甚至想要质问她是怎么了。可是当青丘姬如问她
　　“殿下对姬如的感情是真的么？”
　　“当然是真的！”
　　“是么～那殿下在做那个决定的时候可曾想到姬如！”
　　“我……”这次她说不上来了，她当初在许下承诺的时候，确实没有想到的青丘姬如。后来想到了，于是她选择去做青丘姬如的思想工作。实锤了，没得洗了。
　　“我……”
　　见楚雨凝欲言又止，止言又欲，青丘姬如眼中还是闪过一丝失望，然后作揖道
　　“殿下，姬如乏了，请回吧！”
　　……
　　‘感情是真的么？’
　　楚雨凝闭上了眼睛，深吸一口气。
　　‘这个问题自己确实要好好想想。’
　　有了决定，楚雨凝呼出了一口气，平复了一下心绪。
　　随后……
　　一步踏出，入界门关！
　　（未完待续）

第一章 风雨夜

　　是夜
　　黑幕遮天不见星光半点，
　　大雨瓢泼仿若天河倒卷，
　　岛礁竦峙但听惊涛拍岸，
　　北海之滨仍见灯火阑珊。
　　哨站都市——启航
　　此时启航市的某个没有窗户的房间，一位中年男子看着面前全是雪花点的电视机，有些郁闷地从怀里掏出了一根烟，随手打了个响指，电弧一闪即逝，烟，点着了。
　　他吸了一口，然后呼出，想起了什么，开始翻箱倒柜，最终找到一个被遗忘多年的收音机。
　　他按下开关，没有反应，掀开后面的背板，原来是没有电池。
　　他不禁陷入了沉思，满是胡渣的沧桑面庞在烟雾缭绕下显得有几分神秘，最后他有了决定，伸出右手的食指和中指，插进收音机正负极，道
　　“一节电池是5V，两节就是10V。”
　　“10V……应该没什么问题。”
　　他小心翼翼地输出电流，左手按下开关，看到亮起的屏幕，成了！
　　那么调节频段至FM：98.8，清晰的人声从收音机的扬声器中传来。
　　“根据最新消息，第三号超强台风将在今晚22点18分登陆。”
　　“登录地点为奥都北部城市防线的启航市，预计风力可达十八级。”
　　“目前该台风的运动轨迹尚无法预测，针对这一点本台通讯连线了奥都气象站的德古博士。请他来……嗞”
　　“嗞嗞嗞……”（噪音，信号不稳定）
　　中年男人眉头一皱加大了电流的输出，提高功率的做法确实有效，信号再度连上。
　　“……这次台风并非自然灾害，有超自然力量干预其中。在台风风眼的边缘，伴有大量雷暴，虽然尚无精确的数据，但我们有理由怀疑死魂族是这场台风的……嗞～”
　　伴随着一股黑烟，这台收音机彻底去球。中年男人随手将收音机丢进垃圾桶，然后一口吸完香烟的最后一截并将烟蒂摁进烟灰缸，再看了一眼墙上的挂钟，9点整。遂起身一把抄起椅背上的军大衣披上和桌上的大盖帽戴上，然后打开了房门。
　　呼呼呼～哗哗哗～
　　那场面仿佛打开了异世界的大门，在超强的风力下，雨水的下落轨迹已经被拉成一条横线，说是身处水世界也不为过。
　　狂风暴雨，打在帽檐上，迷乱了他的眼睛，有些不爽，左手甩雷成障遮风雨，右手随手关门显文明。
　　右转直行，沿着城墙一直走，很快就来到了城门北楼，看着前方那一点微光，他不禁加快了脚步。
　　推门而入，是个不大的房间，里面有四五个穿着统一制式军服的士兵在值班，其中一人见他来了，疑惑道
　　“雷匠，你怎么来了？”
　　雷尘则是从容不迫地道
　　“通知所有人，紧急集合，具体原因等人齐了我再详细解释。”
　　一帮子人一听立马精神了，这是出大事了呀，赶紧联系所有人，一时间启航市守备军一千人全部从睡梦中惊醒。
　　大概花了五六分钟，城墙下，风雨中，一千军士在此集结。雷尘大手一挥，雷障，启！
　　“刚看了气象预报，根据最新消息，这次台风并非自然形成，其风眼附近雷暴频发，可以断定在那里存在着大量正负电荷，我怀疑这次台风是死魂族引起的。”
　　“！！！”众人具惊。
　　这时站在雷尘一旁的军官道
　　“雷匠，不向奥都联合指挥部请示一下么？毕竟若真是死魂族的进攻，单靠我们这一千号人，可不一定能守住。”
　　“孙卿，若真是死魂族入侵，我们已经无法请示了！”
　　孙政毅一听，当即打开军用通讯器，看到所有通讯频段皆显示离线状态，他凝重道
　　“全频段干扰，看来真的是死魂族！雷匠，看样子咱们只能先斩后奏了。”
　　“先斩后奏…呵…孙卿，你信不信现在联合指挥部的长官们正在调兵增员启航市，毕竟全频段干扰啊～他们可不是傻子。”
　　孙政毅点头表示认同。
　　雷尘当即下令道
　　“全体注意，从现在开始，启航市进入一级战备，所有城防武器都给我上膛预热，必须做到战斗发生时可以立即开火！”
　　“是！”
　　一千人有序散开，在狂风暴雨中登上城楼，说实在的若他们不是先天境，想要在这种天气下作战，简直就是痴人说梦。
　　……
　　城北，离子火花塔总控室
　　一行十人小队，顶着台风，推开了总控室的大门。在全员入内后，赶紧关上，领队张维周身灵气一震，一身湿透的衣服便仿佛脱完水一般干燥，然后道
　　“都拾掇拾掇，把水给我弄干喽，别把总控室整得湿哒哒的，不然到时候那个螺丝钉生锈，都得请奥都的工程师专门来换，麻烦得很。”
　　“是！”
　　众人运转周身灵气，很快就把衣物上的水分给蒸干了，赶紧落座，启动设备。
　　期间一位下属对张维道
　　“张队，您说咱们这一次能不能守住？”
　　“不好说，以咱们启航市的城防力量，最多能够对付数量在三千以下的死魂大军。多了，哪怕稍微多一点，都不好说。毕竟这种纯能量生命，无视物理碰撞，一旦突破防线，咱们启航市就可以改叫沉船市了。”张维坐在主座上一边盯着主控屏上的各项参数，一边道
　　“沉船市……那不成鬼都了么？”
　　“可不是嘛，所以呀你小子还不赶紧集中注意力，把设备都开起来，等候雷匠的指令，不然到时候出了岔子，我拿你是问！”
　　“明白！”
　　……
　　一小时过得很快，等所有人各就各位，武器该上膛的上膛，该预热的预热，整备完毕后已经没多少时间了。
　　这个时候，雨水密集且巨大，伴着狂风，简直就像是大自然的高压水枪，这不左前方指引航向的灯塔，在顷刻间倒塌了，但就是如此启航市依旧耸立，守备军那一千军士也是坚守岗位，直面天灾！
　　轰隆！
　　一道消除黑暗的狂雷，在风雨中炸响，众人顿时精神抖擞。
　　“开灯！”
　　他的声音化作电波，以光速飞驰，进入所有人的对讲机中。这便是雷尘对自己能力的开发和使用。
　　噔噔噔～
　　紫外线探照灯全功率开启，它们穿透雨幕，射向远方。
　　一个白影、两个白影……成百……上千！
　　“我*尼玛！”看着那铺天盖地的白影，孙政毅没忍住爆了粗口。
　　雷尘则是右手一挥，百米雷障拔地而起，护住背后的启航市，毕竟这东西无视物理碰撞，做完这些他才道
　　“开火！”
　　随着他一声令下，蓄能已久的离子火花塔率先发威，喷射出毁灭电弧。其次多管机枪开火，进过特殊加工的硅弹头能够对死魂造成一定的伤害，但其主要作用不在于造成伤害而是令死魂的动作迟缓，想要解决死魂则必须借助魂钢锻造的武器，而且这也只是暂时的，因为根据相关数据显示，死魂的数量一直都在增加，它们从未被真正杀死过，有人猜测，那些被魂钢武器杀死的死魂，会在某处地方重生
　　魂钢是将死魂死后留下的尘埃添加进钢铁中得到特殊合金，是目前唯一种凡人也可以掌握的攻击死魂的手段。
　　魂钢的生产无法量化，每块魂钢的好坏都取决于所添加的灵魂尘埃品质究竟如何，所以优质魂钢完全是可遇而不可求之物，对于军队来说优质魂钢就是是战略级物资。
　　死魂大军在遭到守备军的攻击后，自然也不会坐以待毙，数以千计的白色人影，俯冲而下，一路留下白色的痕迹，那场面从远处看就如同流星雨一般美丽。
　　城墙上的士兵看着那铺天盖地的白影，不禁捏紧了手中剑与盾，以获得一丝安全感。这时孙政毅出手了，他捏出法印，爆喝一声
　　“不动明王，临！”
　　一时间全体士兵都有一种暖洋洋之感，此外五感强化让他们对外界的刺激更加敏锐，这给他们带来了巨大的安全感，对接下来的战斗也更加有信心了。
　　很快死魂们以折损百分之三十的代价冲到守备军的跟前，双方正式开始短兵相接。
　　得不动明王之意加持的士兵，灵魂得到加固，外邪难侵，死魂对他们的威胁可谓是大大降低，如此状态下他们的战斗力可以说是爆表，个个都有以一当十之能！
　　不过孙政毅却是忧心忡忡，因为他的不动明王加护能持续多久，他心里清楚，只怕到时候他灵气耗尽，这些死魂也没有解决掉，那可就麻烦了。
　　他看向了前方，那里是雷尘，他大吼一声
　　“雷匠，接下来就看你了！”
　　对此雷尘举起左手比了个OK的手势，然后手握雷鞭，御空而行，他直面死魂大军，自语道
　　“这场风暴便于今夜消散吧！”
　　于此同时，十位少主已经化作十粒圆珠，穿过世界通道，降临混元界。
　　（未完待续）
　　 tip：混元界等级
　　后天修炼，靠结法印操控某一系灵气：士（凝脉）、卿（气海）、公（金丹）、君（元婴）
　　先天觉醒，可凭意念操控某一系灵气，根据操控时产生的效果，授予独特的称号。
　　匠师，改变形态，像雷尘的御雷成障就是改变形态。
　　宗师，改变性质。
　　王师，改变威能。
　　幻师，改变虚实。
　　雷尘，公级强者，匠师称号，在混元界也算是一方霸主。
　　孙政毅，卿级高手，是启航市的二把手。

第二章 流星落

　　奥斯联合都市，联合指挥部
　　此时在联合指挥部的作战大厅，人员齐整，所有工作都在有条不紊的进行着。
　　“将军，科罗市援兵传来最后通讯！”一位通讯兵来到作战大厅中央高台主座旁道。
　　主座上是一位身穿黑金相间军官服，带着白手套的年轻人，此人名叫詹顾，君级强者，他淡然道
　　“念～”
　　“根据联合指挥部下达的作战指示，我部正在往启航市方向强行军，但行军速度受第三号超强台风影响大幅度降低，预计三小时后抵达目的地。目前即将进入信号干扰区，特此向本部发出最后通讯。”
　　“三小时……太慢了，其他增援部队情况如何？”
　　“报告将军，克努伯市的增援部队尚未进入台风影响范围，齐亚市的增援部队尚未进入信号干扰区。”
　　詹顾眯了眯眼睛显然对于这个情况他并不满意，摆了摆手，示意通讯兵退下。通讯兵会意，当即敬了一个礼，小跑离开。
　　詹顾开始想办法，但现在其实也没有什么更好的办法，最靠近启航市的增援部队他在第一时间就派了，可是时间上似乎还来不及。如此一来似乎只能由他亲自前往，但这是不可能了，他若离开，奥斯联合都市恐怕就要被入侵了，捡了芝麻丢了西瓜的事他是不会干的。最后詹顾只得寄希望于雷尘，他不禁道
　　“三小时……雷尘你可一定要坚持住！”
　　台风风眼边缘，启航市
　　城头是白热化的近战对攻，虽然现在形势一片大好，但大家却不敢有一丝放松，因为此死魂数量有些恐怖，好似杀不尽一般，依旧铺天盖地，延绵不绝。
　　城头上一位士兵一刀斩灭一只死魂后，他对着一旁的战友道
　　“刚子，你杀了多少只了？”
　　“二十！”郑刚玉一边杀敌一边道
　　“哦呦，看来这酒你是请定了。”
　　郑刚玉一听，问道
　　“你多少？”
　　“不多不少正好三十。”
　　说着一只死魂扑了上来，庄宁远举盾格挡，然后挥刀一斩，不过死魂直接遁入地下让庄宁远的攻击落空。
　　闻言郑刚玉安心，从容道
　　“才差十个，不多不多，我还有反超的机会！”
　　对此庄宁远很自信
　　“那你尽管试试。”
　　说着两人再度投入战斗。
　　城墙上的战斗最为激烈，士兵也是最精锐的一批，数量有三百。剩余七百全部在城墙内部，他们中一部分操控城防武器，一部分手持魂钢制剑盾，以应对穿墙而入的死魂。这里的战斗强度虽然不大，但要凶险许多，因为死魂潜伏在墙体里，伺机而动，一旦士兵精神上稍有松懈要，就会被袭击，虽说有不动明王之意加持死不了，但那滋味也不好受呀。
　　此时位于城墙上的孙政毅，则是稍显疲态，毕竟给一千号人施加不动明王加护，对他来说不是一件轻松的事，而且他还要应付死魂的攻击，不免会加速他灵气的消耗。
　　空中雷尘一鞭挥出，轻松灭杀三只死魂，转而对孙政毅道
　　“孙卿，你的加护还能持续多久？”
　　“最多再有一个半小时，一半小时以后如果还不能解决掉这些死魂，咱们启航市恐怕会在今晚被这些死魂从地图上抹去！”
　　雷尘沉默了一下，然后道
　　“一个半小时……差不多够了～”
　　“雷匠，你是不是发现了什么？”
　　“发现谈不上，只是有几分猜测，具体需要去台风眼走一遭。只是我一走你这边的防守压力会很大，所以我需要你给我立下军令状，在我回来之前，启航市不能丢了！”
　　对此孙政毅没有犹豫，认真道
　　“雷匠，你只管去便是，只要我孙政毅一息尚存，启航市就丢不了，人在城在，城亡人亡！”
　　“好，那我速去速回！”
　　说罢雷尘踏雷而去消失在狂风骤雨之中。
　　雷尘的离去，让死魂大军没了心头大患，直接压上，防守压力陡增，虽然对于守城士兵来说并无大问题，不过数量变多了而已，但这对孙政毅来说是个大问题，他的灵气消耗加剧了，以目前的速度来看，预计最多再撑一个小时。不过立下了军令状的孙政毅已经豁出去了，他咆哮道
　　“妈的，老子今天不要命了！”
　　台风风眼
　　这里风平浪静，甚至能看到夜空中的星星，与周围那如同末日一般的景象相比，简直就是天堂。
　　雷光一闪，雷尘现身此处，他周身雷光涌动，还时不时迸射出火花，这些火花是不可见的死魂想要靠近他却被雷电击中产生的。
　　他看着平静祥和的风眼区域，扶了扶帽檐，觉得有必要来一盏灯，说着从兜里取出便携式的紫外线探照灯，外形上和强光手电差不多。值得一提的是这个灯它的光束是发散的，牺牲了照射的距离，扩大了照射的面积。
　　按下开关，在光线的照射下，密密麻麻的白色人影出现在雷尘的视界，原本空旷的风眼地带也在这一刻变得拥挤万分。
　　雷尘念头一动，雷蛇狂舞，面对这天地间至阳至刚的雷霆之力，死魂本能的退开，这也恰巧是雷尘想要的。
　　他这么做自然是有原因的，身为公级强者他掌握许多机密信息，比如说关于传说中的鬼门关的，再比如前段时间出现的自称上界神使低熵生命体。
　　目前鬼门关是否真的存在尚未被证实，因为这需要深入沦陷区腹地，那简直就是找死行为。虽然鬼门关无法证实，但鬼门关节点是真实存在的，在鬼门关节点附近被杀死的死魂都会立刻在节点处获得重生。
　　一般当死魂聚集数量过万的时候，就会会出现鬼门关节点。依托鬼门关节点，被灭杀的死魂便会立即重生，从而达到某种意义上的源源不绝，生生不息。所以对付此类死魂大军，硬碰硬那肯定是不行的，必须找到鬼门关节点并将其破坏掉才可以。
　　在雷电的保护下，雷尘可谓是畅通无阻，想去哪就去哪，就在他以为自己可以顺利到达风眼中心的时候，异变发生了。
　　看着挡在他前方不再退让的死魂，雷尘意识到看来离鬼门关节点不远了。
　　“看来，只能硬闯了！”
　　当即握雷成剑，杀将过去。作为实力可比九州金丹期修士的强者，他的战力是相当恐怖的。所有死魂都挡不住他一剑，一扫一片，愣生生给他斩出一条路来。
　　这时一道锁链破空而来，乘其不备，敷住了他的雷剑。
　　见状雷尘目露精光道
　　“鬼卒！”
　　话音刚落，一众死魂瞬间散开，显露出正主的身形。
　　一身腐朽的青铜甲胄，魂体成墨绿色，头盔之下是两团幽蓝色鬼火眼睛，若有地府大能在此，定会道：阴鬼兵！
　　这一人一鬼的战斗一触即发，数道锁链自阴鬼兵的魂体内射出，直奔雷尘而去。
　　雷尘也是依葫芦画瓢，以数道雷蛇还击。两者相遇可谓是针尖对麦芒，谁也奈何不得谁。
　　“既然如此那便只能以印御雷了！”
　　雷尘舍弃手中的雷剑，双手结印，瞬息五印。
　　巨雷枪！
　　数以千计的雷电自雷尘体内爆发，先是发散如阳光般明媚，后是收束如枪尖般锐利，目标直指阴鬼兵。
　　幽蓝的鬼火跳动了一下，似乎被雷尘的手段所惊艳。于是它挥动手中的锁链，编制成网，层层叠叠，挡在了前方。
　　巨大的雷电枪头狠狠扎了上去，与之相比锈迹斑斑的青铜锁链在这一刻显得十分脆弱，事实也确实如此。
　　在短暂的僵持之后，雷枪势如破竹，在眨眼间穿透了阴鬼兵的锁链防御，然后一往无前，直捣黄龙。
　　【雷枪贯世辨黑白，正气浩然散阴魂】
　　雷尘呼出一口气，看着阴鬼兵逐渐暗淡下去的鬼火眸子，道
　　“该干正事了！”
　　没有了阴鬼兵的阻挠，很快雷尘就发现了鬼门关节点，遂尘引怒雷劈之，狂轰之下，鬼门关节点，瓦解！
　　做完这些雷尘一刻也不耽搁，赶紧往回赶，要知道他这一趟花了也有三四十分钟了，若不赶紧回去，城可能没问题但守城之人可能就死完了。
　　“嗯？那是什么？”赶路的雷尘刚注意到西北方向，有一道流光坠入群山之中，那样子看着不像流星，不禁有些疑惑。不过这个份疑惑只能在启航市的危机解除之后再去探寻了。
　　（未完待续）

第三章 夜将明

　　启航市
　　虽然雷尘摧毁了台风风眼的鬼门关节点，但是这不过截断了死魂的兵源补给罢了，已经存在于战场上的死魂是不会自行消失，也就是说城防的压力依旧巨大。
　　孙政毅在一拳轰散一只死魂后，突然感受到一阵乏力，不禁单膝跪地。
　　在那一瞬视线有些模糊，耳畔的声音也忽远忽近，最终万籁俱寂。
　　冰冷的雨水拍打在黑色的军帽上，帽檐上，脸上，带来的是一种难以言喻的窒息感。
　　“参……”
　　“参谋……”
　　听到有人呼唤，孙政毅强打精神，视线逐渐清明，声音逐渐清晰，世界回归正常。
　　“参谋长，您可还好？”正在杀敌的庄宁远注意到孙政毅的状态有些不太好，关切道
　　孙政毅没有回答，先是自兜里取出一瓶“速生灵”，倒出里面的胶囊，服下，才笑了笑道
　　“我的境界比你高，与其关心我，你还不如关心关心自己！”
　　庄宁远皱眉，他对孙政毅的话持怀疑态度，但碍于他是长官，他不好多说什么。于是他跟郑刚玉打了个眼色，两人便很默契地护卫在孙政毅的左右。
　　这一幕自然被孙政毅看在眼里，有这两个精锐老兵为他分忧，对他来说确实轻松了不少，也就默认他们的行为。
　　而庄宁远和郑刚玉在发现孙政毅没有呵斥他们离去的时候，就意识到他们这位高傲的长官确实有大麻烦了，这让身为老兵的他们整颗心都悬了起来。
　　其实在其他部队，像孙政毅这种加buff的参谋，在作战时都是重点保护对象，派十到二十人的精锐小队保护他们都是必须的。
　　而孙政毅比较特別，他是一个高傲的人，他不喜欢向其他人求助，不论对方是比他强还是比他弱，谁要是敢在战斗时护着他，那就是找骂的。不过现在没办法了，除非他真的想把自己往死路上逼。
　　孙政毅的情况被越来越多的士兵注意到了，很快在他周围聚集了十五六人，这些可都精锐中的精锐，有了他们除了脚下的防不住，其他方向都不用孙政毅去操心了。
　　“雷匠……回来了没有？”
　　“还没呢参谋长！”
　　闻言孙政毅再度服下“速生灵”胶囊，见他没过多久又吃药，庄宁远道
　　“参谋长，你这……”
　　对此孙政毅眉头一皱，许是觉得他烦了，便下令道
　　“一等兵，庄宁远！”
　　“到！”
　　“现命你即刻前往离子火花塔控制室，保护内部人员的人身安全，立即执行！”
　　“这……”
　　“还不快去！”
　　“……”
　　庄宁远哑口无言，军令如山，只能无奈敬了个礼，临走时又给郑刚玉打了个眼色，然后化心中郁气为力量，咆哮一声，转身杀向离子火花塔控制室。可就在这时，一位士兵的惨叫吸引了所有人得注意。
　　只看到一个死魂抱住了一个金色的灵魂，与五官模糊的死魂相比这个金色的灵魂五官十分清晰。
　　“参谋长，救我！救我！”那名士兵大声呼救，这个时候他的灵魂已经离体一半了。
　　孙政毅想救，但这不是想不想的问题，而是一道选择题，以他现在的状态维持一千人的加护已经是极限了，若是让他去特意加强某一个人的加护强度，那么意味着会有另外一个或者几个人为此失去加护，所以他所能做的便是沉默。
　　孙政毅的沉默让所有人心中一惊，但很快都意识到什么，作为久经战阵的老兵，他们经历过太多这种场面了。
　　这一幕对刚调来的庄宁远的冲击最大，原以为在大名鼎鼎的雷匠手下当兵可能见不到这一幕了，没想到还是见到了，犹记得当初自己也是被死魂抱了魂，当时参谋长也无力救援，若不是有一位老兵舍命相救他已经没了。于是庄宁远大声道
　　“一等兵庄宁远，请求变更任务目标！”
　　孙政毅一听，道
　　“不准！”
　　但庄宁远已经撒开丫子飞奔过去了，同时边跑边道
　　“一等兵庄宁远，请求变更任务目标！”
　　“……你小子别给我活着回来，活着回来有你好受的！准了！”
　　得到批准，庄宁远更是无所顾忌，直接冲了过去。
　　金色的灵魂是活着的灵魂，灵魂上的那一抹金色是生命的颜色，所以对死魂有着致命的诱惑，这不攻城的死魂瞬间被吸引，立刻调转枪头，一拥而上。
　　这是一场赛跑，一场人和死魂的赛跑，似乎注意到了城头的情况，离子火花塔调整攻击范围，将城头的一部分包了进去，然后发动电弧攻击。
　　虽然知道对方是好意，但庄宁远还是忍不住爆了粗口，左闪右避，终究快不过电弧，左脚踝被电的一片焦黑，直接丧失奔跑的能力，但他不远放弃，依旧一瘸一拐的朝那边前进。
　　一波攻击结束，离子火花塔进入蓄能阶段，虽然清理出一片空白区域，但是很快就被重新填满。
　　双方重新出现在起跑线前，但庄宁远已经不战而败，看着逐渐被白影淹没的金色灵魂，庄宁远除了继续前进，别无他法。
　　最终那抹金色生气被无数白影分食，留下一具躯壳和一只新的死魂，这让所有人既愤怒，又恐惧。
　　庄宁远想救的人没救上，自己脚又废了，身陷囫囵。这让他不禁自嘲一笑，自己是在太弱小了，啥也没做成，反而置身险地。
　　见老战友危险，郑刚玉情绪有些失控，他想要上前，但被其他人制止了。
　　眼看庄宁远就要被死魂大军团团包围，突然数道狂雷，从天而降，将危机化解，然后一把捞起庄宁远，把他带到孙政毅身边，接着转身杀向死魂大军。
　　他的回归让城防压力大大降低，但死魂的数量还是很庞大的，单靠他一人没个一天一夜是杀不完这帮死魂的，所以说守备军的众人还得继续战斗，哪怕知道不动明王之意已经护不住他们的灵魂，他们也仍要战斗。
　　接下来的每一分每一秒都很漫长，每过一段时间，就会有士兵丧命，那凄惨的叫声和“血腥的场面”在所有人的心头上蒙了一层又一层阴影。
　　孙政毅还在嗑药，只是频率降低了，不是他惜命，而是实在没办法了，因为那些隐藏在血肉之中的灵气已经被“速生灵”胶囊榨干了，吃再多也没有。
　　这个“速生灵”胶囊与九州丹药虽然效果相似，但却是完全不同的两个东西。九州丹药自带精纯能量，服下后消化吸收，最终转化成自己的灵气。而“速生灵”胶囊则不然，它的工作原理是以药力引出藏匿于血肉之中的灵气，为自己所用。
　　这等效果对于九州体修来说简直就是毒药，完全是毁坏根基的东西。可就算如此，孙政毅也得吃。
　　在继续坚持了两个小时之后，科罗的援兵到了，看到对方参谋长使出不动明王加护，孙政毅这才放心，随后闭上了双眼，陷入昏迷之中。
　　（未完待续）

第四章 金珠碎

　　晨光破晓，风雨歇
　　启航市战斗结束了，绝大多数的死魂都被灭杀，剩下极少数的死魂则不知流窜到了何处，但这都不重要了。
　　这一战启航市守备军伤亡过半，损失惨重。孙政毅因为过量服用“速生灵”胶囊，导致气海出现轻度萎缩，现已被送往奥都接受气海活化治疗，何时归队不好说，为此联合指挥部调派了新参谋，但雷尘没要。
　　雷尘的做法，詹顾没有说什么，而是重新下了一道调遣令，将他们调往温华市，启航市的城防则由齐亚市方面的援军接管。
　　温华市差不多算是大后方了，靠近奥都，对这道命令，雷尘表示接受。这调令看似轻描淡写，但对于启航市十万人族来说不亚于改朝换代，之前的关系需要重新打通，启航市的凡人势力将重新洗牌。
　　这里就需要讲一讲混元界的社会结构了。在混元界，任何一个个体完成蜕凡步入先天之后，就会成为拥有完美基因的新人类。从这个时候开始，这个个体便与普通社会割裂了。
　　寿命方面，新人类能够活到一百五十岁，普通人撑死一百二十，更别提后续修炼带来的寿元增幅了。
　　生体机能方面，新人类碾压普通人，胸口碎大石对于新人类来说，是日常锻体项目之一。
　　神经感知方面，五感强化，灵觉诞生，神经活化，思维敏捷，记忆力也好上不少。
　　可以说新人类的各项属性，远超常人。强大会助长人的欲望，欲望又会蚕食一个人底限，最终堕入深渊，从引发一次次重大恶性社会事件，民不聊生。
　　有邪恶便会正义，于是有识之士聚首，他们成立组织，专门对付这些越界的新人类。
　　随着队伍壮大他们开始穿着统一制服，这些制服看上去像军装，但并不是，更多的是身份的象征。
　　他们的军帽是黑色的，帽檐绣金色麦穗。上衣也是以黑色布料为主体，在纽扣、领口、袖口、下摆等部位用金丝绣上龙纹，纯黑长裤，黑皮长靴。总体上来讲黑金搭配彰显霸气威严，绣上的龙纹寓意正统王道。从那时起这些身穿黑金龙服的人有了一个统一的称呼——玄龙军！
　　因为宗旨明确，纪律严明，玄龙军倍受凡人拥护，以致于后来成就先天的新人类都把加入玄龙军当成人生的目标，于是玄龙军发展壮大，最终统治整个修仙界，完成大一统。
　　一统之后，他们开始划分地盘，各地驻军，主要职能有三：
　　一是为当地的生灵提供庇护，防止妖族肆虐。
　　二是解决当地的超自然犯罪事件。
　　三是玄龙军依律行监察之职，体恤民情，以修功德。
　　当然玄龙军也是人也有七情六欲，在漫长的岁月里也发生了很多很恶劣的事，但不可否认的是，玄龙军存在对大多数人来说利大于弊。
　　启航市北城墙
　　雷尘远离城中权利斗争的漩涡，于城墙上沐浴阳光，眺望远方。
　　远处，平静的海面在晨光下泛着粼粼波光，昨夜倒下的灯塔被海浪温柔的抚摸着。
　　想想自己就要离开启航市，雷尘多少还是有些留恋的，毕竟这里他也为之付出了不少心血。不过身为强者，常驻是巧合，远行是常态。
　　他待了一会，准备回去，但想起城中估计还在分“蛋糕”，便压下了回去的念头，然后另一个念头冒了出来。
　　是了，自己还有个疑惑没解答呢，于是雷尘踏雷而去，目标启航市西北方的群山。
　　位于启航市西北方的群山被叫做玄龟山脉，传说是神兽玄龟死后所化。山脉中不乏珍奇异兽，灵株仙草。
　　这样一处宝地，无人敢去搞开发，因为稍不留神可能会破坏了那看不见摸不着的龙脉，然后就没有然后了，宝地变“死地”，玄龙军都不会放过你。
　　在这样一个情况下，玄龟山脉的森林环境被保护的很好，人类想要获得里面的珍宝就需要派人进入这原始森林，而从事这类工作的人被称为巡林者。
　　玄龟山脉，原始森林，东部某地
　　三位巡林者正在寻找着什么。
　　“阿东，你确定是在这边么？”队中一名年轻女子赵淼淼问道
　　“确定！”
　　阿东原名邢东，他正拿着灵气探针，四处寻找。
　　这时他的另一位男同伴贾森林道
　　“东子，那东西是啥你也说不清楚，咱们俩也陪你在这找了半晌了，实在找不到就算了吧。”
　　“等等，再等等……”
　　对于邢东的说法，贾森林不接受，他继续道
　　“昨天因为台风，咱们没能出去，在山里待了一宿，物资所剩无几，没时间搁这耗了，成不成你给个准信，行不？”
　　“……再给我一个小时，如果真的找不到，我们就撤！”
　　“成，那就再找一个小时。”
　　于此同时，雷尘御空而行，寻着记忆中的方向展开地毯式搜索，他目光如炬，明察秋毫，不会放过半点不寻常之处。
　　与他前进方向相对的巡林者三人组，也再缓步推进，不过他们的探测手段有问题，灵气探针可检测不到那颗从天而降的珠子。
　　时间一分一秒的过去，也不知道是不是命中注定，邢东的灵气探针偏转了，他顺着探针指的方向，大步向前，然后找到了一株灵草，正失望着呢，突然发现在一旁的草丛中，有什么东西正在发着光。他拨开一看，是一颗金色的珠子，很漂亮的珠子。
　　他拿起来左看右看，也看不出什么名堂，他的两位同伴见他不动就凑了上来，也注意到了他手中的珠子。
　　“就是这个？”
　　邢东犹豫了一下，点了点头。
　　“那这是啥？”
　　“不知道，正研究呢！”说着从腰包里取出一堆东西，挨个试。
　　“好漂亮！”赵淼淼看着这颗珠子，很心动，她在想若是做成饰品，那必然是独一无二的。
　　全部试了一遍，这玩意啥都不是，因为对所有的测试工具都没有反应，邢东放弃，原以为是一场机缘，谁曾想只是一颗漂亮的珠子。
　　“阿东，能不能把它送给我～”
　　邢东表示没问题，递了过去，赵淼淼欣喜接过，一旁的贾森林看着这一幕心情复杂。
　　就在三人准备离去之时，一个声音从天上传来。
　　“且慢！”
　　三人抬头一看，黑金龙服，是玄龙军！他们先是惊异，后是激动，对于玄龙军，他们除了敬畏就是崇拜。
　　很多时候他们不代表正义，他们本就是强权专断的代表，但公正公平却是他们的代名词，至少对于混元界的芸芸众生来说是的。
　　雷尘降落到他们面前，道
　　“玄龙军，大公雷尘，请将那颗珠子交于我，依律我会满足你们一个要求，当然这个要求不能过分。”
　　大公！
　　这两个字让他们意识到来者的身份有多高，当然更多的是这份突如其然让他们大脑当机，也就不知道该提什么要求了。
　　就在场面陷入凝滞的时候，那颗珠子裂了。
　　啪～
　　清脆的声响吸引了所有人得注意，赵淼淼更是吓得魂不附体，这可是玄龙军要的东西，更主要的是他们或许能借此改变人生也说不定，于是她带着哭腔忙不停解释道
　　“这…这是它自己碎的，不是我。”
　　邢东没有去听她的解释而是拍了一下她的手腕，将珠子打落，厉声道
　　“你傻不傻，生命更重要还是宝物更重要！”
　　赵淼淼被他说懵了，清醒后已是泪流满面，她扑进了邢东的怀里，哭了起来。邢东对于情感很迟钝，现在这个未知的东西又裂开了，表现出不稳定的样子，出于谨慎考虑，与它保持距离才是万全之策。
　　见他们后退，雷尘闪身来到他们前方将他们护在身后，这个举动让三人安心了。
　　咔嚓咔嚓咔嚓～
　　很快裂纹就布满了整个表面，耀眼的金光自裂缝中泄露，越来越多，最终变得闪耀刺目，让人睁不开眼。
　　雷尘压低帽檐，黑色的帽檐在这一刻成了墨镜，使得他得以窥见真相，那是一个人，一个女人。
　　（未完待续）

第五章 临渊诀

　　刺目的金光散去，一女子显露身形。她白发齐肩，身穿素色立领长裙，上身衣料为织锦，绣点点冰晶。袖口宽松，仅到手肘，露双肩。下身长裙为轻纱制，共两层，外素内蓝，依稀之间可见雪花点点。
　　她的容貌堪称绝世，配合玲珑曲线，看呆了那三位巡林者。雷尘也是有些荡漾，不过以他的心境很快就平复了心绪。
　　理性思维重新占据主导地位的雷尘，立马就注意到对方身上那平稳而又深不可测的灵气波动，这是一个及其强大的生命体且善恶未辨，那么出于谨慎角度考虑，这种不确定的安全隐患，依律，抹杀！
　　有了决断，雷尘便出手了，抬手间，雷罚降世。
　　与此同时女子的眼珠子动了，显然是要醒了，她也确实醒了，她睡眼迷蒙，打着哈欠道
　　“刚睡醒就挨雷劈，本殿下还真是点背！”
　　楚雨凝念头一动，数道黑线自后背心射出，射向天上的落雷，蓝白雷光化作黑雷，然后就没有然后了。
　　见自己的攻击被对方轻易化解，雷尘面色凝重，他意识到这个生命体恐怕不是他能解决的。此外对方方才似乎说了什么但是他并听不懂，不过他猜测那些话应该不是什么好话，当即摆出防御姿态，并对身后三人道
　　“此地危险，尔等速速退下。”
　　邢东三人面面相觑，但都选择了相信，当即撒开丫子，夺路而逃。
　　此时楚雨凝算是彻底醒了，见这个大叔脸色凝重地快要滴水，心中有些奇怪，背后的原因是什么，她不感兴趣，而且因为这一觉睡的太舒服了，她想要再伸个懒腰，她也是这么做的。
　　“……”
　　这个动作是什么意思？伸懒腰？雷尘不敢相信，也不能相信，因为历史上那些个血淋淋的教训告诉玄龙军，告诉每一个混元界的生灵，若对于任何善恶未辨的未知生命体报以善意，那么它就敢用最大的恶意来回报你的善意，从而让整个苍生为之付出惨痛的代价。故雷尘只能以恶意去揣测她的本性，做最坏的打算。
　　‘这一定不是单纯的伸懒腰，应该是什么法术咒语的施法前摇，若是这样的话，只能动手了。’
　　于是雷尘一个闪身来到楚雨凝身侧，握雷成刀。
　　斩！
　　楚雨凝目光一撇，器心开启，使出一招单手接白刃，但由于力道过大顺便把这刀也给捏碎了。接着龙魂虚影显化，在雷尘震惊的目光中，一拳把他锤飞，嵌入山石之中。
　　“黑金龙服，玄龙军……从刚才交手的感觉来说，差不多是金丹期后期，还算不错。”伸完懒腰的楚雨凝点评了一下。
　　千米之外的一块山石上，雷尘嵌在了上面，他现在脑子在嗡嗡作响，胸口也闷得难受。
　　‘这是她的随手一击？还是全部实力？’
　　他无法确定，他希望是全部实力，但他不能抱着希望去战斗。身为玄龙军的他们，必须做最坏的打算！为此他们甚至创造出了从绝望中汲取力量的战力增幅法门，从而化绝望为力量，名为临渊诀。
　　临渊诀其内在根本在于人之七情，属心之力，由内而发。当陷入困境或绝境之时，人的情绪会出现剧烈变化，若是能将这些情绪转化成力量便会让人在绝境中爆发出不可思议的战力。
　　修炼临渊诀的人，最多可以在绝望的深渊中挣扎七次，但在实战中往往挣扎不到七次。因为绝望来的太快，情绪波动太大。
　　这七次挣扎，每挣扎一次便会心头一沉，同样的每挣扎一次力量便会翻一倍。故这七次挣扎被称为七阶，也就是说当你挣扎七次之后你的战力会增加二的七次方也就是一百二十八倍！这是十分恐怖的倍数。
　　那么当你挣扎了第八次之后会发生什么？是获得二百五十六倍增幅？答案当然是否定。第八次挣扎那换来的便是彻底的绝望，获得全部绝死之意的你不过是一个求死之人。求死之人是得不到任何力量的，唯有绝境中的爆发出的强烈求生欲方是你力量的源泉！
　　修炼临渊诀有一点需要特别注意，当功法修炼者跌入绝六阶之后，易萌生轻生的念头，心境不够的人会很快跌入第七阶，然后迅速跌入绝望的深渊。也正因此临渊诀起名临渊，就是临近深渊的意思，从字面上告诉修炼此法门之人，你在从绝望中汲取力量的同时，也在步向深渊。
　　临渊诀，启！
　　绝一阶：曰乐！
　　两倍增幅！
　　轰～
　　雷霆狂暴，炸碎山石，碎石烟尘之中，雷尘以惊人的速度，爆射出去，期间结印，雷法绽放。
　　巨雷枪！
　　叮～
　　全力一击被对方一指拦下，雷尘惊了，于是心头一沉，跨过二三阶，跌入四阶。
　　绝四阶：曰惊！
　　与惊有关的一切情绪力量加持到雷尘的身上。
　　十六倍增幅！
　　巨雷枪！
　　这一下楚雨凝眉头皱了起来，这人有点不对劲，战力增加的也太猛了吧！这一击已经相当于九州普通地王境中期修士的普通一击了！虽然他的战力还是远不及楚雨凝，但若是一直以这种惊人的速度暴涨，楚雨凝也不敢保证自己能一直压制他。
　　但想到对方是玄龙军，楚雨凝还是选择不伤他性命，她使出四成力道，再出一指点碎巨雷枪。
　　雷枪再灭。
　　雷尘赶紧拉开距离，不气馁再发一招，这次不是枪，是龙！
　　雷龙袭来，楚雨凝决定给他一点面子，一招冰龙吟。
　　二者相交，雷龙，散！
　　见此雷尘心头一沉。
　　绝五阶：曰恐！
　　三十二倍增幅！雷龙再来！
　　（三十二倍看似恐怖，其实就是比刚才强了一倍，刚才是地王境中期普通一击，现在也就是地王境后期普通一击。）
　　‘嗯？又变强了，这到底是什么法门，居然能够在如此短时间内实现战力的指数型倍增，也不知自己能不能学？学了有没有用？’
　　于是乎雷尘成功引起了楚雨凝的注意，她选择主动出击，这次她没客气，全力出手。
　　黑线自背后射向雷龙，在雷尘惊疑不定的目光下，将这一招化为己用，黑雷龙一转攻势，杀了回去。
　　雷尘不敢怠慢，再发一招，还以颜色，而就在这时楚雨凝已是闪身到雷尘的身后，一脚跺地，右手在他肩头一拍。
　　一山之力，镇！
　　啪！单膝跪地！
　　“你做了什么？”雷尘抬头看向楚雨凝，道
　　楚雨凝没有立刻回答他，她正在颅内复习混元界通用语言的语法和发音。
　　花了一炷香，她才复习结束，然后磕磕绊绊地道
　　“你…回答…我…问题…先…之后…我…回答……你的。”
　　“？！”雷尘头一次碰到会说话的未知生命体。
　　楚雨凝只当他默认了，组织了一下语言，道
　　“你刚才…怎么回事…战力暴涨？”
　　“……”
　　雷尘心中则是想到：对方杀他很简单，但却没有，而且对方正在尝试与他沟通，说明这个未知生命体应该是偏善的，危险暂时解除，于是他停止了临渊诀的运转。
　　雷尘不说话，楚雨凝想了想可能表述的不够清楚，当即再理了理逻辑，这回说的就很通顺了。
　　“你刚才实力暴涨是怎么做到的？”
　　“……这是一种功法。”雷尘顿了一下道
　　“哦？那是什么样的功法？”
　　“玄龙军机密，无可奉告！”
　　楚雨凝一听笑眯眯地道
　　“这么说你是知道的喽？”
　　“……”雷尘不太明白对方说这话是什么意思。只见她伸出右手搭在了他的头顶，然后轻声安慰道
　　“放开心神，不要反抗，不要抵触，我可以保证你没事。不然若是因为你的抵触发生什么意外让你当场去世我可不负责～”
　　楚雨凝的温声细语落在雷尘耳中简直就是恶魔的低语，他头一次慌了，然后眼前一黑就昏了过去。
　　（未完待续）

第六章 二打一

　　玄龟森林，东部某地
　　不知何时这里多了一团篝火，篝火旁坐着一人，躺着一人。坐着的那人正在烤野山菌，也是闲来无事，满足一下口腹之欲。躺着的那人还在安详地“睡着”。
　　说起来此时的楚雨凝又换了行头，是女款的玄龙军制服，区别在于下身黑长裤配靴变成了一步裙加黑丝配靴，这身行头让她的白发特别显眼。这么做是因为在她想来用玄龙军这身行头在混元界行走，应该会免去许多不必要的麻烦。
　　她披着军大衣，坐在火堆旁，悠哉悠哉地烤着野山菌。这时背后的人呼吸频率变了一下，她便知道那人应该是醒了，正好这野山菌烤的也差不多了，当即道
　　“你醒了？这新鲜出炉的烤野山菌你吃不吃？”
　　雷尘是醒了，也听到了“恶魔的低语”但是他没什么反应。他现在很懵，正陷入“我是谁？我在哪？我在干什么？”的哲学迷思，无法自拔。
　　在他醒来的时候，楚雨凝身上的黑金龙服，让他以为自己被救了。但是当楚雨凝开口询问他吃不吃烤野山菌的时候，他立刻就清醒了，也就注意到了周围的环境，他还在玄龟山脉，那么他为什么还活着？
　　这点与楚雨凝现在服饰交织，让他有了一个想法。难道她是自己人？可是自己也没听说过这号人呀？可若他不是自己人，他怎么还活着啊！
　　他好乱啊！
　　听不到他的回答，楚雨凝便自顾自吃了起来，轻轻一咬，汁水肆意，香飘十里，很不错。
　　而就在她醉心于美食的时候，雷尘理清了思路，做了些小动作。
　　盏茶之后，楚雨凝满足了，雷尘也不乱了，这时楚雨凝才侧过身子对着他道
　　“雷尘，这是你的名字吧～”
　　“……”
　　从楚雨凝的角度看去，他的五官都被帽檐遮住了，看不清他的表情，楚雨凝反而不厚道的笑了
　　“哈哈哈，堂堂公级强者居然自闭了。”
　　雷尘深吸一口气，道
　　“要杀要剐，悉听尊便，但请不要侮辱我！”
　　楚雨凝止笑。
　　“你说你好歹也是公级强者，这点判断力都没有么？要杀我早杀了，哪会留你到现在，真是一根筋，无聊啊～”
　　说着楚雨凝随手灭了篝火，起身道
　　“既然你醒了，我也该走了，咱们后会无期～”
　　灵气运转，楚雨凝腾空而去，雷尘闻言赶紧追上。
　　楚雨凝瞥了他一眼，道
　　“你若跟得上你就跟～”
　　纳戒流光一闪，楚雨凝御剑而去，雷尘周身雷光暴起，加速追上。
　　通过先前的搜魂，楚雨凝知道自己现在在哪里，也知道自己应该往哪走。最后瞥了一眼后方的雷尘，楚雨凝全力远转功法，伴随着着一声巨大的轰鸣声，楚雨凝破开了音障，进入超音速飞行！
　　雷尘追不上了，但他看着不断远去的小黑点，并不慌张，因为先前楚雨凝在吃烤野山菌的时候，他便连线了詹顾，请求援助，算算时间也差不多了。
　　宁鲸洋上，正在飞行中的楚雨凝突然感受到右侧有异物来袭，当即刹车躲避。
　　咻～
　　此物在楚雨凝面前滑过，看着那熟悉的不得了的造型，楚雨凝哑然失笑道
　　“导弹可还行～”
　　又是两颗袭来，楚雨凝从容躲过，于此同时她留意到了不远处不断接近的小黑点。
　　“战斗机？！有点意思～”
　　被楚雨凝躲过的导弹，拐了一个大弯，又朝着楚雨凝袭来，对此楚雨凝头也不回，神念锁定，伸出右手，遥遥一握，数十冰锥瞬息形成，直接把这三颗导弹给戳爆了。
　　三团火云在空中绽放，敌人却毫发未伤，立于战斗机背部的公级强者——卫清城到也不意外，毕竟本就只是为了拦下对方而已。
　　到了近处他打了个手势，同行的另外四人便与他一同脱离了战机。
　　五架战机在将这五人送达之后，扭头就走。这倒是让楚雨凝非常失望，她很想体验一下手撕战机是什么感觉，想来一定很爽。
　　这时雷尘也赶到了，他看着这一行五人，诧异道
　　“没想到詹司令把你们派过来了。”
　　“可不是么，你雷尘都搞不定的事，我们可得慎重对待啊～”卫清城来到雷尘的身旁，继续道
　　“我来的时候，司令让我们将其捕获，怎么样？有没有情报分享一下？”
　　雷尘想了想道
　　“目标会通用语，是现学的。”
　　“到目前为止没有表现出破坏欲望，我与她战斗过而且在战斗中被打晕，但并没有杀我，故暂定为善。”
　　“战力评估：准君王级以上。”
　　“这个战力评估不能准确一点么？”卫清城挑剔道。
　　对此雷尘眉头一挑，道
　　“想要准确的你自己去试。”
　　“…这就不必了，我也就这一说～”
　　“真的要抓她么？”
　　卫清城瞅了眼楚雨凝，道
　　“你不会是看上她了吧？”
　　雷尘瞥了他一眼，道
　　“她很强，我绝五阶也不是她的对手，捕获的话恐怕会死人。”
　　卫清城听明白了，道
　　“明白了～但这是命令！”
　　“……”
　　沉默了一会，卫清城道
　　“小帆！”
　　“到！”
　　“你和燕子负责外围封锁。”
　　“明白！”×2
　　伊帆和廖燕两人领命，开始向外运动，距离差不多之后，两人结印。
　　八门锁御！
　　一个透明的球型罩子将所有人笼罩，见远处的景色被扭曲，楚雨凝判断道
　　“金丹期就可以施展的空间隔断法阵，嗯……不错～”
　　卫清城则是继续下令道
　　“胖子，你和白北负责策应。”
　　“明白！”×2
　　“老雷，咱俩负责主力输出？”
　　雷尘看了楚雨凝一眼，认真道
　　“没问题！”
　　“好，那么作战正式开始！”
　　卫清城与雷尘带头杀向楚雨凝，对此楚雨凝心中根本不慌，正好自己也不急着赶路，就当陪他们玩玩了～
　　当然这只是其中一点，更重要的是楚雨凝准备给他们来一记狠的，省的对方老是来骚扰她。
　　枪技：冰龙吟！
　　黑龙咆哮而来，对此卫清城和雷尘联手发招。
　　大风镰！
　　束风成镰，从风切，滚刀走。
　　雷龙啸！
　　雷电似龙，惊沧海，震苍穹。
　　一风镰，一雷龙，气势汹汹，与楚雨凝的冰龙争锋相对，看似势均力敌，但一碰撞，竟是一触即溃。
　　“！！！”
　　卫清城震惊，雷尘则早有心理准备，他道
　　“清城，运转临渊诀吧！不然我们没有胜算的。”
　　“……”卫清城没有质疑他，默默运转临渊诀。
　　冰龙袭来，两人闪身躲过，并朝楚雨凝杀去。
　　百米之距，转瞬即逝，三人战在一处，楚雨凝以一敌二。
　　启初面对他们的攻击，她甚至将左手背在身后，而当对方实力不断倍增之后，她也就不再托大，使出七成实力，双手并用。
　　在外人看来，三人打得是你来我往，不相上下，但实际情况如何，只有当局者知道。
　　“老雷，这可不是准君王级呀～’卫清城在被楚雨凝随手一指震退后，看着对面同样被打退的雷尘道
　　雷尘到是不忘解释
　　“我可没说她是准君王级，我说的是准君王级以上！”
　　“……”卫清城表示我就是随口抱怨，你这么认真解释干嘛。
　　“……”楚雨凝表示怎么有种被小瞧了的感觉？
　　于是她要吓吓他们。
　　四象金丹，启！
　　神念造物，冰龙显化。
　　血肉化金，金刚之躯。
　　破锋无极，玄冥锐气。
　　楚雨凝威势暴涨，此方天地，为之色变，这下卫清城和雷尘彻底肯定，眼前这个生命百分之百是君王级了，这还怎么打？完全超出他们的能力范围，就算有绝七阶增幅也打不过呀！
　　策应二人组和封锁二人组也为之震颤，这特么是什么怪物。
　　就在众人被楚雨凝的突然发难震颤的时候，伊帆和廖燕的八门锁御被破开了。
　　破阵而入之人也是一个玄龙军，而且还是大名鼎鼎的存在，鲸落联合王国玄龙军部总司令——蒲维光。
　　他无视雷尘等人，对着楚雨凝抱拳一礼，道
　　“蒲维光，参见九幽神使。”
　　“神使！！！”雷尘等人具惊，前段时间确实有消息称有上界神使降临，结果没想到眼前这位就是神使。
　　楚雨凝一听，便收敛气息，重新变成人畜无害的样子，转身对蒲维光道
　　“天机让你来的？”
　　“是的，天机神使算到您在此处，且有麻烦缠身，便让我来解个围。”
　　“如此甚好，那他们就交给你了，我先走一步！”说着还对雷尘打了个招呼。
　　“雷尘，这回你总该放心了吧，我是来拯救世界的，不是来毁灭世界的，所以真后会无期～”
　　说着御剑从蒲维光撕开的口子飞了出去，蒲维光在楚雨凝离去后，对在场六位玄龙军大公道
　　“九幽神使是本君的贵客，奥都军部的所作所为让本君很难堪。”
　　“替我转告你们总司令，他日无事，本君会来找他切磋一二。”
　　说完，转身离去，留下六人面面相觑。
　　“头，咱们……”莫小言（胖子）对卫清城道
　　“回去，向司令汇报情况。”说着卫清城又对雷尘道
　　“老雷，你也一起吧！”
　　雷尘点了点头。
　　（未完待续）

第七章 见天机

　　宁鲸洋，位于启航市北边，也就是启航市的北海，栖息着近七十种鲸鱼，被誉为鲸鱼的故乡。
　　在其中心有片群岛，曰鲸落群岛，从高空俯瞰就像一副鲸鱼的骨架。狭长的鲸骨山脉构成了头骨和脊骨，十五根支脉向南延伸形似肋骨，其中第一和第二支脉在末端汇合延伸如同鳍骨。鲸落联合王国就建立在这一堆“肋骨”上。
　　军事基地——镇海
　　镇海基地位于“鳍骨”末端，其前身是鲸国海军基地，而鲸国的海军当年也是混元界第一海军，拥有十五个航母战斗群。不过这些头衔在大灾变之后都是过眼云烟，饭后谈资罢了。
　　而此时宁鲸洋上，有两个人正在飞速靠近这个军事基地。
　　在掠海飞行期间，楚雨凝与蒲维光聊起了天，道
　　“蒲司令，鲸都现在只有天机么？”
　　“是的，据天机神使所说，您是离他最近的一个。”
　　“哦～这样。”
　　楚雨凝思索片刻，再度问道
　　“玄龙军是否已经分裂了？”
　　“神使何出此言？”
　　“从先前你为我解围的时候，我看出来的。”
　　蒲维光一听明白了，笑了笑道
　　“神使这么说也对也不对。”
　　“哦？”
　　见楚雨凝有兴趣，蒲维光便展开了说
　　“大灾变之前，玄龙军是修仙界正一统，打击越界罪犯，对抗妖族入侵，守护整个人族。”
　　“大灾变之后，尸族和死魂族崛起，苍生大劫，面临亡族灭种的危机，在这种情况，玄龙军全面介入，同时人族与妖族也放下干戈联手抗敌，也是从那之后，发生了许多事。”
　　“比如？”
　　“比如南岭火山一战，总长崩陨，从那之后玄龙军便群龙无首，各自为战。”
　　“玄龙军大乱，那妖族可有做些什么？”
　　“那是自然，妖终归是妖，没有道义可言！他们撕毁盟约，突然向人族发起攻势，连下三城！”蒲维光目光隐现杀机，显然他和妖之间积怨颇深。
　　“那后来如何？”
　　“后来……我们也奈何不得他们，且不说玄龙军各自为战，光那三都人族的生家性命，也让我们投鼠忌器，最后也只得落在无为二字上了。”蒲维光无奈的语气中透露着不甘。
　　“这样……”蒲维光语气中的不甘楚雨凝自然听出来了，她若有所思，她想明白了一件事，为什么鲸落联合王国会对他们报之以善意了，这是有所求呀～那布雷博格联合都市是不是也是如此，看样子需要好好盘问一下苍屠白芍，这家伙说话说一半的毛病可得改改。
　　结束了交谈没一会儿，两人便来到了镇海基地上空。这里是玄龙军驻地，为了不引起不必要的误会，楚雨凝换回了原来的行头。
　　两人降落，蒲维光便指着不远处的地下设施入口，道
　　“神使，请随我来！”
　　然后一马当先，在前面带路。
　　楚雨凝也就乖乖跟在后面，一路上东张西望，显然对于这现代化的军事基地，她还是有几分兴趣的。
　　白发长裙，莲步款款，牵引了不少人的心神，比如一个刚蜕凡的新兵蛋子，就看忘了神，一头撞在铁板上，这一幕也是让楚雨凝笑着摇了摇头。
　　通往地下设施的入口前，站岗的军士见蒲维光过来当即敬了个礼，然后取出身份卡在门禁上一刷。
　　门，开了，见此蒲维光道
　　“天机神使就在下面，这最后一程，本司令就不陪您了，告辞。”
　　楚雨凝点了点头进入专用电梯，随着屏蔽门的关上，一切归于沉默。唯有那显示深度的数字在不断跳动着。
　　当数字越过零刻度来到负三十米的时候，景色变了，那是海面之下的景色，在这一刻全玻璃设计的电梯体现了它的价值，它让乘坐它的人能够全方位无死角地欣赏这片景色，给人以融入大海的感觉。
　　视线中出现了一只腐烂的鲸鱼，累累白骨依稀可见，这是一头尸鲸，它正在冲击着外围的结界，试图闯进来，但回应它的只有三颗鱼雷。
　　 boom！
　　炸得粉碎！
　　而另一边正常的活鱼到是畅通无阻，这让楚雨凝意识到，这个结界是专门针对尸族的。
　　呼～
　　海景观光结束，电梯井的混泥土墙壁重新归来，不过与刚开始有些不同，这一段电梯井的墙壁上装有照明灯，明黄黄的。
　　最终来到地下五百米，电梯停了，屏蔽门打开，入眼是一个古香古色的亭台楼阁，看着右侧的竹叶，楚雨凝伸手去触碰，但却穿了过去。
　　‘全息投影……’楚雨凝如是想到。
　　“楚少宫，茶已温，饮否？”苍屠白芍的声音在耳畔响起。
　　楚雨凝也就不再耽搁，迈开步子，沿着幽深的曲径，向里面走去。
　　五弯六弯，七拐八拐，一个熟悉的身影出现在楚雨凝的眼前，见此楚雨凝调侃道
　　“成竹在胸，不疾不徐，苍屠少阁的这份宁静与恬淡，令本殿下好生向往呀～”
　　苍屠白芍笑了笑，对着落座的楚雨凝道
　　“喝茶么？”
　　“……姑且喝一点吧～”
　　苍屠白芍便给她倒了一杯，楚雨凝接过，小酌一口，便将茶水放到一边，道
　　“其他人情况怎么样？”
　　“基本都在计划之中。”
　　“基本？看样子还是有些意外。”
　　“嗯，确实有些意外，凤少门现在有些麻烦，恐怕不能在即定的时间与我们汇合了。”
　　楚雨凝皱眉，想了想道
　　“可是如我这般，遭到了玄龙军的攻击？”
　　“那倒不是。”
　　“那是什么？”
　　“凤少门遇到了伯亚联合都市的妖族太子，那位太子对她一见钟情，为此不惜出动全城妖军，想将她留下。”
　　“……”
　　两人不约而同地端起茶杯喝了一口，半晌，道
　　“既然她来不了，那只好我们去找她便是，我记得与星之都相邻的都市中就有伯亚联合都市。”
　　“这倒是个办法，不过我们在南半球，伯亚都市在北半球，星之都又在赤道附近，我们过去需要折返，路程比较长，或许让同样位于北半球的皇少宗他们去办比较好。”
　　“哦～皇无极在北半球？”
　　“嗯，在布雷博格都市附近，不出意外的话，再有一刻钟，他应该就会接触到布雷博格的玄龙军，到时候我们再联系他，让他去给凤少门解围。不过……以他的行事风格，应该会主动跟我联系。”
　　“确实……那么接下来你准备怎么安排？”
　　对此苍屠白芍右手一挥，混元界星球模型投射在茶台上，他指这数字模型道
　　“十座堡垒都市，五座在北半球，四座在南半球，一座在赤道附近。”
　　“先说说北半球，以布雷博格为中心，往西北是伯亚联合都市，往西是神圣联合王国，往东北是金狮王都，金狮王都再往东是龙都。其中申少门在神圣联合王国附近，荆红少阁和丹少阁在金狮王都，沐少门和尉迟在龙都”
　　“南半球四都，以鲸落联合王国为中心，往西南是奥斯联合都市，往西北卡伦联合都市，往东是衡都。澹台玲珑正好就在衡都。”
　　“鲸都与布雷博格的时差正好十二个小时，也就是六个时辰。而我们这次行动的目的地也就是星之都，就在衡都之东北，神圣王国之西南。”
　　“我的安排是这样的，我们与皇少宗通讯联络后，让他先去金狮王都找到荆红少阁和丹少阁，告知他们沐少门和尉迟的方位，接着折返前往伯亚都市给凤少门解围，然后南下前往神圣王国带上申扶。而荆红少阁和丹少阁则继续东进，与沐少门二人汇合，然后一同前往星之都。”
　　“而我们则是东进衡都与澹台少阁汇合，然后前往星之都，空间上来说，我们三个是最先抵达星之都的，其后是皇无极三人，最后是沐云霄四人。所以初期的情报收集就由我们来完成。”
　　对此楚雨凝表示没意见，但想到这麻烦的过程，不禁道
　　“若是能使用玉简传书就好了。”
　　苍屠白芍笑了笑道
　　“传书玉简太过特殊，从某种意义上来说属于时空系灵宝，内部所篆刻的规则法阵玄奥无比，启动后所产生的‘无距之意’足以坍缩混元界的时空，所以切莫妄用。”
　　“了然了然，本殿下也就这么一说罢了～那这样接下来我去鲸都逛逛，有事直接玉鸽联系。”
　　见她起身，苍屠白芍道
　　“少宫若要观光的话，请往里走，那里有电梯，与你来时的专用电梯不同，这电梯有其他停靠点。”
　　“明白～”
　　（未完待续）

第八章 无相躯

　　鲸都其城市主体深埋地下，你既可以说它是地下都市也可以说它是水下都市。在这里居住着一千万人族，单人数而言在十座堡垒都市中排名垫底。
　　都市中央是一根钢铁支柱，其截面积约等于直径一百米的圆面积。这个钢铁支柱配合顶部的数以千计钢精骨架形成了一个“伞状”结构，也为这个地下城编织起一片钢铁苍穹。
　　这根支柱还承担着连通地下与地面的桥梁作用。在这个中空的钢铁支柱内部，一共设计了二十架大型升降电梯和十数架专用胶囊电梯。其中货运电梯五架，高速电梯五架，普通电梯十架。这二十个大型电梯配合穹顶“伞”骨架上的小型轨道转运机械可以实现货物、人员等，从中央到边缘的高速高效调度，反之亦然，故这根支柱被称为中央调度塔。
　　同时鲸都人们头顶的这片钢铁苍穹安装有大量的全息投影仪，可以投射出真实的苍穹，再配合地面站采集到的天空数据从而实现动态的天空模拟乃至天气模拟。
　　中央调度塔，一号胶囊电梯
　　嗞～～
　　屏蔽门打开，楚雨凝现身，她走出电梯，举目仰望，被眼前的景色所震撼。大宗货物，忙碌的人员以及极具科幻色彩的智能机械，让楚雨凝有些目不暇接，也勾起了她前世都记忆，不禁喃喃道
　　“这算不算是蓝星的未来……”
　　这时一位身穿黑金龙服的男子来到了她的面前，他将右手搭在胸口，躬身行礼，道
　　“玄龙军，上卿罗伯贝特，见过九幽神使。”
　　金发碧眼高鼻梁再配合这行礼方式，让见惯了东方人面孔的楚雨凝一时间有些不适应，但表面上还是不为所动，只是淡然道
　　“嗯，你找我所为何事？”
　　得到九幽神使的回应罗伯贝特也站直了身子，道
　　“在下奉天机神使之命，前来担任导游和解说一职。”
　　闻言楚雨凝心中想到
　　‘导游解说…苍屠想的倒是周全，不过我可不想一开始就有人跟着。’
　　只见她微笑道
　　“既然如此，那就请罗伯贝特上卿为我带路喽～”
　　“遵命。”
　　然后就欲带着她向外走去，对此楚雨凝道
　　“慢着，你先换身衣服，我可不想被人围观。”说着偏了偏头，罗贝尔随之望去，果然已经有不少工作人员注意到他的存在了，纷纷围观。面对此情此景罗伯贝特惭愧道
　　“是在下疏忽了，我这就去换，还请神使稍等片刻。”
　　“嗯，没问题。”
　　罗伯贝特走了，楚雨凝则是嘴角一勾，刚答应别人的话直接被抛之脑后，向大门走去。
　　等到一炷香之后，罗伯贝特再回来的时候，哪还有楚雨凝的身影，这下他才知道他上当了，心情复杂，不禁叹道。
　　“神使居然也会不守信，真是活久见……只好去麻烦一下卡缪了。”
　　说着往面前的胶囊电梯走去，目标位于穹顶的城市信息数据处理中心。
　　城市主干道——鲸骨大街
　　作为一座某种意义上的未来都市，这里的一切对于楚雨凝来说，都十分新奇。
　　在这里路上行驶的汽车依旧是四轮驱动，除了无人驾驶以及科技感十足外观外，其他并无太大区别。
　　行人也喜欢低头玩手机，唯一的区别就是他们的手机更加轻薄，看上去就像一块玻璃一样，若不是注意到每当他们打开新的浏览页面时，他们耳朵上蓝牙耳机的信号灯闪烁不时，恐怕就真的把那块玻璃当成手机本体了。
　　与中央调度塔内的忙碌相比，这鲸骨大街反而显得有些“冷清”。
　　这时一个行人朝路边的垃圾桶（不可回收）扔了一个易拉罐。
　　 Duang～
　　没进，但这记碰撞已经将垃圾桶底部的扁平状小机器人唤醒了，它睁开双眼，四轮驱动，旋转扫视，很快锁定目标，一个易拉罐，不是它负责的。于是它伸出机械手，敲了敲旁边的兄弟，自己则是进入待机状态。被唤醒的“兄弟”很快锁定目标，将易拉罐放入头顶的垃圾桶内，然后也进入待机状态。
　　这样的小机器人有很多，它们分布在城市的各个角落，在为这座城市提供最基础公共服务产品，也给这个城市带了一些“热闹”。
　　楚雨凝漫步街头，走走停停，看了不少有趣的东西。像广告牌这类的东西都使用了全息投影技术，且是动态的展示，单看效果，有些时候真的让人分不清真假，宣传效果自然也是是一级棒。
　　门店大部分都是无人值守，偶尔碰到几个有店员的，也不过是安排了一个人，而那个人也是全程低着头，像楚雨凝走进走出，全然没有注意到就是了。
　　就这样逛了许久，她居然没有碰到一个跟她打招呼的，她实在有些好奇，这些人到底在看些什么？
　　这样想着她走到了一个路口，结果很神奇的事情发生了，她居然被人撞了，虽然她是没什么事情，但是对方是怎么躲过她的神念感知的？
　　而那个撞到楚雨凝的年轻男子，则是一屁股坐在地上，顿时就清醒了，他也注意到了面前的女子，白发长裙，异色双瞳，以及那份特殊的气质，都让他看愣了神。
　　他曾经见过这种美丽，是在一位女玄龙军身上，但与现在的这个相比，明显不是一个层次的，一个生命层次。
　　他的表现楚雨凝在这混元界已经见多了，习惯了，除了类似蒲维光这等强者不为所动，其他的都会出现失神的情况，这个情况并不独她一份，苍屠白芍也是，只不过没她遇到的那么夸张，想来还是有颜值和性别的因素在里面发挥作用。
　　“你没事吧？”
　　这句话带着楚雨凝的灵力，只见对方一个激灵，顿时就清醒了，然后赶紧起身，道
　　“没事没事，我一个男的能有什么事，倒是你有没有事？”
　　“我？我当然没事啦，毕竟被撞倒的是你，不是我～”
　　男子尴尬的笑了笑，显然觉的自己这话问的太没营养了，同时心中也奇怪，手机怎么没有提醒规避呢？是坏了么？
　　显然并不是，他们的手机避障功能并非是手机的功能。手机作为一个终端设备，它主要是接收城市信息数据处理中心发出的指令。而这道指令的生成是通过中央数据处理中心计算得到的，主要是通过对每一台在线设备的坐标信息和速度矢量进行实时的跟踪，一旦发现存在碰撞的可能，立刻规划路径，并提醒规避。但显然这项功能对于楚雨凝这个不存在于整个都市系统中的人来说是无效的。
　　鼓捣了一会，手机好像没有问题，他无奈了，看样子应该找专业人士看看，当即道
　　“那个要是没什么事的话，我就先去修手机了。”
　　对此楚雨凝很不给面子地道
　　“有事~”
　　“……”男子与楚雨凝对视了一会，又赶紧撇开，心慌慌呀~
　　“那你有什么事就说吧，我赶时间。”
　　楚雨凝明媚一笑
　　“好，我就想问问你们为什么一直低着头看手机呀。”
　　男子一听，愣了一下，然后用看外星人一样地眼光看着楚雨凝，道
　　“你……从哪里来？”
　　楚雨凝眨巴眨巴眼睛，装作听不懂他在说啥，但男子显然不好糊弄，追问道
　　“你不是我们这个世界的吧，我是一名异界生命爱好者，在网上了解过很多这方面地消息，也去过那些地方实地考察过，所以请你坦诚。”
　　“……是又如何，不是又如何？”
　　见她没有否认，男子确信了，于是他有些激动道
　　“请问您是怎么来这个世界的？您什么时候离开？离开的时候能不能带上我？”
　　楚雨凝皱眉，思索片刻后道
　　“请给我一个理由～”
　　“因为这个世界没救了，没有新生命的诞生，死去的人也不得安宁，我不想待在这个世界。”
　　“……”
　　“你前面不是问我为什么所有人都在低头玩手机么？就是因为现实太过残酷，所有人都逃进了互联网的世界中，在那里我们操控的角色可以去经历正常的人生。想想玩游戏居然只是为了体验正常的结婚生子，真是可悲。”
　　见他黯然神伤，楚雨凝心情复杂，确实这个世界轮回已断，玄龙军那帮人可以通过修炼延长寿元，所以精神面貌还算正常，还在履行他们的职责。但是普通人就不行了。
　　大灾变后混元界的人口锐减百分之七十，数以亿计的家庭破碎，大部分人在那个时间节点之后变成了一个孤独的人。且灾后混元界众生无法繁衍后代，压抑和绝望在整个社会蔓延。
　　从最开始的婚姻关系的瓦解，结婚的人越来越少，到接下来的钱乃身外之物，开始购物狂欢，再到后来的犯罪率直线上升，行善率直线上升，最终当社会再度恢复秩序的时候，其本质的东西已经彻底转变，现在的人族奉行娱乐至上，活在当下，对自己好点以及钱乃身外之物等观点，钱成了重要又不重要的东西，权利亦是如此。
　　“所以您能带我离开这个世界么？”
　　楚雨凝看了他一会，摇了摇头。
　　“……”男子的眼神从激动到失望再到绝望，然后失魂落魄地道
　　“是么～不能带我离开这个世界～呵～呵呵～”
　　看着他似乎有崩溃的迹象，她觉得有必要说几句，她认真道
　　“虽然我不能带你离开，但我来这里就是因为这个世界出了问题。当然解决问题需要一些时间，不过不会超过三年，到那个时候一切都会好起来的，而你又还年轻，所以别轻易放弃。”
　　“……”
　　男子愣住了，他看向楚雨凝，楚雨凝也看着他，对视了一会，他败退了。
　　“你说的是真的？”
　　“千真万确。”
　　“那我能够帮上点什么吗？”
　　“……”
　　“也是，我只是一个凡人……”
　　“我可没有说凡人不能帮忙，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“我需要先确认一件事，你先把眼睛闭上，然后什么都不要想，放空自己。”
　　男子照做了，他闭上眼睛，但那小心翼翼的样子可见他还是很紧张的，对此楚雨凝先是把自己的食指点在了他的眉心，然后道
　　“对了你叫什么名字？”
　　“宋司。”
　　“那你以前是干什么的？”
　　“就是普通上班的，做创意广告设计。”
　　“那你是从什么时候开始关注异界生命体的？”
　　“什么时候……我需要想想……”
　　感觉到他稍微放松了，楚雨凝也就开始对他做体检，宋司就感觉丝清凉自眉心进入大脑，那感觉很舒服，甚至想睡觉。就这样在半梦半醒之间，宋司的体检结束。楚雨凝也有了些许猜测，但还需要确认，她道
　　“宋司，生活中你遇到的昆虫、小动物之类的活物是不是不会怕你，也不攻击你？”
　　“你怎么知道？”
　　对此楚雨凝笑了笑，道
　　“我当然知道，你这种体质比较特殊，是一种名为无相躯的特殊体质，无相亦无息，万物皆可拟。”
　　宋司听懵了。
　　“嘛～这些你不用理会，你只要知道，你可以帮忙了。”
　　“真的么？”
　　“真的。”
　　这时一只玉鸽飞来，楚雨凝取下传书一看。
　　～～～
　　联络完毕！准备出发。
　　～～～
　　正好罗伯贝特也赶来了，刚想说话就听楚雨凝道
　　“罗伯贝特上卿，你带这个人回玄龙军驻地，进行预备人员的注册。”
　　一身便衣的罗伯贝特眨巴眨巴眼睛，看了眼宋司，看不明白，不过忍住没问而是道
　　“敢问神使大人接下来还有什么安排？”
　　对此楚雨凝有些不好意思地道
　　“天机传书与我，有要事，所以游历鲸都之事只好作罢了。”
　　“明白～”
　　“嗯，那我先走一步。”
　　说罢几个起落消失二人的视线之中。
　　“神使？！”宋司自语道
　　“是的，神使，从上界来到。”
　　“上界？！”
　　“嗯，根据科研部的分析，那是一个低熵文明，而且是文明程度极高，毕竟他们自称能够修复世界，这等奇迹就是守护者也做不到。”
　　“……”
　　罗伯贝特右手搭上了宋司的肩膀道
　　“虽然不知道你小子是怎么和神使大人搭上话的，但是玄龙军预备人员的注册考核可不简单，希望你真的行吧～”
　　“话不多说，我们走！”
　　当即施展神行之术，飞驰而去。
　　（未完待续）

第九章 基因组

　　鲸都，地下五百米
　　楚雨凝走出电梯就注意到了苍屠白芍和蒲维光两人。
　　蒲维光向楚雨凝抱拳一礼，苍屠白芍则是点头示意。待她落座，蒲维光才道
　　“二位神使，关于衡都的一些情况本司令需要向你们着重介绍一下。”
　　说着蒲维光指着数字模型上的衡都道
　　“在现存的十座壁垒都市中，衡都的地位十分特殊。它的前身是玄龙军的总部，拥有极其强大的防御系统，就是守护者也不能一招破之。不过在总长崩陨之后，这座都市就被圣子接管了。”
　　“圣子？”
　　“圣子是衡都的城市AI，也是玄龙军总长的得力助手，不过它现在背叛了玄龙军，凭借代总长的职权驱逐了驻扎玄龙军还不允许任何一个玄龙军军士进入衡都。”
　　“……难道你们玄龙军就这么妥协了？”
　　“是的，但这是无奈之举，衡都拥有这个世界上唯一一座核聚变发电站。基于此，整座城市被改造成移动城市。同时部署了大量高功率能量武器，更有代表着这个世纪最先进的防御技术——反射之镜。”
　　“反射之镜？”
　　“一种基于β相位元素的空间加固技术，被加固的空间可以反弹一切攻击手段。”
　　“……”楚雨凝和苍屠白芍对视一眼，都看出了对方眼中的诧异。在他们的记忆里，能够操控空间的科技型世界必为中千上位世界，因为达到这个层次的科技型世界其生灵已经可以突破世界之柱形成的空间结界，进入星空，当然这个星空是加双引号的。
　　两人的眼神交流自然被蒲维光注意到了，不过他没有理会，继续道
　　“其次，它是唯一一座经历过大灾变后完整保存下来的超级都市，保存有有大量的资料和设备，对于如今的世界来说，这很重要。”
　　“因为在大灾变后，整个人类社会的工业体系分崩离析，许多宝贵的资料和设备损毁，这使得很多科技产品没办法再生产，可以说在完成工业体系的重建之前，衡都的后勤补给中心的地位不可撼动，所以二位神使前往衡都恐怕会引起其他方面的关注，需要注意！”
　　“……可是蒲司令，你方才还说圣子背叛了玄龙军，那为什么还会给你们提供后勤支援？”
　　对此蒲维光笑了笑道
　　“它确实背叛了玄龙军，但是它没有背叛人族，在这一点上我们没有冲突。”
　　“哦～请继续说。”
　　“以上两点是本司令给二位的提醒，这第三个也是最后一个，是我个人的请求。如果……可以的话，我希望二位神使可以帮我把我的女儿带回来，我们已经三年未见了。”
　　楚雨凝和苍屠白芍传音交流了一番，然后道
　　“可以。”
　　蒲维光一听，喜不自胜，激动道
　　“谢谢，谢谢，我这就把我女儿的资料传给二位神使。”
　　他打开军用通讯终端，找到楚雨凝和苍屠白芍，然后将准备好资料发了过去，又道
　　“若是两者发生冲突，还请神使以任务为重。”
　　楚雨凝二人看着再度变得坚定的蒲维光，点了点头。
　　“如此便好，敢问二位神使何时出发？”
　　苍屠白芍看了楚雨凝一眼，然后道
　　“我们还需再等一人。”
　　“谁？”
　　“宋司！”楚雨凝道
　　玄龙军，预备人员测试考核场
　　宋司已经完成了体能测试和元素亲和度测试，现在进行的是DNA基因序列组检测，检测人员已经采集了宋司的血样，正在检测化验中。
　　等待中，宋司开始反复观看手中的两份测试报告。
　　～～～
　　体能检测报告
　　常规项测试结果
　　爆发能力：B+
　　耐久能力：B+
　　柔韧性：B
　　……
　　综合评定：B
　　关键项测试结果
　　神经反射速度：A
　　五感强度：A
　　心体结合强度：A+
　　……
　　综合评定：A
　　相关项测试结果
　　记忆力：A
　　极端环境适应性：B
　　……
　　综合评定：A-
　　结语：被测试人员——宋司关键项测试成绩，每项成绩均为A，具备先天完美基因的可能，且完美基因组序列并未激活。基于此判断常规项成绩较差是疏于锻炼的结果。相关项测试结果对先天完美基因不具备参考价值。
　　以上均为初步判断，需进一步测试。
　　～～～
　　“先天完美基因……没想到我居然还是这等稀有品种。”宋司回想起在测试期间，体内不断涌现的那股热流，他信了。揭开体能检测报告，我们看到的是元素亲和度测试报告。
　　上面的成绩十分华丽，七大元素，全部亲和，亲和等级均为A+，结语：建议吸纳。可以说第三项测试完全是不必要的，但宋司想要知道自己到底有多优秀，所以他做了DNA检测。
　　宋司将这两页纸重新合上，抬头正好看到罗伯贝特拿着一份报告单向他走来。
　　行至跟前，罗伯贝特将报告递了过去，道
　　“宋司，恭喜！”
　　宋司接过一看。
　　～～～
　　 DNA基因序列组检测报告
　　 DNA结构：双螺旋α型
　　碱基对数量：……
　　……
　　基因序列组：未知。
　　备注：不属于现有的任何一种，暂定代号X-1038，已录入。
　　 DNA基因数：四万九千。
　　备注：其中三万八千八百四十七个基因其碱基对排列顺序已探明，剩下的一万零一百五十三个基因其碱基对排列顺序未知，需要进一步研究。
　　缺陷基因数：未知。
　　备注：由于存在未知基因，无法进行对照，但已探明的基因其碱基对排列顺序皆为优。
　　结语：根据之前的测试结果，被测试人员宋司拥有先天完美基因，但是这种完美基因组究竟有何种效果，需要采集更多的血样进行进一步研究。
　　～～～
　　这样的结果宋司很满意，但是他的完美基因带给他的是什么力量，这份报告没有说，看来需要去问神使才能知道自己的能力究竟是什么，于是他道
　　“上卿大人，请问我现在可以去见神使了么？”
　　罗伯贝特微微一笑道
　　“当然，不过在那之前，你应该换身衣服，不然你想离开这个测试场地都难，”
　　“那我应该去哪换衣服？”
　　“跟我来。”
　　……
　　一刻钟后，换上黑金龙服的宋司在罗伯贝特的带领下来到了地下五百米。
　　“见过司令，神使，宋司已带到。”
　　说完退到一边。
　　蒲维光则是好生打量了一番，但并不看的出这个男子有什么特殊之初，对此楚雨凝道
　　“蒲司令，闭上眼睛试试？”
　　蒲维光眼睛一闭一睁，意识到了眼前这位年轻人的不凡之处，看来以后要对这个年轻人多加关注才是，不过现在可不是说这些的时候，他对楚雨凝二人道
　　“既然人都齐了，那么我们走吧。”
　　（未完待续）

第十章 夕阳下的巨兽

　　宁鲸洋上空，一架云母二型超音速客机正在空中飞驰，它从鲸都镇海军事基地出发飞往衡都南郊机场
　　海上的天气总是变幻莫测，上一秒还是晴空万里，下一秒就变成了电闪雷鸣，这不在看到前方那雷光涌动的乌云时，机长打开了舱内广播，道
　　“二位大人，我们即将进入风暴区，期间可能会有些颠簸，还望见谅。”
　　舱内，一共十个座位，一张桌子，楚雨凝和苍屠白芍位于舱室前半部，两人相对而坐，正喝茶聊天。宋司则是出于敬畏一个人坐在角落里，看着窗外，发呆。毕竟这一天发生的事情实在太多了，他需要静静。
　　“说起来，我想起来一件事，希望少宫能给予解答。”
　　“请说。”
　　“诸侯争霸赛少宫可还记得？”
　　“当然记得。”
　　“那你是否还记得你跟申少门说的一些事？”
　　“哪些事？”
　　苍屠白芍微微一笑，也不说，端起茶杯喝了一口，才道
　　“物理学～”
　　咻～
　　伴着音爆飞机扎进了雷云之中，窗外的碧海蓝天也顿时变了模样。
　　乌云蔽日，雷光游走。
　　只见一道火链，打在了机翼上，那一瞬间让灯光暗淡了几分。
　　“……”
　　面对苍屠白芍审视的视线，她显得波澜不惊，她自顾自喝了口茶道
　　“你问这个做什么？”
　　“没什么，就是单纯的好奇罢了，少宫若不便回答就算了～”
　　楚雨凝看了眼一脸和善的苍屠白芍道
　　“到也不是不能说。”
　　楚雨凝看向窗外，瞳孔中倒映着窗外的风景，那是乌云和闪电。
　　“从某种意义上来说，本殿下可以算作是大帝转世。”
　　“哦～可是九州的大帝？”
　　闻言楚雨凝偏过头，看着苍屠白芍笑眯眯道
　　“你猜～”
　　“……”
　　沉寂一会，苍屠白芍叹了口气，道
　　“我就不该问的，问了以后反而想知道更多。”
　　“这样啊～那你要是实在忍不住可以再问呀～”
　　苍屠白芍盯着她的眼睛，他可不认这个帝姬会这么好心，于是他道
　　“我问了你会说么？”
　　“那就要看心情了，毕竟这可是本殿下的秘密，秘密是不能白给的，你得拿东西来换～”
　　“那你要什么？”
　　楚雨凝嘴角一勾，道
　　“那就要看心情了～”
　　“……”苍屠白芍感受到了楚雨凝那满满的恶意，显然这东西是没有标准的，说不说全看心情，那自己还是别问了。
　　沉寂些许，楚雨凝道
　　“你问了我问题，我这边也有个问题想要问问你。”
　　“请说。”
　　“鲸都的蒲维光和布雷博格的凯琳对我们的态度友善是不是因为你们答应了什么条件？”
　　苍屠白芍没想到楚雨凝会问这个问题，愣了一下，道
　　“……是的。”
　　“什么条件？”
　　“倒不是什么困难的条件，蒲维光想要重整玄龙军，收复失地，但是上一任总长死在了南岭火山，信物也落在了那里，所以他希望我们去南岭火山把信物给他带回来。”
　　“南岭火山……如果我没记错的话，这个世界的火山好像都在星之都附近？”
　　“是的，南岭火山就在星之都南边。”
　　“哦～那为什么不让星之都的玄龙军去寻找呢？还要委托我们。”
　　“这是因为大灾变之后，星之都的玄龙军与总部失联了，多次联系未果，不得已总长亲自前往，随行的还有衡都的分部司令，但去了就没回来。之后不久衡都圣子的权限升级为代总长，接管了衡都，并驱逐了玄龙军，理由为玄龙军背叛了人族。”
　　说完苍屠白芍眉头一皱他感觉好想抓住了什么，这时楚雨凝道
　　“我记得蒲维光说过，圣子背叛了玄龙军，但没有背叛人族。”
　　苍屠白芍灵光一闪，道
　　“而且他认为是圣子背叛玄龙军在先，然后驱逐的玄龙军。如此说来是星之都的玄龙军背叛了人族。”
　　楚雨凝思索片刻道
　　“可是这毫无道理呀，面临亡族灭种的大危机，人妖两族都放下了恩怨联合在一起，星之都却行背叛之事，这么做有什么好处？”
　　苍屠白芍沉默，他也想不通有什么好处，而且他还想到了另一件事。
　　“少宫，你说妖族违背盟约，反咬人族一口，连下三城，会不会也和星之都有关？”
　　“……很有可能，看样子这个星之都的秘密，我们真得好好挖一挖，或许那里还藏着混元界为什么会轮回断裂的答案也说不定。”
　　“嗯……”
　　两人不约而同地喝了一杯茶，放下杯子楚雨凝道
　　“再说说布雷博格吧～”
　　“布雷博格的条件比较特殊，他们想要了解我们的修炼体系。”
　　“……给了？”
　　“给了，是关于引灵到元婴常规修炼体系的说明书，相较于他们现在较为粗糙的修炼体系来说，足够他们研究一段时间了。等一切尘埃落定，再给他们一些关于丹药和炼器方面的概要就可以了。毕竟中千世界的极限摆在那里，很多东西给了他们也练不了，只会徒增烦恼，滋生心魔，若是酿成大祸，那就是我们的恶果。”
　　楚雨凝点了点头，她对苍屠白芍的做法十分认同。
　　客机离开了积雨云覆盖区，一直没说话的宋司突然惊呼道
　　“那是什么？”
　　楚雨凝二人闻声望去，只见数头西方式蜥蜴骨龙在不远处于他们的客机平行而飞，看它们的速度目测与他们的飞机不相上下。
　　驾驶室的飞行员也注意到了这群庞然大物，当即拉开距离并下降高度，但这似乎让骨龙们察觉到这架飞机，他们的鬼火之眼跳动了一下，然后飞速靠近。
　　“它们过来了，神使大人我们怎么……”惊慌失措的宋司赶忙想楚雨凝二人求助，但只看到了苍屠白芍，于是转而道
　　“呃，九幽大人呢？”
　　“她已经出去了，你看，那不就是么～”苍屠白芍朝窗外努了努嘴。
　　宋司定睛一看，只见一个白色的身影战立在机翼末端，呼啸的狂风对她来说仿若清风拂面，只能让她的裙子和衣服出现小幅度的偏摆，要知道这可是超音速呀，真是神奇。当然除了这点，他比较在意的是九幽神使是怎么出去的。
　　机翼末端，楚雨凝看着不断靠近的骨龙，悠然的数着数。
　　“一……三……七……嗯……一共十二只金丹期骨龙么？”
　　很快飞机就被包围了，鬼火龙息绽放，此情此景楚雨凝一跃而上，御剑而行，同时捏出法诀。
　　术法：黑玉冰棺！
　　巨大的冰棺将飞机死死护住，龙息竟奈何不得。
　　但楚雨凝的攻势已经开始，器心和四象金丹全开，枪技绽放。
　　枪技：陨石坠！
　　这一枪直接崩碎一龙，然后踏中一块碎骨，发力，爆射出去。
　　枪技：冰龙扑月！
　　一龙头骨被贯穿，就这样在楚雨凝接连绽放的枪技之下，十二龙毫无还手之力就被轻松解决。
　　青玉冰棺散去，哪还有什么骨龙，这不禁令宋司心生向往，喃喃道
　　“居然就这么解决了，好厉害！”
　　但一切还没结束，只见一人踏云而来，这让楚雨凝眯起了眼睛，要知道他们现在可是1.5音速，能够不借外物仅以肉身突破音障其实力必为元婴。
　　近了，那人的样子逐渐清晰，青面獠牙，死气沉沉，但眼神有着智慧的光芒——元婴期行尸！
　　“人类，你竟敢杀我宠物，今天你必须死！”
　　下一刻对方速度陡增，突进到她面前，右爪直扑她的面门。
　　‘动作粗糙，破绽百出，灵气的运用也未加雕琢，十分浅薄……看来只有肉身强度达到了元婴初期的水平……严重偏科，而且还偏到我的枪口上了。’
　　楚雨凝想了想，伸出左手，从容不迫地握住了它的手腕，这让这个行尸愣住了，它实在无法想象，如此纤细的胳臂究竟是怎么爆发出这般恐怖的力量的，这个人类不正常！
　　但不给它机会，黄泉寒气绽放，直接冰封，然后手微微用力。
　　嘭～碎裂成块，死的透透的。
　　这一幕再次震撼了宋司的心灵，这样的尸族他见过一次，是在一次尸潮中见到的，刀枪不入，而且恢复能力极强，为了杀它政府动用了核武器，因为这个那位行政长官被玄龙军审判，不过好在万民请愿才免去了死刑。
　　“也不知道自己什么时候可以像她一样。”
　　这时飞机高度下降，来到云层之下，巨大的夕阳出现在地平线上，那柔和的光晕，为楚雨凝披上了一层红纱，同时吸引了她的目光，她回眸的望去，一个缓慢前行巨大的身影映入她的眼帘，而这个巨大的身影便是他们此行的目的地。
　　移动堡垒——衡耀联合都市！
　　（未完待续）
　　 tip：在混元界，核武器是被明令禁止使用的，但是考虑到异界生命体战力的不确定性，玄龙军还是同意了核武器的持有作为最后的保险，不过这些核武器只能用于摧毁异界生命体。
　　不同意核武器的使用，是因为这会增加整个文明的熵值，直接反映就是灵气会变少，一旦灵气消失，世界就会向下跌落，当然这个秘密只有玄龙军的公级以上强者才有权限知道。

第十一章 尸潮

　　东大陆乌卡兹荒原
　　一只蜥蜴来到地表，享受着落日的余晖，但下一刻一个巨大的黑影盖了下来，把它夯成了肉饼。
　　这是一根十分粗壮的机械腿，形同山岳。而像这样机械腿，在这个平原上存在八根。在这八根如同天柱一般的机械腿上，有一个城市，名叫衡耀联合都市，人口三千万。
　　此时衡都正在进行转移，机械八足四四运作，以保证在移动的时候，城市主体都能够得到四个稳固的支点，从而保持水平。为此它的每一次移动都显得无比稳住，必须要确保机械足的立足点是坚实可靠的，一旦有一个出现问题，整个城市主体也会倾斜，那对于居住在上面的人类来说，问题就大了。
　　伴随着巨大的轰鸣声，方才的机械足又动了，起落间大地震颤，烟尘四起。这不断前进的一幕，就像一只来自洪荒的大蜘蛛，正在缓慢而有力的前行着。
　　在它的四周是涌动的尸潮，那数量，感觉像是被捅了老巢，事实上也确实被捅了老巢，这一次整个乌卡兹荒原的尸族都聚集了过来，誓要将衡都彻底毁灭！
　　战火外围，这里聚集了这次尸潮的高端战力，数百名精英行尸（金丹）和十七名领主行尸（元婴），领主级行尸中又以四头堪比元婴后期的领主行尸为最，被冠以尸王之名。
　　这四位尸王但看样貌除了有一双墨绿瞳和灰色的肌肤肌肤外其他都和人差不多，颇有返璞归真的意味。比他们稍弱的就是青面獠牙，浑身发绿的行尸，再弱一些就是浑身发绿，但无獠牙的行尸。精英行尸就看皮肤绿的程度了，再往下样子就和普通的死者没什么两样，也没有智慧，只有嗜血的本能罢了。
　　“苍狗还要多久才能到？”尸王不净，向一旁同为尸王的蓝杏质询道
　　“这可说不好，它的行事风格你是知道的，对它来说能够答应帮忙就已经是莫大的恩赐了，毕竟这片土地没它的份。”
　　“……可是它不来，我们的兵力输送会很成问题！至少这些杂鱼就完全没用了。”尸王未朔道
　　“那我们就这样继续等着，在这挨打吗？”不净看着不断向下倾泻的火力道
　　见众人不说话，不净对一个男子道
　　“乌泽，你是我们之中最强的，你说说你怎么想的。”
　　“……”
　　所有领主都在听这位最强者怎么说，乌泽沉默了一会，道
　　“尸族自诞生以来，便在战斗与杀戮中成长，可以说战斗和杀戮就是我们的本能……”
　　众尸精神为之一震，这是要进攻的意思么？
　　“但是现在这个世界上，尸族的数量已经所剩无几。”
　　“你们应该记得曾经乌卡兹荒原上活跃着数万族人，而今我加上在场的诸位却是乌卡兹荒原上仅存的尸族，这难道还不能让你们明白什么吗？”
　　“……”众尸沉默，它们并不理解乌泽的意思，确实它们尸族的数量已经岌岌可危，但那又怎么样？就算尸族全部被消灭，又能怎么样？
　　乌泽看着都很迷茫的族人，一种无力感油然而生，虽然他是最强者，但是他保护不了他的族群。
　　原因是什么，他想不清楚，他只知道他与它们是不同的。他就像是一个异类，一个残次品……
　　他常静坐思考，想要找出问题的答案，但是都没有结果。庆幸的是在面临具体问题的时候，本能会告诉他怎么做才是对的，可以说要不是有这个他也不一定能收获族人的尊敬。就比如像现在，他的本能告诉他，他应该让自己的族人进攻。于是在一声无奈的叹息之后，他又一次下达进攻的命令。
　　望着它们一往无前的身影，这熟悉的场面让他似有所悟，于是他转过了身，这场战斗他不参加了，甚至决定以后也不会参加任何战斗了，他还决定要离开这里去别的地方看看，这个决定令他精神振奋。
　　乌泽的离去，众尸自然注意到了，但是它们并不感觉意外，也不想怪罪什么。因为他虽然很强，但是很奇怪，奇怪的人总是被排挤，乌泽自然也不例外。但他总归是不一样的，强大的实力让他的意见不可能被忽略，哪怕他很奇怪，更何况他总是能做出“对的”决定，虽然每次做决定之前要说一些它们理解不了的话，但这都无伤大雅，结果是好的就行了。
　　众尸放开手脚，开启了灵智的它们可不是那些只靠本能掠食的杂鱼能比的。那看似密不透风的火力网，根本无效。那高耸巍峨的机械八足，是它们向上的阶梯。
　　衡都，中央计算机
　　「侦测到大量强生命体，数量五百三十九，警戒级别：红色！」
　　「3号预案启动，正在下载……」
　　「下载完毕！执行代码嵌入程序。」
　　「需要授权码……」
　　「正在生成……」
　　「授权成功，嵌入中……」
　　「第一字段嵌入完毕，城市移动模块进入待机模式」
　　运转中的机械八足缓缓停下，衡都也随之停下。
　　「第二字段嵌入完毕，城市生活用电切断，但保留医疗、科研、治安防御等关键设施的供电。」
　　「第三字段嵌入完毕，地下避难所入口打开，开始路径规划，预计疏散时间：00:30:00」
　　全城停电，警报拉响，同时所有市民的手机上都出现了前往最近避难所的导航路径。
　　「第四字段嵌入完毕，聚变核心进入过载模式，功率提升……」
　　「…100%…110%…120%……成功进入过载模式，倒计时03:00:00」
　　强大的电流开始在电缆中肆虐，以致于电缆所过之处，偶有电弧闪现，或在路面上留下焦黑，或引爆沿途的灯泡。
　　「第五字段嵌入完毕，天盾防御系统激活，系统自检……」
　　「各功能模块状态良好，能量输入…10%…35%…67%…98%…100%」
　　「系统启动，开始空间加固。」
　　衡都周围，β相位元素发生器启动，无形之壁缓缓升起，这自然被尸王们注意到了，虽然以它们的速度有能力在无形之壁成型之前侵入城市主体，但是它们的手下就不好说了，尸王当即敦促它们的手下加快速度。
　　「第六字段嵌入完毕，开始投放卫兵。」
　　城市的街道出现了大量方形开口，开口的里面是一个斜坡，斜坡上面有四根滑轨。
　　电机运转，齿轮啮合，尚未被激活的人形机甲-卫兵，被安装在地面上的履带缓缓送出，一个接一个。
　　当它们脱离滑轨，它们就会激活，伴随着电子眼的蓝光一闪，卫兵们开始按照既定计划分散道城市的角落。当然计划赶不上变化，这些卫兵如何行动还得看圣子给他们的指令。
　　数据空间
　　圣子看了眼画面中三位尸王那活跃的身影，测算了一下它们可能的突入点，立刻将信息传输至附近的卫兵以及重装战警。除了这些圣子还要配合警察进行疏散工作、协调各方面的信息等，这里面就有一个重点关注对象，低熵生命体——澹台玲珑。
　　市中心某个大厦，
　　一位绝美少女端坐于天台的边沿，双足赤裸，迎风摇摆。她身穿暗红与纯白相间的织锦连衣裙，裙摆只到膝盖，缀有银铃。这些银铃排列很有讲究，似乎构成了某种阵势，手腕与脚踝处也戴了银铃手环和脚环。
　　“将整座城市改造成战争兵器，这等手段当真是令我眼界大开，受教了～”
　　“这样的话，我应该也没有出手的必要了。”
　　澹台玲珑收回目光，看了看天上的火烧云，道
　　“也不知道要等到什么时候……不过这些都不是什么问题，毕竟这个世界有许多好玩的东西，在他们来找我之前，拿来解闷倒是不错～”
　　“嗯……就这么办～”
　　（未完待续）

第十二章 衡都战火

　　衡都停下了，精英行尸们的速度得以加快，就连地面上那些杂鱼也有了向上攀登的能力。而在整个尸族大军的最前端，三位尸王更是独领风骚。
　　元婴后期的它们，肉身强度和恢复能力堪称恐怖，更别说他们成为领主行尸后获得的独有能力了。
　　这时一道身影穿过了衡都的防御火力网，成为第一个登上“天柱”的行尸，尸王不净。当然也就一个呼吸，另外两道身影出现在它的身侧。
　　不净嘴角一勾，道
　　“好慢啊…你们～”
　　蓝杏无所谓的笑了笑道
　　“乌泽不在，谁先到就谁先选，左中右三个进攻方向，你选吧～”
　　“呵～我自然选择中间啦！”说完一脚踏碎地面，爆射出去。
　　“……那我就选左边吧～”蓝杏也杀将出去。
　　未朔看着它们离去的身影，默默朝右边发起了进攻。
　　中央大道，外围防线
　　在圣子的调度下，这里部署了大量战力，卫兵与重装战警的总数量接近一百，放在大灾变之前这是足以毁灭一座特大城市的战力，但是在尸王面前就不好说了。
　　「叮～目标接近中……预计一分钟后到达」
　　挡在防线前方的防御型卫兵当即进入战斗状态，胸前的微缩聚变核心全功率运转，双臂一合，超合金钢盾展开。在它们的后方是格斗型卫兵，双手握拳，光剑展开。然后是重装战警，他们携带有大量中程火力武器，最后是狙击型卫兵，使用的是肩扛式格诺炮狙，数量不多也就十台，但它们的战场破坏力超过前面所有武装力量的总和。
　　「叮～目标进入可视距离」
　　十台狙击型卫兵正式启动，电子眼扫描，锁定目标，开火。
　　扳机扣动，弹药装填机构启动，位于炮狙中段的一块能量弹夹被推上枪膛。弹夹中的半透明液体被挤入发射腔，满满一弹夹结果却只有一滴。
　　磁约束装置与超频振荡装置同步开启，就看到这些液体先是汽化，然后归拢成为一个雾球，体积是原来五十倍。
　　啪嚓～
　　一道电弧闪过，雾球被点燃，它成为一团发光的蓝色光球，经过枪管的加压成为一个椭球型炮弹，以五十倍音速飞向目标。
　　不净看着那不断放大的能量炮弹，瞳孔一缩。
　　‘躲不开！’
　　咔嚓～
　　顶针撞击，空壳弹夹带着丝丝白烟缓缓坠落，落地时声音清脆，远处则是炸响一声巨大的轰鸣。
　　 boom！
　　……
　　「命中……」
　　「结果确认中……」
　　「磁场干扰强烈，无法确认，实时监控中……」
　　众人没有擅自出动，都在静观其变，等到干扰变弱的时候，系统在第一时间发出了警报。
　　「警告：强生命体生命磁场稳定，打击失效，执行饱和打击！」
　　大后方的十个卫兵同时开火，引起一场连环爆炸，就连位于地下避难所的市民们都能感受到那强烈的震感，大人们不禁将怀里的孩子搂得更紧一些，哪怕不是自己家的。
　　「命中……」
　　「实时监控中……」
　　在爆炸的中心，经过这一轮饱和打击，尸王不净的身躯便得千疮百孔、残破不堪，但他的眼神却是依旧锋利，这与他的能力脱不开干洗。
　　领主行尸的名字都与他们的能力有关。何为不净？是为污浊、下流、肮脏之意。若把世间的能量按照纯净程度来排，那么不净尸王便是最下流，是所有能量的最浑浊的状态，因此他能够污化各种能量，是为吞噬净之不净。举个例子，像这种高纯度能量炮对于不净尸王来说就像是十全大补丸，固然这十全大补丸打在身上还是挺疼的，但这都不是问题。
　　在消化吸收了能量炮的能量之后，不净的血肉开始疯狂生长，眨眼间便回复如常，他低声道
　　“接下来轮到我了～”
　　说罢猛一发力，冲了出去，刚一离开干扰环境，立刻就被侦测到了。
　　「警告：目标单位生命磁场强度大幅度增强，原因不明，正在解算……」
　　「2号方案激活！」
　　面对来势汹汹的不净尸王，防御卫兵，收拢阵型，格斗卫兵则向两侧散开，重装战警则向后移动一定距离。
　　看着阻挡在自己前方的铁疙瘩，不净尸王表现出了极强的破坏欲，灵气涌动，血液沸腾。
　　战技：净蚀之拳！
　　猩红之气将右臂缠绕，化破军巨力，轰击在盾面之上。
　　不出意外第一面盾直接崩碎，连带着卫兵一块，碎裂成渣。
　　「警告：核心损坏，磁约束力场失效」
　　 boom！
　　一个两个一连串，在仿若礼花一般的爆炸之后，二十名防御卫兵仅存一半，但他进攻的势头却被成功遏制。当即格斗卫兵挥舞着光剑，悍不畏死地冲了上去。
　　重装战警也同时开火，开启了辅助瞄准系统的他们并不担心会误伤友军。
　　不净尸王目光一凝，血腥之气将全身包裹。
　　战技：净蚀之凯！
　　光剑，能量弹通通无用。
　　「检测到未知能力，正在解析其基本构成……预计耗时：00:10:00」
　　“十分钟……兄弟们只要坚持十分钟，这只怪物就必死无疑了，撑住啊！”队长打气道
　　“明白！”
　　但是真的有这么简单么？覆盖了净蚀之凯的不净尸王，其战力已经翻了好几番，在凭借其巨大的力量，卫兵在它的面前就跟纸糊的一样，攻击不痛不痒，还不耐打。
　　没过几分钟，前排卫兵就被杀的七零八落，没剩几个了，但这反而激起了重装战警的凶性，有几个索性抛开了手中的武器，抽出魂钢战刀，杀了上去。
　　叮～
　　‘削铁如泥的魂钢武器居然破不了它的防御！’战警心中震惊。
　　不净尸王格挡招架，然后一拳将这个重装战警轰飞，虽然防护装甲形变严重，但是好歹还能战，不像卫兵那般不堪一击，这一幕被圣子看在眼里，于是它悟了也得到了答案，当即把分析结果传回。
　　「根据分析，目标的能力具备如下几个特点：
　　 1.能够吸收高纯度能量攻击。
　　 2.对使用高纯度能量的机械，具有极大破坏力。
　　 3.对物理攻击具备极高的抗性。
　　拟应对措施：使用三级能量武器或报废品。」
　　中央武器库，废品库
　　垃圾处理机器人停下手中的工作，将原本会被处理掉的废弃武器，打包搬运至量子投送装置上，然后这些武器在经历量子化和重组之后被定点投送到每个战警的背部武器槽中。
　　众人纷纷拔出这些劣质武器，形态各异，与他们的制式装甲搭配显得滑稽可笑。
　　他们一拥而上，不净尸王被这一幕恶心到了，但是它可不是露怯的尸，再者说近战对攻可是它的强项，配上自己的恢复能力，对付他们还不是信手捏来。
　　蓝杏的情况和不净差不多，到是尸王未朔却是顺利突破了第一道防线，向市中心前进，而且后面还跟随了一帮子重装战警。
　　（未完待续）

第十三章 来了

　　朔，乃新月萌发之初，月暗之时。未朔便是至暗之暗，因为在它之后仍是黑暗，不见半点月光。而他的能力也就是操作黑暗的能力，不光能操纵阴影还能勾起人内心的阴暗面，二者相互配合，甚至能够在当事人清醒的情况下，强制操纵他们的行为。
　　东线第二防线
　　“啊！！我不是故意的！我的身体不受控制！你们快走！你们快走！”一位重装战警一脸崩溃的状，但手中的家伙事却没停，对着自己的同事疯狂开火，直到自己的同事被轰成渣。
　　“你们为什么不逃啊！呜啊啊！”重新获得身体控制权的战警，舍弃了手中的武器，失声痛哭。
　　这一幕被未朔尸王好好的欣赏着，同样从那个人族灵魂中散发出来的绝望气息也令他着迷。
　　“人类，真是个有趣的物种。”
　　数据空间
　　经过两次全程无死角观看，圣子已经成功解析了对方的能力，也有了相应的计划，但就在它准备通报全军的时候，一条更可怕的消息传了过来。
　　「警告：D区03号地下电缆遭到破坏，能量外泄」
　　「聚变核心保护程序启动，退出过载模式倒计时…3…」
　　圣子赶紧插手，这可不能退出，一旦退出，满盘皆输，不管怎么样必须得在撑一段时间。
　　「第七字段嵌入完毕，安全管控系统进入休眠状态」
　　「过载模式退出程序终止，聚变核心出现异常升温，评估中……」
　　「预计00:30:00后核心爆炸。」
　　圣子三十分钟够了，当即开始进行推演，但是一连串消息接踵而至。
　　「警告：受03号支路电缆被破坏影响，D30、D31……D37共八台β相位元素发生器能量供应不足，现已停机」
　　「紧急事态：大量强生命体穿过漏洞进入城市，向中线战场靠近。」
　　「警告：西线第一道防线被突破」
　　……
　　大量信息涌向圣子，那种密集程度，若是换做人类已经顾及不过来了，但谁让圣子是AI呢？它凭借自身强大的计算推演能力，几乎每产生一个问题，就同步制定了相应解决方案，并将指令下达至卫兵。
　　但战警就不行了，考虑到人的思维局限，圣子需要拿出一个整体的可靠的完整的方案才能够下达相应的指令，这就需一定的时间。
　　很快圣子的指令就发出了。
　　「任务更新：
　　东线全面撤离，让开通路，前往中线与第四道防线的守备部队汇合。
　　西线第二防线卫兵断后，重装战警撤退至第三防线，第四防线全部兵力前移，协同联防第三防线。
　　中线第一防线死战不退，第二第三防线全体，化零为整，避开交战区域，向外部移动。
　　立即执行！」
　　此命令一出，还在与不净尸王交战的战警们气势骤降。
　　“队长，我们是不是被抛弃了？”一名警员双眼空洞的吓人，显然他绝望了，然后就听到耳畔传来温柔的女声。
　　「检测到您的精神状态不稳定，为了更好的执行任务，正在为您切换至自动驾驶模式」
　　一旁的队长正想要说什么，这名警员却是再度投入了战斗，看着他的眼神依旧空洞，队长哪还不知道为什么，忍不住爆了粗口。
　　“我***的圣子！”
　　刚骂完又一名警员崩溃了，他想要逃，但是刚有这个行为的时候，就被强制进入自动模式了。
　　“队长，救我！救我！”
　　他朝队长呼救，但队长也爱莫能助，因为他知道只要自己有所动作，他的操作权限就会被剥夺了。
　　“放我出去！放我出去！啊！玄龙军你们在哪……”声音戛然而止。
　　“呵呵，被抛弃了～”
　　“我不逃了！我不逃了！能不能把操作权限还给我，至少在最后一刻……”
　　嗞～队长掐断了通讯，这让他神清气爽，然后他手握战刀，迈开了步子。
　　眼前是仿若战神的强生命体，坚硬的装甲在他面前不堪一击。
　　耳畔是队员们崩溃的呼救声，此起彼伏夹杂着临死前的哀嚎。
　　脚下是血与肉铺就的不归路，他步履缓缓坚定的迈向了死亡。
　　在这一刻他比他的队员幸福，因为这是他自己“选择”的。
　　中线，第一防线，全灭！
　　……
　　市中心
　　一路畅通无阻的未朔尸王带着一帮失了心的重装战警来到了这里，扫掠四周，很快就注意到了位于某高楼之顶的澹台玲珑。
　　“人类？！”
　　它不太确定，因为那股气息有些飘忽不定。
　　端坐于天台的澹台玲珑自然也注意到了下方的未朔，不过拥有神念的她更加注意到了空间的变化。
　　是的，为了防止聚变核心的保护外壳融化进而引发爆炸，圣子关闭了天盾防御系统。没有了空间屏障的保护，衡都将直面尸潮，当然因为能源富足，更多的防御武器、机器人将被投入战场。不过在澹台玲珑看来，这些东西不过是杯水车薪，放眼望去，整座城市的南边皆是一片火海。
　　“壁垒消失了，尸族还没被消灭甚至还再增加，这可不是什么好兆头。”
　　接着她注意到了什么
　　“那是……楚雨凝和苍屠白芍？”
　　衡都南郊机场
　　天盾开启期间，飞机一直无法降落，便在上空盘旋了好一会，等到天盾消失了，下面又变成了火海一片，还是无法降落，于是楚雨凝和苍屠白芍决定不等了，直接跳机算了。
　　“神使大人，可不可以给我一个降落伞？”狂风吹拂，宋司扒着舱门的边沿，看着这两个一脸淡然的神使，表示很慌！
　　对此楚雨凝拍了拍他的肩膀，明媚一笑道
　　“别怕，这不还有我们嘛～我们可比降落伞靠谱多了～”
　　苍屠白芍也点头表示赞同，看着这两人一唱一和，宋司的心中有一万头草泥马奔腾而过。
　　“这个我是明白……但是能给我一个降落伞么？我只要一个降落伞就可以了！”
　　楚雨凝看了他一会，宋司以为她同意了，然后就感觉到背后被推了一把，只听到
　　“既然你都明白，那还担心什么～”
　　“可是我不会飞啊！～～～～”
　　在把宋司送下去之后，楚雨凝和苍屠白芍一跃而下，后发先至，追上了宋司，见他一副完犊子了要死了的表情，心情愉悦，打招呼道
　　“宋司，本神使先走一步，回见！”
　　“！！大人！等一下！！”
　　对此楚雨凝置若罔闻，灵气运转，飞速向下，苍屠白芍也是一同加速下落，留下他一个人风中凌乱。
　　玩归玩，闹归闹，楚雨凝和苍屠白芍还是很明白现在的情况的，他们跳机也是因为衡都的天盾没了，本来他们也打算袖手旁观的。
　　速降中，楚雨凝手捏兰花指，然后推出。
　　术法：霜降！
　　寒气天降，冰天冻地，墨色寒冰以肉眼可见的速度疯狂蔓延，所过之处，尽皆冰封，那些杂鱼行尸，直接去球。
　　如此动静自然引起了圣子和行尸们的注意。
　　「S-99监测点已离线……」
　　「S-80监测点已离线……」
　　「已离线……」
　　不出意外凡是被冰封的地方，所有探测器全部失效，为此圣子只好派无人机去查看情况。
　　数据传回……
　　看到那奇特的生命能量场，圣子确定了一件事，这两个家伙和城里那个一样也是低熵生命体。不过尸族可不管那么多，它们只知道这两个人类的肉散发着莫名的芳香。
　　（未完待续）

第十四章 参战

　　楚雨凝和苍屠白芍平稳降落，刚落地就把尸族的仇恨拉满了，看着这帮行尸一边流着哈喇子一边飞速接近，楚雨凝露出一脸嫌弃的表情，对苍屠白芍道
　　“本殿下突感不适，你看你是不是代劳一下。”
　　苍屠白芍见她这副模样，会心一笑，道
　　“既然少宫身体不适，那我也只能上了～”
　　楚雨凝满脸笑意地点了点头。
　　“去吧去吧～”
　　苍屠白芍缓步向前，灵气一荡，九颗算珠在他周围浮现，缓缓旋转，他随手取下一颗，然后施展四方之变。
　　八颗算珠，聚散离合，四颗一组，构建无形之壁。
　　念头一动，飞旋出去，所过之处，行尸身首异处。
　　“哦～将原本的四方盒子压成了一个平面，以空间为刃，苍屠少阁深藏不露呀～”说完楚雨凝右手一挥，一个青玉寒冰铸就的螺旋滑梯随之形成，起点正好在宋司的正下方，而终点就在楚雨凝脚边。
　　于是自由落体状态的宋司落入了滑道，在经历了一段毕生难忘的天旋地转之后，被楚雨凝一把拉住，然后凌空回旋好几圈才卸了力。经过这么一番折腾，宋司已经不知道自己身在地狱还是天堂了，晃晃悠悠，晃晃悠悠，然后倒在地上，昏睡过去！
　　苍屠白芍扫了地上宋司，笑了笑道
　　“和少宫相比就是一点微末的手段，难登大雅之堂！”
　　楚雨凝眉头一挑，也不说话。而苍屠白芍则随意地把手中的那颗算珠丢了出去。
　　一之极：量冲之变！
　　这是一个被施加了矢量的算珠，苍屠白芍指到哪就冲到哪，若是被挡住，算珠就会不断加力直到可以突破为止，可以说是一个厉害又不厉害的招数，因为你只要不硬挡这颗算珠，这颗算珠冲击在你身上的力道也就是相当于苍屠白芍的全力一击罢了。
　　这不他这颗算珠就被一个元婴期初期的领主行尸抓住了，于是苍屠白芍一脚跺地，借力三山！
　　嘭～
　　该领主行尸的右手直接爆开，重获自由的算珠开始横冲直撞，一时间血肉横飞。
　　面对这一幕楚雨凝略作思索道
　　“你现在能控制多少个量冲？”
　　苍屠白芍一边操控算珠一边道
　　“现在一个，但是进入那个状态的话能够达到五个。”
　　“五个……”楚雨凝在脑中稍作推演，发现若是面对五个的话，除非在第一时间撼动他的根基切断他与地脉之间的联系，不然每个量冲都是三山之力，谁人扛得住。
　　苍屠白芍，一人成军，只有数量没有质量的行尸在他面前，不堪一击。而相较于苍屠白芍来说能够满足他要求的“质量”，恐怕只有那几个尸王了。
　　数据空间
　　圣子时刻观察着苍屠白芍和楚雨凝的一举一动，收集了相关数据，很快对于他们二人的进行了档案建立，像苍屠白芍因为之前来过一次，他的资料就要比楚雨凝的详细不少。
　　「低熵生命体A
　　代号：天机
　　性别特征：雄性
　　能力：未知，初步判定为某种精神系能力
　　相关记录：一年前突然出现在布雷博格附近……
　　……
　　战力评级：君王级」
　　「低熵生命体C
　　代号：未知
　　性别特征：雌性
　　能力：未知，初步判定为冰元素掌控
　　相关记录：无
　　……
　　战力评级：大公级/君王级」
　　除了这两个，市中心的那个，圣子也没放过，刚好这里的战斗也爆发，它也就有机会对低熵生命体B的档案进行丰富。
　　市中心
　　澹台玲珑与未朔尸王的战斗已经打响，且这场战斗的第一枪就是未朔尸王开的。
　　它来到澹台玲珑的身后，一招千手锁影，先发制人。
　　房屋、灯柱等周围一切但凡有影子的东西，它们的影子都变成“面筋”状，一端连着自己的本体，一端粘上澹台玲珑的影子。
　　自己的影子被这些“面筋”粘上，澹台玲珑也有所擦觉，她动了动手臂，如重千斤，于是她运足灵力再一动，这回成了，但是与她影子相连的物件都出现了位移，移不了的类似房屋这种就会出现裂痕。
　　“原来如此～”澹台玲珑恍然大悟。
　　未朔尸王则是被惊到了，在他的印象中能够破它这招的人类也只有玄龙军分部司令了，那岂不是说……
　　未朔尸王立马压下思绪，现在已是箭在弦上不得不发，与其想这些有的没的还不如拿出全部实力放手一搏！
　　战技：无光潭！
　　以尸王为中心，一个黑色的圆球向四周扩散，澹台玲珑就像没有反应过来一样直接被吞入其中。黑球继续膨胀，直到吞噬整座大楼。
　　这样一个大黑球在市中心冉冉升起，自然被各方注意，楚雨凝和苍屠白芍自然无动于衷，没有智慧的杂鱼也无动于衷，但是那些有智慧的行尸和人族，一个备受鼓舞一个备受打击。
　　黑球之中，澹台玲珑终于是有所动作了，她全力运转灵气，一个腾跃，硬生生拽断了那些影子，直接引发市中心的大崩塌。
　　轰鸣声中，未朔尸王自阴影中杀出，右爪直取澹台玲珑的后颈。但少女却在这一刻闭上了眼睛，只听得一阵清脆的铃音，风雷阵势，起！
　　狂风自少女脚下迸发，卷裹着未朔尸王飞向远方。
　　‘这是怎么回事？’
　　回答它的是滚滚雷霆。
　　轰隆～
　　打酱油中的楚雨凝被这道惊雷所吸引，不禁将视线投了过去。
　　“这阵势，应该就是澹台吧～”苍屠白芍也不回头，判断道
　　“啊～是的呀～既然人已经找到，那我们就赶紧的吧～”
　　念头一动，神念造物。
　　楚雨凝一个翻身立于龙首，道
　　“走～”
　　苍屠白芍左手一招九颗算珠陆续飞回，右手对着宋司就是一个隔空摄物之法，御空而上，立于龙背。
　　嗷～
　　冰龙咆哮一声，掠地而去，除了领主级行尸，其它的直接撞飞，就这样一路畅通无阻，直到遇到尸王不净。
　　“给我停下！”
　　尸王怒吼一声，硬生生把冰龙给挡下来了，楚雨凝眼前一亮，道
　　“我留下，你带着宋司继续前进。”
　　“嗯。”御空而去。
　　见有人想溜，不净尸王大感不忿，想要将它留下，但刚一扭头就嗅到一股极其危险的气息，本能地举手格挡。
　　嗡～
　　巨力排开气浪，在地上打出一道浅痕，交击之处更有音爆之声。
　　‘这力量！！！’
　　不待它多想，它便不受控制的横飞了出去，贯穿十数橦高楼才停下。楚雨凝怕它逃跑，一个发力，追了上去，留下第四防线的守军看看塌陷的地面，看看破败的高楼，一脸懵逼道
　　“刚刚那个是不是人？”
　　“好像是的……”
　　与此同时，楚雨凝、苍屠白芍以及澹台玲珑的影像资料已经流入到了各方势力的手中，反应各有不同，但这次他们对这群神秘的神使的态度有了一些微妙的变化，有好有坏，比如现在奥都的总司令詹顾在看到楚雨凝战斗的画面后，稍加思索道
　　“传令，让雷尘过来见我，就说有件重要的事情需要他去办。”
　　“是！”
　　（未完待续）

第十五章 商谈

　　衡都，中线以西
　　楚雨凝和不净尸王的战斗继续着，在开启器心和地褐金丹的楚雨凝面前，不净尸王毫无还手之力，被单方面的狂揍。一开始还顶得住，躯体的损伤可以凭借体内的能量进行修复，但是在挨了几枪之后，它体内的能量竟被耗完了。几番内视，它发现主要是因为体内有一股特殊的力量在蚕食着它的生机，从而使它的自愈能力不断下降，最终下降到和普通人没什么区别。
　　碎石瓦砾中，不净尸王身体严重扭曲，浑身上下都是黑色的血液，散发着恶臭。
　　楚雨凝飘然落地，一身长裙依旧白净雪亮，看不出半点战斗的痕迹。
　　“血黑如墨，恶臭难闻，我算是明白你为何能有这般修为了。”
　　不净尸王能听，能看，就是不能动，所以它只能转动眼珠子，以一个诡异的角度盯着楚雨凝。
　　那眼神让楚雨凝皱起了眉头，想了想，道
　　“如此黑血，恐有万人之怨，就这么处理难保不会再出什么乱子。这样本神使看你也是可怜的妖物，今天就做个法事，让你就此安息吧～”
　　楚雨凝以灵气画符，凝出一张驱魔咒，也不管它听不听得懂，就自顾自说道
　　“我只会一些仙门手段，这仙门手段讲究以直报怨，与佛门的以德报怨相去甚远。”
　　“所以这驱魔咒虽然也能够化解你这身黑血怨气，但过程会相当痛苦，绝不会像大悲咒那般温柔。”
　　楚雨凝伸手将这符纸贴在了不净尸王的额头。
　　猩红色的火焰一下子就窜了起来，业火焚身之痛，那简直就是生不如死。更别说这意识诞生于黑血之中的行尸了，打个比喻承载意识的黑血就像是行尸的大脑，现在业火焚烧它的黑血，就像有人拿火烧你的脑子一样，那种感觉自行体会。
　　尸王不净自然也忍受不了这种痛苦，那就像是把它曾经施加在别人身上的苦痛一次性返还给它一样，那是无法承受的酷刑。
　　它无法控制自己的身体，因为肌肉和骨骼都被破坏的很彻底，可是在如此疼痛之下，依旧不由自主的抽搐，但就算是这样，它还是死死的盯着楚雨凝，以一种诡异的方式。
　　不过和之前相比，它的眼神清澈明亮了不少，对此楚雨凝皱着的眉头也松了，语气也有些柔和，似在安抚。
　　“看来效果还是有的，那接下来我就先不走了，就在这里看着，直到这团火烧完为止。”
　　说着就抱着手中的冰枪靠坐在一旁的残垣断壁上，抬头望天。
　　不净尸王眼珠子随之转动，那是满天繁星，然后它就那么盯着，直到黑血焚尽，意识消散。
　　火烧完了，楚雨凝也就起身准备直接走了，结果她突然感觉自己的灵魂有了一些奇妙的变化，赶紧内视，几番查探她才发现原因所在，原来是帝气，帝气变多了！
　　‘这是怎么回事？难道是因为前面做的事？’
　　楚雨凝想不通，苦思冥想之后，突然灵光一闪，她知道是怎么回事了，是功德，而且这功德还不小。
　　‘可是没道理呀～’
　　上文说过，仙门手段讲究以直报怨，佛门手段讲究以德报怨，两者的差别主要在两个方面。一个是超度的过程是否痛苦，这个就不再赘述。另一个就是功德方面。
　　以直报怨，讲究因果相消，说白了就是善有善报，恶有恶报。以仙门之法超度，并不会改变最终的果。结恶果就下地狱，结善果就上天堂。顶多就是下的地狱会好一点，上的天堂也会好一点。
　　但佛门之法就不同了，佛说我不入地狱，谁入地狱。你的恶由超度者承担，那么被超度的人便可上天堂。所以一般来说仙门做法事，很难有什么大功德，被超度者不怨你就不错了。佛门就正好相反，因为主动承担了恶果，所以对方的罪孽有多深，你的功德便有多大。
　　但这次楚雨凝居然获得了大量的功德，这不是什么意外，因为她是冥，是轮回之主，被她超度的灵魂，自然可以重入轮回，投胎去别的世界，这便是救赎。可以说如果楚雨凝会用大悲咒超度，那功德就更多了。
　　功德会滋养帝气，让它壮大，最终在你悟道和证道的时候，发挥作用，当然提前是你要有帝气。
　　楚雨凝自然不知道自己居然可以让这些灵魂重入轮回，当然就算她知道也不可能说把这个世界的所有灵魂都超度的，一方面不是所有灵魂都需要超度，另一方这个世界的灵魂数量庞大无比，足有百亿，就算能超度也需要消耗大量的时间，不划算。
　　楚雨凝想来想去也想不明白究竟是为何，只好作罢，御空而去。
　　另一边澹台玲珑的阵道之力也是把未朔尸王打得是体无完肤，没什么悬念，轻松结束战斗，如此一来三大尸王就只剩下一个蓝杏，于是在这个时候圣子以暴力破解的手段，入侵到楚雨凝和苍屠白芍的通讯器中。
　　「通讯接入……」
　　圣子的虚拟形象浮现在二人的眼前。
　　“天机，好久不见！”
　　楚雨凝专心赶路不说话，苍屠白芍道“嗯，是有段时间没见了，敢问圣子此番联络所为何事？”
　　“哈哈～什么事到不着急，能否为我介绍一下这两位生面孔。”
　　“可以。”
　　说话间苍屠白芍已经来到澹台玲珑的边上，道
　　“这位是天音神使。”
　　澹台玲珑看到苍屠手腕上的东西，两眼放光，凑上前来。
　　“天机，这个东西还有么？给我一个～”
　　苍屠白芍早有准备，直接从纳戒中取出，递了过去。
　　澹台玲珑接过，开始仔细研究，身为灵宝阁少阁主，她对混元界这一套东西很感兴趣。
　　圣子自然也看出了她在这方面的兴趣，虽然不知道她的能力是什么，但总感觉她的威胁等级可以降一降了。
　　“那另外一位呢？”
　　苍屠白芍转身，楚雨凝也刚好抵达，不待他说什么，楚雨凝率先开口。
　　“九幽，找我们有何贵干？”
　　严肃的表情，平淡的语气，以及这种淡淡的压迫感，圣子默默把她的威胁等级拉满，这个低熵生命体进攻性很强啊。
　　“确实有件事需要你们帮个忙。”
　　圣子调出了蓝杏的战斗画面。
　　“这个领主行尸，我希望你们能帮我将其捕获。”
　　“捕获？”
　　“是的，它身上的某种能力很有研究的价值，若是能够破解，人族可能就此摆脱生老病死的宿命轮回。”
　　楚雨凝和苍屠白芍面面相觑，摆脱生老病死的宿命轮回，这可能么？至少九州历史上有不计其数的能人都没能在这个问题上找到答案。
　　两人在初期的惊讶后，就将这个问题放到一边，转而道
　　“那我们帮你捕获它能有什么好处？”
　　“好处自然是有的，作为交换我的数据库可以任你们访问，我想里面关于星之都的资料应该有点用处。”
　　两人眼中具是闪过一丝精光，确实有些用处，圣子继续道
　　“当然除了这个我还可以帮你们找人，找蒲维光的女儿。”
　　“……天机，我们能够拒绝么？”楚雨凝对于这种没有秘密的交流很不愉快。
　　“当然可以，不过以你的行事风格对于这种提案想来是不会拒绝，哪怕你主观上很不愿意。”
　　“啧，我算是被你们吃的死死的了，可以的话这个行尸的定位发我一下，我去把它抓回来～”
　　「叮～实时坐标已获取」
　　“走了～”
　　楚雨凝腾空而去。
　　（未完待续）

第十六章 是谁！

　　西线第三防线
　　在混元界的传说中，蓝杏是一种生长在苦寒之地的长生树，无花无果，叶呈雪白之色，若能得其树枝，吮其汁液，便可觅得长生。蓝杏的能力就是冰元素掌控和滴血重生的不死性，其中他的冰元素掌控也是偏防御性质的，只能在周身十左右的距离凝结，超出这个范围就会失效。
　　“坐标(213，369)，请求炮击。”一位重装战警喊道
　　话音刚落，一发能量炮划破夜空，精准命中。
　　 boom！
　　爆炸产生的能量，直接将方圆十米之内的寒冰全部汽化，隐藏在后面的蓝杏也就无所遁形了，暴露在守备军的火力之下。
　　“第一梯队，全力开火！”
　　弹幕如同雨幕一般倾泻，凝结的寒冰眨眼间就被打散，蓝杏只能向后面向侧面闪避，唯一的机会只能是在对面切换梯队时出现的短暂空挡期。
　　在长达五分钟左右的火力倾泻后，守备军这边终于是换梯队了，蓝杏也是抓住机会，一个爆发。
　　战技：冰封域！
　　双臂凝出寒冰刀刃，然后旋转突进，所过之处，万物冰封。
　　一招毕，整条街道上的人和物还有建筑，无一例外都被冰封。那厚厚的冰层，让里面的人动弹不得，若无人从外部将这些坚冰打碎，怕是只会冰封到死为止。
　　前方沦陷，后方的炮狙阵地直接开火，也不管受用寿命的问题了，连续开火，进行地毯式轰炸。但这根本挡不住蓝杏的突进，很快它就冲到了炮狙阵地，一手搭上其中卫兵胸口的微缩聚变核心，以寒冰凝结薄刃，切断所有连接线，然后一个用力，直接就把核心拔了出来。如法炮制，一个两个三个，炮兵阵地，沦陷！
　　如此一来他的前方就再无阻拦，下一步就是毁了市中心的中央控制塔，不出意外的话，衡都将在今天覆灭。
　　忽然一道破空之声自右侧袭来，后撤闪避，但已为时已晚，原来不知道什么时候，它的肩膀上多了一只手，这只手上有黑色的鳞甲，然后就感觉到一股冷冽的寒气，沁入骨髓。
　　……
　　“这里是……”
　　蓝杏迷迷糊糊地睁开了眼睛，入眼皆是白衣人，在忙碌着什么，从他们身上散发的气息来看，都是普通人。
　　见他们都无视它，它不禁有些恼怒，想要暴起杀人，但奇怪的是它无法控制它的身体，然后它发现了一个严肃的问题，它的身体没了！
　　‘这是怎么回事？！’
　　圣子的虚拟形象出现在蓝杏的面前
　　“你好，我是衡都的管理者，我来这里只是想告诉你一件事。”
　　“恭喜你成为了人族光荣进化的奠基者，如果我们成功了，那么你的名字将被永远铭刻在人族的历史上。”
　　“放心到那个时候，你罪孽将被洗去，你将身披圣洁的白衣，被人族所参拜。”
　　“那么为了人族美好的明天，请你坚持住，忍耐住。”
　　“希望我们能共同见证那个时刻。”
　　圣子微微一笑，切断了通讯画面，留下蓝杏在那里感受大脑的颤栗，它面色数变显然深知自己此刻所处的境地。
　　它并不是出于死亡的畏惧才产生的情绪变化，毕竟尸族并不畏惧死亡，反而拥抱死亡，能这样死去倒也不错。
　　但是对方很显然不会让它就这么死掉，这不禁让它觉得憋屈，居然被这些低等生命肆意研究。不过最后蓝杏还是平静了下来，遂它只想弄清楚一件事，究竟是谁，是哪个王八犊子把它弄晕了送到这来的！
　　衡都，中央控制塔
　　苍屠白芍坐在一边，楚雨凝和澹台玲珑坐在一堆，聊着天。
　　“九幽，既然你家的小狐狸已经离家出走了，那你准备怎么把她哄回来？”
　　楚雨凝想了想，道
　　“暂时还没有想那么多，这次问题是我一手造成的，在我想明白之前，我不会主动去找她。我想……这也是她所期望的吧。”
　　澹台玲珑见她面容严肃，语气平淡，眉头一皱，道
　　“是么？可我怎么一点都感觉不到呢～”
　　“感觉不到么？”
　　“嗯，你现在给我的感觉特别随性，完全不像是刚吵完架的那种……”
　　“……是么？”
　　楚雨凝细细一想感觉自己确实有些漫不经心，这是怎么回事？难道真如小狐狸所说，自己对她的感情不是认真的么？可是不应该啊……她的爱情观就是两个字专一，除非真的无法挽回，不然她就是一棵树上吊死的那种，但是为什么自己会对心上人如此漫不经心……
　　‘是自己本性如此？还是最开始就没有用心投入，纯粹就是玩一玩的心态？不可能自己不可能这样的。’
　　可事实就是这样，不容她辩驳。
　　楚雨凝只感觉脑子有些胀痛，这个现象很不正常，身为一个王境修士居然会头痛，她默默抚额，意义不明道
　　“原来真的是我的问题……我究竟怎么了？”
　　一旁的澹台玲珑注意到了楚雨凝周身那急剧变化的灵气，心中也是一惊，没想到自己无意之言好像说中了，但还是试探性地道
　　“九幽……没事吧？”
　　“呃……没什么，就是感觉自己有点不像自己了。”
　　这个感觉没有错，原本楚冰之魂与女性的本我之魂共生的时候，因为女性之魂刚刚诞生，她的思维方式不出意外以男性为主导，这是楚雨凝初临九州对自我的第一份认识。
　　后来双魂分离，让她的思维方式和行为模式偏女性化一些，当然由于男性之魂魂力更强，所以她的思维方式还是以男性的为主，不过这个时候已经和最开始不一样了，但这点变化楚雨凝还是能适应，甚至与她的经历不谋而合。
　　再后来楚冰魂散，一直影响着她行为和思想男性之魂直接没了，于是主动权便回到了女性之魂的手中，但毕竟那个时候她的最基本的三观已经被建立，所以一下子到是没有被修正过来，反而是女性之魂被带跑偏了。
　　随着时间的不断流逝，本我之魂对世界的认识不断加深，主流思想会不断冲击那不成熟的三观，但好在她和小狐狸情感上的维系，让她的三观得以不被刷新。
　　本来这份维系坚持到她成年也就是十八岁，就可以彻底巩固下来，可谁成想因为当初“一见钟情”的草率，导致两人感情出现了裂痕，这份裂痕不单单分割了两人，还让这份维系也断裂了，这直接让她的本我之魂对人格性格的影响力瞬间拉满。
　　可以说如果楚雨凝不能在十八岁之前，把她对小狐狸的情感定位想清楚，那么在她十八岁的时候，她思维就会比现在还要理性许多，结果就是无法再喜欢上任何人。
　　现在楚雨凝并不明白自己是怎么回事，想要搞清楚自己是怎么回事，不亚于要搞清楚“我是谁”这个问题，不是没可能，只能说很困难就是了。
　　不过楚雨凝想到了一处在九州凶名赫赫的秘境，若能活着出来，她心中的问题也能够得到解答。
　　‘看来自己必须要走一遭了！’
　　心中下了决定，楚雨凝的情绪也就平复了下来，见她这样澹台玲珑便没有再问，正好这时，圣子现身大厅。
　　（未完待续）

第十七章 小星族？

　　中央控制塔，议事大厅
　　圣子对着楚雨凝三人道
　　“多谢三位的帮助，那么按照约定我将对你们开放中央数据库，不过出于安全和保密角度考虑，你们访问中央数据库的权限等级不会太高。”
　　“其次就是蒲司令的女儿蒲歆，我稍后会派知情人士与你们接洽，她会带你们去见她的。”
　　“哦～这倒是有趣，以你衡都管理者的身份，不是应该直接把她的位置告诉我们就可以了么？”苍屠白芍问道
　　“若是可以的话，我当然会这么做……”
　　“……”见圣子不否认也不解释，苍屠白芍不禁有些好奇。
　　“除了这两条约定好的承诺，还有一条新的建议希望你们能考虑一下。”
　　“请说～”
　　“是这样根据长时间的观察，我基本可以确定你们并不是来这个世界搞破坏，虽然目前尚无法判断你们是否有拯救世界的能力，但在我看来已经具备一定的可能性。”
　　“所以？”
　　“所以基于这一判断，我衡都的管理者，圣子，仅代表衡耀联合都市向你们提出‘拯救世界’合作邀请。”
　　三人有些错愕，这倒是有些意外，但不得不说这是个好消息。之前说过在混元界十大堡垒都市对于楚雨凝他们的态度，两中立，两友善，六敌对，衡都就是两中立的其中之一，而且以现在衡都作为当前混元界的后勤补给中心的地位，它的倾向性多少会影响到其他都市的态度，有助于楚雨凝他们打开局面。
　　“这份电子合约上面有全部条款，详细罗列了双方合作期间各自拥有的权利和义务，希望你们详细阅读，着重考虑。”
　　电子合约被圣子下载到了三人的通讯器上，苍屠白芍点开粗粗扫掠了一下，道
　　“这份合约所涉及的款项比较多，有一些不是我们三人能够决定的，需要征询一下其他人的意见，这样吧，等我们从星之都回来，再给你答复。”
　　“可以，那么该说的我都说完了，接下来我也该履行我的承诺了。”
　　议事大厅的大门被打开，走进来两名女性。
　　“特别接待处，萧冰（顾芳），报到！”
　　“接下来就由她们为你们带路，那么让我们晚些时候再见！”
　　说完圣子的虚拟形象就消失了。
　　见此苍屠白芍道
　　“九幽，星之都的信息交给我去查，你和天音负责去把蒲司令的女儿带回来。”
　　“嗯，明白。”
　　“那么有请二位带路～”
　　……
　　中央控制塔，地下三层
　　这里是衡都的数据中心，屏蔽门打开，苍屠白芍踏上了通往节点访问终端的通行桥。
　　这是一个圆柱形空间，上方十几米处便是穹顶，中间有个发光的球体。向下则是“看不到”底的深渊。
　　前方有一个圆台，位于这个圆柱空间轴线上，那是脚下这条细长的悬臂桥的尽头，也是节点终端的放置平台。
　　墙壁上有密密麻麻的栅格，每一个都放置有超大内存的存储介质。其上的蓝色指示灯无规律的闪烁着，看上去就像是人类大脑皮层上的神经元细胞在传递信息一样。
　　来到节点终端前，苍屠白芍打开自己的通讯器，查找到对方网络，点击接入，由于圣子已经提前在他们三人的通讯器中写入了授权许可文件，所以没有意外，苍屠白芍通过权限认证。
　　接下里他就可以操作面前的这台终端机访问圣子的庞大数据库了。
　　看了一下这个开放式操作界面，苍屠白芍心中微微一动，或许可以试试自己的新招式，但考虑到圣子的生命形态，他选择了放弃还是老老实实搜集资料就可以了。
　　而楚雨凝那边，她们已经来到了衡都的防疫中心，在顾芳的带领下，进行了登记，领取了通行磁卡。然后七拐八拐，来到了防疫中心的高级隔离区。
　　“S13的精神状况怎么样？能否接触？”
　　“很稳定，可以接触。”
　　“那就好。”说完顾芳转而对楚雨凝二人道“神使大人，接下来的区域很危险，出于安全考虑，还请你们穿上防化服。”
　　楚雨凝和澹台玲珑对视了一眼，都看到了对方眼中的疑惑，不过对方这般慎重也是为了她们好，配合一下吧。
　　穿上防化服的楚雨凝和澹台玲珑显得特别臃肿，不过这种特殊的服装两人也是第一次穿，到是新鲜感十足。
　　高级隔离区的大门开起，三人先是进入隔离室中，然后大门关上，室内通风孔全部关闭密封，做完这些她们隔离室与隔离区之间的大门才正式打开。
　　入眼是一片花田，花田的中心有一座小木屋，小木屋的旁边是一个小池塘，水质干净，还有锦鲤。
　　湖畔有一个身穿白色连衣裙的少女，她正在那里写生，若不是注意到手臂上的自留针头和太阳穴处的磁片，恐怕是个人都会把她当做是一个普通的女孩。
　　踏出隔离室，楚雨凝就察觉到周围的环境有些不对劲，当即一神念扫掠四周，然后就发现了这股不对劲之感的源头，也就是那个女孩，当即传音向澹台玲珑确认道
　　‘玲珑，你有没有发现这女孩身上有一股奇怪的气息？这股气息我好像在哪里遇见过类似的’
　　‘嗯，发现了，这股气息不像是人的。’
　　‘……看样子等会我们要小心些。’
　　‘明白。’
　　走过花田，随着距离越来越近，二人对那气息的感知越来越清晰，突然楚雨凝停了下来，一把拉住前方的顾芳，顺手拦下后面的澹台玲珑。
　　“神使大人怎么？”
　　楚雨凝没说话只是把她拽到身后，然后对澹台玲珑道
　　“天音，做好战斗准备，这次遇到一个棘手的存在。”
　　澹台玲珑闻言先不问为什么，直接天地阵势起，然后才道
　　“什么意思？”
　　楚雨凝一边凝出冰枪一边淡然道
　　“身如夜幕，眼如明星；星依云渚，光摇北辰。”
　　澹台玲珑眼前一亮，道
　　“小星族！”
　　“然也。”
　　在楚雨凝身后的顾芳听的不明所以，但是有一点很清楚，这两位神使对S13有明显的敌意，于是她从楚雨凝身后窜到前面，挡在她们的面前，认真道
　　“二位神使，你们违规了。”
　　高级隔离区监控室的监视人员也发现了楚雨凝她们的异动，赶紧联系这一片区域的重装战警，过来控制场面。
　　楚雨凝在仔细打量了顾芳一眼后，道
　　“你是认真的？”
　　顾芳没有犹豫，直接道
　　“认真的！”
　　楚雨凝微微一笑收了冰枪，缓步上前，见此顾芳出言警告
　　“违规人员请不要再上前了，请立刻离开，不然后果……”声音戛然而止，原来是楚雨凝用左手轻轻拍了一下她的肩膀，那重量直接把她压趴在地。
　　“你的执行力我很欣赏，但你的忠告我不接受。”
　　灵气一荡，防化服直接震碎。
　　“有些事情你们不明白也不了解，一如你们不了解小星族这三个字的份量有多重。”
　　顾芳无法起身，她只能趴在地上，这份屈辱让她直接把楚雨凝归到“为恶”的异界生命体，当即一边以仇恨的目光盯着楚雨凝，一边吃力道
　　“这里是我们的世界，你们这些入侵者，少在这里大言不惭，我们怎么活我们自己说了算！”
　　“你们自己说了算……对不起，这件事还真不是你们自己说了算的，当然也不是我们说了算。从某种意义上来讲，我们现在也只是按照规矩办事，一如我刚来到这个世界的时候，被玄龙军单方面追杀一样，大家都是按规矩办事，把风险降到最低而已～”
　　说话间，隔离区的大门开了，对此澹台玲珑随手一抬，地面上升直接将隔离区的唯一入口堵的死死的，重装战警也就被挡在了外面。
　　顾芳见到这一幕，才想起这帮家伙可都是狠人，不禁庆幸自己没彻底激怒她，澹台玲珑注意到她的面部微表情，也不说破，只是道
　　“九幽，果然不管哪里的人都一样，畏威不畏德。”
　　“哦～那看来是我看走眼了。”
　　此时楚雨凝已经身披龙鳞甲胄，状态全开，毕竟对方是小星族，不慎重不行呀。
　　就在楚雨凝准备开战的时候，少女放下了画笔，开口道。
　　“虽然我不敢说我是人类，但我敢保证我也不是你口中的小星族。”
　　说着少女转过了身子，把正面展示给楚雨凝看。
　　那样子让楚雨凝的战意消了大半，澹台玲珑也有些错愕，见此少女笑着道
　　“我只是一个病人啊～”
　　（未完待续）

第十八章 蒲歆

　　少女的左脸有星脉纹路，一道一道的，与一旁真实的血肉皮肤比起来，有种难以言说的虚无感。
　　这些星脉纹路时不时还有些像极了星空尘埃的东西飘散出来。那是红色的小颗粒配合少女那略显苍白的白净面庞，不禁让人觉得这些星脉在蚕食着她的生机。
　　她的左眼是灰蒙蒙的，因为受星脉蚕食已经失去了看的功能，再结合她所说的话，楚雨凝和澹台玲珑的战意消了大半。
　　楚雨凝退出兵人化，用一种在旁人看来近乎冷血的语气说道
　　“你怎么证明？”
　　少女笑了笑，把自己的右手中放在嘴里狠狠一咬，流出一抹嫣红。
　　“圣子说，这里面流淌着人族的DNA，哪怕只有一点我就还是人，本来我不信的，但是……”
　　说完她又咬破了左手的手指，没有血只有流态灰质。
　　“现在我信了。”
　　“……”
　　楚雨凝默默退出战斗状态，也恢复了顾芳的自由身，澹台玲珑见此把手一放，地面下沉，露出入口。
　　这让扛着钻头准备开钻的重装战警，有些错愕，但还是还是马上反应过来，把钻头一丢，向楚雨凝二人杀了过去，团团围住，刚举枪准备进行口头警告，系统却率先发出满屏警告。
　　「警告：您的行为已经违反《衡都外交新法》第一章第九条和《外交使节基本权利保障法》第十章第二十九条之规定，记大过一次，并剥夺操作权限24小时，系统待机……」
　　就看到所有重装战警收起了枪械，胸口的绿色指示灯也转为黄色。这一幕自然也让顾芳意识到这两个异界生命体并非只是异界生命体。
　　其实在圣子赋予楚雨凝他们访问数据库的权限之后，他们在衡都城市系统中的身份就上升到了大使的级别，属A类人员，仅次于最高级的S类。
　　 A类人员的安全级别很高，即使做出了很违反常理的事或对这个社会造成了较为严重的损害，也拥有一次豁免解释的机会，只要你所做之事确实是合乎逻辑的——为了防止更加严重的灾难发生不得已才这么做的，并出示相关证据证明，那么你就可以不被追究责任。但是因为协议尚未签署，所以圣子只是把他们的权限录入系统，尚未公示，这才有了刚才的那出闹剧。
　　楚雨凝平复气息朝蒲歆走去，澹台玲珑则是被这帮机械战警的外装甲吸引了注意，不得不说这个世界在这些兵器的设计上很有特点，值得学习～
　　然而就在楚雨凝快走到她跟前的时候，蒲歆突然出声制止道
　　“你不要过来了，再过来你会生病的！有什么事请直接说！”
　　楚雨凝闻言一顿，随后又仿佛没听到一般强势上前。
　　这引起了蒲歆的恐慌，她一边后退，一边警告道
　　“你不要过来呀，你真的会没命的，我不想再有人因为我的病而死于非命了！”
　　楚雨凝向前一步，她便后腿一步，直到她背后是一片水塘，无路可退，不得已才停下。
　　可是楚雨凝还在逼近，这样的情况还是她生病之后第一次碰到，心里慌乱的同时不知为何有些温暖，于是她的声音了不禁带上了一些恳求
　　“不要前进了，求你了……你一定要过来的话至少要把防化服穿上呀。”
　　这时大量星尘从她的星脉纹路中散发出来，朝楚雨凝涌去，见到这一幕她的情绪突然崩溃了，仿佛被抽干了力气，瘫坐在地。晶莹的泪珠顺着右半边脸颊滚落，童年的回忆涌上心头。
　　……
　　那年她只有六岁半，对世界的认知也只有家和学校以及一些因为她没有爸爸就欺负她的小伙伴。
　　童年记忆中的画面，一切都显得格外高大，大人们只有下巴看不到表情，但是妈妈除外，每次放学的时候都能看到妈妈半蹲着，满脸笑容，张开双臂。而她也会忘却身上的疼痛和一切不愉快，扑到妈妈的怀里，感受温暖，在那里她没有什么可害怕的了。
　　她最爱吃的就是妈妈做的蛋黄粥，那粥是金色的，非常漂亮，又加了糖，非常好吃。
　　原以为她的童年应该就在这平凡中渡过等到她长大成人，但是一场大病，让她的世界彻底崩塌了。
　　那是一场流星雨，一场席卷全球的流星雨，不论在世界的哪个角落，只要你仰望天空，就可以看到，一颗颗像钻石一样明亮的流星在夜空中滑过，她们也借此留下对未来的期许，这是她最美好的回忆。
　　之后她生了一场病，一场大病，生病期间她不是在昏迷就是在医院的床上躺着，场景总是变幻的，对话总是断断续续的，等她真的神智清晰的时候她已经在这里了。
　　等她醒过来了的时候，她的母亲已经病危，和她一样的基因病，唯一值得庆幸的是，她赶上母亲生命中的最后一刻。
　　那是个午后，她窝在妈妈的怀里，流着泪，由于太过悲伤，她已经记不太得妈妈说了什么。在她的印象中，温暖和眼泪以及一定要活下去的嘱托便是当时的全部。
　　再后来很长一段时间里，她都固执的认为妈妈得死和她有着直接关系，直到她遇到了一位大叔，一位总是穿个厚厚的防化服的大叔。
　　……
　　回忆终止，因为蒲歆感觉到自己头顶上多了一点温度和压力。
　　“蒲歆，别把自己关起来，你这个病还能治。”
　　她顿住了，泪眼迷蒙的看着眼前这个女子。
　　‘她怎么没有事……欸……那是……’
　　蒲歆注意到了那些红色的星尘在触及到楚雨凝体表后就直接分解了，什么都没剩下。
　　‘这是怎么回事？’
　　蒲歆不知道，她只知道眼前这个人并不害怕她的病，于是她道
　　“真的么？”
　　“真的，不过我能力有限，做不到药到病除，但是让你的病情不再恶化还是可以做到的～”
　　“真的么！”
　　楚雨凝看着她那张满是泪痕的小脸，柔声道
　　“真的，相信我。”
　　“……可是圣子说我这个病是基因病，身体的基因被不明物质改造，在完全理解不明物质的基本构成前，是不可能被治愈的！”
　　蒲歆看着楚雨凝，期待她能够将这个不可能推翻，但楚雨凝并没有去推翻圣子的说法，而是道
　　“圣子有圣子的方法，我有我的方法。”
　　“……”
　　蒲歆默然，虽然对方连解释都没有，但是她觉得对方的话是值得相信的，在短暂的沉默之后，她问道
　　“那要多久才能治好？”
　　“需要一段时间，大概一月吧～”
　　“一个月么？！”
　　“嗯！”
　　“太好了…太好了…呜…太好了…呜呜呜。”蒲歆喜极而泣，楚雨凝就在一旁看着，过了一会，蒲歆一边抹泪一边道
　　“谢谢，谢谢你，我还不知道你的名字呢～”
　　“九幽。”
　　“九幽？好奇怪的名字……”
　　楚雨凝被她的直白评价逗笑了，笑眯眯道
　　“确实很奇怪，但是没有办法，在这个世界我就是这名字。”
　　“……”蒲歆愣住了，她这才意识到对方居然是异界生命体。
　　楚雨凝见蒲歆被自己一句话整当机，当即转换话题，道
　　“那个，蒲歆，如果你有一个现在离开这里的机会，你愿不愿意？”
　　其实本来这里楚雨凝说话可能应该更强硬一些的，毕竟答应了蒲维光要带他女儿离开衡都，从这个角度来说，蒲歆并没有选择留在衡都的权利，但她改主意了。
　　“现在？真的可以么？不是还要一个月的治疗时间么？”
　　蒲歆的声音中透露着欣喜和担忧。
　　担忧是因为童年的经历让她知道自己的病的感染性有多强。也是从那时候，她就待在了这里，一待就是八年。
　　欣喜是因为这八年蒲歆过得并不孤单，有一个亲切的大叔时不时会来看望她，陪她说说话，那些时光是她最珍视的。不过最近三年没有再见到那个大叔了，也不知道他现在怎么样了，要是可以出去的话就可以去找他了。
　　“嘛～虽然说需要一个月才能将你的病情彻底控制住，但是你要是想出去的话，现在就可以哦～”
　　“……”
　　蒲歆仰望着眼前的这位大姐姐，虽然这个大姐姐的右眼有些吓人，但是她觉得这个人简直就是天使啊，不仅给她治病还要带她出去，于是她哭道
　　“为什么…为什么你要对我这么好…本来我准备这样在这里待一辈子的…但是现在…呜…”
　　楚雨凝想了想，如实道
　　“因为这是我和你父亲的约定！”
　　“！！！”蒲欣震惊了。
　　“爸爸？！你是说你认识我爸爸？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　蒲歆沉默了，爸爸在她的记忆里就是一个虚无缥缈的符号，见也见不到，摸也摸不着。
　　曾经她憧憬……
　　“爸爸，可是一个维护世间公平正义的英雄哦～”妈妈温柔而有幸福地道
　　曾经她憎恨……
　　“爸爸你在哪？妈妈要死了，你快来救救她！”病床前，她握着母亲冰冷的手，嚎啕大哭。
　　曾经她忘却……
　　“大叔，你长什么样？”蒲歆看着一旁穿着防化服的笨重大叔道
　　“长得……很帅。”
　　“我不信！”
　　“呃……你不信也没办法，这是事实～”
　　“大叔，你也太自恋了吧～”
　　现在她想起……
　　心中唯有平静，相较于父亲而言，大叔才是她更关心的存在，如果出去只是为了去他父亲那，那她还不如留在这等大叔回来，于是她挂着有些疏离地笑容道
　　“那么你是要把我带回我父亲那里去么？”
　　察觉到她变化的楚雨凝，想了想道
　　“你这么说也没错，当初是这么约定的……”（蒲歆笑容消失）
　　“不过我们并没有约定什么时候带你回去，也就说你可以离开这里，然后做你想做的事，直到你想去见你的父亲了，我们再带你回去，这样行不行？”
　　蒲歆眼前眼睛一亮，一个乳燕归巢，扑到楚雨凝怀里，道
　　“没问题，没问题，谢谢你，九姐姐。”
　　楚雨凝听到这个称呼笑了笑道
　　“噗～九姐姐～我可不姓九。”
　　“可是，姐姐不是叫九幽么～”
　　楚雨凝看着蒲歆那张小脸，伸手揉了揉她的脑袋，道
　　“嘛～你一定要叫的话就叫我冰姐姐吧～”
　　“嗯，好的冰姐姐～”
　　“诱骗”成功，楚雨凝对顾芳道道
　　“顾芳，遵照我们和圣子的相关协议，蒲歆我们带走了，当然她的一切也有我们负责，没有问题吧？”
　　顾芳尴尬的笑了笑了，道
　　“自然没有问题。”
　　“嗯～天音，我们走～”
　　（未完待续）

第十九章 木戍卫

　　站在高级隔离区的大门前，蒲歆还是觉得有些不真实，她知道只要自己再向前一步，她就正式离开这个生活了八年的地方，心中难免有些对新环境的不安，当然更多是喜悦之情。
　　她下意识紧了紧身上的斗篷，这个斗篷是音姐姐给她的，说是可以屏蔽她体内未知物质对外界生命体的感知，避免星尘的散发。
　　“歆儿～走吧～”
　　蒲歆闻声望去，就看到冰姐姐和音姐姐正在等她，于是她深吸一口气，三步并作两步，来到冰姐姐的身边，抱住她左臂，那冰凉凉的感觉和淡淡馨香，让她倍感心安。
　　楚雨凝则是右手揉了揉她的脑袋，冲她笑了笑，道
　　“没事，有我们呢～”
　　“嗯！”
　　在某个角落，一个年轻男子目送她们远去，等待她们彻底消失，他才从怀里掏出一个特别的通讯器。
　　这个通讯器是一颗黑色的圆珠，表面有层五彩斑斓的保护膜。接着一股灰蒙蒙的带着些许斑斓之色的能量从他掌心涌出，被这个黑色圆珠所吸收。
　　「通讯建立……」
　　“流十三，什么事？”
　　“回禀大人，目标被带走了。”
　　闻言通讯器那头沉寂了一会道
　　“是谁带走的？”
　　“是两个陌生的女人，之前并没有出现过，而且实力强大。其中一人不穿防化服与目标进行了直接接触，状态正常并无感染迹象。”流十三回想起楚雨凝的种种表现，肯定道
　　“……接着说”
　　“她们想要接近目标的时候遭到了看守人员的阻拦。但双方一经对峙，看守人员的动力装甲全部进入了待机模式，而就在刚才她们带目标离开的时候，表示与圣子达成了相关协议，两相结合，属下觉得她们的话是可信的。对了，属下还拍了照片，现在就发给大人。”
　　「数据传输中……完毕！」
　　“居然是她们……”
　　“大人，您认识？”
　　“谈不上认识只是看过相关资料，衡都尸潮就是她们加另外一个男子救的场，确实有几分实力，不过在跟弦主比起来就差太多了，不足为惧。唯一比较麻烦的是圣子居然参与其中，这让我不得不怀疑是不是圣子布下的局，不，不需要怀疑，这一定是圣子布下的局。”
　　“大人，您是说……”流十三也想到了，如果是那样的话，那他现在岂不是很危险！
　　“流十三听令，现将你的权限提升为衡都联络总负责人，接下来我会把衡都的其他线人的暗波联络码交给你，你需要做的就是用尽一切办法，在我们到达之前，不要让目标离开衡都。”
　　“是！属下明白！”
　　「通讯中断……」
　　星之都，残火之地
　　残火之地位于星之都上空，由大量的火山灰构成，而且这些火山灰似乎还未焚烬，时不时还会涌出洋红色的残火。
　　残火之地不是连续的，一共有七个不规则的圆形地盘，它们相互独立无序摆放在星之都的上空。但如果从高空俯瞰，我们可以发现每个圆盘与星之都中央尖塔的距离都不一样，可以明显看出远近关系，从近到远分别是木戍卫一、木戍卫二依次类推直到木戍卫七。
　　圆盘上有许多村落，它们的建筑样式大都比较粗狂，有种原始的美感。此时木戍卫三上最大的建筑中，一个男子关闭了通讯。
　　男子穿着玄龙军的服饰，还戴了手套，包裹得很是紧密，但就算如此，脸上和脖子上的星脉纹路依旧暴露了他感染者的身份，而且感染程度非常严重。
　　“流一。”
　　听到大人的传唤，流一现身于此，虽然看不到她的面庞，但从她的身形可以看出是个女子，她单膝跪地道
　　“流一，参见木戍卫三大人！”
　　“替我给他们带个话，就说衡都情况紧急，需要禀报弦主，我在中央尖塔等他们。”
　　“遵令。”
　　流一闪身离去，木戍卫三也不耽搁，化作一团灰色能量遁入虚空，再出现已经是在中央尖塔附近。
　　不多时其他木戍卫也都来了。
　　“三，衡都生了什么变故？”
　　说话的是一个面无表情的高冷男子——木戍卫四，看扮相以前也是一个玄龙军。
　　“目标被带走了。”
　　“被带走了？！”一位穿着运动装的红发小哥（木戍卫五）大吃一惊。
　　“圣子同意了？”一身职场装扮带着眼镜的知性美女（木戍卫六）道
　　“当然，不然在谁能把目标带走？”
　　“可是目标的基因病不是还未痊愈么？圣子怎么会同意！”木戍卫六质问道
　　“这我怎么知道，据我得到的情报，圣子似乎和带目标走的人达成了某种协议。”
　　“那带走目标的人是谁，你知道么？”
　　“这个到是知道，而且不光是我，你们也都知道。”
　　“我们？”
　　“你们还记得不久之前衡都的尸潮中那两女一男么？带目标走的就是那两女。而且她们能够免疫以太污染。”
　　“……”木戍卫六皱眉
　　这个时候一男一女一萝莉姗姗来迟。男子在前，女子抱着萝莉在后，看年龄男子和女子都是三十左右的样子，而小萝莉则大概六岁的样子，而这三个人的关系是一家三口。
　　“能够免疫以太污染的生命体在这个世界是不存在的，不知诸位是否还记得弦主曾经说过的话。”中年男子（木戍卫一）道
　　众人面面相觑，对此站在中年男子后面的女子（木戍卫二）说话了。
　　“身为播洒星光之辉的使者，我们当需谨慎、小心，稍有不慎便会引起万界巡视者的注意，那等待我们的将是灭顶之灾。”
　　“……”
　　“是不是万界巡视者我不知道，我只知道我们的动作需要快些，不然到时候目标离开了衡都，找起来可就有点麻烦。”说到这里木戍卫三扶了扶帽檐道
　　“嗯，三说的不错，既然如此，开门吧～”
　　七人合力将以太注入中央尖塔，一圈一圈，一共七个同心圆光圈在尖塔周围浮现，然后七个光圈乱序翻转，好似在解码，不多时在这中间出现一个明珠，那便是弦空间的入口。七人化作七道流光，扎了进去。
　　此时在中央数据库收集星之都相关资料的苍屠白芍有了重大发现，他的终端机屏幕上显示的是六十四份个人档案，其中六十三份个人档案的原主已经去世，原因都是病逝，蒲歆的母亲赫然在列，剩下的一份档案则是属于蒲歆的，单看档案到是看不出什么信息，无非是生平事迹，需要关注到是档案的归类。
　　苍屠白芍返回上级菜单，看着正处于高亮状态的“原初感染者”这几个字，再结合他所知道的信息，苍屠白芍开始了心算。良久他灵光一闪，打开了通讯器，道
　　“九幽，你赶紧带着蒲歆离开衡都。”
　　“你这话怎么不早说，非得等别人找上门来才说。”楚雨凝看着挡住她们去路的四五个蒙面人道
　　“……我也是刚发现的，本来还没有十分的把握，但既然他们派人阻拦你，那就完全可以确定了。”
　　“可以确定要带蒲歆离开衡都？”楚雨凝凝出冰枪，让蒲歆待在澹台玲珑的边上。
　　“是的，不然之后会发生什么就不好说了。”
　　“是吉是凶？”
　　“凶多吉少！”
　　“是因为这几个拦路的杂鱼？”楚雨凝用枪指着眼前那几个蒙面人道
　　“……具体是什么我也不知道，但那些人在这些杂鱼之后。”
　　“之后么？”楚雨凝看了看这些杂鱼的身后，一片空地呀，于是她道
　　“在他们之后我只看到了空地，除了灰没别什么，到是可以打扫打扫。”
　　“……既然你准备会会他们，那我也尽快与你汇合，咱们共进退。”
　　“嗯～共进退。”
　　数据空间
　　圣子对于现在这个情况很满意，星之都果然忍不住了，以这三个低熵生命体的战力，这些喽啰根本不够看，不出意外，残火之地的那些叛徒会出面，到时候开启天盾，来个瓮中捉鳖，让那些叛徒有来无回。不过圣子没想到的是后面来了一个大家伙，那一战差点没把这座移动堡垒给拆成零件。
　　（未完待续）

第二十章 交锋

　　衡都，中央大道
　　楚雨凝挂断了与苍屠白芍的通讯，一转枪花，打量了一下面前五人，冷然道
　　“五个鼠辈，蒙面不过是掩耳盗铃，你们的真面目我会从你们的尸身上确认的！”
　　玉丹全开，器心启！
　　瞬闪！
　　就看到楚雨凝在眨眼间来到其中一个蒙面人的背后，不给他反应时间，一枪穿心！
　　预料之中的鲜血喷涌没有出现，取而代之的是夹杂着五彩斑斓之色的灰质能量，见此楚雨凝眼睛一眯，道
　　“小星族……”
　　被刺穿了心脏的蒙面男不但没有哀嚎，反而用最后的气力一把抓住了胸前的枪尖，意思再简单不过了。因为在他抱住枪尖的同时，靠近楚雨凝的两个便杀了过来，而另外两个则是冲向了澹台玲珑。
　　见此澹台玲珑左臂轻摇，伴随铃音阵阵，掌心逐渐抬高，灵气之火在她周身浮现，眼看那二人就要近身，却见澹台玲珑左手猛地下压，音止阵成！
　　艮字：百岳巍峨！
　　山岳虚影一闪而过，那二人也被直接压趴在地，动弹不得。
　　澹台玲珑蹲下，看着趴在自己脚边的两个蒙面人道
　　“在敌人的弱小的时候可以分头行动，但是当敌人比你们强的时候，再这样就是愚，愚不可及～”
　　说着右手屈指一弹，两人就被无形的阵道之力给轰飞了。
　　而另一边楚雨凝也是刚把三个人全部冻住，对于这两个人肉炮弹，她也不客气，在他们飞行的正前方凝出数十根冰枪。
　　噗噗噗～
　　两人直接被被扎成了刺猬，死得透透的。
　　如此看来，楚雨凝是赢了，但从她散发的强悍气势来看，这场战斗还远远谈不上结束。
　　果然下一刻楚雨凝的寒冰尽数碎裂，先前袭击楚雨凝的两人破冰而出。那场面楚雨凝一度以为对方要攻势再起，可谁知对方先是与她拉开了距离。然后就看到倒下的三人其体内的以太能量开始逸散，向另外两个人涌去，洪流滚滚，源源不断，宛如灵魂虹吸。
　　楚雨凝随手挥动了几下手中的冰枪，斩出数道气刃，想要试试能不能将其斩断或者直接杀死。但无坚不摧，无物不断的玄冥之气，在碰到以太能量的瞬间就消散了，不，准确的说是被吞没了。
　　见此楚雨凝目光一凝，功法全功率运转，气势陡升。
　　“天音，它们的力量增强了，接下来我可能无法顾及蒲歆的安危了，所以她的安全就全权交给你了。”
　　“明白。”
　　澹台玲珑也不再保留，亦是使出全力，她脚踩乾坤，手掌风雷，火守心，山覆顶。
　　六字残界：雷岩禁域！
　　阵道伟力席卷四周，无数碎石被吸纳至澹台玲珑的周围，雷霆缭绕，狂风卷息，高速环绕着，将澹台玲珑和蒲歆死死保护在中心。
　　那两人也结束了虹吸，他们对视一眼，兵分两路。一人杀向楚雨凝，一人杀向澹台玲珑，前者发色为黑，后者发色为棕黄。
　　只见黑发男，双手各握一团以太，归拢一处，幻化成一柄巨剑，力劈而下，楚雨凝横枪格挡。
　　叮~
　　剑刃与枪身的鳞片迸射出火花，巨大的力量经由身躯，导入地下。
　　地面炸裂！
　　碎石纷飞中，楚雨凝面不改色，她微微发力，便将对方顶了回去。然后一甩手中的长枪，寒气注入，雾气蒸腾，猛一踏地，凌空追击。
　　枪技：寒光刹那！
　　叮～
　　一条黑线，划破长空，巨剑应声而断，重新归于以太，可见这一枪是完美施展出来了，但是对方却未被冻结。
　　‘看样子，在吸纳了更多的以太之后，灵气攻击对他已经完全无用，只能凭借器之技了。’
　　思考的同时，她的攻击也没有停下攻击，转体半周，侧翼掠击。
　　枪技：掠风龙爪！
　　这招枪技是楚雨凝在少帝之争的时候悟出来的，当时她的兵人状态从第一阶段——兵甲进入第二阶段——骨甲，在那个状态下，她的枪变成了她的尾脊骨，不仅坚硬而且柔韧，再加之器心的辅助，她很快就创出了这一新招。
　　这是一招复合型枪技，具备游、扫两个特点，进而演化出了“勾”的效果，施展起来的效果就像是被真龙一爪子抓住了一样，妥妥的控制技。
　　这不就看到黑发男子脚下一个踉跄，身子不受控制的往前扑。
　　楚雨凝则是后侧半步，然后侧旋下劈。
　　枪技：崩山击！
　　“！！！”
　　轰！
　　这一击将方圆十数米内的碎石和尘埃全部震离地面，最靠近爆点的碎石足有两米之高。爆点中心更是出现了短暂的真空，由此形成的强劲气浪，席卷四周，带起烟尘滚滚，唯独中间那方圆十数米之地还是一片净土。
　　巨坑中，黑发男抽搐了一下，没了生息，体内的以太也逸散开来，寻找新的宿主，但楚雨凝可不会就这么让这些以太就这么溜走，只是这是以太，普通的结界是拦不住它们的。
　　于是她从纳戒中取出一卷画卷和一只毛笔，画卷展开，悬于空中，然后她用毛笔在画卷上迅速地勾勒了几笔，接着咬破大拇指，在纸上留下一横一纵，灵气注入，水墨结界，成！
　　纸燃成灰，墨痕分离！
　　只见纸上未干的墨痕和血迹离开了化作灰烬的画卷，朝前方的那团以太包了过去。其中两道血痕首尾相连形成一竖一横两个圆环。这个两个圆环规定了一个球面。球面上则分布着楚雨凝的墨痕。
　　原本这些墨痕在纸面上并不相连，但在球面上这些墨痕居然都刚好吻合相连，将整个球面划分成九个闭合的区域，最后这些空白区域出现一层水膜。
　　以太在球状的水墨结界中乱窜，但始终都无法突破。楚雨凝再三确认没有问题之后，才转身驰援澹台玲珑，至于寻找其中的晶核将其彻底杀死这件事只能暂时延后，因为澹台玲珑那边的情况不容乐观。
　　澹台玲珑的雷岩禁域拿眼前这个黄发男毫无办法，对方似乎免疫能量形式的攻击，这使得雷岩禁域的雷无法产生任何作用，直接让雷岩禁域的防御能力下降大半。
　　飞沙走石之中，一头岩石大蛇在澹台玲珑的操控下，冲向金发男。
　　黄发男则是幻化出以太链鞭，一个巧劲，链鞭缠上了岩石大蛇的身躯，然后用力一拽，大蛇崩解。
　　黄发男看着近在眼前的澹台玲珑，手中的武器再度幻化，变成一杆长枪，扎了下去。
　　见状澹台玲珑右手将蒲歆护在身后，左手伸出，手背在前，轻轻一晃，铃音脆响。
　　音之技：障！
　　音之壁将黄发男的攻击挡下，不得寸进。僵持片刻，澹台玲珑手腕一翻，握拳。
　　叮铃～
　　音之技：隔！
　　音之壁以无可阻挡之势向前平推，枪尖为之弯曲，黄发男眉头一皱，长枪化双翼，掠空而上，成功避过澹台玲珑的隔，俯冲而下，欲取其首级。
　　见此澹台玲珑双手齐摇，灵气之火在周围陆续点亮，见差不多了，她立马一个旋身下压。
　　巽字：风息龙卷！
　　风与雷虽常被相提并论，但在表现形式上还是有着本质区别的。风是气的流动，不可见但确实存在，雷则反之。
　　这猛烈的龙卷，力量大的可怕，黄发男的以太双翼没坚持多，就被绞断了，本人则顺着龙卷风，螺旋升天，等到他重新掌控身躯的时候，在他眼前的是飞沙走石，显然他已身处雷岩禁域之外。
　　“可恶，好不容才攻进去的，居然就被对方这般轻易地逼了出来，太失败了！”
　　这时楚雨凝地声音在他背后响起。
　　“吼~原来是会说话的，还以为你们各个都是哑巴呢。”
　　“！！！”
　　一枪穿心！
　　黄发男看着胸口的枪尖，有些难以置信地道
　　“怎么…可能…你居然打败了三核状态的流十三！”
　　楚雨凝收枪。
　　“三核？流十三？刚才那个叫流十三是么？”
　　以太逸散，黄发男自高空坠落。
　　“……算了。”
　　楚雨凝收拾了一下郁闷的心情，开始寻找藏匿于以太灰质中的晶核！
　　（未完待续）
　　tips：小星族是没有外貌特征的，它们的本体不过是一团以太和一粒晶核，低级的小星族甚至没有自我意识。故刚被投放至下界的小星族会主动去寻找下界的生灵，寄宿在它们的体内，来实现自我壮大。所以仅仅灭杀它们大的肉身，并不能将它们杀死的，必须要崩碎其内部晶核才可。
　　星族作为生下来就是星主级别的强大生命体，它们是无法来到星空之下的。不过在他们发现人、妖、魔的人才输送机制后，它们有一个设想，于是它们在星光中演化出了一种名为以太的非自然能量。
　　以太作为一种“人造”能量，星族在进行星光演化的时候，做了针对性强化，使之具备了一定的混沌性，也就是同化吞噬其他能量的能力。同样的这种混沌性也让它能够模拟出任何物品以及它们的特性。
　　然则成也萧何，败也萧何。以太能量固然强大，但毕竟不是自然演化的，也就不能从天地间汲取，故每一个小星族的体内都有一个晶核，那是以太能量的发生器也是它们的命门，只要能够找到并将其打碎，小星族就会真正意义的死亡，不然杀得的再多不过是摧毁了对方的肉身，对方最多再找一个生灵附体就可以了。
　　多核，在小星族尚未唤醒意识之前，晶核越多，实力越强，被称为群聚效应。据《九州正史：异界篇》所载，跨界大军曾遇见过身怀万核的龙妖君。它不仅保留了自己的意识还压制了体内晶核的意识觉醒，实力堪比星主，那一战人族惨败，出征十帝仅一帝尚存，皇将更是一个存活的都没有。

第二十一章 星光源力

　　星之都，弦空间
　　这里是光的世界，不同颜色的光充斥着整个空间。这些光变幻着，令人炫目，看久了还会有些空间错乱之感。
　　七位木戍卫跪倒在一个斗篷男面前，斗篷之下没有脸，没有手，没有身躯，没有脚，只有无时无刻不在散发着的星光能量，那五彩斑斓的脉络，美轮美奂。
　　“参见主上！”x7
　　“何事？”弦主的声音如同星空一般深邃。
　　木戍卫一抬头，看着主座上的弦主，道
　　“回禀主上，蒲歆离开了隔离区，而且她的离开是经过圣子同意的。”
　　斗篷下的漆黑中点亮了两颗形似眼睛的星星，眼角彗尾在漆黑的背景下飘忽不定，这大概就是楚雨凝所说的，身如夜幕，眼如明星。
　　“哦，她的病治好了？”
　　“并没有，据线人搜集到的情报，带蒲歆离开之人，是两个生面孔并非衡都人族，且曾与蒲歆有过直接接触，却未受影响。”
　　“针对这一点，属下猜测，它们或许是主上曾提及的万界巡视者！”
　　话音刚落，这片空间的星光大涨，由炫目变得刺眼，最终在短暂的白耀之后，平复了下来。片刻后，弦主道
　　“星空未曾发出警示，他们不是万界巡视者。”
　　“……”
　　木戍卫们不敢辩驳，只能低头等待主上的进一步指示。
　　“不过，他们也并非这个世界之人，他们的身上有大世界的印记。”
　　“大世界的印记？”
　　“嗯，大世界，位于星空顶点的世界。”
　　说这句话的时候，弦主的声音难得的出现了一些情绪化的波动，这着实惊到了下面的七位木戍卫。要知道自他们跟随弦主之日起，弦主一直都是处变不惊，哪怕三年前的大灾变，弦主也没有丝毫波动，给人的感觉就像一台冰冷的机器，结果现在弦主居然仅仅因为“大世界”这三个而出现了情绪波动，这如何能不让他们震惊。而接下来弦主的话就更加让他们惶恐了。
　　“既然他们来自大世界，那这次就由吾亲自动手将这最后一块碎片回收。”
　　“这……”木戍卫们想再说些什么，但又不知道说什么，因为他们对大世界都没什么概念，不过既然主上这般重视，显然那几个人绝非易于之辈。
　　他们的情态被弦主尽收眼底，道
　　“吾之实力虽然十不存一，但对付他们还是绰绰有余的。不过衡都曾是玄龙军的总部，拥有空间技术，不可大意，为防不测，此行汝等与吾一同前往。”
　　“属下领命！”x7
　　衡都，中央大道
　　苍屠白芍出了数据库，便一路御剑飞行，成功与楚雨凝等人汇合，此时楚雨凝刚把黄发男杀死，正在着手处理黄发男留下的两团以太。
　　因为以太的混沌性，想要通过神念探察出内部晶核的位置，是不可能的。而且别说神念了，就是神识也不可以。故想要将晶核找到需要特定的手法。
　　只见楚雨凝先是将两团以太搓揉在一起，然后双手交替旋转，形成螺旋劲力，于是相互绕旋的“双星”系统建立。
　　接着随着螺旋劲力的加大，“双星”开始相互靠近，直至融合成一个大星，也就是一大团以太。
　　但这个时候还不能停，必须继续搓，体积进一步压缩，直到周围的雾态以太边界轮廓变得十分清晰为止。
　　到这个时候，楚雨凝猛然停下，并以极快的速度逆旋三圈，使得这个以太团的离心力骤降，于是这个被压缩的以太球就如同烟花一般散开，露出中心的两颗晶核，见此楚雨凝赶紧双手一合，将两颗晶核抓住。
　　“看样子，这里已经没我什么事了～”苍屠白芍看着楚雨凝手中的两颗晶核笑道
　　“怎么会没事？那边不还有三团以太么，交给你处理了。”
　　说罢楚雨凝一脚跺地，借力三山！就在她准备将晶核人道毁灭的时候，她的右眼“失明”了。
　　“器心！！！”
　　楚雨凝第一时间就意识到自己的器心又不安分了，这让她很意外，自从心鞘初成，她的器心一直都很听她话，谁曾想现在居然暴动了。
　　澹台玲珑察觉到了楚雨凝气息的变化，当即道
　　“九幽，你这是……”
　　话还没说完，苍屠白芍就打断道
　　“是器心噬体！”
　　“器心噬体！？”
　　果不其然，黑雾开始从楚雨凝的右眼往外喷涌，这个场面十少主都是印象深刻。
　　“您们……快走……有多远走多远……快！”楚雨凝吃力的催促道
　　苍屠白芍会意，也不耽搁立刻对澹台玲珑说道
　　“你带着蒲歆先走，我去把水墨结界带上！”
　　“嗯！”
　　两人动作很快，不过他们倒是没离楚雨凝太远，大概两三百米开外就停下了，因为考虑衡都的芸芸众生，如果楚雨凝真的暴走失控，他们又不及时阻止的话，后果将会不堪设想。
　　“音姐姐，冰姐姐怎么了？”蒲歆站在澹台玲珑的身侧有些不安地问道。
　　“没什么，就是力量失控了，我们等一会就好了。”澹台玲珑如是安慰道。
　　苍屠白芍则是看着这一幕，《十方算术》疯狂运转，努力计算接下来会是什么情况，但随着一口鲜血的吐出，他计算失败了。
　　“九幽，接下来只能靠你自己了，别输呀！”苍屠白芍抹去嘴角的血渍，自语道
　　数据空间的圣子也是全程关注，毕竟整个衡都都是它的“眼线”，情报收集也没落下。
　　「样本捕获失败，探测装置启动……」
　　「光学探测中…」
　　「接收反馈信号…正在生成频谱…」
　　「电磁波探测中…」
　　「无反馈…记录次数：1…继续尝试…」
　　「高能射线探测中…」
　　……
　　场上，楚雨凝鳞甲覆体，除了左眼还受控制外，其他一切都丧失了控制权，但感知尚在，于是她得以从第一视角，观察器心的一举一动。
　　只见器心把这两颗晶核拿到眼前仔细瞧了瞧，然后一口吞下，细细咀嚼，这是提炼的过程。
　　嘎吱嘎吱～
　　晶核口感就像没有味道的硬糖，有点黏牙。
　　似乎感觉差不多了，器心便将其吞入腹中，然后一股暖流开始从腹部向全身蔓延，起初暖暖的，很舒服。但下一刻，暖变成热、然后是烫，最后是如火焚身。
　　那是能够融化钢精铁骨的高温，是陨石摩擦大气产生的温度，这是楚雨凝完全无法忍受的热度。
　　她想要把痛苦变成呐喊，发泄出去。但是不能，因为器心的缘故，身体不再受她控制。
　　众所周知，当一个人的某种情绪积累到一定程度是，为了不引起情绪崩溃人体会触发相应的保护机制，像泪目，哀嚎，都是情绪宣泄出去的一种方式。所以在这一刻楚雨凝的灵魂就像是一个未死之人被钉进了一副名为肉身的棺材之中，挣扎着消耗掉棺材中的最后一丝氧气，最终无氧休克，然后死亡。
　　不过她不会死，能够接管潜意识的她也不会昏迷，她只会感受到无比的虚弱和巨大的痛苦，这些本是她昏迷就可以避免掉的苦难。
　　而在她的灵魂深处，楚成雪醒了，她被星光唤醒了。
　　“这就是楚冰所说的星光源力么……好温暖……不过本尊怎么会获得这种力量……”
　　楚成雪闭眼，逆溯轮回，由果知因。
　　“原来如此……那这样凝霜妹妹说不定也能醒过来了呢～”
　　（未完待续）
　　 tips：双魂苏醒的条件有两个，一个是帝气，一个道法。
　　楚成雪掌寂灭轮回，刚好楚雨凝身负黄泉道痕，这是寂灭轮回大道中的一部分，加之楚雨凝已经身负帝气，所以楚成雪便可以苏醒。
　　楚凝霜掌往生轮回，这是黄泉道痕的对立面，只能自己领悟，也就是非尊境不可得，但这次星光给了她机会。
　　为什么这么说？星光就是星星的光芒，其主要来源便是星空中的恒星，它们发光发热为行星燃烧自己，这才使得行星得以孕育出自己的生灵，这也是星光被称作星光源力的原因。
　　作为诸天万界最终极的能量形态，星光与道法比肩，星光可以滋养道法，道法也可以助长星光，所以星空上的强者与星空之下的强者有着本质的不同。
　　前者借助星光孕育自己的道法，那是脱胎于混沌三千道，独属于自己的力量，一旦成就先天神阶，那即便面对天道，你亦有一战之力。
　　后者借助混沌三千道的一道，构建自己的世界，成为一界之主，这固然很强，但终究是天道手中的棋子罢了。
　　故大帝向往星空，所求不过是真正的超脱，以及可比永恒的生命！

第二十二章 星火道痕

　　不知过了多久，烈火焚身之痛终于是熬过去了，但随之而来的是一种大病初愈的虚弱感。
　　啪嗒～
　　楚雨凝迎面倒地，苍屠白芍二人看得是眉头一皱，但是考虑到她现在还处于兵人状态，他们选择再等等。
　　‘好难受…全身上下酸软无力，不听使唤，就连呼吸都有些困难…但这究竟是怎么回事？’
　　就在楚雨凝思考这一切到底是因为什么的时候，在她的灵魂深处，星光源力已经被她的另一魂——楚凝霜所吸收，于是一场大机缘的获得由此开始。
　　轮回是一个环，这个环套住了诸天万界，任何存在都在这个圆环上。但这样就变成了一个封闭的系统，不进不出，总量不变，与星空这个开放的系统是不匹配。于是这个圆环上还有两个点，一个是入口，一个是出口。
　　按照楚冰的计划，楚成雪控制出口，所谓寂灭；楚凝霜控制入口，所谓往生；楚雨凝则控制圆环，所谓轮回。
　　往生轮回大道，不是单纯的由死向生，它更多的意思是从零到一的创造，把没有变成有，把不可能变成可能。换句话说，它就是希望、奇迹、万一等词汇的源头！它的反面就是寂灭轮回，抹杀存在与可能性的大道！
　　星光所蕴含的力量便有往生之意，让原本没有生命的行星，拥有了生命，这便是从零到一的变化。所以没有一点意外，一直沉睡的楚凝霜被成功唤醒。
　　楚凝霜的样子与楚成雪不一样，她的头发是五彩斑斓的白，第一眼看去是白色，第二眼看去就会发现有其他颜色在其表面流转。眼睛则是和楚雨凝一样，有着黑色的瞳孔。而且由于楚冰的恶意，楚凝霜是个萝莉！
　　“凝霜妹妹，我是姐姐哟～”楚成雪看着楚凝霜亲切地呼唤道。
　　楚凝霜看了眼楚成雪，淡淡道
　　“你以为我会叫你一声姐姐么？不可能。”
　　“……”楚成雪愣了一下，发现这个妹妹似乎并不怎么可爱呢～
　　许是觉察到了楚成雪的失落，楚凝霜犹豫了一下，补充道
　　“我们之间的世俗关系没有任何意义，与其纠结这个还不如抓紧时间干正事……”
　　“嗯……你是在安慰我么？”
　　“呃……并没有～只是在阐述一个事实而已。”
　　楚成雪一听，嘴角上扬，她好像知道凝霜妹妹是什么性格了，于是她故作失落地道
　　“妹妹这么说的话，姐姐真的很伤心呢，算了，我还是继续去睡我的觉吧～”
　　说罢楚成雪存在感就淡薄了下去，这让楚凝霜一惊，有些许不安，不禁觉得自己是不是表现的太冷淡了，纠结几许，准备开口挽留，谁知楚成雪不知何时出现在了她的面前，这让她刚张开的嘴，又立马闭上。
　　“凝霜妹妹，你刚刚是不是想让我留下来陪你呀～”楚成雪坏坏地道
　　被抓住了痛脚，楚凝霜激烈反驳道
　　“我不是，我没有，你不要乱说！”
　　这一刻楚成雪不禁感谢已经去世的楚冰，这个性格塑造的没毛病，傲娇果然很棒！
　　于是楚成雪也不管她乐不乐意，凑上去把她搂进怀里，小小的，软软的，很舒服。
　　而楚凝霜则被楚成雪那丰满的身形，压的透不过气，挣扎道
　　“放开我！”
　　“不放！”（搂紧）
　　“放开我啦！”
　　“就是不放，乖乖的让姐姐再抱一会。”
　　“啊～我讨厌你！！”
　　“讨厌我也不放～嗯……不过也不是不能放～”
　　“……”楚凝霜皱眉，看着楚成雪一脸不相信。
　　楚成雪则笑眯眯道
　　“叫我一声姐姐，我就放了你～怎么样？”
　　看着她一脸期待，楚凝霜不忍拒绝，纠结了一下才道
　　“姐姐！”
　　“嗯～姐姐在呢～”说着搂的更紧了。
　　“……你说话不算话！！”楚凝霜强烈控诉，楚成雪虽然对她的控诉无动于衷，但是想了想还是放过她。
　　重获自由的楚凝霜赶紧与楚成雪拉开了距离，对此楚成雪只能无奈地笑了笑。
　　“既然这么讨厌我，那我就不打扰你了～下次再见喽～凝霜妹妹～”
　　说罢消失在楚凝霜的视线中，这会是真的睡了，不过楚凝霜不敢大意。过了有一会她才彻底放下戒心。
　　“没想到她真的去睡觉了……”楚凝霜有些失落的嘟囔了一下，然后又甩了甩脑袋，道
　　“不去管她了，本尊哥哥交代的事情还等着我去办呢～”
　　说罢她目光一凝，霞光满身。
　　“现在本尊姐姐的灵魂上烙印的是黄泉大道，高阶顶尖，是死亡与寒冰的结合，前者占比要小一些，后者占比要大一些。那么这样好像只有星火大道与之相对……嗯，那就星火大道吧！”
　　楚凝霜右手一招，星火大道就此显化，代表星火大道的规则线，其颜色是渐变的，而且是三色渐变，由白及红，再到黑。
　　“接下来会很痛，本尊姐姐要忍耐呀。”
　　然而就在楚凝霜准备开始烙印的时候，青玉冰宫四帝在楚雨凝身上所设的契机封印，被她所觉察。
　　“规则构成的锁么，到是有点用处，那就留着吧～”
　　于是楚凝霜在把这个锁打开之后，才开始烙印道痕。
　　楚雨凝就感觉有谁在她的骨头里塞了一块通红的烙铁，那温度，那感觉……楚雨凝怂了，她主动进入昏迷状态。当然这也不怪她，道痕就是大道的烙印，而这个烙印是烙在她的灵魂上的，所以那份痛苦比死了还难受。
　　随着道痕的不断延伸，楚雨凝的气息也在发生变化，苍屠白芍和澹台玲珑感受最为明显，看样子这位帝姬实力在这之后又要有显著提升了！
　　当楚凝霜烙下最后一痕，星光源力带给她的力量也差不多耗尽了，再度为楚雨凝“上锁”之后，楚凝霜也重新入睡。
　　黄泉为死，星火为生，生死轮转，大轮回成！
　　地府
　　今天的地府依旧忙碌，来自诸天万界的亡魂，汇聚于此，然后又赶着去投胎。
　　奈何桥头，孟婆依旧兜售着她的无名汤药，这时一身穿“巡”字魂服的无面鬼差，出现在她的面前。
　　“大人，一殿阎王有令，今日投胎之事暂缓，请您动身前去往生神宫宫与他汇合！”
　　“为何？”
　　“说是往生神宫有异动，为此十殿阎罗全都过去了，以确认神宫的异动缘何。”
　　闻言孟婆精神为之一振，没想到继寂灭神宫异动之后，这么快就迎来了往生神宫的异动，那么离那一天的到来还会远么？孟婆不清楚，她只知道她现在应该赶快过去才是，于是她道
　　“传令下去，通知各大鬼城的接引鬼差，让他们过来接收今日的亡魂。”
　　“遵令。”
　　“还有今天是个好日子，让那些鬼王安分点，别在今天搞事情，不然我会让他们知道什么是求生不得，求死不能！”
　　“遵令！”
　　话音刚落，孟婆就消失在了无面鬼差的眼前。
　　往生神宫的异动，诸天万神皆有感应，但都不知道源头在哪。天道则知道源头在哪，不仅如此还知道正主不在那里，当然它也不知道正主在哪里，这就要归功于自在天送给楚雨凝的石板了。
　　而在这个时候，楚雨凝也正式迎来了新生，那是根本的蜕变，她将继承的是完整的轮回道痕之力……当然这是星火与黄泉模拟出来的简化版！
　　（未完待续）

第二十三章 弦主降临

　　此时，楚雨凝体内的天青玉丹之中，黄泉道痕与星火道痕交织，它们一黑一白，构成一个半黑半白的阴阳环。
　　接下来便是灵气树，冰灵气树直接崩碎，然后又在天青玉丹的引导下重塑，这次重塑让灵气树完全不一样了。
　　假定灵海丹田是一个圆球，那么灵海根基所处的那个面就刚好把这个球一分为二。灵气树就是根植在这片土地上的。原本楚雨凝的冰灵气树只有地面上的部分，但现在除了上面的部分了她还有了下面的部分。
　　上树曰星火树，由白色的流光构成，散发着灼灼热浪。
　　下树曰黄泉树，由黑色的流水构成，散发着凛冽寒气。
　　一阴一阳，一正一负，双树双生，共筑轮回。
　　随后，灵气流转，由于星火道痕的缘故，楚雨凝的体内的墨灵气可以向玉灵气转化，具体用什么灵气就看楚雨凝打算用哪棵树了。
　　灵气树成型，那么最后的收尾工作开始了。四象金丹也相继归位，它们不再像之前那样围绕灵气树旋转，而是开始围绕天青玉丹旋转。而天青玉丹则位于两颗灵气树的树根处。
　　至此一切结束，楚雨凝也再度恢复了意识。
　　她缓缓爬起，鳞甲尚在，不过器心安分了，所以她念头一动，便顺利退出兵人化。
　　见此，在远处的苍屠白芍二人才算放下心来，一个瞬闪来到楚雨凝身边。
　　“怎么样？”
　　楚雨凝看了看捏了捏拳，稍作感受，道
　　“有些变化，待我内视一番！”
　　说罢她便闭上了眼睛，意识沉入灵海丹田，看到了景象着实令她震惊。
　　在周围皆被墨灵气充斥的情况下，星火树却靠着仅占总量一成的白色玉灵气，自成循环，好似太极阴阳鱼中的阴鱼那般，万黑丛中一点白。
　　“这……究竟是怎么回事？！”
　　楚雨凝弄不明白为什么自己的灵气树会变成这样…是在她昏迷期间她的身体又经历了什么吗？不用说这是可以肯定的。
　　“或许可以问下苍屠他们，他们俩一直在附近说不定有观察到什么。”
　　这样想着楚雨凝睁开了眼睛，对着苍屠白芍道
　　“天机，我昏迷期间可有什么异样？”
　　苍屠白芍摇了摇头，道
　　“并没有，而且就算有我也会视而不见。”
　　“为什么？”
　　苍屠白芍整理一下心绪道
　　“在你遭器心噬体的时候，我便算了你的数。不仅没有结果还遭到了反噬，这说明此事有大秘密，不是我能参和的，我若想要窥探一二，将来必遭横祸，所以……你懂了吧？”
　　楚雨凝恍然，道
　　“明白了，这件事的源头还是要我自己去找寻。”
　　苍屠白芍点头表示赞同，随即带者些许调侃之意问道
　　“九幽，这三个晶核你还吃不吃？”
　　想起刚才种种，楚雨凝翻了个白眼，道
　　“免了。”
　　苍屠白芍会意开始着手处理这三个以太团，楚雨凝便再度进入内视状态，她看着那两颗灵气树，开始分析它们的作用。
　　“目前，九成灵气为黑色，都经过黑灵气树进入到人体的大周天循环，而另外那一成白色灵气只围绕在白灵气树的周围，不参与大周天循环，自成一派。若是这样那是不是意味着我就算拿出全部实力，也只有九成灵气，这可不是什么好消息。”
　　楚雨凝盯着白灵气树思索一会道
　　“能否强制让这股灵气加入到大周天循环呢？”
　　似乎为了回应她，白色的灵气很听话的从其本身的循环体系中分离出来，加入到大周天循环中，与黑色灵气夹杂在一块，然后两种灵气开始相互对抗，这直接导致灵海动荡，惊出楚雨凝一身冷汗，赶忙让白色的灵气回去。
　　“两种灵气居然会相互对抗，这还真是没想到。”楚雨凝擦了擦莫须有的冷汗，心有余悸。
　　“既然会相互对抗，那两种灵气我就只能二选其一，现在应该是黑灵气占主导地位，我那能不能让白灵气占主导地位呢？“
　　这个念头刚冒出，变化就开始了。就看到黑色灵气开始逆循环，从原本的“树根-树干-树枝-大周天”变成“大周天-树枝-树干-树根”，而后被天青玉丹转化为玉灵气，开始进行与星火树为主导的大周天循环。
　　外界，苍屠白芍和澹台玲珑注意到了楚雨凝的气息变化，如果说先前楚雨凝给人的气息是寒冷，那现在就是火热。其次就是那头白发，不知何时有了斑斓之色在其上流转。
　　星火模式！
　　“这气息怎会如此火热，九幽，她不是修的寒气么？！”澹台玲珑惊疑不定。
　　“她确实修的寒气，这一点你不必怀疑。”苍屠白芍一边搓揉着以太团一边道
　　“那……难道是刚才？可这也不对呀，器心噬体怎么会导致修炼的灵气行属发生变化？”
　　“这个你问我，我也不知道。”说着他双手猛得逆旋三圈，双手一合，三个晶核被其捕获。
　　“……”
　　“其实你若想知道，大可直接问她。”说罢借力三山，双手合拢，晶核碎裂成渣。
　　正巧楚雨凝也睁开了眼睛，她直接对澹台玲珑道
　　“具体我不能告诉你，我只能告诉你，我现在拥有两种行属完全相反的灵气。”
　　“……”澹台玲珑想要在说什么，但最后还是把想问的话咽了回去，毕竟人家都说的这么直接了，再问就不识趣了。
　　三人的对话，蒲歆听的是云里雾里，不过灵气她还是有所耳闻的，好像是玄龙军那些人的力量之源。
　　“苍屠，杂鱼收拾完了，接下来怎么办？”
　　苍屠白芍想了想，道
　　“带蒲歆离开恐怕已经来不及了，这样接下来蒲歆的生命安全交给我和澹台玲珑，而你则负责……”
　　明星天降，伴随着恐怖的威压，苍屠白芍的话直接被打断。
　　光华散去，露出八个人影，为首之人的样貌让楚雨凝等人瞳孔缩如针孔。
　　就连数据空间的圣子都被弦主的降临打了一个措手不及。
　　「警告：出现未知生命体」
　　「正在进行生命体征探测……」
　　「警告：探测失败，已知探测手段均无法获取该生命体的相关数据」
　　「根据《异界生命体基本判别准则》相关条例，该生命体暂列为……」
　　「超弦！」
　　（未完待续）
　　 tip：弦，是混元界的一种超自然奇观。
　　它表现为一条在夜空中舞动线，每当出现弦现象的的时候，混元界就会发生全球性灾难，无一例外。
　　而当一个生命体，拥有毁灭世界的能力时，它将被定义为超弦，即超常、超规格。

第二十四章 大危机

　　弦主的目光在众人脸上一一扫过，最后落在蒲歆身上，用略显高兴的语气道
　　“吾的分身，吾来接汝回家了～”
　　听到这句话，蒲歆瞬间失去了意识，瞳孔放大，没了神采，缓步上前。
　　澹台玲珑一看，也不犹豫，照着蒲歆的后颈就是一记手刀，然后一把捞过蒲歆软下去的身子，飞速后撤。
　　弦主到不意外，从容抬起右手，遥遥一指，射出一道星光。
　　苍屠白芍赶紧甩出四颗算珠。
　　四之极：空间之变！
　　无形之壁横拦在前，成功将星光挡下，但不给他们松口气的时间，弦主加大了输出。于是当更加粗壮的星光轰击在空间壁上时，空间壁碎了。
　　但那短暂的格挡为澹台玲珑的布阵争取了时间。
　　六字残界：雷岩禁域！
　　飞沙走石，风卷残云。
　　只听得澹台玲珑道了一个凝字，碎石便拼接在一块，形成一面又厚又硬的石墙，和星光来了一个硬碰硬。
　　结果根本没有起到任何作用，凡是与星光接触的碎石，瞬间气化，根本起不到阻挡作用，这大大出乎了澹台玲珑的预料，情急之下，使出音之技：障！
　　成功挡住！
　　但音障却是被不断压退。
　　这个时候楚雨凝姗姗来迟，突进到弦主的跟前，一个侧旋踢，将它举起的右臂踢偏，为澹台玲珑解围，紧跟着一个龙摆尾轰击在它的胸口，将其击飞。
　　做完这些，楚雨凝传音道
　　‘玲珑，怎么样，还好吧？’
　　‘左臂失去知觉，已经服了丹药，但想要恢复，没有两三个时辰是不行的。’澹台玲珑忍着左臂的剧痛传音道
　　这时苍屠白芍赶到澹台玲珑身边，传音道
　　‘少宫，你专心战斗，澹台玲珑的安全就交给我了。’
　　‘明白！’
　　这一刻楚雨凝的心中有些惭愧，因为本来她是可以第一时间阻止的，但是在星火模式下，她居然无法调用器心进入兵人状态。不得以浪费了一点时间切换回黄泉模式，这才让澹台玲珑受了伤。不过从这一点也可一看出，这次她们要面对的敌人，有多强大。
　　弦主稳住身形，看了眼楚雨凝，道
　　“吾本不想与汝等发生正面冲突，但现在看来是吾一厢情愿了，既然战斗无法避免，那么吾便拿出全部实力，将汝等诛杀于此吧！”
　　说着弦主扯下了披在它身上的斗篷，露出真实面目，那是如同星空一般的身躯，缀满繁星，这便是所谓的星依云渚，光摇北辰了吧！
　　失去了斗篷，弦主的力量显著暴涨，给楚雨凝的感觉不亚于悟道期修士，这说什么？这说明这个小星族现在的实力已经与混元界的魔神柱守护者相当，若是让它恢复全盛时期的实力，恐怕就是一个比肩悟道皇者的存在。
　　当然楚雨凝并不知道它现在展现出来的实力不过是全盛时期的一成，她只知道就对方现在展现出来的力量，就足够碾压他们了。
　　数据空间，实时关注战场动向的圣子看着满屏警告，意识到这次事件完全超出了预料。
　　「警告：高能射线大量增加，超过安全阈值，致病率30%……30.9%……」
　　「警告：超弦生命体发生未知变化，其周围空间曲率增大，内部温度急剧攀升……」
　　「光学探测器焚毁……」
　　「电磁探测器失效……」
　　「高能粒子收发器，接受到信号反馈……」
　　「数字信号转换中……」
　　「上传……」
　　一个庞大的数据包，被上传至圣子的内存，圣子的算力立刻解放，开始对这些数据进行进一步处理。它要做的就是数值分析和大量的迭代，将那些噪点、错误数据和无效数据全部剔除，完成拟合，从而发现其中的规律。
　　最终，圣子得出结论，这个超弦生命体已经和超微缩恒星差不多了，换句话说，这个超弦生命体现在就是一个超小型的太阳。
　　得出这一结论的圣子立刻通讯联系了楚雨凝三人，然而他们三人正身处太阳的周围，基于电磁波的通讯是无法传达的。
　　“失策！应该给他们配备基于第六代通信技术的通讯器的……”圣子难得沮丧，弦主的出现让他的布局全部失败了，本来在它的计划中，开启天盾困住敌人，让这三个低熵生命体配合最新研制的武器，绝对可以轻松解决战斗，但现在不行了。
　　“果然在绝对的力量面前，所有的计谋都是无用的么？”圣子的情绪波动了。
　　「警告：CPU异常升温。」
　　「警告：系统出现未知bug。」
　　「系统死机……」
　　「核心代码写入……重启中……」
　　高温高压下，弦主周围的空气早已电离，那游走的弧光，是死亡的火花。引力的增强，撕裂了大地，扭曲了空间。而引起这等恐怖景象的弦主，却散发着如同太阳一般的光芒。这一幕太过刺眼，让楚雨凝眯上了眼睛，然后那团光说话了。
　　“吾乃木戍弦主，奉众星之命，降临此世，播撒星辉，赐世人永生。那么大世界之人，本弦主且问汝一句，汝愿意侍奉光明么？”
　　“……”楚雨凝没有回答，她只是握紧了手中的枪，来一次稀松平常的突刺。
　　枪技：飞龙扑月！
　　眨眼间，楚雨凝来到了木戍弦主的面前，直面那恐怖的高温。
　　一枪刺出，楚雨凝已是在木戍弦主的身后。
　　‘这是怎么回事？’那空落落的手感让楚雨凝非常疑惑，随后她陡然想到了什么。
　　‘是空间！是他周围的空间扭曲了！那这么说来自己的攻击岂不是对他完全无效！！’
　　这时木戍弦主发话了
　　“大世界之人，愿众星庇佑你们！”
　　说罢木戍弦主大手一挥。
　　第一弦：超重力！
　　“！！！”
　　楚雨凝单膝跪地，那一下硬生生跪出一个坑。
　　木戍弦主手指一拨。
　　第二弦：超共振！
　　顷刻间楚雨凝的龙鳞铠甲崩解成为一团覆体黑雾，不过黑雾依旧在尝试重新凝聚，但在超共振的力量下，只能聚了又散，散了又聚，将将包裹住那若隐若现的娇躯。
　　木戍弦主大手一握，星光在楚雨凝周围汇聚，散发出死亡的高温。
　　‘被打中一定会死的！’这是楚雨凝的想法，于是她用处吃奶的力气在最后关头，一拳捶地，引地脉入体。
　　地脉护体，不动如山！
　　 boom！
　　第六弦：超新星！
　　那一瞬巨大的轰鸣让世间失去了声音，耀眼的白光让天地失去了颜色。
　　大地颤栗，碎石飞溅，唯见一朵蘑菇云，冉冉升起，告诉世人，这里发生了核爆！
　　（未完待续）

第二十五章 一退一进

　　这是一次堪比氢弹的爆炸，所释放的能量直接让衡都四分之一的面积化作焦土，产生的冲击波摧毁衡都将近一半的建筑。
　　在这场爆炸中，一半的地下避难设施或被摧毁，或出现不同程度的坍塌，死伤者不计其数。幸免遇难的另一半也不都是安全了的，其中一部分电力系统出现问题，导致通风设备、照明设备以及屏蔽门不再运作，其结果就是整个地下避难所成为一个封闭的棺材，当里面的人意识到闷的时候，死神也就降临了。
　　除了这些大破坏，还许多地方的系统和设备进入不稳定状态，一旦再度受到冲击，保不齐就会发生连锁反应，引起爆炸，届时整个城市都陷入一片火海也说不定。
　　如此危机圣子却还在重启，实在是雪上加霜，不过好在衡都的灾害应急系统是独立，于是先前圣子安排的重装战警们立刻接收到了衡都的实时受灾地图，上面标注了各受灾地点的大致情况（除了失联的），接下来怎么行动就交给重装战警们的领队去抉择了。
　　救灾的事楚雨凝他们是顾不上了，毕竟他们现在也是泥菩萨过河，自身难保了。
　　“咳咳咳……”
　　楚雨凝趴在地上，身下的焦土流淌着嫣红。鳞甲正在褪去，披肩白发又短了几分，从末端的焦痕可以看出，这是被烧掉的。全身多处骨折，其中接引地脉的右手臂粉碎性骨折，看着就像面皮扭曲的不成样子。此外以太能量侵入体内，侵染她的灵气，腐蚀她的根基，四象金丹也都失去了光泽，变得灰蒙蒙的，这要放在别人身上，那可以说是死定了。但楚雨凝不则不一定，她比较幸运，因为就在不久前，楚凝霜为她烙下了星火道痕。
　　星火道痕顾名思义与星火有关，这是天火大道的上位大道，因为天空之上方是星空。这条大道对小星族来说那简直就跟爸爸一样，不管是从力量的源头还是生命的源头来考虑，都是爸爸。故只要楚雨凝能够实现想运用黄泉道痕那样运用星火道痕，那楚雨凝还是有一线生机的。而且对于这一线生机，她本人有所感应。
　　可是现在有一个比较棘手的问题，这星火道痕是刚刚烙印，与黄泉道痕的半融入状态相比，星火道痕还浮在楚雨凝灵魂的表面，以致于楚雨凝想要借用星火道痕的力量做不到像黄泉道痕那般得心应手，最直接的反应就是先前她在星火模式下无法唤出器心。
　　那么如何解决这个问题呢？正常情况下，这种问题是要交给时间来解决的，就像新的疤痕在时间的作用下，逐渐淡化甚至消失不见。不过楚雨凝现在最缺的就是时间了，所以她只能走第二种方法，利用死亡危机诱发出的求生欲望，是命火更加旺盛，从而加速这一进程。本质就是消耗命元，加速融合。但再怎么快也是要时间的，有那功夫，木戍弦主已经把楚雨凝的灰都给扬了。
　　这不木戍弦主已经来到了楚雨凝的身边，由于其周身空间存在一定扭曲，导致光线出现汇聚现象，使得木戍弦主在楚雨凝眼中已经成了一个纺锤状发光体，看上去就像某种神秘的高等存在一样。
　　此时木戍弦主散发的气息，相较于之前来说，衰弱了不少，显然那样的攻击，是超负荷的，对它的负担也很大。但衰弱归衰弱，它现在的实力依旧稳稳得站在悟道期这一境界上，对楚雨凝他们依旧是碾压。
　　木戍弦主缓缓抬起右手，指尖是跃动的星光。
　　“愿众星庇佑你的灵魂！”
　　面对这一幕，楚雨凝嗅到了死亡的气息，但是她真的一点都动不了，失血过多的她，脑子也昏昏沉沉的，如果不是知道自己现在尚有一丝希望，她可能就此这里闭上眼睛等死也说不定。
　　咻～
　　这是混合有以太能量的高能射线，可以说已经具备了真实星光的部分特性，只要命中，楚雨凝必然就活不成了，不过这个时候，苍屠白芍的算珠及时到场。
　　二之极：挪移之变！
　　楚雨凝的周身出现了两个高速旋转的算珠，而被算珠环绕的楚雨凝，开始数据化，变成大量不断变化的数字，此为周天术数，而后消失在原地。
　　而在苍屠白芍那边，他的上方也是两颗高速旋转的算珠，接着楚雨凝的周天术数在这里汇集，凝结成楚雨凝的身躯。
　　苍屠白芍一看，退出兵人状态的楚雨凝，有些非礼勿视，于是他从纳戒中取出一条毯子。然后双手一伸，接住落下的楚雨凝，盖住。接着他用神念探查了一下她的伤势，发现虽然看起来很严重，但正在以一种不正常的速度迅速恢复着，自己还是不要自作主张为她疗伤了。
　　做完这些，苍屠白芍才与楚雨凝正视。
　　“累了？累了就睡一觉吧，你这伤估计等你醒了也好的七七八八了。”他看着楚雨凝那苍白的面颊和疲惫的眼神，道
　　“咕…咕噜…”楚雨凝挣扎着张了张嘴，但喉咙里都是血沫，根本说不出话来。
　　对此苍屠白芍笑了笑，道
　　“行了，莫要担心，你想说的我大致能猜到，你难道忘了本少阁的所擅之道了么？”
　　楚雨凝一愣，遂放了心，闭目沉睡。时，澹台玲珑上前，从苍屠白芍手中接过帝姬，飞速撤离。苍屠白芍也是专心对敌。
　　自信一击，居然落空了，木戍弦主看着眼前的大坑，心情糟糕。于是他将目光投向了苍屠白芍。
　　四弦：超空间！
　　踏破空间，挪移而至！
　　一弦：超重力！
　　大手一挥，遮天而下！
　　对于木戍弦主的空间挪移加重力施压，苍屠白芍早就有所准备。据他计算加推测，所谓的重力施压，并非直接施加在对方身体上，而是施加在一个有限的空间内的。
　　于是苍屠白芍以四颗算珠施展空间之变，将自身罩住，从而隔绝木戍弦主的重力施压。然后一脚跺地，借力三山，将剩下的三颗算珠（救楚雨凝损失了两颗）全部甩出。
　　一之极：量冲之变！
　　三山之力，不容小觑，木戍弦主猝不及防也是被打了个踉跄，重力的施加自然也就打断了，趁此良机苍屠白芍赶紧与它拉开距离。
　　脚下一动，三山之力也就没了，木戍弦主立马控制住身形，一把将袭来的算珠抓住，捏碎。在这一刻，木戍弦主身上的愤怒已经明显得不能再明显了。
　　“蝼蚁，汝成功激怒了吾，汝要为此付出代价！”
　　对方发泄似的言论，干扰不了苍屠白芍的思绪。
　　“……从计算的结果来看，破此绝境的关键在于一人，最佳时机也在一个时辰之后，而且比较糟糕的对方居然被我激怒了，不理智的因素提高，接下来的战斗走向会很难预料，那么……只能进入那个状态了么？”
　　苍屠白芍感受了一下对方的气息，果然强横了不少，于是他有了决断。
　　血脉共生，帝号显化！
　　只见周天星斗闪耀，星光汇聚成璇玑二字。
　　“这是！！！”
　　下一刻无上威压，覆盖整个衡都，众生跪伏，就连木戍弦主都有些腿软。不过这威压只存在了一瞬，就消失了，不然木戍弦主说不定就给跪了。
　　威压消失了，但苍屠白芍正式进入少帝模式！
　　（未完待续）
　　 tip：少帝模式是借助大帝血脉开启的，可以说是少主的专属招式。但这种状态不是随意就可以进的，需要付出一定的代价。
　　最直接的影响就是会消耗自身血脉的纯度。纯度一旦低到某种程度，少帝模式就再也无法开启了，可以说这是一个对使用次数有着明确限制的招式。根据九州史上历代少主的相关记载，少帝模式的开启次数，其上限至多不超过九次。而且这九次包含王境，尊境，皇境三个境界，可以说真的是少得可怜。
　　关于地脉之力
　　作为王境的境界力量，地脉之力让王境变成了一个凌驾于金丹期，略低于元婴期的境界。
　　借用地脉的方式就是跺地或者砸地，总之就是用自己的四肢，撞击地面，从而接引地脉。
　　借用有两种：一种是持续性的，一种短暂性的。
　　持续性的，需要借力者保持下盘不动，这种情况一般用于两种形式：站桩输出和固守防御
　　短暂性的，一般用于移动作战，其效果就是强化下一次攻击。

第二十六章 术刀

　　术数之道在九州也算是大名鼎鼎的道法，能算天下大势，能知旦夕祸福，不失为一种绝强的保命手段。然而术数之道的门槛非常高，需要极高的悟性，只有少数人可以修习，所以别看九州修士多如狗，但会算卦的半仙真的不多。
　　天机阁作为以术数之道开山立派的大帝宗门，是术士心中的圣地，其镇派绝学《十方算术》也是术士梦寐以求的功法。拥有了它，便有了一条通往“山顶”阶梯。
　　《十方算术》的精华在于心法口诀和十式招式。心法口诀讲的是灵气周天运行之法，与那些同是大帝宗门的镇派绝学相比并没有什么出彩的地方，故不必多说，需要说说的是那十式招式。
　　这十式分为上五式和下五式。
　　下五式是固定招式，分别是零乱之变、量冲之变、挪移之变、禁锢之变、空间之变。
　　上五式是意会招式，分别是小世界之变、因果之变、七星之变、阴阳两仪之变、无穷极变。
　　下五式人人都可学，但上五式就不一样了，因为从某种意义上来说，上五式就是极简版的神通，只要能在元婴期之前学会其中一式那么你就有了问鼎山巅的资格。这可是相当困难的，像苍屠白芍至今都不会上五式中的任何一式，不过今天他凭借少帝模式，得以窥见一二。
　　木戍弦主看着周身泛光的苍屠白芍，心中的怒已然平息，因为面前这个人已经到了它需要正视的高度了。它由于晶核尚不完整，战力十不存一，虽修为稳稳站在悟道期这一境界，但正常发挥出的战力也就是元婴后期，像先前的核爆那是悟道期水准的攻击，对它的负担就很大，只能当做底牌而不是常用手段。而进入少帝模式的苍屠白芍，因为可以使用血脉神通的缘故，其战力直逼元婴后期。可以说只要木戍弦主不动用压箱底的招式，那它和苍屠白芍可以说得上是棋逢对手，如此它怎敢动怒？毕竟高手之间的对决太过情绪化很容易露破绽，这种陷自己于不利境地的事它是不会干的。
　　棋逢对手的两人，谁都不敢轻易动手，但气势上的较劲已经拉开了帷幕。这可苦了在场的七个木戍卫。他们身为木戍弦主的卫星，没有弦主的命令不可妄动，只能直面这两人的气势，这实在是太摧残他们的意志了。
　　时间一分一秒的过去，七人亦是眼冒金星，再这样下去，怕是要昏过去。这不木戍卫中的那个小萝莉（七）当场昏厥，这一幕刺痛了木戍卫二的心，于是她也顾不上那么多了，抱着自己的孩子，远遁。
　　她这一动，惊动了其他六人，更是触怒了弦主，从而引起了气势的变化，于是战斗正式打响。
　　苍屠白芍先是一脚跺地，六颗算珠齐发，木戍弦主之前吃过这玩意的亏，硬接容易给对手机会，不敢大意，选择闪避，目光则死死盯着苍屠白芍的一举一动。对此苍屠白芍嘴角上扬，原来那六颗算珠刚好连成一个正六边形，于是他中途变招。
　　三之极：禁锢之变！
　　二重！
　　三珠连线，收紧，将其束缚。
　　木戍弦主这才意识到自己中招了，不过这也不怪它，毕竟苍屠白芍手段它并不了解。而苍屠白芍则是趁此机会，施展神通。
　　紫薇大帝以七星之变悟道，在星空亿万星辰中，点亮了属于自己的命星，当时这件事可是把九州所有大帝都惊动了，因为点亮命星是星主才能干的事。而苍屠白芍的第一式神通便是紫薇大帝的小神通——七星耀刃。
　　只见苍屠白芍右手高举，夜空中突现七颗明星，它们洒落星光，汇聚于苍屠白芍的手中，化作一柄长刀。他挥动了一下手中的耀刃，轻于鸿毛，甚是满意，接着便是第二个神通。
　　璇玑大帝以无穷极变悟道，其奥义神通能够干涉时间的流速，可以说他的资质比之万年前的天机大帝苍屠鸣留亦是不差，若是他有青丘相助，他在术数之道上的成就不会比苍屠鸣留弱。
　　苍屠白芍双眸微亮，此时我们可以在他的瞳孔中看到不断跳动的波形和数字。
　　这不是他的眼睛主动变成这样的，而是因为他现在看到的世界就是那样的，这些波形和数字不过是他瞳孔对他所观测到的世界的倒映。
　　在那个世界中，函数到处都是，它们或是直线，或是曲线，或是抛物线，或是正弦曲线等等。这些函数与留于纸上的二维函数不同，它们是三维函数，即一个应变量，两个自变量。两个自变量中，名为时间的自变量是确定的，它虽在变动，但却是一个已知的自变量，故这就使得不同时刻的函数，其在二维空间的投影是不一样的，呈无序波动，但在三维空间中确实是有规律可循的。
　　它们无处不在，布满天空，铺满大地，用最简单的术数法则揭示着天地间的运行至理。故木戍弦主也不例外，它正在以一个令它意想不到的毫无保留的最真实的姿态，展现在苍屠白芍的眼前。而苍屠白芍的这双眼睛便是璇玑大帝的小神通——数理之眼。
　　“那么我苦练多年的刀法算是派上用场了。”
　　没错苍屠白芍还是一名非常不合格的刀修，不，不能说是不合格，应该说是他的刀法非常神奇，是一种被称为术刀的刀法。
　　术刀斩数，根据刀法总纲，周天术数有十大类，分便是权数、御数、伐数、命数、率数、真数、虚数、函数、代数和天数。前七数可斩，后三数不可斩。
　　铮～
　　木戍弦主挣脱束缚，立刻挪移到苍屠白芍的面前，一拳轰出。
　　四弦：超巨力！
　　所谓巨大质量带来的巨大力量，这一击木戍弦主拿出了十足十的力量。
　　苍屠白芍也不敢轻慢，挥刀一斩。
　　术刀七式第一式：天枢！
　　天枢式，七式中的最强防御刀法，斩伐数。
　　轰～
　　衡都为之一震，同时城市下方的机械八足，右二关节崩断，如同擎天之柱的巨大机械腿，缓缓倒下，狠狠地砸在了乌卡兹荒原上。倒下的响动仿若大地震，扬起的尘埃仿若沙尘暴。
　　“什么！！”
　　木戍弦主看着在自己拳下安然无恙的苍屠白芍，心中的震惊难以附加，这怎么可能！
　　对面它的惊讶，苍屠白芍则显得波澜不惊，手腕一转，自下而上，第六式——开阳！
　　开阳式，斩命数，所谓真实伤害。
　　面对这一式，木戍弦主嗅到了一丝危险的气息，但它不知道危机从何而来，只能双臂交叠，硬扛这一刀。
　　叮～
　　震动由刀身传达到苍屠白芍的手上，由此他得出一个结论……
　　弹刀了！
　　‘我……斩不动它的命数么！那岂不是说七星耀刃无法置他于死地……不过这样问题也不大，毕竟我只要拖延一个时辰就可以了。’
　　苍屠白芍的开阳式没有起作用，木戍弦主也很奇怪，但不管怎么说现在的情况似乎对它是有利的，因为这个小东西现在离它真的好近，触手可及！
　　一弦：超重力！
　　轰！
　　地面小幅度塌陷，但立于那地面之上的小东西却没有任何影响，这是怎么回事？这自然是因为苍屠白芍在千钧一发之际，用出了玉衡式，斩去了真数，让木戍弦主这一招成了虚招，明明是实实在在的攻击，却因为真数的缺失变成虚晃一枪，不得不说这玉衡式是非常的好用。
　　苍屠白芍乘势而上，双手持刀，旋身一斩，刀光刹那，两人交错而过。
　　术刀七式第二式：天璇！
　　天璇式，斩御数，说得直白点这招的效果和楚雨凝直接拿枪捅造成的效果没有区别，唯一的不同在于攻击的判定方式，楚雨凝是物理碰撞，面对周身空间扭曲的木戍弦主来说，你根本打不到它。苍屠白芍就不一样了，只要他斩中他所看到的数，那么他就可以对对方造成伤害。
　　这一点木戍弦主是切身感受到了，它感受到了胸口的刺痛，于是它沉默了，然后它的心态彻底转变。眼前这个人已经切切实实伤到它，所以它不能再因为担心伤势加重而畏首畏尾的。它必须拿出全部实力，悟道期的实力，做到一击必杀，就像之前那个。不过它不打算用超新星，不光是因为负担原因，更重要的是它觉得这一招不一定对这个人有效。
　　有了决断，下一刻，环绕在它周围的光环曲面迅速扩张，以迅雷不及掩耳之势将苍屠白芍笼罩，然后苍屠白芍眼中世界就变了，只剩下黑色，纯黑之中他看不到任何数字。
　　五弦：超视界！
　　（未完待续）

第二十七章 落败

　　黑暗吞噬了一切，苍屠白芍没有惊慌失措，而是在冷静的思考着，分析着现在的自己究竟该怎么做。
　　‘完全的黑暗，但似乎只是让我看不见。’苍屠白芍动了动脚，捏了捏手，触觉、听觉等等都一切如常，这让他踏实了不少。于是苍屠白芍神念外放，但让他意外的是神念居然无用。
　　这就是因为“五弦：超视界”能够剥夺灵魂与肉体的视野。
　　‘果然不会这么简单，既然神念无用，那能做的只有防守反击了。’
　　苍屠白芍一脚跺地，引地脉入体，然后岿然不动。而同处黑暗世界的木戍弦主正好整以暇的看着苍屠白芍，观察他的一举一动，寻找他的破绽，以期一击必杀！不过在发现对方根本不打算动之后，便彻底放弃了这一想法。
　　它踏破空间，挪移来到苍屠白芍的背后，一拳轰出。
　　三弦：超巨力！
　　呼呼之声在背后响起，且由于对方是空间挪移过来了，苍屠白芍根本反应不及，被打中。
　　轰~
　　巨力临身，苍屠白芍除了稳住下盘，维系与地脉的联系，根本做不了别的什么。而且让他更紧张的是，他似乎稳不住了，因为这力量…可碎山岳！
　　咔擦~
　　地脉护盾应声而碎，苍屠白芍被顺势揍飞。
　　“咳~”倒飞中他咳出了一口鲜血，但他也意识到必须做点什么。
　　下一秒，木戍弦主来到了他的飞行方向上，一个上勾拳，接着又挪移至他的上方，双手合握，狠狠砸落。
　　轰~
　　地面上出现一个大凹坑，坑中是大口咳血苍屠白芍，此刻他是五脏俱损，意识朦胧，但是他知道他现在必须动，必须离开这个坑中，不然他会死的，正好两颗算珠来到了他的身边，高速旋转。
　　轰~
　　碎石尘埃中，木戍弦主缓缓站起，它转头看向右侧，那里苍屠白芍刚刚从数据虚体变成物质实体。
　　“视界被剥夺，居然还能从吾这一击下逃走，不错，你很不错，至少比刚才那个要有趣得多。”
　　“咳咳……能那样打败她不过是巧合罢了，她可比我难缠得多。”苍屠白芍咳了几声很难得的和它聊起天，这倒不是他想聊，而是形势所迫，毕竟他现在的伤势太严重了。
　　“吼～这样么，那倒是可惜了……不过吾对她不敢兴趣。”
　　“……这么说你对我感兴趣？”苍屠白芍抬头，朝着声音传来的方向，望去，眼神空洞没有焦距，但他有了一点想法，于是他不动神色，悄悄蓄势。
　　“非也，吾侍奉群星，所以不是吾对汝感兴趣，而是众星对汝感兴趣，吾且问汝一句，汝愿意侍奉光明么？”
　　此刻，苍屠白芍已经进入专注状态，全部心力都在为下一刀蓄势，只听他意义不明地道
　　“…坎东…震五…乾三……”
　　“嗯？”木戍弦主一下还没反应过来，等到它反应过来的时候，苍屠白芍手中的刀已是星光万丈。
　　术刀七式第七式：摇光！
　　摇光式，斩率数。率数便是概率之数，每件事的发生都有自己的概率数。如果将事件的概率数斩去，那么这个事件便必然不会发生。但若事件本身就是不可能事件的话，被斩率数之后就会成为必然事件，所谓双重否定既是肯定。
　　故此，在出刀之前，你首先要确定的是你想要斩的是哪件事的率数，且越是复杂事件，其率数越坚硬。
　　而苍屠白芍现在明显弱于木戍弦主，故不能斩太复杂的事件，于是他这一刀瞄准了对方的眼睛，方才他报的便是木戍弦主的眼睛的方位，事件也很简单，针对“目能视”这一命题。
　　可是比较遗憾的是，在拿出真正实力的木戍弦主面前，他的出刀速度太慢了，被其一个小撤步轻松躲开，只斩了一团空气，负负得正，那团空气就变成了一团可见五彩气团。
　　刚斩完一刀的苍屠白芍，将自己的后背朝向了木戍弦主，于是木戍弦主也不客气，右手一挥，一道星光射线便甩了出去。
　　苍屠白芍根本来不及反应，便被这道星光穿胸而过，留下一个可怖大洞，唯一值得庆幸的是，这一击只是洞穿了他的右侧胸腔。
　　“就算是第五弦，对现在的自己负担还是太大了么……”木戍弦主看着自己微微颤抖的手，自语道。
　　苍屠白芍重伤倒地，生命受到严重威胁，蕴藏在血脉中的生命力开始向他的伤口处涌去，以保他不死。虽然吊住了那最后一口气，但苍屠白芍还是处于濒死状态，那是生与死的分界线。
　　就是在这么一个危险的状态中，他眼中的术数世界发生了奇妙的变化，他看到了一些以前未成见过的数字，它们是灰色的，而且不会跳动。这让他很惊讶，因为天机阁的藏书中并未记载过不会跳动的数字。
　　那这个数字是什么数字？只见这些数字不断向他靠近，钻进了他的眼睛，涌入了他的脑海，然后他悟了，原来这些数字是死数，命数的对立面，是一个全新的类别，接着苍屠白芍的眼睛便失去了神采，因为就在刚才木戍弦主以星光洞穿了他的心脏。
　　在确认对方确实死亡之后，木戍弦主便收回了超视界，同样的它的气息再度萎靡的不少。这个时候它才想起它的卫星们，或许接下来应该让他们去寻找分身，自己则好好恢复恢复，但事情没有那么顺利，大帝血脉可不是那么简单的，作为大帝留在少主身上的唯一力量传承，它除了能让少主进入少帝模式外，还能抵一条命。
　　代价自然是极大的，首先复活之后，血脉之力便彻底耗尽，少帝模式是再也无法进入了。其次身死道消，复活之后的身体，修为会逐渐下降，直至消失，这个过程大概八十一天，不过好在还可以再炼回来。
　　这不两道规则线从苍屠白芍的体内钻出，迅速锁住了想要离体而去的灵魂。接着苍屠白芍的身体被托起，漂浮于半空中，开始修复。
　　“这股力量……”
　　这一幕看呆了木戍弦主，不在它的理解范畴，不过它也知道不能干看着，于是甩出一道星光射线，想要结束这个无法解释的现象，但苍屠白芍此时正受到规则的保护，这星光射线根本无用。
　　“……”木戍弦主沉默了，它不甘心，又进行了几次攻击，但都无用。这可难倒它了。
　　‘难道要用六弦？’
　　它摇了摇头，现在的状态已经有了明显的下降，至多用五弦，再用一次六弦会让自己没有余地，毕竟分身的身边还有一个大世界之人免不了再战一场。
　　‘罢了，吾便等等吧，不过是再杀他一次而已。’
　　（未完待续）

第二十八章 死而后生

　　黄泉之境，雾朦胧，
　　众生皆寂，赴往生。
　　看不见的游魂在迷雾中穿行，带起雾海翻腾。朦胧之中，似有光点闪耀，那便是苍屠白芍，护住他的那道光便是规则。
　　“这是哪？”这是苍屠白芍灵魂意识醒来所想到的第一问。
　　“……”（无声）
　　“哦……我想起来了，我好像死了…”苍屠白芍低头看了一下自己的魂体道
　　这时眼前的迷雾开始散去，显露出两个巍峨身影，见此苍屠白芍赶忙躬身一礼，道
　　“晚辈，见过两位老祖。”
　　璇玑和紫薇的虚影，点了点头，道
　　“白芍，经历生死劫，你的修为不保，若是重返九州之后，修为无法恢复如初，你这少主之位恐怕就要易主了，这你可明白？”
　　“……明白。”苍屠白芍顿了顿，道
　　声音无喜无悲，到是让这两尊虚影对他的心境修炼，暗自点头，许是惜才，虚影又道
　　“不过吾等并非本尊，只是本尊留在你血脉之中的意志，并不能决定你的未来。而且此次生死劫，你的收获也不小，足够你领悟上五式了。”
　　“上五式！”
　　见他愕然，两尊虚影也带着几分鼓励的语气道
　　“对，上五式，所以不要轻言放弃。”
　　“白芍，自当勉励。”（抱拳）
　　“善。”
　　罢了，两尊虚影消失在黄泉之境，同时苍屠白芍也开始有了一些痛苦的感觉。
　　浑身酸软无力，有一种难以言说的灼烧感。胸口闷闷的，想要咳嗽，然后他就咳嗽了，这一咳直接就给咳醒了。
　　木戍弦主自然也注意到了他的醒来，但现在还不是动手的时候，毕竟那玄奥的力量还在保护着他。此外在等待期间，木戍弦主对形势进行了新的评估。
　　原先在它想来有它亲自出手，回收分身之事还不是信手捏来？而且保险起见为了它不惜动用六弦，将楚雨凝一举击溃，以达到削弱敌人战意的目的，可是取得的效果并不理想。而且这三个大世界之人虽然境界不高，但战力确实恐怖，不拿出超弦的实力还对付不了他们。
　　这样一来全靠它自己动手就有点不切实际了，于是七位木戍卫被它派了出去，主要任务就是将蒲歆捉来，而它则是拖住苍屠白芍，不意外的话以他们七人之力应该能够将蒲歆捉住。
　　苍屠白芍刚睁眼就透过规则光环看到不远处的木戍弦主。然后他有了新的发现，他居然能够看到数字了。要知道现在已经没有少帝模式，没有数理之眼，他就一普普通通的状态，但是他却看到许多灰色的死数。
　　这些死数到处都是，但最值得他关注的只有木戍弦主身上的一连串死数。
　　这些数字主要是零，少部分是一，但有一个数字特别大，是九百九十九。这些死数意味着什么他不甚明白，不过既然能看到，那么自然可以斩到，遂他操控着自己酸软无力的右手从纳戒中取出一把刀。
　　此刀以白羽妖族的罡羽为主材料，辅以九州最轻的白颜金，锻造而成，有九羽之重，即轻又锋利，也亏得只有九羽之重，不然以他现在的情况不一定握得住。
　　时间一分一秒的过去，苍屠白芍的身体状况也在迅速好转，大概过了有一炷香的时间，那种活着的感觉又回来了，同样的死亡的危机再度袭来。
　　在那两道规则隐去之后，木戍弦主立刻冲上前去，苍屠白芍也不惧，器心之力，遍布全身，踏前一步，借力三山。
　　术刀七式第四式：天权！
　　此刀由上而下，乃是一记竖劈。
　　见状木戍弦主迎着刀刃就是一拳。
　　在苍屠白芍的眼中他这一刀是斩在了零上面，没有任何意义，自然也就斩不动，还有就是他的器心对力量的增幅也就是正常水平，没有楚雨凝那般变态，所以在此次角力中，他被震退了。
　　木戍弦主乘胜追击，凭借一至四弦的招式配合，打得苍屠白芍毫无还手之力。
　　刀光拳影交错，苍屠白芍也渐渐落入下风。眼看他就要落败，但见刀光突然凝练，一招天璇式，让苍屠白芍得以与木戍弦主拉开距离。
　　‘这样下去可不是办法，必须要有所改变才行，该怎么做……’苍屠白芍面色凝重地想着，他清楚的意识到自己与对方的实力差距，若没有什么变化，接下来的战斗对他来说会非常艰难。
　　木戍弦主通过刚才的交手确定了一点，对方在死过一次后，似乎无法再进入那种状态了，这意味着接下来的战斗是没有负担的，对它来说可真是一个好消息。于是它决定之后的攻击，将不会再给对方喘息的机会。
　　它上了，苍屠白芍也只得应战，不过他的脑子可没停止转动，一直在寻找破局之法，很快他想到了一种可能。
　　‘或许可以试试……不……必须领悟上五式！’
　　苍屠白芍的战斗进入关键时刻，楚雨凝这边也进入了关键时刻。
　　此时她周身散发着恐怖的高温，完全看不到一点寒气修士的影子。澹台玲珑也是不得已将她就地安置，然后带着蒲歆躲得到一旁，保持十米以上的安全距离，可就算如此，空气中的灼热也如炎炎夏日，酷暑难当。
　　“音姐姐，冰姐姐又怎么了？”蒲歆实在不理解为什么好端端就又变成这样了。对此澹台玲珑是这样解释的
　　“没什么大问题，就和之前一样等会就好了。”
　　蒲歆呆愣愣地哦了一声，她实在不明白为啥等会就好了。
　　这时七位木戍卫到场，他们不约而同地把目光投向楚雨凝，因为楚雨凝散发的气息让他们有种同根同源的感觉。
　　不过很快他们就想起了弦主交代的任务，赶紧把这种感觉抛之脑后，拉开阵势，对着澹台玲珑喊话。
　　“大世界之人，只要你肯交出蒲歆，我们可以放你一条生路，否则休怪我们无情。”说罢以太之力爆发，缭绕周身。
　　此情此景让澹台玲珑眯起了眼睛，不得不说这以太之力对她的阵道克制是极大的，而且这七人每一人所爆发出来的威势，也仅比她全盛时期要弱一点。所以这一打七不好打啊～但是她身为少主焉有不战而逃之理？再者她也不一定会输。
　　“交人当然没问题，不过你们得问问我拳头答不答应！”
　　说着澹台玲珑强忍左臂伤势，开始翩翩起舞，灵气之火不断绽放。她这次的舞姿较以往要妖媚许多，配合她的容颜，足以魅惑众生，不分男女。这不木戍卫们就深陷其中无法自拔，等他们醒悟之时，澹台玲珑已经进入收尾动作了。
　　只见她双腿成一字马坐在地上，身子前倾，然后双腿用力，臀部上抬，同时身子压低，右臂水平前伸，最后臻首一仰，玉指在地面上轻轻一点，迷蒙的雾气便以山崩海啸之势，席卷四周，所过之处，皆是沼泽。
　　坎兑之阵：云梦幻泽！
　　一时间天地变化，斗转星移，等到一切平息，木戍卫们已经置身于幻泽之中。
　　（未完待续）

第二十九章 融会贯通

　　在外界的对战进入相持阶段之际，楚雨凝的意识在潜意识空间醒来。
　　这里红枫满地秋萧瑟，悬崖万丈站一人。
　　这个背影有几分熟悉，甚至让她的内心有了些许波澜。
　　“你是……楚冰！？”
　　那个人影转过身来，熟悉的样貌，熟悉的声音，但说的话让她很失望
　　“严格的来说，我并不是你口中的楚冰，我只是他的一份思念罢了～”
　　“一份思念？”楚雨凝皱眉。
　　那个人影没心没肺地笑了笑，道
　　“不谈这些，我此番现身是有事情要交代的。”
　　“……”
　　“你应该知道……”
　　“我不听……”
　　“嗯？！”
　　看着楚雨凝那略显生气的表情，人影一下子没有反应过来。
　　“我说我不听！”
　　“……为什么？”
　　楚雨凝深吸一口气，道
　　“楚冰已经死了，在我面前死的，魂飞魄散，永世不得超生。”
　　那个人影眉头紧蹙，很是困惑，不明白她为什么要说这些。楚雨凝也知道他不一定明白，但是她一定要说下去，因为这是她内心深处的想法。
　　“我这个人啊，不是很喜欢欠别人人情的。”
　　人影明锐地察觉到了这个别人指谁，并顺势反问道
　　“可是以前你不是都坦然接受了么？”
　　楚雨凝怔了一下，然后道
　　“……是啊，坦然接受了……但那是以前，现在的我是坚决拒绝的。”
　　“……说说原因吧～”
　　楚雨凝看着那个人影想了想道
　　“原因硬要说的话也是有的，首先是他的死。”
　　“说实在的最开始我还能把他和我当做一个整体，那么他为我做的一切便是我为我做的一切，我受之无愧。但在亲眼目睹他魂飞魄散之后，我突然意识到，他和我到底还是两个意识，是两个人。”
　　“这么一想他为我做的一切，对我来说就有些太过沉重了，我有些不太能心安理得的接受，但是人嘛～你懂的，终归是趋利避害的，原则这种东西主要是看你怎么解释，再说他已经死了，想要报恩也没机会了，所以我没去想。”
　　“就这样一直压在心底，直到我和小狐狸的感情出现了问题。”
　　“……”人影很不解她怎么话锋一转，扯到那个上面去了，但是他很明智没有去打断，因为她现在很显然是想到什么说什么。
　　“其实我是完全没想到她会有这么激烈的反应的，激烈到离家出走，激烈到不想见我。”
　　此时楚雨凝脑海中闪过的是她去青丘秘境找小狐狸的画面。
　　“尽管不愿相信，但这一切终究是发生了，而且很不幸的是，我是造成这个局面的罪魁祸首。”
　　“于是我就想～我到底是怎么了？我仔细地回顾我与小狐狸之间的感情，得出一个恐怖的结论，现在的我对她确实有些怠慢了，这是什么时候开始的？又是因为什么？”
　　“明明我们是一见钟情的，明明我们也一同经历了那么多，为什么结果却是这样。”
　　“……”人影波动了一下，他无法回答这个问题，但他觉得自己可以问个问题。
　　“那么现在想明白了么？”
　　“呵……现在想明白了，都是因为你！”
　　说着楚雨凝气冲冲地向他走过去。
　　“因为我？”
　　“of course！因为最先喜欢上青丘姬如的不是我，而是你……楚冰！”
　　“……我都说了，我不是……”
　　“你就是！”
　　“……”解释的话语被她撒泼似地打断，加之她还在不断地逼近，这让人影下意识地想要后退。
　　“不许退！”
　　人影立马定住，这会儿功夫楚雨凝成功来到他面前，双手抓住他的衣襟道
　　“因为你喜欢青丘姬如，所以我喜欢青丘姬如。”
　　“因为你把云天海当做知己，所以我把他当做知己。”
　　“因为你是个男的，所以我也像个男人。”
　　“但……这些都是错的，因为我本来应该是个女的。”
　　“我或许更爱撒娇爱哭，而不是像现在冷若冰霜。”
　　“我或许更喜欢弹琴、画画，而不是现在舞刀弄枪。”
　　“我或许会陪着师祖渡过一生，而不是像现在在上四州当这个帝姬。”
　　“甚至我还会喜欢上男人，与他结婚生子。但现在都没可能了……”
　　说完楚雨凝低下了头，但抓着他衣襟的手还是没放，人影也是直挺挺的站在那里，不知道该怎么办，很是尴尬。
　　“楚冰，你说你凭什么把这堆烂摊子交给我？你凭什么可以做到那么潇洒地拍拍屁股走人？你凭什么可以替我把未来的事情都谋划好？你凭什么……”
　　啪嗒～
　　似乎是水滴落在地上的声音，人影有些不知所措。楚雨凝则是带着哭腔道
　　“原以为灵魂这种东西应该没有眼泪的，没想到……”
　　啪嗒啪嗒～
　　“抱歉！”
　　“……你说什么？！”
　　“抱歉！”
　　“抱歉？”
　　“是的。”
　　楚雨凝抬头，看着他生气道
　　“道歉有用么？”
　　“那……你想怎样？”
　　“我想你回来！”
　　人影波动了一下，心道：woc！女神的告白！但是楚雨凝下一句话把他拉回了现实。
　　“我想你回来替我把这一生活完，因为……我累了。”
　　在这一刻，这个名为“楚冰的思念”的人影悟了，他好像理解楚雨凝为什么愤怒了，因为她所有的所有，都继承自楚冰，她所走的路也是楚冰为她安排好的。
　　原先她把楚冰当成自己，所以坦然接受，但在深刻认识到楚冰是别人之后，她忽然发现自己居然一无所有，而且更悲哀的是她还要去接手楚冰留下的烂摊子，因为她没得选。
　　人影叹了口气，道
　　“其实你大可不必如此，你和我虽说是两个人，但其实从根源上来说都是那个存在的分身罢了。”
　　楚雨凝的身躯顿了一下。
　　“即为同为分身，自然也都身不由己，你没得选，我又何尝不是。”
　　“你的意思是我应该坦然接受么？”
　　眼角尚有泪痕，但眼神已经恢复了神采，到底是他看中的女人，不，应该说到底是能够替代那位存在的第一万世分身。
　　“为什么不坦然接受？你和我不一样，你还活着，活着就意味着无限的可能，你还有机会去抗争，而我早就没有抗争的可能，彻底的死去算是最好的结果了。”
　　楚雨凝松开了抓住他衣襟的手，陷入了沉思。见状人影等了一会给她思考的时间，感觉差不多了才道
　　“怎么样想通了吗？想通了就来接受楚冰为你安排的一切。”
　　“……想通是想通了，但是，我选择拒绝。”
　　“为什么？我需要理由。”
　　“理由还是前面的理由。”
　　“这个理由我不接受！”
　　“你接不接受我不管，但是我不会接受的。”
　　人影平复了一下心情，认真道
　　“你真的不接受？这可是因果轮回的传承，要知道现在三魂就你没有传承。”
　　楚雨凝有了一丢丢心动，但是她不认为有这么简单，于是她道
　　“敢问那份因果轮回的传承是那种给了我立马就能用的传承吗？”
　　“当然……不能！”人影很想答应她，但是他不能坑她，所以只能无奈地说了实话。
　　“那不就得了，既然不能立马用，那还有个啥子用～”
　　人影认输了，他想了想道
　　“既然你不接受，那我也不强求，有些事你现在不做，将来也会做的，这就是轮回，你无法摆脱的命运，我期待那一天的到来，那么，再会！”
　　人影消失了，这场面就跟当初楚冰消失的时候一样。
　　这次楚雨凝的心情谈不上有多好，但要轻松不少，那是把埋藏在心里的苦水通通倒出来之后的畅快感其实她说的这些事情她自己也懂也明白，但那是不断用理性思考压抑感性思考的过程，时间长了难免会有些郁气，这次发泄出来要畅快多了。
　　此外这个自称“楚冰的思念”的存在她想要留住，正如她之前讲的，她欠他太多了，这份情她要还，具体怎么还她还不知道，但只要还的对象还存在，那就有希望，这多少也是她拒绝的原因之一。
　　独自伫立山巅，看着满山红枫，楚雨凝的心情前所未有的舒畅，这时身体的状况被她所感知。
　　“嘛～差不多也该醒了。”
　　……
　　衡都，核爆焦土中的某个废墟
　　楚雨凝睁开了眼睛，入眼便是凌晨的夜空。
　　她缓缓坐起，感受着体内的澎湃灵气，心中一动进入内视。
　　灵海丹田依旧那样，不一样的是位于天青玉丹中的圆环，原本它们是泾渭分明，各占一半，但现在是相互交融，你中有我，我中有你。
　　这直接反应到了灵气上，此时双树共生，原先九成一成的灵气划分在变成了各占五成，不分彼此。
　　从这里楚雨凝就能够明白，现在的自己才算是真的融汇贯通。
　　“不过这样的话自己还能在进入那种状态么？”
　　为了回应她，星火树爆发出璀璨的光华，黄泉树则是暗淡了下去。
　　这次灵气转化，非常彻底。
　　接着是兵人状态，星火状态下的兵人状态是完全不一样的，这就要说道盘古与冥的那一战。
　　那一战冥龙身死，脊骨连同灵魂被冥抽出炼制成枪，血肉化作黄泉河。
　　在黄泉模式下，枪有鳞甲，实为骨与血肉交融之态，此兵人鳞甲称幽冥之鳞。
　　在星火模式下，枪之鳞甲，燃为灰烬，以残火之姿附于其上，此兵人鳞甲称冥骨之灰
　　反应到楚雨凝的兵人状态上，那便是残破，鳞甲表面坑坑洼洼的，鳞片的边缘还有缺口，她的尾骨尖端也很钝，看着一点也不锋利，此外洋红色的残火正在鳞甲上升腾。
　　“是因为道痕的缘故么？”
　　楚雨凝想了想应该是的。
　　“那么接下来是不是应该试一试？”
　　这样想的她就打算去找木戍弦主，但是看到那七个被困在幻阵中的木戍卫，她决定先解决了它们。
　　楚雨凝一个瞬闪来到澹台玲珑的身边，道
　　“天音，我来帮忙了。”
　　澹台玲珑心中一惊，怎么没感受她的气息？不过她不打算现在深究。
　　“来的正好，你若是再迟些醒来，我这幻阵可就困不住他们了。”
　　说完澹台玲珑终止了灵气的输送，幻阵也就消失了。
　　刚回到现实的木戍卫们刚还没反应过来，楚雨凝的军训就开始了。
　　首先是木戍卫三，这个离楚雨凝比较近的，而且穿着玄龙军服饰的人。
　　奔月步！
　　身披冥骨之灰的楚雨凝在地上拉出一条火线，留下满地焦黑。
　　如此迅速的攻击，木戍卫三只能以本能来抵挡，他下意识的让环绕在身体周围的以太之力硬质化。
　　但面对鳞甲上的星之残火，以太之壁瞬间融化，他的胸膛也被楚雨凝一指贯穿。
　　木戍卫三瞪大了眼睛，他实在不明白，自己怎么如此轻易就死了。
　　楚雨凝收手，甩去鲜血，然后朝下一个目标杀去。
　　一个两个三个，不过十个呼吸，就再杀三个，这让剩下的三个木戍卫彻底绝望了，其中木戍卫二更是因为丈夫的和女儿死直接暴走。
　　一个以她为中心的以太风暴瞬间形成，不得不说她成功干扰到了楚雨凝，也为自己的两个队友争取到了逃跑的时间。
　　看着这毁天灭地的以太风暴，楚雨凝体内的灵气疯狂运转。
　　值得一提的是她现在灵气走的是寒山派地阶功法《烈火诀》火灵气运行路线，这个运行路线非常简单，因为她当时把只看了一遍，只记了个大概。
　　除了火她其他几系也都看了一遍，这么做也是当初想着自己是寒山派的大师姐，指点师弟师妹的修炼可是她的义务，为了防止出现一问三不知的情况，她就做了这么一手准备，结果现在派上用场了。
　　运行路线虽然简单，但能用就行，足够她把对面那个人解决掉了。
　　踏前一步，借力三山。
　　枪技：破军！
　　螺旋之火，洞穿了风暴，也顺势在木戍卫二的腹部开了个大洞，大到将其一分为二。
　　落地后，木戍卫二用目光寻找丈夫和女儿的尸体，但最终还是没能撑到她找到的那一刻。
　　这一幕，楚雨凝看在眼里，但立场不同，楚雨凝是不可能放过她的。
　　“天音，刚才溜了两个暂时不管，这里的晶核你要看住，我接下来去支援天机。”
　　“明白。”
　　（未完待续）

第三十章 人没了

　　从澹台玲珑这边到苍屠白芍那边差不多要十几分钟的脚程，但楚雨凝将其压缩到了十分钟以内。
　　随着她不断接近交战区域，地形有了明显的变化，鼓包、凹坑以及被掀起的碎石，无一不诉说着这场战斗的可怕。
　　双腿发力，楚雨凝纵身一跃，来到一块大石的顶端，从这个角度看去，一览无遗。
　　“哦哟~没想到天机还是个刀修，真是深藏不露啊。”
　　楚雨凝说完了风凉话，便盘腿坐下，因为现在这个局势并不需要她介入，那便姑且再看看吧，顺便也好好熟悉熟悉自己的新力量。
　　值得一提的是楚雨凝一路火花带闪电的赶来，并没有引起交战双方注意，这不是他们打得太投入，而是楚雨凝现在不同以往了。
　　场上
　　苍屠白芍蓄力一刀，横断一线！
　　术刀七式第三式：天玑！
　　叮~
　　木戍弦主以右拳破之，左手直接盖下准备施加重力场。
　　这一幕落在苍屠白芍的眼中，便是在木戍弦主的掌心出现了一个三位数的灰色数字。
　　‘一百五十八’
　　苍屠白芍也不客气，对着它就是一刀，直接把木戍弦主这一招斩哑火了。
　　木戍弦主很诧异，对方怎么知道它这一招的破绽的？不过既然用不出重力场，那它直接用纯力量去锤吧。
　　‘三十七……斩不了。’
　　苍屠白芍闪身躲避。
　　一顿操作让木戍弦主很吃瘪，对方这个战斗节奏把握的太好了，该出手时就出手，该撤退时也绝不拖沓，和之前真是判若两人。
　　苍屠白芍能够做到如此的进退有度，自然也是因为他对这个死数背后所代表的意义有了一些浅薄的认识。
　　在他目前的认知中，死数具备如下几个特点：
　　1.它是静态的，但它也会跳动，具体原因需要进一步体悟。
　　2.它斩不动，这是真正意义上的斩不动。
　　3.在战斗中，它的出现往往意味着破绽。这一条苍屠白芍觉得不够准确，但就目前而言，他想不出更好的词去描述这个特点，至少在他与弦主交战的过程中，其表现出来的效果确实是破绽。
　　以他目前的实力只能斩三位数的破绽，低于三位数的破绽，哪怕是九十九他都斩不了。
　　弦主的攻击再度临身，这次破绽值为二十五，他闪避。下一次破绽值为一百七十八，他出刀。一来二去，木戍弦主的耐心被耗完了，超视界再次开启，将苍屠白芍笼罩，楚雨凝也被顺带着罩了进去。
　　但这次苍屠白芍不再是待宰的羔羊，因为他看的见死数，而且因为灵魂与肉身的视野一同被遮蔽，他发现这个死数不是他看到的，而是本身就存在于他脑海之中，这就很神奇了，里面的原因他需要好好想想。
　　‘既然存在于我的脑海，那死数岂不是以我为本，它的大小，它的变化，都离不开我的思考。’
　　破风一拳，其值二九，斩不了，苍屠白芍闪。
　　‘那若是这样，它之所以代表破绽是不是因为我想看到破绽，那我若不想呢？’
　　横来一腿，其值零一，还是斩不了，苍屠白芍闪，不过这次对方不给他闪躲的机会，再度施展重力场，这回以超弦实力施展的重力场其数值为八十九，于是苍屠白芍躲无可躲，斩无可斩，被摁在了地上。然后木戍弦主做的第一件事就是废了他的武器，超共振！
　　嘣~
　　刀身出现裂痕。
　　木戍弦主曲臂，握拳，超巨力附上，眼看苍屠白芍就要再死一次，但他却笑了。因为就在刚才他把自己的想法换了一下，他去想自己这一战结果如何，于是破绽数通通消失，在他的眼前只有一个数，那就是零，这说明他死不了。
　　果然身披冥骨之灰的楚雨凝及时赶到，这次她是毫无保留，状态全开。
　　枪技：龙摆尾！
　　一尾将木戍弦主的左手抽歪，左腿紧随而至。
　　枪技：崩山击！
　　龙魂咆哮，星之残火暴涨。
　　木戍弦主刚开始还挡得住，但在星之残火暴涨之后，不知为何竟有些吃不住力道，被踢飞。
　　做完这些楚雨凝挡在了苍屠白芍与木戍弦主之间，背对他道
　　“喂，你打不过也不知道坑个声的么？要不是我反应及时，你现在已经洗（死）了！”
　　“这不是算到你会来救我的么，不过这一片漆黑你怎么能够看得见？”苍屠白芍慢悠悠地从地上坐起，然后他看了一眼楚雨凝，出现三个不得了的数字。
　　‘96 68 97…嗯…这是什么？都是两位数，不愧是楚少宫，斩不动。’
　　楚雨凝则是没由来的一股恶寒，好像自己的秘密被人知道了，不过她马上把这个莫名其妙的想法抛之脑后，道
　　“大概是因为我身上的火焰吧~”
　　“……火焰？”
　　“嗯哼，想不想看啊~”
　　“……想，但是看不了。”
　　楚雨凝也就随口一说，都没指望他回答，结果苍屠白芍回答的这么认真，细细一想她都有些莫名的羞耻。
　　‘难道要专门变个身给他看，好尴尬啊~”
　　于是她一转话头道
　　“嗯~敌人还没解决，先不聊了。”
　　罢了楚雨凝踏出一圈气浪，爆射出去。
　　木戍弦主见她来势汹汹，不敢大意，一方面是她的实力不容小觑，另一方面那火焰着实蹊跷，而且莫名的熟悉。
　　楚雨凝以拳为枪，欧拉欧拉！
　　木戍弦主双掌相迎，木大木大！（jiojio梗，表在意）
　　一轮狂暴对轰，除了楚雨凝的背后多了一杆半透明的枪，谁也奈何不得谁，但在心态上却是一个趋好，一个趋坏。
　　楚雨凝就是趋好的那个，毕竟跟一个悟道期的选手对轰能不过瘾么？而且自己好久未使用过的绝招都刷出来了，实在过瘾。
　　木戍弦主就不一样了，它已经看出楚雨凝身上那团火的出处了，竟然是星火，这还怎么打？不过虽然是星火，但实在是太微弱了，若是能够将这火焰据为己有，那蒲歆对它意义就不大了，于是它收了五弦，光圈归拢。
　　苍屠白芍视线恢复，终于看到了楚雨凝此时的状态。
　　熟悉的兵人化，不熟悉的鳞甲。
　　这鳞甲成灰黑色与之前的亮黑色相比，显得很陈旧。鳞片表面坑坑洼洼边缘还有缺口看着就像是被陨石轰炸过的星球表面。洋红色的火焰将整个鳞甲裹附，依稀间似有灰烬脱落，那种感觉就像是在焚烧着什么。
　　收回五弦的木戍弦主看着楚雨凝道
　　“大世界之人，报上汝的名号，吾之七弦，不斩无名之鬼！”
　　楚雨凝笑了笑道
　　“木戍弦主，听好了，吾乃九幽，此战吾必胜。”（flag，这是flag！）
　　木戍弦主没有答话，知道了对手的名号就足够了，在短暂的蓄势之后，木戍弦主聚光成剑，力劈衡都！
　　七弦：星辰剑！
　　直面这一击的楚雨凝震撼了，那种感觉难以言说，一定要说的话，在那一刻天仿佛塌了，她面对的不再是木戍弦主手中的剑，她面对的是那苍穹。
　　日蚀不知何时出现在了她的手中，然后她也没做什么思考，枪技绽放。
　　日蚀：破军！
　　光芒照亮了天地，那一刻天地失色，万籁俱寂，唯有阵阵龙吟入耳，似在抗争，但最终亦是归于平静。
　　光芒散去后，留下了一道贯穿整个衡都的沟壑，沟壑的深度达到了衡都这块浮土厚度的四分之三，这个深度还是楚雨凝抵挡了一下的结果，若是没有她这衡都就该两半了，而楚雨凝这个人则是消失了。
　　“……”
　　木戍弦主对于这个结果接受不能，因为这是他的必胜一击。
　　在施展完这一击之后，他就如风中残烛一般，若是有星火补充他便无碍，但……
　　咔嚓～
　　刚才那一击激发的能量远超极限，不完整的晶核根本无法承受那种能量传输的高温，开始裂解。
　　这对于木戍弦主来说是致命的，于是它趁着自己还有能力，头也不回挪移逃走，接下来它要潜伏养伤了，具体花多少时间恐怕也要个一年半载吧。
　　苍屠白芍则是受到了惊吓，时代领军人就这么死了？！不可能！
　　苍屠白芍马上将这个念头排除，开始心算，大概十个呼吸后他长舒一口气，人还活着，就是不知道在哪。
　　“看来接下来星之都是去不成了。”
　　想想楚雨凝来到衡都，器心失控一次，濒死昏迷一次，失踪一次，苍屠白芍不禁道
　　“少宫啊，你可真是不让人省心啊……”
　　（未完待续）

第三十一章 球的另一端

　　三天前的那场大战，对于衡都的芸芸众生来说，实在是飞来横祸。那一战直接或间接的导致了三分之一人口的死亡。
　　活着的人也不知道自己所处的地方到底是人间还是地狱，能够确定唯有难以言表的痛苦与悲伤。
　　整座城市百分之六十五的建筑被毁，百分之三十的建筑受损严重，但还能使用，只有百分之五的建筑仅仅受到了波及，让墙体多了些裂纹。
　　其中中央控制塔正好被那一剑劈中，直接报废，位于其正下方的数据库也遭到了毁灭性打击，虽说有其中百分之三十的核心数据做了备份，但那只是相当于系统文件，其他的应用数据才是大头，而且这个数据库也是衡都人们的云存储空间，多少种子……不，是知识没了，实在是太惨了。
　　核聚变电站因为在设计之初便考略过这种情况，所以与死神擦肩而过，躲过一劫。现在这个城市也只有总控制室这个完全由钨钢打造的铁盒子是完好无损的，其他的多少都有不同程度的损坏。
　　不过核聚变电站的幸存对于衡都来说，无疑保障了战后重建工作可以有智能机械来做，而不是人，不然这得建到猴年马月，实属不幸中的万幸。
　　衡都，总控制室
　　苍屠白芍、澹台玲珑、宋司以及蒲歆四人正在总控制室等圣子跟他们讲解楚雨凝到底是怎么消失的。
　　“这个是我的假设模型。”
　　圣子指着会议桌中央的全息影像道
　　“根据战后的留下破坏程度，进行测算评估，想要造成同等程度的破坏，最低需要三百万吨的TNT炸药。”
　　“最低？”苍屠白芍皱了皱眉头，他不太理解这个最低是怎么来的
　　“是的，因为这三百万吨TNT炸药不是随意爆炸的，需要精确计算和布置，有序爆炸，才能造成现在这等破坏程度。”
　　说着圣子用全息投影的方式来展现如何用三百万吨TNT来摧毁衡都。
　　“不过这些破坏不全是那一剑造成的，那一剑造成的破坏差不多大约一百万吨TNT炸药的威力，但这是九幽神使在抵消了部分冲击后的结果，真实的数值应该比这高。”
　　“而九幽神使当时那一击的能量是多少并没有相关数据记录，只能预测。”
　　“但根据我们对空间波纹的相关研究，当单位体积内的能量密度等于一百万吨TNT炸药在一立方米的空间内爆炸所释放的能量时，便满足了空间波纹的最低诱发条件。”
　　说着全息投影相应的展示了木戍弦主与楚雨凝对拼的场景。
　　“然后根据湮灭增幅理论的第一定理，我由结果逆向推演，差不多还原了当时九幽神使与木戍弦主最后情况。”
　　全息影像开始动画展示，圣子则是在一旁解说
　　“当时九幽神使与木戍弦主招式对拼，虽然所处空间并非密闭空间，但由于双方巨大的能量输入效率远超过熵增带来倾泻效应，使得交点处的能量密度不断攀升，最终达到空间波纹的最低诱发条件，于是空间开始畸变膨胀。”
　　一个空间球体在交击之处诞生。
　　“同时能量对冲往往伴随着能量湮灭，根据最后结果，推测当时的能量湮灭系数差不多在1.5到2.0之间，故空间球体的边缘半径在1.5至2.0米，刚好是一个能够且仅能够碰到九幽神使的区间值。”
　　“空间波纹又称之为空间曲率，是目前已知的实现光速通行的可行手段，所以不出意外九幽神使应该在那一瞬间进入了光速。”
　　“太虚神速么~“苍屠白芍了解过这个世界的一些名词和概念，所以他能够知道光速在九州随对应的感念。
　　“嗯？！天机你说的是太虚神速？！”澹台玲珑惊了
　　“是的。”
　　“这……天机你确定你没算错么，进入那个状态的人除了大……冠绝云端的那等存在能安然无恙，其他的不可能活的。”澹台玲珑有些激动，差点就把大帝说出来了。
　　“……我再算算……”
　　没多久苍屠白芍正色道
　　“她确实还活着！圣子你的推演是否有误？”
　　对于苍屠白芍的质问圣子也不回避
　　“你的怀疑没有错，在天灾降临之前，人族在该领域的研究十分匮乏，很多基础性的数学模型尚未建立，所以是否真的进入了光速我并不能确定。”
　　“如果天机神使的结论是正确的，那么就说明九幽神使并未进入光速飞行，可能是亚光速或是几分之一光速，具体多少无法计算。”
　　圣子的说法，苍屠白芍接受了，他的所擅之道便是如此。很多时候他在做预测的时候结果都不是确定的，但这不妨碍他去算。这不禁让他对圣子这个虚拟生命有了些许认同，他道
　　“圣子阁下，敢问你能够预测她现在位置么？”
　　圣子被苍屠白芍称呼为阁下，有些奇怪，不过它没有在意这个。
　　“预测是可行的，因为她本身并不具备维持光速通行的能力，所以其速度是在不断下降的，只要能够估算出速度的衰减系数，就能够预测她现在的位置。”
　　“本来在基础数学模型尚未建立的情况下这是一个无解的问题，但是如果提前知道了结果的话，估算就会很简单。”
　　“既然九幽神使依旧活着，那么将这一结果作为已知条件，结合质能方程，可以得到一个很简单衰减系数与速度的关系，即当前速度的平方分之一。”
　　“针对这一函数进行积分求解，下限为1，上限为300000000，可知其从光速衰减到速度为1m/s所耗时间约为1s。”
　　“而从这里到界壁的高度175000千米，即九幽神使不可能脱离这个世界的引力捕捉，那便是一个抛物线。”
　　“接下来的演算就比较简单了，考虑到风阻、摩擦、引力等干扰因素，大致可以推测出她的落点，在我们的站立之地的正下方，世界的另一端，再沿着这个抛物线的投影往回一节，差不多是在金狮王都和龙都之间一条宽一千米，长两百千米的狭长地带上的任意一点。”
　　苍屠白芍等人看着在全息投影上被标出的红色高亮地带，想了想道
　　“圣子你能与金狮王都以及龙都取得联系吗？我想与它们谈谈。”
　　“抱歉，那里是妖族控制区，在它们撕毁盟约后，我不得与他们再进行联系。”
　　说完这句话，圣子将之前的条约调了出来，道
　　“不过我们如果正式建立了盟约，以木戍弦主对人族的危险等级，你的要求，我会执行。”
　　苍屠白芍看着圣子有些无语，这做事的风格，和他有几分相像。
　　不过条款他都看过了，问题是没有问题的，之前想着谨慎起见考虑一下大家的意见，但现在不必要了。他拿起等离子笔对着协议的投影划拉了几下，留下他的大名。
　　“合约正式生效，请重新下指令，我的盟友。”
　　“以神使之名，向龙都与金狮王都发起通讯请求！”
　　“指令生效，正在链接……”
　　（未完待续）
　　tip：1s确实是积分算出来的，就是这个衰减系数是扯淡的，所以建立在扯淡上的计算哪怕没有算错也是扯淡的。
　　不过你们要是感兴趣的话可以了解一下质能方程，这个公式算是当代物理学的基石了～
　　关于衰减系数为什么是速度平方分之一。这是因为我把它建立在一个特殊的情况下，即能量恒等于质量，如此便需要把速度的影响消除，那么乘一个它的倒数就可以了，这就是衰减系数。

第三十二章 互通有无

　　北半球，西大陆，诺切森林
　　诺切森林，是个神圣的地方，这里行尸和亡魂都不存在，因为这里是木神柱守护者的故乡。
　　守护者守护世界，世界亦予之馈赠，比如庇护他的家乡千年，即使他中途陨落这个馈赠依旧生效。但如今混元界遭此大难，有向下跌落的迹象，这千年庇护也不知道还能否兑现。
　　森林中一条无名小溪旁，楚雨凝幽幽醒来，然后巨大的痛楚让她瞬间清醒，清醒到无法思考，但这可比三天前好多了，毕竟这三天时间让她的身体恢复了不少，不然她现在就不是痛到无法思考这么简单的了。
　　不知过了多久，楚雨凝才算是适应了这份痛苦，开始挣扎着站起，但没两步又倒下了，这回直接摔进了小溪。
　　白发在溪水中散开，撩拨着她的鼻翼，轻抚着她的面颊，右眼水下与左眼水上的神奇世界，让她嘴角出现了一个短暂的弧度。
　　溪水的清凉不断抚慰着她灼烧的神经，令她稍稍舒缓的同时，又让她明白了一件事，自己似乎衣不蔽体。
　　于是她咬咬牙奋力翻了个身，斑驳的树影投射在她的脸上，好巧不巧一块光斑正好照进了她的眼睛，让她难受的的眯起。
　　接着她艰难的举起右臂，却突然没了力气，一下子砸在了她自己的脸上，真是痛上加痛，唯一值得庆幸的是这只手替她的右眼挡住了光斑，好受了不少。
　　‘再翻个身吧～’
　　她这样想着便再翻了个身，这回确实简单了不少，但在摸到了左手中指上的纳戒后，才发现自己的灵气是一滴都没有了。
　　“呼～”
　　她极为克制地呼出一口气，那是一种郁闷但又不敢肆意发泄的小心翼翼。
　　侧躺着不舒服，于是她又翻了回来，然后那讨厌的光斑又来了。
　　她默默闭上右眼，用左眼看着被苍翠绿叶遮蔽的晴空，一个问题在脑海浮现。
　　‘这是哪？’
　　她不知道，她只知道这个地方她不认识。
　　这时森林上空有轻风拂过，林间沙沙作响。这让她想起了前世小时候的夏日午休。
　　也是这么的灼热，也是这么的凉爽，于是楚雨凝便在这静谧的沙沙声中安然入睡。
　　许是担心她这般睡觉会着凉，翠绿的精灵们便离开了它们的天国，坠入凡尘，一片一片，带着温暖的日光，悄无声息的。
　　落在她的身上，落在她的额头，落在她的身旁，落在她的怀中。
　　楚雨凝睡了，她还没弄清楚这里是哪里，也没弄清楚自己是怎么来的，但这都无关紧要，对于现在的她来说没有比睡觉更重要的了。
　　衡都，总控制室
　　苍屠白芍刚刚结束了与金狮王都以及龙都妖族头领的谈话，对方并不接受他联盟的提案，它们自视甚高认为人族过于弱小，联盟没有必要。
　　“天机神使，是否继续建立通讯？”圣子询问道
　　“不必了，和妖族讲道理是讲不通的，对于他们来说，你是否强大是他们决定是否接受你的提案的先决条件，弱者没有话语权。”苍屠白芍沉默了一下道
　　“圣子，立刻联络布雷博格联合都市。”
　　“指令生效，正在链接……通讯建立。”
　　视频窗口中出现的面孔让苍屠白芍有些意外。
　　“天剑？你怎么还在布雷博格？按照计划你现在不是应该在伯亚联合都市么？”
　　皇无极点了点头，道
　　“你说的没错，按照计划确实如此。”
　　“……如此说来，你那边也出了一些状况。”
　　“也？”皇无极皱眉。
　　于是苍屠白芍便解释了一遍在衡都的遭遇，把楚雨凝现在的情况也一并告诉了他。
　　“小星族……木戍弦主……居然还有这等存在，看来这个混元界的问题确实很大。”
　　苍屠白芍敏锐的抓住了确实这个词，于是他问道
　　“天剑，你有什么发现么？”
　　“确实有大发现，我遇到鬼门关了！”
　　“鬼门关！？”苍屠白芍很诧异，不过想想也不是不可能，地界消失了，这鬼门关自然就在人间界到处游荡。
　　“是的，不过鬼门关不是重点，重点是鬼门关的门口有一具女尸。”
　　“女尸？！这怎么可能？！鬼门关不是只有魂体才能涉足的地方么？而且死尸归属大地根本下不到九幽之地，这也……不对！”
　　忽然苍屠白芍想到了什么。
　　“虽然它自己下不去，但是若是有人将它送到那里，也不是不可能。”
　　苍屠白芍眉头紧皱，沿着这条思路走下去，他开始考虑在这个混元界有何等存在能够将死尸送到那里。
　　仔细一想，好像也只有守护者和那个弦主有这个可能了，这个结果让苍屠白芍有些不淡定了，弦主到还好说，集他们十人之力并不是打不过。但这守护者可就太恐怖了，一个不小心他们十个人都得死在混元界。
　　他的表情自然落在了皇无极的眼中。
　　“天机，守护者的事我了解过了，根据布雷博格的相关记录，神柱守护者在大灾变期间为救苍生全部陨落，若不是他们这世界恐怕早就没有活物了。”
　　“全部陨落么……”思索间一个灰色的数字蹦入脑海。
　　七。
　　死数代表着什么，苍屠白芍现在多多少少整明白了一些，那是终末之数，俗称结果。只要苍屠白芍他主动去想了解一件事的结果，死数就会给他答案。
　　不过不是所有他想知道的事件结果都能给他答案的，比如他想知道自己还能活多久、想知道这混元之行的最终结果究竟如何等等这些问题死数都不会有反应，具体怎么界定的需要他自己去悟。
　　那么结果为七而一个中千世界的魔神柱有九柱，说明还有两个守护者还活着。
　　于是苍屠白芍便将这一结果告知给了皇无极。那么关于鬼门关的死尸的讨论到此为止，接下来是关于寻找楚雨凝这件事，对此皇无极表示
　　“我给了百花（荆红青灵）和灵纹（丹云）第六代通讯器，这是他们的量子网络中的通讯地址，你可以在衡都直接联系他们，以我和他们分开的时间来算他们现在应该刚刚穿过那个狭长地带。”
　　说着皇无极把地址传了过来，而后接着道
　　“既然情况变成了这样，星之都还去否？”
　　“去！不管怎么样，星之都的情况是必须要了解的，只是这次和原先的计划有所不同，需要等你们到了我们才能深入调查。”
　　“嗯，那我这边尽快。”
　　见他准备掐断通讯，苍屠白芍连忙道
　　“等等…还有件事需要跟你说一下，是关于我的修为的…”
　　“修为？”
　　“嗯，与木戍弦主一战，我死了一次。”
　　“……”皇无极在沉默了一会，道
　　“九幽她对这件事怎么看的？”
　　“她目前还不知道。”
　　“哦，那我明白了，不过我建议你先问一下九幽的意见，她对你这件事持何种态度至关重要，不然就算我答应帮你，她不同意帮，我也没有办法，毕竟她是我们的领。”
　　说完掐断了通讯。
　　看着灰掉的通讯界面苍屠白芍思绪翻飞，最后呼出一口气，道
　　“一步一步来吧。”
　　（未完待续）

第三十三章 安魂之夜

　　衡都，中央大街
　　这里曾是衡都最繁华的街区，但现在除了碎石与裸露在外的钢筋以外，根本看不到其他美好的景色，这让身处此地的宋司不甚唏嘘。
　　轰隆隆~
　　左前方的残垣断壁无征兆的倒塌，扬起的烟尘，让宋司下意识捂住了口鼻，但出乎意料的这些扬灰并未朝袭来，而是被一个大型的吸尘设备吸了进去。
　　‘原来是清道夫……’宋司看了眼显露峥嵘的巨大工程机械，如是想道。
　　智能机械清道夫开着大灯，正遵照圣子制定的计划，按部就班的清理着这些废墟乱石，再把它们打碎，回收，作为新建筑的搭建材料。
　　清道夫快乐的工作着，把一切痕迹从这片土地上一点一点抹除干净，对于脚边那个渺小的身影浑然未觉。
　　宋司站在原地看了一会儿，压了压帽檐继续朝前方走去。
　　所过之处，具是荒芜。
　　所见之事，满是疮痍。
　　所闻之音，皆是凄苦。
　　所想之事，何以解脱？
　　他低头看了一下自己的衣服，想道
　　‘这还是曾经的玄龙军总部么？这还是那个象征着安全与繁荣的城市么？’
　　宋司抬头望天，似又见昨日晚空。
　　天地颜色不改，然人间遍是焦土。
　　‘是了，这座城市的安全与繁荣是建立在玄龙军的庇护之上。于这座城来说，玄龙军便是它的天，天都不在了，人世间又哪得安宁。’
　　宋司低头，茫然四顾，此间除他，再无玄龙！
　　‘或许造成如今这一切的祸果，便是在玄龙军离开这座城市之时埋下的。’
　　很快他便来到了此行的目的地——祭奠广场。
　　祭奠广场是衡都百姓自发搭建的一个简陋的祭奠场所。这个地方他是从神使与圣子的谈话中听到的。
　　当时天音神使、天机神使以及圣子正在探讨死魂和行尸的问题，要知道这次衡都损失了三分之一的人口，那可是一千万人，也就意味着会对应产生一千万行尸与一千万死魂。
　　行尸好解决，一把火烧成灰就可以了，这一点圣子在重启后第一时间就执行了。
　　于是在城东废墟中，升起一团持续了三天三夜的大火，这场火何时会熄灭无人知晓。
　　死魂这个问题，神使和圣子都想到了祭奠广场，这个衡都百姓自发搭建的祭奠逝者的场所。
　　持续了三天的祭奠，让这里摆满了花篮，这些好不容易活下来的衡都百姓，一个接一个上前，为已逝者献上悼词与花篮。
　　宋司看着心中滋味难明，因为按照神使与圣子的计划，此地的祭奠活动，会让那一千万死魂聚集于此，到时候他们便可以集中处理这些死魂。
　　‘在这么一个地方，这么做是不是太不妥了~’
　　这是他内心深处的想法，也只能是内心的想法，因为死魂不处理只会造成更大的后果。
　　就在他这么暗自神伤的时候，人群注意到了他，于是人群发动了骚动。
　　“是玄龙军！”
　　“不会吧，圣子不是不准玄龙军涉足衡都半步的么？”
　　“是啊，圣子说他们背叛了人族，害总长身死，依律永不得踏入衡都半步。”
　　“嘛~说是这么说，但是你们看那是什么？”
　　“玄龙军？！”
　　“他们真的要回来了么！”
　　“那可真是太好了！”
　　数量接近三千的人群开始朝宋司移动，他们每个人都有很多的事想要问他。
　　见此圣子通知澹台玲珑与苍屠白芍二人，在人员离开祭奠广场的时候，开始行动。
　　很快三千人走的七七八八，剩下的一些苍屠白芍直接使用挪移之变将他们逐一送出，顺利完成清场。
　　于是下一刻澹台玲珑登场，值得一提的是她穿的是玄龙军的服饰而且袖子是宽袖。不过参考楚雨凝的行为，她这个应该也是幻化的。
　　叮铃铃~
　　清脆的铃音清晰无比的传达到每一个衡都人的耳中，这声音仿佛来自净土，吸引了所有人目光，就连那三千人亦为之侧目，行注目礼。
　　见计划顺利实施，澹台玲珑也松了一口气，她整理了一下表情，然后抬起她光洁的小脚丫，于空中踏出一圈凌波。
　　叮铃铃~
　　这是他们死魂围剿计划的第一步——限流。
　　人流的限制是从第三天开始的，做起来也很简单，圣子直接给全城市民下达了公告，说因为人员的大量死亡，让市民们小心死魂，减少外出，于是人流便自发降了下来。
　　但这还不够，圣子又调派了部分重装战警，去控制人流。双管齐下，将祭奠广场的人员数量控制在三千左右。
　　澹台玲珑再踏一步。
　　叮铃铃~
　　这是计划的第二步——疏散。
　　让宋司出场吸引人群的注意，以玄龙军在百姓中的威望，人群必然会向其移动，没走的就让苍屠白芍强制清场。
　　叮铃铃~
　　这是计划的第三步——灭杀。
　　说是灭杀不如说是送行，因为澹台玲珑所用之阵法是安魂阵，是用来对付凶魂厉鬼的阵法，是一种既温柔又霸道的阵法。
　　三步既出，澹台玲珑也来到了“舞台”中央，在短暂的停顿之后，澹台玲珑的祭祀之舞正式拉开帷幕。
　　鲜花筑高台，银铃做独奏。
　　起舞弄清影，何似在人间。
　　随着她的舞蹈，一团又一团灵气之火在她周围绽放。
　　这落在衡都百姓的眼里，那跳动着的蓝白色火焰，不再是一团普通的火焰，而是他们亲人，他们仿佛透过了火光，看到了逝者昔日的音容，为此很多人不争气地流下了眼泪。
　　随着祭祀之舞的继续，灵气之火一个接一个的点亮，那场面仿佛是死者听到了生者的呼唤，依依惜别。
　　与此同时，越来越多的衡都百姓涌入祭奠广场，向一万数逼近，不过圣子早就考虑到了这种情况，提前让重装战警拉起了警戒线，并“坦诚公布”道
　　“玄龙军的天音大公正在为逝者超度，切勿踏入这一区域。”
　　但随着人数的不断增加，重装战警的手心里也是捏着一把汗，他们担心人群出现情绪失控，到时候不顾一切的往里冲那可就麻烦了。
　　时间一分一秒的过去，四面八方汇聚过来的人数已经超过十万了，但预想中的骚乱没有出现，因为大家都在看着澹台玲珑。
　　安魂阵布置完了，祭祀之舞也迎来了收尾，不过澹台玲珑注意到了下面的人群以及他们的神情，于是她念头一动。
　　缀满天空的灵气之火，纷纷绽放成朵朵莲花，莲花有圣洁之意，于是这一幕落在衡都百姓的眼中，便成了灵魂的净化，他们真地相信这些死去的人一定能得到安息，至少现在是的。
　　只有苍屠白芍知道这看似简单的变化其实并不简单。
　　‘希望不要失控，不然前功尽弃不说，还会变得很麻烦。’
　　澹台玲珑确实险些失控，不过因为衡都百姓的目光她咬牙撑住了，只是接下来收尾的三个动作会变得很艰难，但现在不是说这些的时候。
　　连续转体六周，没问题！
　　空中画圆，没问题！
　　最后背身抱月，就看到她的身子微微后倾，眼鼻口三点连线与地面平行，然后右臂自上而下，逆时针画圆摆落，左臂则是微微弯曲，将面容遮掩。
　　「佳人掩面轻垂泪，夕阳不暖醉离别。」
　　以此收尾，最为贴切。
　　阵成，安魂！
　　安魂阵下，死魂无所遁形，它们正在以每秒一千的速度被灭杀。
　　火莲开始分解，一瓣一瓣。这一幕落在衡都百姓的眼中那便是挥别，但人群忍住了只是轻声啜泣，直到一个十一二岁的孩童道
　　“爸爸，再见！”
　　于是人群的哭声止不住了，一个个都嚎啕大哭，一时间悲伤情绪弥漫在整个祭奠广场。
　　“老刘，你哭的时候能不能把通讯器关了。”警戒线上的重装战警张中带着浓浓的鼻音道。
　　“呜~对不起，我忘了。”说着关闭了通讯器，大哭了起来。
　　在一旁从头看到尾的宋司也被震撼了，自语道
　　“原来还有这种两全其美之法。”
　　这一夜成了衡都人最难忘的一夜，亦被后世所记载，谓之安魂之夜。
　　……
　　翌日
　　一城百姓，痛哭一晚，积压的情绪得到了充分的发泄，笼罩在衡都上空的阴云终于是散去了一些，人们开始积极参与到战后的重建工作中去。而苍屠白芍等人则正式向星之都进发。
　　（未完待续）

第三十四章 幽冥涧

　　西大陆，诺切森林
　　睡梦中的楚雨凝打了个哆嗦，睫毛一颤，醒了。
　　入眼是遮天蔽日的树叶，有那么一丝熟悉，这个场景她好像在梦里见过。
　　然后她感受到了溪水的冰凉，当即想要起身，但刚一用力，藏匿在骨子里的疼痛打了她一个措手不及，啪的一声倒了下去。
　　这回她是真的清醒了，这熟悉的疼痛，这熟悉的天空，都与她那所谓的“梦里见过”连上了。
　　“原来不是梦啊~”
　　在溪水里发了会呆，楚雨凝再度起身，这回她有了心理准备，撑住了，但这痛楚还是超过了她的心理预期，在支撑自己坐起后，她暂且停下，缓缓。
　　湿漉漉的头发，湿漉漉的衣服，贴在身上真的不太舒服。她运转功法想要将这些水份蒸干，结果发现自己灵海丹田居然空空如也，这可不是个好消息。
　　微风吹过，带走楚雨凝体内为数不多的热量，使她不禁打了个冷战，这回她才意识到这落满一身的树叶。
　　“这……是入秋了么？”
　　刚说完又打了一个激灵，楚雨凝意识到自己现在没有灵气，大体上和一个凡人无异，而且自己也不知道在溪水中泡了多久，怕不是要感冒。
　　啊嗛~
　　楚雨凝默默揉了揉了鼻子。
　　“……着凉了……不行，不能感冒，得取暖。”
　　楚雨凝看了看天空，时间还早，那么自己去找个太阳晒得到的地方晒晒太阳就可以了。
　　“怎么找到太阳呢？”
　　是啊，身处密林，高大的乔木遮天蔽日，想要找到阳光谈何容易，而且以她现在这种状态，必须要尽快才是。
　　楚雨凝注意到了身下的这条小溪，然后她就知道怎么去寻找阳光了。
　　有了目标，她对这份痛楚忍耐力也得到提升。
　　楚雨凝勉励站起身，许是睡得太久，手脚有些不停使唤，摇摇晃晃的，但好歹是站住了。
　　那么下一步就是上岸了。
　　幸好她当时也就是半截身子摔在溪水里，不然以她现在的平衡感想要趟水回到岸边，那真要费些功夫。
　　回到岸上楚雨凝赶紧找了一棵树支撑自己的身子，让自己缓缓。
　　稍作休息，她便沿着这条小溪，往上游的方向走去。
　　森林之中，灌木丛生，脚下的路是越来越难走，但楚雨凝也顾不上这么多，她只知道必须沿着这条小溪一直走下去。
　　坡度开始变陡，周围的植被高度也达到了一米五的高度，这个时候她一米七八的个子起到了关键性作用，让她可以一直盯住河道的动向。
　　但她不知道的是由于这些繁茂的植物，她没能察觉这条小溪已经走到头了，因为这地方是河流分叉口。
　　如果把Y逆时针旋转九十度，楚雨凝沿着的小溪就是左下方那道斜杠，右边那一横则是主河道，而此时楚雨凝所处的位置在两道斜杠的中间，所以在看错之后她便开始往一个错误的方向前进了，但此刻的她浑然未觉。
　　‘开始走下坡路了？’楚雨凝这样想着。
　　头顶的树叶越来越稠密，环境也暗了下来，空气变得潮湿，脑袋亦是昏昏沉沉。忽然脚下一空，她滑倒了，然后就是无法控制的飞速下滑。
　　生死危机令她瞬间清醒，双手不顾一切的抓住所有能抓住的，枯草、泥土、石块，但都没能停下。
　　她还在想办法减速，但在下一刻她不需要了。
　　因为在下一刻她看到了万里无云的晴空，阳光洒在身上也是暖洋洋的十分舒服，脚下也是空空荡荡，那种失重感让她如坠云端……个屁。
　　现在楚雨凝紧张死了，紧张的心都快跳炸了，为此她的脸颊也是不自然的潮红，因为她现在已经在做自由落体运动了。
　　‘怎么办！怎么办！怎么办！’×n
　　蓦然间她看到了一根藤蔓，啥也不说了一把抓了上去，死也不放！
　　痛！
　　那是楚雨凝的第一感受，但是她顾不了那么多，手痛也是不可能放的，不但不放她还把整个身子贴上去，双腿盘上，死死夹住，然后咬牙闭眼，脑子里不住地想。
　　‘这个藤蔓千万别断呀！’
　　抱着这份期望，楚雨凝成功停下，看了眼下方深不见底的黑暗，她心有余悸，庆幸道
　　“活下来了～”
　　亢奋状态随着活下来的喜悦慢慢消褪，于是她感受到了手掌心和大腿小腿肚上火辣辣的刺痛。
　　她看了看上面，又看了看下面，再看看眼前这根藤蔓上残留了血迹，她竟然拿不出勇气去再动弹分毫。
　　‘算了，就在这里吊死算了。’她有些丧气地想着，但很快她就把这个念头抛出脑海，然后目光变得无比坚定。
　　‘不行，我一定要爬上去。’
　　楚雨凝抬头看着上方，深吸一口气，伴随着一声怒吼，她开始向上攀爬。
　　这一爬便爬到了意识模糊，身体与藤蔓接触的部分早已皮开肉绽，冰冷的血液滴落在脸上，她显得无动于衷，毕竟她现在早已满脸血痂，多这一滴不多，少这一滴不少。
　　幽冥涧上方，有一队巡逻队，他们背后长有蝶翅，长相也都十分俊美，手持暗金长矛，看外观应该是科技产物。
　　“队长，最近东边的巡逻队发现了会行走的死人，北边的遭遇了不明灵体的攻击，之后西边和南边也都相继起事，就咱们这平平淡淡的，实在是……”
　　说话的是木烨，木妖精一族的战士，年龄六十，这个岁数放到人族就是二十岁，正是最敢打敢拼的年纪，不过这话刚说出口他就后悔了。
　　“实在是什么？”
　　队长木水洛，年龄一百，他停下脚步，转过身看着木烨如是问道
　　木烨还是挺怕他的队长的，不敢正面回答。
　　“呃……队长，我不是说巡逻幽冥涧没有意义，我的意思随着神柱庇护力量的不断减弱，咱们木妖精面对的危险和敌人也会越来越多，这个时候我们更加应该注重实战演练，多多参加战斗，这样才能提高自己的实力，才能更好的保护族人，您说是不是呀队长。”
　　木水洛看着眼前这个嬉皮笑脸的木烨，认真道
　　“是啊，你说的有几分道理，但是有些问题不是你想的那么简单的。”
　　木烨皱眉。
　　“阿烨，你知道木梓么？”
　　“木梓当然知道，他可是夕祭部落的「杰」，当年他拒绝成为圣阳卫毅然决然加入北方戍卫队的事，至今都被祠堂的老师们当做反面教材。不过我倒是觉得他做的没错，圣阳卫说着好听，其实就是一群软蛋，一个能打的都没有，要我说啊……”
　　“放肆！”
　　木水洛一声吼，直接把木烨吓的说不出话来，但木水洛不打算就此结束，他要好好批评批评这个不知道天高地厚的小子。
　　“圣阳卫守护母树，他们所肩负的是最为神圣的使命，值得族里最优秀的战士为之付出一生。”
　　“而木梓因为个人的得失，将这一神圣的职责抛之脑后，若不是当初夕祭部族的族长拿命保他，木梓早就被驱逐了。”
　　“或许你觉得成为一名戍卫战士在战场杀敌要比成为圣阳卫守着母树光彩，但是你不要忘了母树是我们的根，为了她我可以献出我的一切，包括我的生命！”
　　场面陷入沉默，木水洛知道自己有些失控了，所以他深吸一口气，道
　　“抱歉，说得有点多，不过希望你以后不要诋毁圣阳卫，至少在我的面前，不要。”
　　说完木水洛带队继续执行巡逻任务，其他几名队员陆续跟上，留下木烨一个人站在原地思索，过了一会儿，他冲着木水洛喊道
　　“那个队长，木梓他怎么了？”
　　闻言木水洛停下了脚步道
　　“死了。”
　　“死了？！”
　　“嗯，就死在了你口中不明灵体的进攻之下。”
　　“死……死了？”
　　见木梓的死对他造成了冲击，木水洛不禁叹了口气，道
　　“阿烨，战斗这件事从来都不是一厢情愿的，你若真的有那份觉悟，我不会拦你。”
　　木水洛带队走了，走的很干脆，直至消失在木烨的视野中。
　　木烨则是愣在原地，神色不定，木梓的死确实对他造成了冲击，毕竟木梓于他来说便是榜样。
　　也不知道过了多久，木烨才回过了神，此时哪还有队长他们的身影，就欲去追赶，悬崖边却有了些许响动。
　　他闻声望去，一个厉鬼爬了上来，吓他一跳，但这个厉鬼爬上来之后就不动，犹豫再三他才上前查探。
　　感受到厉鬼身上散发的微弱气息，木烨意识到这个厉鬼好像是个人，而且是快死的普通人，这让他陷入了纠结之中。
　　木妖精对人族的感情是复杂的，它们即被人族追杀过，也被人族拯救过。所以对于人族，木妖精大都采取不接触的态度。但面对一个濒死的普通人，木烨觉得就这样放她在这里等死，太过冷血了，于是在一番纠结之后，他决定把这个人带回族里。
　　（未完待续）

第三十五章 木小小

　　诺切森林中心，木妖精族地
　　某树屋中
　　楚雨凝再次醒来，看着眼前的木质天花板，她蒙了，最近断片断的有点多啊，每次搞得跟时空穿梭似的，这特么又是哪啊？！
　　她赌气似的想要起身，但是全身上下都扎了绷带，没有灵气她无法挣脱，只能用愤恨的小眼神瞪着天花板，撒气。
　　瞪了好一阵，眼睛开始发酸了，她才泄气似的眨巴眨巴眼睛，然后认命似的闭上眼睛，开始梳理来龙去脉。
　　‘记得当时自己好像在爬藤蔓来着，爬了好久，好久……好久……呃……后面我爬上去了没？’
　　楚雨凝皱眉苦思，她想不起来了或者说是完全没有印象了，确实当时她全靠一股信念在支撑着，后面一截说来也有些神奇完全是本能，可以说是肌肉记忆，毕竟当时楚雨凝本人的意识已经模糊到跟失了智没什么区别了。
　　‘嗯……应该是爬上来了，不然的话怎么可能会出现在这个地方，而且还被包扎成这样。’楚雨凝判断道。
　　‘那么爬上来之后的我应该是被人救了，不用说我一定是昏迷不醒了甚至濒临死亡也说不定。那么会是谁救了我呢……’
　　苦苦思索，完全没有印象，放弃了。
　　‘算了不去想了，有时间想这个还不如想想现在这个灵气全无的状况要怎么办。’
　　当即楚雨凝沉下心来，进入内视，意识来到灵海丹田，她才明白这次伤得有多重。
　　整个灵海丹田布满了细密的裂纹，比起三天前要好太多了。这些裂纹是楚雨凝进入十二分之一光速造成的撕裂效果，要是当时没有星火道痕护体，那她现在基本上就是废人一个，彻底与修炼无缘了。
　　她回想起与木戍弦主的那一战的最后一刻，当时就感受到一个无比巨大的推力，席卷全身，使她瞬间失去了意识，醒来后就在森林里了，至于具体是怎么出现在森林的，她是真不知道。
　　不过呢，虽然她不知道过程，但是这一身伤该算在谁的头上，她还是很明白的。
　　“木戍弦主，老娘和你势不两立！”
　　呼～
　　星之残火在裂纹处涌现，伴随着阵阵热流，这条算是此间最细的裂纹被修复了，这让楚雨凝眼前一亮，她计算了一下。
　　“嗯……按照这个速度，要等整个灵海丹田彻底修复恐怕要个把月，这个时间有点长，外面又比较危险，那不如索性在这个地方养伤吧～反正对方是个好人应该不在乎再多养她一个月。”
　　有了主意楚雨凝退出了内视，心中的大石落下，她看着这个木质天花板格外的亲切。
　　“那么……睡觉吧～”（喂～醒醒啊喂～你是主角！不是猪啊！）
　　作者地呐喊楚雨凝是听不到了，因为她眼睛一闭，一呼一吸便睡着了，这睡眠质量是真得令人羡慕。
　　于此同时诺切森林上空出现两个人影，其中的男子看了眼脚下的森林，核对了一下手中的全息地图，道
　　“没错了就是这里了，那么接下来百花你负责右边五百米，我负责左边五百米，一起推进，争取在七天内找到九幽！”
　　荆红青灵点了点头，两人各自归位，神念外放，开始对下方的森林进行扫掠，很快他们就发现了尸族，而且数量还不少，这让他们心情有些紧张。因为按照苍屠白芍的说法，楚雨凝可能是以几分之一的太虚神速飞过来了，那他们可以预见楚雨凝现在的情况。
　　在九州但凡进入过太虚神速的修士，除了大帝，无一例外全都死亡。主要原因是因为肉身和灵魂在那等速度下维持不住自身结构便被分解成了最基本的粒子，然后就没有然后了。所以可以预见的是楚雨凝就算没有死那基本上也是废的，没有战斗力的，甚至可能连个凡人都不如。
　　“灵纹，我们加快进度吧，累了就服用丹药，我想这样应该能够把时间压缩到五天以内。”
　　“嗯！”
　　翌日
　　楚雨凝醒了，刚睁开眼睛，就听到耳边一个稚嫩的童声。
　　“啊～妈妈，她醒了，她醒了，你快来！”
　　说完这个声音的主人还冲着楚雨凝道
　　“你不要害怕～我们是好妖精～是不会伤害人类的～”
　　闻言楚雨凝心中有些好笑，她动了动眼睛，想要看看这可爱的小宝贝长什么样，不过她失败了。
　　察觉到楚雨凝的动静，声音的主人思考了一会儿，明白了。就听到一阵翻箱倒柜的声音，然后楚雨凝就感觉到自己的背后被塞进来一块柔软。
　　小孩见一块枕头好像不太够，就又塞了一块，然后用自己吃奶的力气，把楚雨凝往床头拉了一下，于是楚雨凝就坐起来了，然后她就看到了一个小宝贝。
　　是一个小女孩，大概六七岁的样子，背后有着一对小小的蝴蝶翅膀，穿着淡绿色的连衣裙，此时正呼哧呼哧地喘着气，显然对于年幼她的来说，想要搬动楚雨凝还是有些费劲的，但和同年龄段的人类一比，力气可大太多了。
　　这时房门开了，一个成熟的女性走了进来，那样貌，那体态，那皮肤，楚雨凝都有些看呆了。
　　不过看呆归看呆，她的心可不会为之跳动，毕竟在楚冰之魂没了之后，她从里到外都是货真价实的女性，繁衍的本能不会让她对女的来电，由此可见小狐狸对于现在的她来说有多么特殊，同样的也由此可见她现在有多矛盾。
　　她现在就是感情上明确地喜欢着青丘姬如，但她的身体却没什么反应，像心跳加速，手心出汗这种反应都没有，这在谈情说爱的时候是致命的，很多时候你爱不爱一个人，就看你的心会不会为之跳动。
　　而人终归是灵魂与肉体的统一，分裂的情况不会维持太久，不管楚雨凝有没有意识到这一点，留给她和小狐狸的时间已经不多了。
　　温婉的妇人刚进屋就看到楚雨凝现在的样子，然后她生气了。
　　“小小！你在干什么！你不知道她伤得很重么，你这样子会让她伤口再次裂开的！”
　　亲妈一声吼，木小小顿时打了个激灵，眼睛一下就红了，带着颤音解释道
　　“妈妈，我……我不是故意的……我只是看到她好像想坐起来的……才……”
　　看着母亲越来越黑的脸，她哭了，豆大的泪珠滚落，打湿了楚雨凝的绷带。
　　这落在楚雨凝眼里，心疼了。于是她控制自己“梆硬”的双臂，给了她一个略显笨拙的拥抱。
　　木小小感受到身体前后的些许压迫感，睁开眼看了看，是两只缠满绷带的手，她很疑惑，下意识去看楚雨凝的眼睛，看到的是安慰与鼓励，然后她愣了一下，扑到了楚雨凝怀里，哭诉道
　　“哇～绷带姐姐，小小没做错是不是！”
　　‘绷带姐姐？这又是什么新称呼？’
　　念头也就这么一闪而过，楚雨凝就继续去安慰她了，不过好像没什么效果，于是她求助似地看向那个美妇人。
　　美妇人报之以善意的微笑，然后上前把木小小抱了下来，道
　　“小小，你去打碗粥，给你的绷带姐姐喝。”
　　木小小一呆，居然没凶她，心中大石落地，当即抹了眼泪，哦了一声，屁颠屁颠去打粥了。
　　这一场景让楚雨凝愣了一下。
　　‘情绪转换这么快的么？’
　　但听美妇人如是道
　　“小孩子哭不一定是真的伤心，哭只是他们保护自己的一种手段而已。”
　　‘哦（那罗或多）～’楚雨凝学到了。
　　美妇人见她明白，便道
　　“认识一下，我叫木兰，你也可以叫我兰姨，是这个家的母亲，是我的儿子救了你。”
　　“……”楚雨凝想回答，但是说不了话，只能默默看着她。
　　“怎么样？还痛么？”
　　“……”楚雨凝眨巴眨巴眼，美妇人了然。
　　“痛的话眨一下眼睛，不痛眨两下眼睛。”
　　楚雨凝眨巴眨巴～
　　“感觉不到痛，那说明恢复的不错，等会把绷带拆了吧。”
　　（未完待续）

第三十六章 木兰祭司

　　木屋中
　　随着绷带被一圈圈解开，楚雨凝光洁的肌肤便暴露在空气当中，没一会就光洁溜溜了。
　　“嗯，恢复的不错，没有留下疤。”
　　说着木兰开始仔细打量楚雨凝的身材，这让楚雨凝有些遭不住了，双颊微微泛红，下意识拿身下的毯子遮掩春光。
　　“嗯，你的身材和我年轻时候差不多，这样你就穿我年轻时候的衣服吧。”
　　说完房门被推开了，木小小端着一碗翠绿色的粥，走了进来，放到床头柜上。
　　“绷带姐姐，喝粥~”
　　楚雨凝微微一笑，道
　　“谢谢小小。”
　　拿起调羹，盛了一勺，闻了闻，好香！然后送入口中。
　　在九州，金丹期及以上修士，由于体有金丹、元婴能够自发的从外界汲取能量维持自身的生命体征，所以并不需要通过进食来获取能量。这是一个被动技能，只要金丹不碎，哪怕像楚雨凝现在这样也不需要进食。
　　而且对于这个境界的修士来说不进食也有好处，因为五谷杂粮中能量和杂质一样多，所以除了丹药级别的膳食，一般都不建议多食。
　　见楚雨凝吃的开心，木兰对木小小道
　　“小小，你在这里看着你的绷带姐姐，妈妈去拿衣服给她。”
　　“去吧去吧~交给我了~”说着就搬了她的小凳子，正襟危坐，就像之前看着楚雨凝睡觉那样看着楚雨凝喝粥。
　　见此木兰无言地笑了笑，离开了屋内。
　　楚雨凝一边慢吞吞地喝着粥，一边看着小小，小小则是盯着她的那碗粥，那场面……不知为何楚雨凝觉得她的粥不香了。
　　“小小，你要不要喝？”
　　木小小摇头道。
　　“小小喝过了，这是给绷带姐姐的。”
　　“哦……”楚雨凝若有所思地点了点头，然后默默盛了一勺，送入嘴里。
　　小小盯着。
　　楚雨凝再盛一勺，特意画了一个小小的弧线，再送入嘴里。
　　小小跟着弧线盯着。
　　“哦~原来是这样。”楚雨凝如是说道
　　木小小不懂，问道
　　“什么原来是这样？”
　　“想知道么？”楚雨凝盛了一勺。
　　“想知道！”木小小盯着勺子，完全没有注意到楚雨凝眼角的笑意。
　　“那跟着姐姐说：啊~~~”
　　“啊~~~”
　　楚雨凝眼疾手快，把勺子送入她的口中，然后木小小很配合的把嘴闭上，楚雨凝取出勺子，道
　　“怎么样，好吃么？”
　　“好吃！”
　　“那这些你帮姐姐把它吃完吧，姐姐吃不下了~”
　　“哦，好的，包在我身上！”
　　于是当木兰推门而入的时候就看到木小小刚把粥喝完，然后意犹未尽的放下，打了个嗝。
　　“木小小！你怎么把粥给喝了！”亲妈咆哮。
　　木小小愣住了，是啊，她怎么把绷带姐姐的粥喝了，是因为粥太好喝的缘故么。
　　然后耳朵一疼，她就看到了老妈的黑脸，啥也不说了。
　　“绷带姐姐，救我！”
　　楚雨凝赶紧解释，道
　　“兰姨，是我让她喝的，那一碗粥我喝不下。”
　　闻言木兰松了手，逃出生天的木小小哪还敢在这屋里呆，赶紧溜之大吉。
　　木兰抱着一堆衣服在床边坐下，道
　　“吃不下就算了，你也是刚刚恢复，不宜多食~衣服我拿过来，但是不知道你个人的喜好，所以多拿了几件，你都试试看。”
　　见她考虑的这么周全，楚雨凝有些不好意思。
　　“谢谢兰姨，那个我叫九幽，叫我小幽就行了。”
　　……
　　这是一件浅黄色有袖长裙，上身躯干点缀有大拇指大小的金色树叶，裙摆处是一圈绿色藤条状纹饰。
　　半透明的长袖非常长，直接包裹了楚雨凝的半个手掌，不过好像就是这么设计的，因为大拇指处有个小洞，刚好可以伸出来。
　　背后开了洞，这是针对木妖精背后翅膀的设计。蛛丝制，韧性好，还透气。
　　“这是我年轻时候穿的衣服，哪个时候我还未出嫁。”
　　说着木兰又拿出一个金葵花环给她戴上，道
　　“你看多好看。”
　　楚雨凝看着镜子里的自己，有些晃神，没想到自己可以柔弱成这样，这让她很不适应，木兰自然注意到了她的不自然，道
　　“怎么，不喜欢？”
　　“……不是不喜欢，这裙子很好看，但是不适合我。”
　　“不适合没事，还有呢~我拿了好几件好看的衣服，你都试试。”说着木兰又拿了一件裙子，这一幕让楚雨凝有一点熟悉感，是了，苏灵曦当初就是这么干的，换装play！
　　一阵忙活，楚雨凝终于是选好了。
　　“那个……兰姨，我想出去走走。”
　　“可以，你把小小叫上，省得迷路。”
　　“好的！”楚雨凝满口答应。
　　离开木屋，楚雨凝看到了不远处的木小小，此时她正在林间跟蝴蝶嬉戏，见此楚雨凝冲她打招呼道
　　“小小！”
　　听到有谁在叫她，木小小闻声望去，就看到一袭蓝色长裙的楚雨凝在冲她招手，当即道
　　“绷带姐姐！”
　　然后呼哧呼哧地跑了过来。
　　“小小，姐姐想出去走走，你陪不陪我！”楚雨凝半蹲着道
　　“没问题，包在我身上！”
　　“那就出发？”
　　“出发！”
　　屋中木兰目送着楚雨凝和木小小的身影逐渐远去，这时屋内草木生发，汇聚成一个中年男性木妖精。
　　“木兰祭司，银月统领和日之祭司请你过去，汇报一下情况。”
　　“嗯，知道了，我准备一下，马上就去。”
　　男性木妖精躬身一礼，遁入草木之中，消失不见。
　　……
　　木妖精圣地，日月神殿
　　木兰一袭华衣，在圣阳卫见礼下，缓缓步入神殿。
　　日月神殿主座的位置是一棵十分幼小的树苗，那便是木妖精的母树，为此木妖精在神殿的上方开了一个巨大的天窗。
　　母树的周围是圣阳卫统领以及两名副统领，他们不参与会议进程，在这里只是肩负起守护母树的职责。
　　母树的左边是日之祭司以及日之祭司麾下的十二位花之祭司，准确的说现在是十一位，全是女性。右边是银月统领以及银月统领麾下的十六银月护卫，全是男性。
　　最后是各个部族的族长，以及部分戍卫部队的统领。
　　木兰行至殿中，对着母树遥遥一礼，口中是古怪的音节，那是木妖精的本族语言，主要在祭祀和与母树沟通的时候使用，此时她所说的大致意思就是：参见，母树。但其实就算他们不用族语，母树也能听得懂。
　　主座的树苗摇了摇了它幼嫩的枝丫以示回应。
　　木兰起身，刚站定，银月统领木危西，便开口了
　　“木兰祭司，关于此人对我木妖精一族的危险性，你如何判断？”
　　木兰对着银月统领一礼，道
　　“根据这几日的医治和短暂的接触，对她的判断有三点。”
　　“第一点，她有着远超常人的恢复能力，与我们木妖精差不多。如果不是天生特异，那么她必然是个强者。而且从之后的进食来看，她似乎并不饥饿，那么我判断她至少是玄龙军大公级别的人族强者。”
　　众人闻言，当即窃窃私语起来。
　　“大公级别的强者，那是人族的高端战力了吧！”
　　“不错，据我了解人族的大公级强者的战力与银月统领相当。”
　　“这么厉害？！”
　　“不，这还不是最厉害，最厉害的是君王级强者。君王级强者的战力与木之初大人在成为守护者之前的战力相当。”
　　“！！！”
　　咣~
　　日之祭司木晨曦以神杖敲击地面道
　　“肃静！”
　　全场鸦雀无声~
　　“第二点，她的攻击欲望不强，至少不是一个好战之人。”木兰回忆起给楚雨凝换衣服的时候她那略显无奈的表情，道
　　“不过也不能排除她是迫于无奈的隐忍。”
　　木危西皱眉，木晨曦则是道
　　“那你的判断是什么？”
　　“我倾向于前者。”
　　日之祭司点了点头，并示意她继续说。
　　“第三点，也是最重要的一点，她来自外界。”
　　这句话说到木危西心里去了，他急需外界的情报，因为前几日北方戍卫队的那次袭击事件，他率部去支援的，说实话那场面他恐怕这辈子都忘不掉，事后为了防止恐慌蔓延，他也对这方面的消息进行了封锁。
　　木晨曦就不太能理解，于是她道
　　“请告诉我详细的理由。”
　　木兰等的就是这句话，当即道
　　“自从木之初大人成为木神柱守护者，我们木妖精已经百年未曾与外界有过联系。缺少与它族的交流让我们在对外界的认知上严重脱节。”
　　木晨曦反问道
　　“可是主动远离它族纷争，生活在木神柱的庇护下，使我族得到了繁荣与稳定。”
　　“您说的没错，但是现在的情况变了。木神柱的庇护正在衰弱，木之初大人至今下落不明，幽冥涧还在继续扩张，在加之前几日戍卫部队遭遇的袭击，我怀疑外界发生了天翻地覆的变化。”
　　“这不过是你的猜测，我们不可能因为你的猜测就去冒险。”
　　“是的，这确实是我的猜测，但是现在我们不是有一个证实我猜测是否正确的机会么？所以基于这一点我认为不论对方是好是坏，我们都不能立刻将其处死！”
　　“……”全场无言，大家都不约而同地看向了台上的银月统领木危西和日之祭司木晨曦。
　　木危西稍作权衡就有了决断，第一时间站了出来道。
　　“我同意木兰祭司的意见。”
　　日之祭司沉默了一下道
　　“此人留下会有暴露我族族地的风险，我们不能好了伤疤忘了痛，而且她还可能是人族的公级强者，留下她真的太过危险，所以我反对！”
　　两方意见相左，交由母树评判，就看到它的枝丫往银月统领那里指了指。
　　木危西见此，单膝下跪，用族语道
　　“绝不辜负母树的信任！”
　　（未完待续）

第三十七章 外界的情况

　　木妖精族地
　　日月神殿发生的一切楚雨凝自然不知晓，就算知晓了她也不会慌的，大不了用血遁溜走就是了。
　　这时楚雨凝和木小小两人已经走出了密林，来到一处断崖旁，道
　　“绷带姐姐，那里就是水之树了，森林里所有河流的源头，是不是特别好看！”
　　木小小口中的水之树并没有树的样子，它只有树干而且是中空的，表面也因为长年有水布满了青苔，看上去就像是一根插在地上有些年头的水管，正不停地向外出水。
　　“原来它可高了，但是在大地震之后，就只剩下这么一截了，但小小还是觉得它是最好看的。”
　　见证大自然的奇观总能使人心情愉悦，楚雨凝自然也不例外，她道
　　“确实很棒，你看那里还有彩虹～”
　　说着她便走到悬崖边坐下，想要多看会，看着那瀑布飞泄，看着那彩虹高悬，心情很平静。
　　“小小，你说这些水都是怎么来的？”
　　“听妈妈说是好像是水之树的树根吸上来的。”
　　“树根吸上来的？！”楚雨凝很稀奇，这和她前世学的不一样，没有蒸腾作用产生的蒸腾压怎么可能把土壤中的水分送上来，而且这出水量得是多发达的根系啊！不过这里毕竟不是蓝星，有些事不能太计较。
　　“嗯，具体的小小也不清楚，听妈妈说在很久很久很久很久以前，大地上还流淌着岩浆，生命还没有诞生，水之树就存在了。”
　　“它的树叶遮天蔽日，它降下甘露，让大地冷却了下来，这才有了生命的开始。”
　　“不过后来不知道怎么回事，水之树就只剩下这么一截了。”
　　“哦～这样啊～”
　　楚雨凝看着那个水之树的残躯有些出神，因为她在想如果木小小说的故事是真的，那么这个世界恐怕不是天然形成的世界，其本身可能就是某个上位世界的一部分。
　　‘那这么说的话，这个世界它原本所处的世界又会是什么样子呢？’
　　楚雨凝想了想放弃了，与其想这个还不如着眼于当下，毕竟她总感觉这一家子不可能无缘无故对她这么好，必是有所图谋，是福是祸就不好说了。
　　“小小，咱们逛的也差不多了，回去吧～”楚雨凝收回目光起身道。
　　“嗯～”
　　二人原路返回，沿着来时的路，穿过七彩花田，回到了木妖精的聚居地。
　　一路上遇到的木妖精仍然对楚雨凝投以好奇的目光，当然也仅限于目光了。
　　推门而入，屋内除了木兰又多了三个人。
　　‘来了～’楚雨凝心道
　　“小小，你先去玩吧，妈妈有事和绷带姐姐说。”
　　“哦～好的。”
　　小小走了，木兰便对楚雨凝道
　　“首先先向你介绍一下，这位是我族银月统领木危西，相当于人族的军方总司令。”
　　楚雨凝看向木危西，木危西也与楚雨凝对视，那锐利的目光，仿佛要看透她似的。
　　“这位是我族的日之祭司木晨曦，相当于人族的总理大臣。”
　　日之祭司只是沉默地站在那里，从始至终都没有看过楚雨凝一眼。
　　“旁边这位是银月护卫木力，是木危西统领的得力干将以及接班人。”
　　木力就显得很随和了，他对着楚雨凝点了点头，楚雨凝也报之以微笑。
　　“小幽，今天有些事想要问你。”
　　楚雨凝没有丝毫不快，正色道。
　　“你们于我有救命之恩，只要我能说的，我绝不隐瞒。”
　　对此木兰欣慰地点了点头，然后示意木危西来问话。
　　木危西组织了一下语言。
　　“小幽姑娘，是这样的，我们木妖精一族从诞生之初便生活在这片森林里，最近一百年不曾与外界有过任何形式的交流，所以在信息这方面严重缺失，若是可以的希望你能够把外界的情况给我们大致的说一下。”
　　楚雨凝看着一脸真诚的银月统领，皱了皱眉道
　　“你就不怕我撒谎么？”
　　木危西爽朗一笑。
　　“哈哈，多谢小幽姑娘提醒，但是这一点就不劳你费心，你说没说真话，我们自有办法判断。所以如果可以的话我希望你不要说假话，不然别怪我辣手摧花了！”
　　她看着一脸笑眯眯的木危西，眉头舒展开来。
　　“这我就放心了，免得你们到时候遭遇到一些和我所说不一样的情况怪我没说真话。”
　　“那么……在我开始讲之前，我想知道一下这里的处在什么位置？”
　　木危西等人皱眉，神情变得严肃，楚雨凝意识到他们可能产生了某种误会，当即解释。
　　“呃……你们别误会，我只想想知道一个大概的位置，比如这里是东大陆还是西大陆，是北半球还是南半球。”
　　木危西等人虽然觉得很奇怪，但是还是给予了回答。
　　“北半球，西大陆。”
　　“哦～居然来到了这么远的地方。”
　　“什么意思？”
　　“没什么，我只是想知道一下我现在在哪，因为我没有来到这里的相关记忆。”
　　木危西等人有些迷惑，对此楚雨凝开始解答
　　“是这样的，我来自南半球东大陆的衡耀联合都市。”
　　“衡耀联合都市？”说话的木兰祭司，她曾将木妖精一族关于外界的书籍和记录全部通读，可以说在木妖精内部没有谁比她更了解外界了。
　　“衡耀联合都市是十大堡垒都市之一……”
　　接下来的时间里，主要是楚雨凝在说，木危西四人在听。当然木危西等人也会时不时提个问，楚雨凝也会针对他们的疑问做出详细的解答。
　　不过楚雨凝所说的都是大灾变之后的事情，大灾变之前的那些事情，她都以不知道为理由回绝了。
　　问她为什么不知道的时候，楚雨凝便说，对不起这个问题我无法回答。
　　……
　　半个时辰后，木危西四人离开了楚雨凝的临时居所，可以说这场谈话给他们带来的信息量是巨大的，饶算是他们这等境界也需要好好消化一下刚才的信息。
　　“晨曦祭司，她所说的是真的么？”
　　“本祭司这点判断力还是有的，说谎的时候，灵魂的气味会发生变化，但她的气味自始至终都不曾改变。”
　　见木晨曦如此笃定，木危西也是不得不信了。
　　“木神柱的庇护正在衰弱，外界又是如此危险，现在能做的就是加强战士的战斗能力，或许应该举办一次圣祭祀了……”接着木危西转而对木晨曦问道
　　“我准备将这次圣祭祀的参与人数扩大倍，最终人选也从十名扩大到一百名，你觉得如何？”
　　木晨曦沉默了一会道
　　“我们唯有团结在篝火旁，才能平安度过黑夜。”
　　“银月统领，母树这次选择了你，那么身为日之祭司的我将会全力配合你的一切合理行动，这圣祭祀便是合理的不能再合理的要求了。”
　　木危西微微一笑，带着些许认真。
　　“晨曦，你有没有想过，或许我们两个能够成为我族史上最默契的祭司与统领。”
　　木晨曦难得露出笑容。
　　“但愿如此。”
　　（未完待续）

第三十八章 龙都二三事

　　西大陆，诺切森林上空
　　丹云和荆红青灵二人不眠不休，魂力不够就服丹药，用五天时间将这个狭长地带的每一寸土地都扫掠了一遍，可谓是身心俱疲，但楚雨凝的下落还是不明。
　　“灵纹，现在怎么办？会不会是天机给我们的地图不对？”荆红青灵现在有些急，毕竟已经过了五天。
　　丹云思索片刻道
　　“应该不是地图的原因，我们都忽略的一个问题，从苍屠白芍联系到我们，再到我们抵达这里开始搜索，是有一个差不多四天的时间差的，九幽若是在这段时间内醒来，然后走出这个范围，也不是没有可能，或许我们需要扩大搜索范围。”
　　丹云的分析让荆红青灵冷静下来，细细一品觉得他说的很有道理，很可能实际情况就是如他所想，那这样情况就有些不同了。
　　楚雨凝能够走动，意识便是清醒的，遇到危险她可以逃，那么她的生命安全就有保证，悬着的心可以稍微放下来一点，但是扩大搜索范围太耗费时间。
　　一来他们又要花更多的时间去找，二来他们在找的同时楚雨凝还在移动，这个办法的可行性实在太低，如果可以的话她想找生活在这片森林的生灵问问。
　　不过荆红青灵细细一想她这个办法还不如丹云的，首先楚雨凝状态不佳，又不需要进食，出于安全角度考虑，她应该会避免与其他生灵有接触，好好养伤才是万全之策。
　　但这是意识清醒的情况下，若是意识昏迷，就不好说了。
　　荆红青灵权衡再三，道
　　“灵纹，接下来我们就按照你说的扩大搜索范围，但在搜索的同时我们若是能碰上高等智慧生灵，我们便问问九幽的下落，怎么样？”
　　丹云点了点头，表示没有问题，于是两人平分了搜索区域，一人向东，一人向西。
　　那么以这个为起点，向东便是龙都，那里是沐云霄和尉迟天元。
　　说来沐云霄和尉迟天元二人在这龙都郊外可是等了好久，算算也有十一二天，这已经偏离了原定计划，开始朝着不可控的方向发展。
　　常云山，山巅
　　两个挺拔的身影，于山巅俯瞰大半个龙都，这十一二日的观察，让他们对龙都的社会结构有了大致的了解，用一词来概括便是民不聊生！
　　“天策，我们还要继续等下去么？”沐云霄第三次抛出这个问题，前两次一次是刚和尉迟天元碰面的时候，另一次是他见到龙都百姓之苦的时候。
　　“……”
　　这次尉迟天元没有立马拒绝而是在思索片刻后，道
　　“不等了，超过了约定之期，该来的人没来，只能是生了变故，如此再等下去就没有意义了。”
　　尉迟天元的话正中沐云霄下怀，因为龙都导致的糟糕心情，也好了一些，他沉默片刻道
　　“……怎么做？”
　　对此尉迟天元指了指远在天边近在眼前的龙都，道
　　“做你想做的事，记得以玄龙军的身份行事！”
　　沐云霄甚是满意地点了点头，道
　　“好！”
　　雷光一闪，消失在常云山巅。
　　龙都，贫民窟
　　江浊双眸无神，拖着虚弱的身躯离开了那简陋的房屋，他今天要去的就是位于贫民窟北边的一个抽血站。
　　自从龙都被妖族占领后，生活在这里的人族便多了一项任务，每一个月都要被抽一次血，一次200cc（ml）。
　　再加上伙食一般，导致龙都的人族普遍患有贫血症，体格也普遍偏瘦，唯一值得“高兴”的是他们不需要从事生产活动，一日三餐由妖族提供。这简直和农场的奶牛没什么区别，唯一的区别就是一个产奶一个产血。
　　越靠近抽血站，人越多，这不江浊就遇到一个熟人。
　　“小江，你妹妹怎么样了？”
　　听到有人问他妹妹的情况，他木讷地转过头来，道
　　“她快不行了……我也快撑不下去了……”
　　说着露出一个令人毛骨悚然的笑容，但那个人却是浑不在意，他平静地拍了拍他的肩膀，道
　　“小江，你还年轻，你妹妹也还年轻，不能就这样死在这里，这样这次你妹妹的那份血就由我来替你出。”
　　江浊的目光有了一丝神采，但是很快又暗淡了下去。
　　“邱叔，算了吧，小云妹妹还指望你呢，她比我们还小，你不能倒下。”
　　说完江浊便自顾自地朝抽血站走去，邱百川伸了伸手想要将他拦下，但终究还是没能伸出，他沉默了会儿，道
　　“小江，不要放弃呀！”
　　江浊好像没听到似的，无动于衷，随着人流亦步亦趋。
　　这一刻他想到了他的妻子——徐灵，那个时候她女儿的血是有他们夫妻两个人共同分担的，但是在一年前，他的妻子走了。
　　当时他打算一个人交三人份的，只为让她的妻子多活一会，但是她的妻子说
　　“百川，不要做傻事，在这个地方，我少活一些日子和多活一些日子没什么区别，关键是我们的女儿，她才九岁，她的人生才开始，我不想她就在这里结束。”
　　“可是……”邱百川泣不成声。
　　徐灵见自己的丈夫哭成这样，她的眼泪也无声无息地流了下来。
　　她纤细的手抚上了邱百川的脸庞，笑了笑道
　　“你瘦了，以前你脸上可都是肉！”
　　邱百川带着浓浓的鼻音道
　　“瘦了不好么，以前你可一直嫌我胖。”
　　“是啊～瘦了好，瘦了不容易得三高。”
　　说着徐灵双手把他的脸捧起，道
　　“而且瘦下来的老公变帅了！”
　　邱百川破涕为笑，显然是被她的话逗笑了。
　　两人就这样对视了一会儿，然后徐灵平静地道
　　“老公，下次我交三人份的吧～”
　　“不行！！！你……”
　　冰凉的手指抚上了邱百川的嘴唇，打断了他的话，然后温情款款地道
　　“老公，我爱你！”
　　“……老婆，我也爱你！”
　　回忆结束
　　邱百川看着前方的人流，思绪翻飞。
　　他不知道他和她女儿未来怎么样，但是不论是什么样的未来，那都是活人才能看见的未来，所以不管怎么样他都不会放弃，他都要活下去，活着看到他的女儿长大、嫁人。
　　轰隆～
　　晴空一声炸响，打断了的他的思绪，环顾四周，发现所有人都在抬头望天，然后他从他们的脸上看到了一抹喜色，他困惑，于是他也顺着人群的视线望去，然后他看到了一抹黑金之色，他激动了。
　　“玄龙军？！”人群中的一个人替他说出了他想要说的话。
　　下一刻天上的黑点也用他洪亮的声音证实了人们的猜测。
　　“吾乃玄龙军九霄大公，今日来到龙都是来屠妖的，救人是附带之事，所以龙都的人们，你们快跑吧，躲起来，别在黎明到来的前夕白白丢了性命。”
　　说完紫电狂涌，沐云霄身形一闪，直接把离他最近的抽血站摧毁，顺带把三只小妖的性命也一并收走。然后是下一个，下一个，下一个！
　　十秒钟的时间，十个抽血站被捣毁，三十头妖被杀，人群这才反应过来，回想起九霄大公说的话。
　　“我是来屠妖的，救人只是附带之事……你们快跑，藏起来，不要在黎明到来的前夕白白丢了性命！”
　　所有人都明白了，人群动了起来，他们不是因为恐慌，而是因为喜悦。
　　他们往着来时的方向狂奔但人流太过拥挤，有些人不甚跌倒眼看就要殒命，一个纯白色的古代士兵，将他扶了起来，不等那些人看清具体是什么，古代士兵就消失了，不过不管怎么样能活着就可以了，接着跑吧。
　　龙都城墙上
　　尉迟天元一身黑金龙服，伫立在此，在他的周围是几具妖尸。
　　此时他正在下棋，速度非常快，但只落白子，每落一子，便有一人或数人得救，同样白子也会在那些人得救之后，消失。
　　这种下法属于《黑白棋谱》中的白棋谱之卷，众生解难棋局。
　　这时棋盘上出现一个大势，见此尉迟天元眉头一皱，道
　　“九霄，掌管此地的棋手登场了，你可得小心了～”
　　（未完待续）

第三十九章 圣祭祀

　　西大陆，诺切森林
　　在木危西与楚雨凝的那次谈话之后，木妖精便开始了圣祭祀的筹备。
　　圣祭祀是木妖精最大的祭祀活动，每隔百年进行一次，是木妖精与“圣阳之神”沟通的唯一途径，对于木妖精来说意义非凡。
　　圣祭祀的筹备主要有两个部分。
　　其一，祭祀场所的搭建。
　　圣阳之神的力量表现形式主要为光明、火焰、炽热，是一种复合形式的力量。
　　每次圣阳之神降临时，往往伴随着大火灾、大爆炸，直接把祭祀场所破坏的七七八八，所以每次圣祭祀的祭祀场所都是需要重新搭一遍的。
　　不止如此还要搭建在水源充沛的地方，诺切森林中心的水之树就是很好的地方。
　　其二，人员选拔
　　圣祭祀的最终目的是向圣阳之神寻求解决当下危机的办法，也就是向圣阳之神提问。
　　但每次在提问之前，都必须完成圣阳之神设下的考验，不完成考验就提问是得不到回应的。
　　因此为了完成神明的考验，木妖精每次都会进行一次人才选拔，分文武双科。
　　如今经过七天的筹备，各部族、各部队的优秀人才全都回到了木妖精圣地，这让在这里养伤的楚雨凝多了些乐子。
　　这几天她就趴在树屋的窗边，看着一波波人马从外边回来，然后又往日月神殿的方向走去，旁边还有木小小在给她解说，那感觉就像是在看阅兵一样，贼带劲。
　　说实话楚雨凝都被木小小的知识储备惊到了，不过听她说自己已经十八岁了，楚雨凝顿时明白。
　　此外这七天的阅兵看下来，楚雨凝对木妖精算是有了一个大致的了解。
　　比如她现在所处的是木妖精的圣地，这里的木妖精以蝶翅尖耳为主，叫圣蝶部族。
　　在南边有一个叫灰柳的部族，那里的木妖精没有翅膀发色是银灰色，尖耳，这让她想起了前世西方神话中的精灵。
　　东边则有一个蝉翼灰眸圆耳的上晴部族，和蝉翼红眸尖耳的下晴部族。
　　北边有一个夕祭部族则是辉翼金眸尖耳，西边有一个夕月部族羽翼黑眸圆耳。
　　这些都是区别比较明显的，还有一些部族之间的区分仅仅是翅膀上的纹路不同，总之楚雨凝算了一下差不多大小部族有三十七个，人数从几千到几万不等，全部栖息在诺切森林。
　　如今有趣的七天过去了，楚雨凝又陷入到继续养伤的百无聊赖之中。
　　“啊~也不知道其他人怎么样了。”
　　这时屋外头传来了木小小的声音。
　　“哥哥！”
　　然后是一个年轻的男性嗓音
　　“小小！”
　　楚雨凝当场脑补出一个画面，不用说这两人肯定又玩举高高了。
　　楚雨凝赶紧甩了甩脑袋，继续看向窗外，眺望远方，感受人与自然的和谐。
　　笃笃笃~
　　房门被敲响。
　　“请进。”
　　木烨推门而入，就看到楚雨凝趴在窗边，那雪白的头发，如玉般光滑洁白的肌肤，让他有些挪不开眼，没错，这小子春心萌动了。
　　其心路历程是这样的，最开始见到楚雨凝的时候，他没有心动，毕竟那个时候的楚雨凝跟个鬼似的，但凡吃颜值这口饭的妖精都不可能在那个时候心动。
　　关键是后来，大概在三天前，还在幽冥涧巡逻的木烨被圣蝶部族的族长召回，因为他将作为圣蝶部族的优秀轻年，参与到此次祭祀的英才选拔中。然后回来的他就和楚雨凝邂逅了，那种反差感直接让他一见倾心。
　　不过这小子演得很好，旁人完全看不出他对楚雨凝有意思，就连楚雨凝都没有察觉到，只是觉得这个人呆呆的，说话老是走神。
　　木烨收拾了一下心情，道
　　“那个……小幽姑娘，明天就要开始选拔赛了，到时候我……妹妹就拜托你照顾了。”本来想说到时候有我的比赛，希望你能去看，但他还是“从心”了。
　　“嗯，没问题。”
　　“那就麻烦了……对了，你的伤怎么样了？”
　　闻言楚雨凝转过头来看着他笑道
　　“多谢关心，问题不大，正在缓慢恢复中～”
　　“那就好……呃……”
　　木烨发现自己和她能够聊的话题实在太少了。
　　见他顿住，楚雨凝有些迷惑地道
　　“怎么了？”
　　“嗯……没什么……”
　　“没什么？你不会是压力太大了吧？”对于这位救命恩人，楚雨凝表示非常关切。
　　“并不……有，确实有点压力。”木烨话刚到嘴边，立马意识到这是个把天继续聊下去的机会，于是违心的承认道。
　　“这样的话～你要是觉得可以，不妨说给我听听，我看看能不能帮你开导开导，调整一下心态。”
　　“当然可以！我觉得你一定可以帮上我的！”
　　闻言楚雨凝无奈的笑了笑，道
　　“我都不敢保证，你怎么敢？”
　　“……”木烨不失尴尬地笑了笑。
　　见此楚雨凝心中暗自抚额，这木烨小哥心智也该成熟了，怎么说话还跟小孩子似的，有一茬没一茬的。
　　接着楚雨凝起身，道
　　“走吧，找个清净的地方，咱们坐着聊。”
　　……
　　翌日
　　木妖精圣地武斗场
　　楚雨凝陪同木小小来到的三号武斗场，二人于最后一排的角落里坐下，以免造成不必要的影响。
　　此时下方的比赛场地是一众参赛选手和正在宣读规则的花之祭司。
　　“各方各部的英才们，一场前所未有的危机正在向我们袭来。以我们现在的力量无法确保木妖精一族能够平稳渡过，因此为增加我族对抗危机的实力，银月统领和日之祭司做出了举行圣祭祀的决定。”
　　“这次参加圣祭祀妖精足足有一万之多，是以往的十倍，同样的最终人选的名额也扩大了十倍，所以为了快速完成一万进一千的筛选，今年的赛制和以往的有所不同。”
　　“这次的文武斗采用积分淘汰制，每个妖精的初始积分为零，胜一场加一分，败一场减一分，战平不加分。”
　　“赛程分为两个阶段进行，第一个阶段是为期五天的一分淘汰制，即五天时间里，不满一分的直接剔除。”
　　“在这个阶段每个参赛妖精都能有三次上场的机会，所以你们若想要晋级，只能输一场。”
　　此话一次，选手们有了一些骚动，只能输一场，这太苛刻了。
　　花之祭司不理会下面的窃窃私语，继续道
　　“第二阶段则是七分淘汰十分晋级，为期一周，即不足七分的淘汰，打满十分的直接晋级。”
　　“需要注意的一点是，第一阶段的积分会延续到第二阶段。”
　　“以上便是本次选拔赛的全部规则，那么祝各位好运。”
　　说完花之祭司用木妖精族语道
　　“圣阳铭辉，燃木成杰！”
　　一众英才亦是复述道
　　“圣阳铭辉，燃木成杰！”
　　（未完待续）

第四十章 下落

　　西大陆，诺切森林
　　木妖精领地西南部，戍卫部队大营
　　随着木神柱庇护力量的减弱，越来越多的行尸开始在附近游荡，对这里进行频繁的袭扰。
　　不过由于庇护力量尚存，强大的尸王对此有所感应，并未现身，因此木妖精的战士们只是觉得这些东西太烦了，危险并谈不上，但这些只不过是暴风雨来临之前的平静罢了。
　　这时一小队人马自外围向大营缓缓靠近，他们是近卫营的队员，刚执行完营地周围的行尸清理工作，回来复命。
　　这一小队人马在回到大营后就原地解散了，汇报工作交由小队长去做。
　　营地中心，主将大帐
　　小队长撩开营帐的门帘，步入其中，这里有两个妖精，他们正在商量着什么。
　　一个是木光诚，副统领，这里的最高执行长官。
　　另一位是手持神杖的祭司木苗，与圣地主持祭祀的花之祭司不同，她们是常年征战在外与军队待在一块的木之祭司。
　　小队长抱拳，向木光诚道
　　“报告，副统领，清扫小队发现新情况。”
　　木光诚和木苗对视一眼，木苗道
　　“看来刚才讨论的事情还是来了。”
　　木光诚点头，对着小队长道
　　“说！”
　　“今天我带领小队开始进行日常清理工作的时候，发现原本散漫无意识的行尸，拥有了一定程度的智慧，而且在战斗意识上有着飞跃式的进步，不过总的来说还是很弱，即使是族内未经过训练的孩童都要比它们强，清理工作并没有受到影响。”
　　“但是在接下来我们遭遇了一只实力极为恐怖的行尸，智慧程度较高，力量十分巨大，能够轻易掰断一人粗的树木，不过所幸的是那头行尸似乎并不打算与我们交手，在短暂的接触后，便逃窜到密林中去了。”
　　对于这些信息，木光诚抓住了其中两个关键。
　　“普通行尸拥有了一定程度的智慧……高等智慧行尸实力恐怖……”
　　木光诚想到了一种可能，问道
　　“你可还记得那头行尸的长相？”
　　小队长回忆了一下，道
　　“它全身皮肤呈淡绿色，有尖锐的利爪，其他的与普通行尸一般无二。”
　　闻言祭司木苗凝重道
　　“是精英行尸！光诚统领，是不是应该把大家都召集过来，把我们刚才制定的计划安排一下？”
　　木光诚深以为然地点了点头，道
　　“传我令，通知近卫营、远火营、先锋营以及各直属队的主副官全部来大帐集合，有新任务要下达，快去！”
　　“遵令！”
　　小队长赶紧起身去通知。
　　“统领，根据银月统领给我们的情报，精英行尸能够控制普通行尸，且精英行尸从不单独行动，这意味着周围的密林已经是凶险万分了。”
　　木苗说出了她心中的忧虑。
　　“大概吧……”木光诚抬头看了看大帐顶端，道
　　“现在也只能寄希望于木神柱的庇护之力可以维系到圣祭祀结束吧，不然没有「杰」的我们真的不一定能够守得住。”
　　话音刚落，帐外传了一个清晰的女声。
　　“吾乃玄龙军百花大公，你们可有见过这画像上的女子？”
　　木光诚和木苗皆是心中一禀，然后撩开帐帘，就看到一个身穿黑金龙服的女子。
　　玄龙军在妖族心中那便是一座不可逾越的山峰，那是守护人族的强大力量，即使木妖精百年不曾与外界打交道，但玄龙军的存在它们也不敢忽视，一直都有在学堂中好好教授下去。
　　荆红青灵见无人应答，秀眉微蹙，就欲再问，结果一黑影从密林中窜出。
　　那是一头精英行尸，显然它被荆红青灵的血肉之躯所散发的香味勾引了，毕竟里面有着精纯的能量，吃下去的话必然能够助它完成自己的进化，但它明显选错了目标。
　　荆红青灵根本不想与它纠缠，手腕一转，黑金龙绫便缠了上去。
　　器心之力解！
　　荆红青灵器心的特性和沐云霄一样有两个，一个是敷魂，一个锐利。
　　有锐利效果的黑金龙绫给人的感觉就像是造型独特的软剑。
　　于是就看到荆红青灵轻轻一拽，缠着行尸的长绫便快速缩回，顺带着就直接把这头行尸给肢解。
　　尸块和黑血自空中落下，荆红青灵依旧整洁如初，在配合她淡漠的神情，让营地中的战士心中都得出了一个结论。
　　‘这女子不是善茬！’
　　木光诚则目光闪烁，显然他有些别的什么想法。
　　“我再问一次，你们有没有见过画像上这个女子？”
　　施威之后的问话，显得极有分量，于是大家纷纷摇头，表示自己并没有见过。
　　荆红青灵收起画卷，心平气和道
　　“既然如此，打扰了！”
　　说完就欲离开，这时木光诚开口挽留。
　　“大公请留步。”
　　荆红青灵顿住，道
　　“你见过？”
　　木光诚歉意一笑，很坦然地说道
　　“这个倒是没有，不过我知道前段时间圣地来了一个人，她把外界的情况告诉了我们。”
　　荆红青灵目光一亮，落了下来，道
　　“敢问圣地在哪？”
　　“圣地就是我族的圣地，外人去不得，不过我可以派人去圣地找她，如果确实是你要找的人，我们可以帮你把她带回来，想来是没有任何问题的。”
　　荆红青灵打量了一下他，道
　　“说吧，什么条件？”
　　木光诚微微一笑道
　　“是这样的，我们营地周围的行尸越来越多，原本还只是一些弱小的普通行尸，但是最近多了一些实力强横的行尸，它们的数量多少我们不清楚，若是可以的话，希望大公能够帮忙探查一下，这样我们也好做准备。”
　　荆红青灵一听，当即道
　　“精英行尸二十三，高级精英行尸五，领主行尸一，尸王没有。”
　　“……”木光诚皱眉。
　　见他不相信，荆红青灵淡然道
　　“虽然知道你尚有疑虑，但是我可以明确告诉你，这就是真实情况，所以你的条件我完成了，你可以派人了。”
　　木光诚看着一脸淡然的荆红青灵，眉头皱的更厉害了，这时木苗道
　　“大公，不是我们不相信你，只是……”木苗的话被木光诚制止了。
　　“百花大公，我们相信你说的。”
　　木光诚当即招呼一名战士道
　　“木辛，你现在立刻去圣地一趟。”
　　“是！”
　　说完就欲离开，荆红青灵却是一把将其拦下，道
　　“等等，你把这幅画像带上。”
　　木辛看了看木光诚，木光诚道
　　“可否给我看一下？”
　　“这个自然没问题。”
　　荆红青灵将之交给木光诚。
　　木光诚打开仔细看了看，再三确认没有问题后，才递给了木辛。
　　木辛把这幅画收入囊中，然后就出发了。
　　见此荆红青灵也是一路目送他消失在她的视野中，心中则是想着
　　‘去吧，带着我的画卷去吧，到时候你们圣地的位置我也就知道了。’
　　木光诚见她一直注视着木辛离去的方向，当即道
　　“放心吧，很会就能够确定，那个人是不是你在找的人。”
　　“嗯～这个我很放心，不过关于你们接下来的防御工作，我有几句话想说。”
　　荆红青灵在画卷上动了手脚，终归有些不地道，所以她想要稍微给他们一点帮助，当做是补偿。
　　“请讲！”
　　“我想说的也没有什么，就是觉得这块地太平坦了，用作防御，效果不佳。”
　　闻言木光诚不以为意地笑了笑道
　　“确实不占地利，但是我总不能现在转移吧？再者此地乃是我族疆土的边界，必是一寸都不能丢的！”
　　闻言荆红青灵笑了，笑得很甜美，她一脚跺地，此地之地势开始拔高，在一众木妖精惊骇的眼光中，一座数百米高的小山包就此形成。
　　做完这些，她才道
　　“想要占地利，不见得要转移阵地的，你说是不是？”
　　“……”木光诚沉默，眼底是深深地忌惮，其他木妖精也不例外，这移山填海一般的能力，超出了他们的理解范围，实在是令人觉得自己很渺小。
　　（未完待续）

第四十一章 幽冥涧的感召

　　圣祭祀的选拔赛进入后半段，虽说比试是越来越精彩的，但是楚雨凝看多了也看腻了，正好木烨这小子实力不济在第一阶段就被淘汰出局了，不然她还得陪着木小小，去看她哥哥的战斗英姿。
　　悬崖边
　　楚雨凝坐在那里，看着远方的水之树发呆。
　　在这里养伤的半个月，大都是在胡思乱想中度过的，因为她没有灵气，身体又还在恢复中，肩不能挑，手不能提，给人的感觉就很弱气。
　　不过一件喜事打断了她的思绪。
　　就在刚才，楚雨凝的灵海丹田终于是没有大裂缝了。于是乎久违的灵气回来了，而且是因为泄露速度小于吸纳速度，她的灵气便还会一直增加，直到将灵海丹田填满。
　　有了灵气，那能够做的事情可就多了，首先楚雨凝运转功法，开始做周天循环，而且走的是《烈火诀》的灵气运行路线，因为这半个月的休养，让她对自己的新力量有了一个基本的认识——对她的伤势恢复有大帮助。
　　白色的玉灵气开始在体内游荡，功法的运行加快了楚雨凝的灵气吸纳速度，于是这一缕灵气在四十九个周天下来后，便得到了壮大，差不多是楚雨凝全盛时期的一成。
　　就在她贪心想要进一步增加灵气储量时，一丝刺痛告诉她过犹不及，于是她便停止了打坐，开始练枪。
　　只见她不知从哪捡了一根树枝，开始一招一式，一板一眼的练习。
　　她这么做只是为了让灵气渗入到四肢百骸，毕竟在十二分之一光速下，她体内的灵气全都没了，这其中就包括蕴藏在血肉中的灵气。
　　练习枪法的效果很明显，楚雨凝的动作正在以肉眼可见的速度变快，变稳，变得有力。
　　大概过了一个时辰，楚雨凝才停了下来，周身灵气一荡，汗渍尽去，充实有力之感再度回归。
　　“终于是有了一定的自保能力了，那么一鼓作气，今天顺便把这股新的力量好好研究研究。”
　　念头一动，冥骨之灰覆盖身体表面，然后她的内心深处有了一丝若有若无的感应。
　　“那个方向，好像是幽冥涧吧。”楚雨凝看着远处的深渊裂谷，道
　　楚雨凝思索片刻，没有选择去探索因为她的内心告诉她不可冒进，那里绝对不简单。
　　抛除杂念楚雨凝开始研究这个状态下的新力量。
　　首先在这个状态下，她似乎能够操纵这些洋红色的火焰，那是不是意味着她可以用这些火焰进行攻击？
　　楚雨凝念头一动，神念造物，果然一头火龙在她的周围显化，再赋予其特性，结果发生了奇妙的反应。
　　原本在冰龙身上以鳞甲形式浮现的暗能量，这回则是以能量的形式与火焰混在了一块，于是一条黑炎火龙便出现了。这让楚雨凝愣了数秒，她也没想到会出现这样的“化学反应”。
　　‘那火枪呢？’
　　楚雨凝随手一握，黑炎枪成型。
　　这造型是好看的，但是太轻了没有实感，拿在手里轻飘飘的。
　　楚雨凝回想起来申扶、云天海、澹台玲珑他们，这才意识到一点。他们在用火的时候只有两种形式，一种是纯法术，一种是配合体术，从来没有说把火凝结成某种兵器，然后当作武器用的。
　　“那这么说来，这个状态下的我，只能靠拳头了？”
　　说着楚雨凝握拳，站在悬崖边，朝前方的空气轰了一拳。
　　枪技：火龙吟！
　　黑色星之残火化作做火龙，咆哮而出，狂暴的热浪向四周扩散，把楚雨凝站立之地周围三米之内的花花草草烤的一片枯黄，再近一些的直接就点着了，留下满地焦黑。
　　“…woc…这特么才一成不到的力量呀，这火焰着实恐怖！”
　　这是当然啦，星之残火可不是开玩笑的。当然楚雨凝也不知道这就是星之残火，毕竟也没有人跟她说不是？
　　之后楚雨凝转念一想。
　　‘这火焰化龙威力确实巨大，但是她的那招防守用的龙盘其防御能力是不是会大大下降？’
　　‘恐怕是的，那这么说来，进入这个模式的我，应该更偏重于进攻，而不像之前那样，可攻可守。’
　　理解了这一点楚雨凝便在此基础上开始招式的三次开发。
　　首先这个状态下的她没法直接用枪，这对她来说并不是好消息，因为在踏入兵器之道的至臻境之前，器修是无法摆脱有型之兵的。
　　强行摆脱只会让兵器之道再无寸进，这也是为什么楚雨凝明明可以在战斗时以身代枪使用兵器招式，但却不常用的原因。
　　那么基于这一点，这个模式只能当做楚雨凝的底牌，有点类似于她前世网游boss血量低于多少时触发的“暴走模式”。
　　其次在招式开发的时候，火焰更适合旋劲，可是这就引发了一个问题，我究竟是用火旋劲还是用火之造型？两个到底孰强熟弱？这个问题楚雨凝没有答案，唯有实战才能够检验一二。
　　花了小半天把自己的新力量琢磨的差不多了，她才转身离开。
　　……
　　回到树屋，就看到一个羽翼黑眸的木妖精站在树屋门前，这让她有些疑惑。
　　‘怎么会有一个夕月部族的木妖精在这里？’
　　木辛在见到楚雨凝立马就认出了她，起身道
　　“我叫木辛，是南方戍卫部队的战士，此番前来是应玄龙军百花大公之要求，前来寻你。”
　　说着把荆红青灵给他的画卷拿了出来交给她，楚雨凝接到手中就察觉到了荆红青灵的气息，顿感欣喜。
　　不过考虑到自己的伤势尚未痊愈，现在还不是归队的最好时机。而且之前幽冥涧对她的莫名感召，她也想一探究竟。但不管怎么样自己还是要去见她一面，把情况说清楚。于是她道
　　“可以，但我需要准备准备，请稍微等一下。”
　　说着楚雨凝进入树屋，然后灵气注入纳戒，取出银纹雪云袍换上，接着取出一张纸条，准备写留言，这时门外传来了木烨的声音。
　　“你是南方戍卫队的战士么？”
　　“嗯，是的！”
　　“那可真是太好了，我正好有些事情想要问一下你。”
　　屋内的楚雨凝一听就知道这小子想问什么。经过这么些天的相处，她对木烨这家伙的性子也是摸得透透的，典型的好高骛远，缺少世俗的磨砺。不过既然他回来了，那留言也就不必要了。
　　楚雨凝推门而出，一句话就把木烨的话给打断了。
　　“木烨，我要离开一阵子，回头你给兰姨说一下。”
　　木烨注意到了楚雨凝衣着的变化，但她的这句话让他没了关注这些的心情，只见他表情一滞，然后有些不自然的问道
　　“你要去哪？大概多久回来？”
　　楚雨凝看着他不安目光，眼神微微眯起。
　　‘这家伙的反应不太对劲，难道……’
　　楚雨凝不太愿意往下想，他是她的救命恩人，若是可以的话，她并不想因为什么导致两个人的关系变得僵硬，但是她又不得不以最糟糕的情况去考虑。
　　如果他真的对她动情了，那自己应该怎么做呢？这问题的回答是肯定的，她必然会拒绝，于是楚雨凝冷色道
　　“木烨，虽然你于我有恩，但是我去哪，几时归没必要向你汇报吧？”
　　“……”
　　木烨意识到了自己的口误，见楚雨凝面色微冷，他除了沮丧还有委屈。在他看来自己不过是出于关心多问了几句，结果就遭到了楚雨凝的冷言相对，这是不是太过分了？于是他道
　　“小幽姑娘，我只是出于关心，多问了几句，你不想回答就不回答吧。”
　　“……”
　　楚雨凝暗自头痛，意识到自己的语气太重了，毕竟对方至今为止都还没有对她表露心迹，刚才他也只是关心关心她，自己的反应就这么激烈确实不太正常。
　　就像一个小偷还没有偷东西就被警察抓了，抓他的理由居然是因为警察觉得他接下来可能会行窃这种臆测理由。
　　楚雨凝平复了一下情绪，整理了一下面部表情，笑了笑道
　　“抱歉，前面想到了一些不好的事，没控制住情绪。”
　　“呃……哦……”
　　见他这幅样子，楚雨凝也不好再说什么，转而对木辛道
　　“木辛，我们出发吧！”
　　木辛点了点头，转身离去，楚雨凝跟上，在与木烨擦肩而过的时候，道
　　“木烨，你一定不能喜欢上我！不然我会伤心的。”
　　然后头也不回地走了，留下木烨一个人站在原地，神色阴晴不定，最后还是无奈地呼出一口气，道
　　“还是被她发现了呀～不过这样也好，不用藏着掖着了。”
　　（未完待续）

第四十二章 您的好友已上线（上）

　　现在星之都坐落于一片火山之中，以前的星之都则是在远离火山的边缘，这里的火山分部密集，而且活火山占比百分之八十，每年都会有三到五次火山喷发。
　　这使得以前星之都的上空常年弥漫着火山灰，其周围也是不见花草，唯一可见的只有那黑色的熔岩石。但由于混元界科技的进步，火山和岩浆这些死亡的代名词，如今已经不可怕了。
　　大概在二三十年前，AI智能——圣子在衡都诞生，基于此爆发的智能革命，席卷全球。
　　大量智慧程度不亚于人类的智能机械进入社会，它们造型各异，外形外观都因为从事的不同工作而不尽相同。
　　比如无人驾驶的智能汽车，它除了没有传统的驾驶员专用座位，没有用手去握的方向盘，没有用脚去踩的刹车、油门以及离合器，其他的和传统的汽车一样，也是内燃机驱动，也是四轮子在跑。
　　但因为车载AI系统的存在，使得它能够给人类提供服务甚至要比人类亲自去驾驶还要好。毕竟它不需要钱、不需要养家糊口、不会累、也不会生气，还全年无休、跑长途还是跑客运都没有问题。
　　这也就使得除了那些常年和人类接触的岗位需要类人型智能机械（俗称人形机械或机器人）来运作以外，其他的地方并不需要外观设计的像人一样的机器人来工作，所以在整个智能机械大家族中，类人型智能机械占比不到百分之十五。
　　智能机械的出现，使得整个社会的生产力巨大进步、生产关系重新定义，人类“被迫”去从事那些创造性的脑力劳动，因为在体力劳动上人类处于巨大劣势，更别说那些重复性的工作了。
　　而所谓创造性的脑力劳动，主要有两种形式。
　　一种是技术角度的，针对不断发现的前所未有的新问题，提供原创性的解决方法。
　　一种是内容角度的，针对老百姓日益扩张的精神需求，进行内容的创作和二次创作。
　　在这样一个背景下，一个人价值的体现，便与以往有了很大的不同，进而引发的“人是人脑与人体的结合？还是人就是人脑？”这一问题成为了当时社会的大思考。
　　各方观点也是争论不休，有人说当人脑与人体的结合，理由是那些体育事业的从业者，不就是人脑与人体的结合么？但也有人反驳，他们的理由很充分，说那些体育事业从业者完全可以通过远程意识连接来操控赛场上的类人机械来进行比赛，这样还可以避免受伤，所以说他们的价值其实还是来至于人脑。
　　就在人们争论不休的时候，一个由智能机械耗费二十年时间建造的大型熔岩火能量管理系统（LFEMS）正式完工。
　　这套系统通过对地下熔岩的流向的实时监控，对星都周围的三个火山群一共十七座火山的内部压强进行实时采集，配合地底埋设的大型熔岩分流管道以及在各个火山山体上安装的“减压阀”，有中央控制电脑集中调配，实现了对各个火山内部的动态调控，从根本上解决的了火山喷发的可能。
　　而因为火山喷发的可控，人类便顺势造了十七口大锅，就摆在火山口，别的用途没有，就是烧水。这个简单的不能再简单，常见的不能再常见，但却为人类带来了伟大工业革命的神奇工作。
　　也正是因为这套系统，星之都搬到了火山的中间。这里没有火山喷发和火山灰，取而代之的是因为减压阀的不定期“泄洪”导致的岩浆护城河，这是唯有在星之都才能见到的人造奇观。
　　一号火山群——赫斯提亚火山群
　　今天这里迎来了五位异乡客，没错他们就是苍屠白芍一行，值得一提的是里面多了一个生面孔——尸王乌泽，就是那个有思想，不想死的怪异尸族强者，具体的经过要从五天前说起。
　　当时苍屠白芍一行离开了乌卡兹荒原，深入到位于衡都西北方向上的余晖沼泽，这里是死魂的乐土。
　　那么顺便说一下尸族和死魂族的习性。
　　尸族不喜阳光，不喜水，多是在陆地上行动，所以对它们来说森林是它们喜欢的环境。有智慧的和被猎物诱惑的行尸另说。
　　死魂族不喜阳光，特别是紫外线，离不开水。
　　水对它们的重要程度就同人一样，所以没有水的地方，死魂很少涉足，毕竟大部分人也不喜欢去沙漠。
　　如果某个地方诞生了鬼门关节点，水就不必要了，因为这东西就类似“无尽水源”，有了它也就不怕沙漠了。
　　余晖沼泽是一个神奇的地方，这个地方环境中的光线以长波为主，即使是正午时十分也依旧如此，仅仅是亮度上提高了，故一旦进入这里，就仿佛身处夕阳的余晖中一样，余晖二字由此得名。
　　至于为什么会是这样，以混元界的科学水平尚无法解释，只知道这个地方其可见光的光谱上只有黄红波段，其余波段的光都被吸收了，包括紫外线。
　　科学家们怀疑这与余晖沼泽终年萦绕的紫色雾气有关，但对于这紫色雾气的研究工作一直没有进展。
　　这个神秘的地方自然也让苍屠白芍很感兴趣，顺路走一遭，只不过在他们一行刚进入这里的时候，就遭到死魂的攻击，那场面是铺天盖地，是源源不绝，是无孔不入。
　　好在他们二人是魂修，神念告诉他们这里有东西。只是这个东西具体多大，长什么样子，他们就不知道了。所以在第一时间澹台玲珑摇了一下手中的银铃。
　　音之技：回！
　　扩而不散，凝而不乱。
　　一个无形的大球球将众人笼罩，效果也是出其的好，死魂都进不了他们的身，但是只守不攻，可不是什么好办法，于是澹台玲珑赶紧布阵。
　　震字：雷惊电绕
　　雷电在四人周围环绕，死魂们安分了，它们游弋在周围，不敢轻举妄动。没忍住上前的，被电几下也就安分了。
　　四人继续向前，来到沼泽地的中部，然后发现一个人影站在那里一动不动，其实也很奇怪，这里是可是沼泽诶~他怎么站得住脚？
　　临近了，他们发现这家伙不是人。
　　“这气息，似乎是一位尸王？”苍屠白芍判断道
　　“需要动手么？”澹台玲珑道
　　“算了，这里遍地是死魂，一旦打起来还需要分心保护宋司他们，保险起见还是不要生事的好。”
　　“了然。”
　　简短的对话之后，四人继续前进，但乌泽却是睁开了眼睛。
　　他所露出的眼神不是弑杀，而是痛苦，因为这位灵智初开的尸王，现在正饱受死魂的摧残。
　　原本行尸是没有灵魂的，所以死魂对行尸根本不感兴趣，乌泽灵智未开前一直都是与死魂这般相处，所以对于这片沼泽他不以为然，但是在踏入这里之后，他意识到自己天真了。
　　遭到死魂攻击的第一瞬间，他便失去了意识，好不容易醒过来，就马上失去了意识，就这样反反复复，直到彻底醒不过来。
　　若不是澹台玲珑他们靠过来，用雷电驱散了那些死魂，恐怕尸王乌泽就要在此地坐化了。
　　“救……救我！”
　　声音沙哑低沉且微弱，但是澹台玲珑和苍屠白芍可是王境修士，五感何等敏锐，第一时间就捕捉到了他的求救。
　　“……天机，他刚才好像呼救了？”
　　“是的，你没听错，我也听到了。但是尸族不惧死亡，那个被圣子拿来做实验的尸王就是这样，完全不知道恐惧为何物，这倒是有些奇怪。”苍屠白芍一通分析也道不出一个所以然来，于是澹台玲珑直接问道
　　“那我们救不救？”
　　“嗯，救吧，我对于未知之事十分感兴趣。”
　　（未完待续）

第四十三章 您的好友已上线（中）

　　苍屠白芍一行有惊无险地穿过了余晖沼泽，在满足了好奇心之余，顺带捞了一只尸王。
　　某无名公路
　　距离余晖沼泽大概两三公里的一条无名公路旁，苍屠白芍一行人在这里停下了脚步。
　　啪嗒~
　　宋司把扛在肩上的尸王，扔到了地上，他擦了擦额头的汗渍，不禁怀疑这尸王是不是铁做的，饶算他后天镜三重的淬体境界，也扛不住这重量。
　　“神使大人，接下来怎么办？”
　　“待我算算。”
　　苍屠白芍上前，灵气汇聚于指尖，在乌泽的眉心一划，取精血一滴，刚想算他何时能醒，结果死数便直接告诉了他结果，这让苍屠白芍愣了愣，但很快回过了神，道
　　“大概再有一刻钟他就醒了，我们再等等。”
　　说完苍屠白芍就开始总结心得，因为这次死数的出现很巧，居然是在他取了对方精血之后才出现的，那这是不是意味着原来的那一套算数的东西，对于死数来说也是管用的？
　　苍屠白芍觉得很有可能，但还需要再好好验证验证。
　　一刻钟的时间，到是可以让蒲歆和宋司二人放松一下，毕竟这一路上神经一直是紧绷的。
　　“宋司哥哥，你说冰姐姐现在怎么样了？我有点想她。”蒲歆坐在一块路边的石头上，看着尸王幽幽说道
　　“应该一切安好吧……也只能这么想了。”
　　说实话在他接触到的三位神使中，他对九幽神使的认同感要比其他两位来的更强一些。
　　具体因为什么，他说不清楚，他就是觉得九幽神使更接地气、更好接触。
　　不像这两位看着一脸温和，但一言一行都透露着一股子霸道，那种高高在上的感觉让人难以接近。
　　一定要做个类比的话，九幽神使类似于朋友，虽然这朋友你交不到她的心，但是你们可以平等相待，君子之交淡如水嘛~
　　天机神使和天音神使就类似于上下级的关系，就像你和你的领导，虽然每次见面你的领导都是和蔼可亲，但是你就是不自在，一秒都不想多待。
　　“……希望大叔也平安无事。”
　　听蒲歆这么念叨，宋司倒是想起一个事，关于她大叔。
　　“蒲歆，关于你大叔的事之前天音神使问了圣子，圣子的回答很奇怪，说是权限不足无法访问。”
　　“这说明圣子是知道你那位大叔的下落的，但是它不能说。”
　　“不能说是什么意思？”蒲歆抓住盖在身上的斗蓬，有些紧张地追问道
　　“意思就是你的那位大叔不简单，根据同级不能互访的原则，你的大叔应该拥有A级以上权限，这个级别大概率是玄龙军高层。”
　　“玄龙军高层？！”蒲歆有些懵逼，在她印象中大叔一直都是和蔼可亲的，怎么就是玄龙军高层了呢？但宋司接下来的话打消了她的疑虑。
　　“其实稍微想想也觉得应该是这样的，你所处的疫区本就有着A级以上的权限保密，不是随便一个人都能进来的。”
　　“……”
　　“而且据我了解，玄龙军在总长身陨之后还爆发过一场内战，死了不少人，所以……”
　　宋司看到蒲歆那不安的表情后知道自己失言了，真想给自己几个大嘴巴子，话怎么这么多，于是他赶紧补救道
　　“不过这些都是我的猜测，你大叔说不定还活着呢~”
　　说完宋司想给自己掐死，这特么怎么说的话？（聊天鬼才）
　　接下来的几分钟两人在沉默中度过，直到尸王醒来。
　　尸王乌泽睁开眼睛，起身坐起，自己的脑子还隐隐胀痛。
　　他看了看面前的二人，明白自己应该是被他们所救当即道
　　“多谢二位救命之恩。”
　　尸王的感激，苍屠白芍觉得很稀奇，细细一看这个尸王的眼睛很清明，像人一样能够折射出内心深处的情绪，这可就和其他尸王太不一样了，于是他问道
　　“你身为尸王，怎么会被死魂攻击？而且还是在那种沼泽地，在我的印象中，你们尸族可不喜欢潮湿。”
　　“你说的没错，但是我和别的族人不一样。”
　　“哦~怎么个不一样法？”
　　“我……我比较怕死。”
　　“怕死……”这个回答出乎苍屠白芍的意料。
　　怕死是一个活着的生灵的本能，在此基础上衍生的怕痛，恐惧等情绪也都是怕死这一本能的进一步衍生，那么眼前这个尸王能够归类为活着的生灵么？
　　苍屠白芍不好下结论，但他至少可以确定一点，这个尸王在思想上和普通生灵有着“共通的思考”，是不是真是这样，需要再观察观察，说不定他能够见证一个新物种的诞生。
　　可惜的是他现在的状态不足以支撑他去做这件事，因为他的修为正在下降，大概再过三天，就要跌落至灵海境了，届时留这么一个善恶不明的尸王在身边，不得不说确实有些作死。
　　稍作权衡，苍屠白芍有了决断，他道
　　“你叫什么名字？”
　　“乌泽。”
　　“那么乌泽接下来你要去哪我管不着，但千万别跟过来，如果你不想死的话。”
　　苍屠白芍便转身离去，他不杀它，只是因为不想之前的“救”变得没有意义。
　　看着对方的背影，乌泽心里空落落的，他总感觉自己应该再做些什么，可是他又不知道要做什么。
　　其实这种情绪便是“报恩”，报恩这一行为放在小动物上都是很常见的，由此可见咱们这位尸王已经越来越像一个生灵了。
　　在这种情绪地鼓动下，他下意识地向前伸手，然后一股危机感涌上心头。
　　巽字：风打浪！
　　乌泽把手收回的同时，一道沟壑伴着狂风，撕开了前方的草地。
　　他看向左前方的那个美丽人族女子，深深皱起了眉头，因为刚才那一下就是她动的手。同时他也明白了苍屠白芍说的，不想死千万别跟过来是什么意思。
　　眼看着这几个人就要走了，乌泽意识到自己必须要做点什么或者说点什么。
　　“请……等等……”
　　两位少主没有理会，相继唤出飞剑，蒲歆则是忍不住回头看了看，不知为何她的心里感觉不太舒服，总感觉好像做错了什么，就好像把一个受伤的小动物遗弃了一样，宋司就没有这种想法，这种同理心大概与蒲歆的经历有关吧。
　　乌泽急了，思来想去说出一句十分变扭的话。
　　“如果可以的话，希望能够让我待在你们的身边，直到我自己想要离开为止！”
　　苍屠白芍顿住了，不得不说这个理由真的十分的清新脱俗。
　　来你要来，走你要走，你以为你是谁呀。
　　但如此变扭的回答再配上他尸王的身份，居然显得有些真诚。
　　遂，苍屠看了一眼澹台，道
　　“你觉得怎么样？”
　　“我觉得不怎么样，但是这个尸王确实有趣，傻乎乎的，最起码比你说的横穿余晖沼泽要有趣的多，那脏兮兮的地方，本神使可不想再去了。”
　　“那你就是没意见喽~”
　　“多少还是有的，毕竟你的状态可不容乐观，不做手准备，万一出事以他尸王的实力，我可不敢打包票能及时救下你。”
　　说完澹台玲珑从纳戒中取出七根钉子，对乌泽道
　　“乌泽，虽然你与其他尸王不同，不会屈服于自己的本性，有着自己的是非观，但有些事情我不得不考虑。”
　　“这七根碎骨钉，便是我的条件，你想要跟随我们，必须种下这七根钉子。”
　　乌泽想也不想就答应了，自他有了自己的思想以来，做事情都是听从自己内心的声音，这次他也不例外。
　　面对他的毫不犹豫，澹台玲珑很欣赏，于是送他七根碎骨钉。
　　只见澹台玲珑凭借地脉，一连七次瞬闪，分别在乌泽的眉心、胸口、双肩、双膝以及腰椎七个地方种下碎骨钉。
　　碎骨钉入骨即化，一旦发作便可瞬间把他的全身骨头粉碎性破坏。
　　做完这些，澹台玲珑脸上才有了些许笑意。
　　“接下来你若是想跟过来，那就跟过来吧。”
　　……
　　站在火山口的乌泽看了眼远处的星之都，看了眼在他前方的苍屠白芍和澹台玲珑，暗自想道
　　‘自己是不是上错车了？’
　　是的，星之都对于行尸和死魂都是一个不敢涉足之地，环境是一方面，更重要的是这里充斥着一种特殊的能量——以太。
　　“看样子还是我们来的早，明明都在余晖沼泽耽搁了那么些天，结果还是我们先到~”苍屠白芍似是抱怨，澹台玲珑不予理会，默默从纳戒中取出两件斗篷，交给宋司和乌泽，让他们披上。
　　这时苍屠白芍的量子通讯器响了，接通后画面中是圣子的形象。
　　“天机神使，我收到了来自龙都的讯息，他们自称是九霄神使和天策神使，希望与你建立通讯，是否同意？”
　　（未完待续）

第四十四章 您的好友已上线（完）

　　圣子的询问明显是多余的，苍屠白芍根本没有犹豫直接下令道
　　“同意接入。”
　　「正在接入……通讯建立！」
　　看到沐云霄和尉迟天元熟悉的面庞，苍屠白芍调侃道
　　“百花和灵纹尚未与你们碰头，你们怎么就擅自行动了，这可与说好的不一样啊。”
　　对此沐云霄淡淡道
　　“谁让他们来的太慢了。”
　　尉迟天元则是道
　　“实际等待的时日与计划规定的时日相差太大，按部就班已经失去了意义，与其等你们来找我们，不如我们来找你们，而且从结果来看，效果到也不错，不是么？”
　　苍屠白芍笑了笑，道
　　“看样子龙都的妖族被你们收拾的很惨呀，之前我还想跟它们联盟，让他们来寻你们，但他们瞧不上我，没想到最终却是这个结果，世事难料啊～”
　　闻言沐云霄和尉迟天元先是一愣，然后嘴角上扬，他们俩是没想到还有这么个事，细细一品不禁乐了。
　　“哈哈，那它们可真是有眼无珠了，居然连天机神使都瞧不上，这令我惶恐万分呐～”
　　尉迟天元对于苍屠白芍的吃瘪，那是真的笑了。
　　说实话他俩因为定位相似，都属于团队智囊级别的存在，所以同性相斥，一直都是针尖对麦芒，暗自较着劲。
　　不过虽然定位相似，但二人因为各自的所擅之道不同，导致他们在战略布局上的思维也不一样。
　　苍屠白芍喜欢以点破面，他的计划往往专注于一个点，然后以这个点向周围延伸，最终布满整个“棋盘”
　　尉迟天元则喜欢运筹帷幄之中，决胜千里之外。他的计划往往是先着眼全局，把握一个大势，然后这个大势进行到哪，他便顺势布局。
　　可以说一个是微观的，一个是宏观的，各有各的好处，各有各的坏处，具体的等将来有的是机会讨论，现在的他们手法还太过稚嫩，需要历练。
　　故此，尉迟天元在这个地方略胜了苍屠白芍一筹，心中自然是无比舒畅。
　　尉迟天元的得意，他是看在眼里，除了无语还是无语，但心里终归是不舒服的，不过现在不是考虑个人得失的时候，衡都发生的一切以及鬼门关门口有尸体的事，需要跟他们说一下。
　　“好了，咱们闲话少说，进入正题。”
　　沐云霄和尉迟天元一脸正色，洗耳恭听。
　　“这次没能在计划时间内与你们取得联系，其主是因为两件事耽搁了。”
　　“其一，我、九幽、天音一行三人在衡都遭遇了小星族，尊号木戍弦主，实力强得可怕。”
　　“小星族！”×2
　　尉迟天元与沐云霄不约而同地发出了惊呼，这消息也太出人意料了！
　　“除了这个还有天剑他在去和百花、灵纹碰头的路上，遇到了鬼门关，这个鬼门关的门口还有具死尸，由此信息我推算出混元界的守护者上有两位在世！”
　　“死尸（守护者）！”
　　说完沐云霄二人对视一眼，看样子没在规定期限内碰头是真的有原因的，这两件事没一个是简单的。
　　“天机，详细经过给我们说说。”尉迟天元一脸严肃道
　　苍屠白芍点了点头，娓娓道来。
　　……
　　具体讲了大概有半个小时，才把两件事的具体经过讲清楚，这自然涉及到了楚雨凝的情况。
　　对于此事沐云霄和尉迟天元都表示了担忧，毕竟她是帝姬，她若是挂掉了，他们这些少主还怎么去抢帝气？
　　“具体情况差不多就是这样，接下来说说你们怎么办吧～”
　　沐云霄皱眉他一下子没反应过来这个怎么办是什么意思，既然联系上了，直接过来汇合不就得了？到是尉迟天元一点就通。
　　“你是说龙都？”
　　“准确的说是龙都的芸芸众生，你们两个把那里的妖收拾了，那么那里的芸芸众生你们准备怎么办？撒手不管？还是驻守龙都？”
　　沐云霄这才意识到苍屠白芍说的是什么意思，这确实是个问题，不过好在当初尉迟天元在他就要把龙都妖族首领解决掉的时候，把他拦下了。
　　“这个问题，我当然想过，而且你没办的事我也给你办妥了。”
　　说着尉迟天元掏出一张符箓。
　　“三魂锁命符……这符箓可不常见。”苍屠白芍有些诧异地说道
　　“好钢用在刀刃上，至少我们可以从龙都顺利抽身不是么？而且这龙都首领的真身还是一头蛟龙，在这方世界算是不错的打手了。”
　　苍屠白芍深以为然地点了点头，这时他收到另一条通讯请求，是荆红青灵的。
　　「通讯建立」
　　窗口中出现的是荆红青灵和楚雨凝的身影，苍屠白芍先是一愣，然后嘴角露出笑容，道
　　“九幽，欢迎归队！”
　　“九幽？！”尉迟天云和沐云霄不明所以，见此苍屠白芍发起了视频会议，将所有人拉到一个窗口下，进入多人视频聊天。
　　如此这般，尉迟天元和沐云霄才明白了苍屠白芍的意思，道
　　“欢迎归队。”
　　尉迟天元和沐云霄的出现，让荆红青灵愣了一下，然后吃惊道
　　“你们哪来的通讯器？”
　　见此苍屠白芍解释道
　　“他们二人见已过了约定之期，便不再干等，然后就把龙都给拿下了。”
　　沐云霄和尉迟天元点头，表示他说的没错。
　　“哦～那这样到是不错，正好我们这边接下来还有别事要做，不用分兵去龙都通知你们。”
　　“别的事？”×3
　　另外三人疑惑。
　　“嗯，具体的让姐姐大人跟你们说，我去把灵纹拉进来～”
　　「联系人“灵纹”，已连接……」
　　丹云看了一下各通讯窗格，皱了皱眉道
　　“怎么不见天音。”
　　闻言澹台玲珑摇了摇银铃，虽不见人，但闻其声，显然她就在苍屠白芍的身边。
　　楚雨凝一看没想到人都来的差不多了，于是她建议道
　　“天机，不如把天剑也拉进来吧，索性凑凑齐，这样等会我说的话也就不要再转述了。”
　　“这个……也不知道天剑他有没有空，毕竟时间上来说，他现在应该到伯亚联合都市了，搞不好正在战斗。”
　　说着苍屠白芍发出了通讯请求。
　　「联系人“天剑”，已连接……」
　　果然不出来他所料，皇无极那边正打着架呢，背景都是金色光剑，但看他风轻云淡的样子，战况似乎并不激烈。
　　事实真是这样么？显然不是的，伯亚都市的妖族是崩溃的，这特么哪是人类啊，简直比妖族还要妖族，太强了。
　　皇无极看也不看，道
　　“说吧，什么事？”
　　这单刀直入的说话方式，大家不以为意，楚雨凝也正式开口道
　　“我这边的情况是这样的，实力恢复了一成，勉强有了点自保之力，但距离彻底恢复还差得很远，所以距离正式归队还言之尚早。”
　　皇无极一听，好像是楚雨凝的声音，这才看了一下通讯窗口，然后后知后觉道
　　“怎么都在？”
　　“……”
　　众人无言，毕竟他在战斗，怎么样都好。
　　楚雨凝清了清嗓子再道
　　“除了这件事，还有一件事比较重要，具体是这样的……”
　　说着楚雨凝把她幽冥涧对她的感召，前前后后讲了一遍。
　　“原来是这样，这没问题，待你伤势痊愈之后，完全可以去一探究竟。”苍屠白芍赞同。
　　“九幽，你距离伤势痊愈大概还有几天？”
　　楚雨凝虽然不明白沐云霄问这个做什么，但是她回答就没错了。
　　“大概还有二十天左右。”
　　“那这样，龙都的善后事宜全权交给天策处理，我先行过来与你们汇合，这样去幽冥涧探秘的时候可以多一分保障。”
　　尉迟天元眉头一挑，然后点了点头道
　　“没问题。”
　　尉迟天元没问题，楚雨凝更加没什么问题，同意了。
　　这时皇无极突然说道
　　“如果没有其他重要的事，我就先关了。”
　　“怎么？碰到高手了？”
　　皇无极淡然一笑，给了苍屠白芍一个自信的回复。
　　“差不多！”
　　「联系人“天剑”，已断开……」
　　“既然该说的也都说了，那么回见～”
　　「联系人“百花”，已断开……」
　　「联系人“灵纹”，已断开……」
　　剩下的四人，准确的说是主要是三人，在简单的交代了对方几句话之后，相继掐断了通讯。
　　火山口
　　澹台玲珑对苍屠白芍道
　　“接下来是在这里等，还是……”
　　苍屠白芍看着远方的星之都，道
　　“等！”
　　（未完待续）
　　 tip：三魂锁命符，是一种将被施术者的天地灵三魂与施术者的天地灵三魂联系在一起，并强制建立主仆关系的符箓。
　　这样施术者便可凭借意念去操控被施术者。
　　使用注意：在建立主仆关系的时候，施术者的灵魂强度必须高于被施术者，不然会被反噬。

第四十五章 太子同行

　　伯亚联合都市，城东
　　统治这里的狼族妖王——银牙，正以居高临下之姿，俯视着面前的这个人族强者。
　　“人类，你难道不担心这个座城市的人会因为你的举动而彻底死绝么？”
　　对此皇无极伫剑而立，淡然一笑，道
　　“我只不过是来找人的，但是你的族人道理听不懂，只听得懂拳头，那我也只好用我的剑来表达我的立场了。”
　　银牙根本听不进皇无极的解释，他只知道族人死了，身为狼王必须为死去的族人讨回公道。
　　“莫要狡辩，你伤我族人性命，所以用你的命谢罪吧！”
　　银牙俯冲而下，皇无极剑不出鞘，一挑一拨，将其带偏，还不忘劝解道
　　“妖王，你真不再考虑考虑？”
　　“……”
　　银牙沉默，但他用自己的攻击直接而又有力地回应了皇无极的提问。
　　皇无极横剑格挡，感受到对方的力量，便知道多说无益。
　　器心，启！
　　皇无极一个发力，将银牙震退，然后缓缓拔出了手中的剑。
　　剑身为白，是白云一样的白。
　　剑柄为黑，嵌有墨玄玉。
　　剑名清浊。
　　“既然你一定要打，那我只好奉陪了。”
　　说完皇无极一步踏出，借力三山。
　　剑技：踏前斩！
　　一道十来米长的月牙剑气，破空而去。
　　银牙目光一凝，直觉告诉他不能硬接，侧身闪过，就欲前冲。
　　数千灵气剑凝结的金色剑路就迎面而来，它再闪。
　　这时又是一道剑气破空而来，于是银牙便陷入了一躲再躲的境地。
　　在他看来对方的实力并不强，首先对方的剑招虽然古怪，但并不是躲不了，至少和人族的君王级强者比起来有明显的差距。
　　但银牙所不知道的是，皇无极每挥出一剑，金色剑路便分出一道，作为那一剑的延续。
　　就看到银牙的周围已经出现了十数道金色剑路，它们就像毒蛇，游弋在银牙的周围，伺机而动，只为在他的身上咬上一口。
　　不知不觉间，金色剑路已经将狼王团团围住，里三层外三层的，再加上皇无极还在一旁不断地斩出剑气，于是乎银牙的闪避作战迎来了极限。
　　一个不小心，银牙被金色剑路蹭到了一下，血肉横飞，伤口深可见骨，就好像人给电锯蹭了一下。
　　银牙怒吼一声，血气爆发，伤口飞速愈合，同时他的皮毛也泛上了一丝金属般的光泽。
　　“该死的人类，我要把你撕碎！”
　　他不顾一切，撕开剑路的封锁，带着满身伤痕，扑向了皇无极。
　　皇无极默默为清浊剑施加特性。
　　说起来皇无极在剑宫试炼中，打通外层八关后，已今非昔比。就拿兵器之道来说，他恐怕是目前十位少主中在兵器之道上走的最远的一个——器心第二境巅峰，距离器魂境只差临门一脚。
　　黄金之气自皇无极的掌心涌出，在清浊剑的周围缭绕，然后附上，化作片片金色龙鳞，与楚雨凝的龙鳞枪有着异曲同工之妙。
　　皇无极握着“龙鳞剑”，感受着体内澎湃的力量，看着冲过来的银牙，剑技绽放。
　　剑技：醉清风！
　　醉清风，清风醉，那是风儿亦会为之沉醉的剑法，概括一下就是一个字。
　　快！
　　在那一刻皇无极的背后有一对白金羽翼，他如闲庭散步一般走到了动作被数倍放慢的银牙身边，随手一剑，然后再走了几步，甩去剑尖的血迹，归剑入鞘。
　　末了，皇无极呼出一口浊气。
　　清风拂过，鲜血狂涌。
　　银牙在第一时间捂住了脖子上的伤口。
　　‘这究竟是怎么回事？自己居然没有察觉到一丝一毫？’
　　狼银牙如是想着，捂着脖子，瞪大了眼睛，满眼的不可置信。
　　同时气血之力疯狂向伤口汇聚，以期能够让伤口尽快愈合。
　　皇无极的声音自背后传来。
　　“我只是来找人的，不是来杀妖的，希望你能明白……不然就没有下一次了。”
　　银牙无法回答皇无极，他现在只能死死的捂住自己的脖子，而且气血的大量消耗令他有些腿软。
　　啪嗒～
　　银牙单膝跪地，皇无极则开始思考接下来该怎么做。
　　原本皇无极是想通过交涉，进入伯亚都市，自行寻找凤鸣鸾的下落，这样不会导致这座城市的现有秩序出现问题，这座城市的千万人的性命也不会受到更多威胁。
　　但结果事与愿违，这些狼妖直接把他当做了敌人，连开口的机会都不给，直接开打，皇无极本身也不是什么善人，这才发展到这一步。
　　既然已经这样了，那接下来也不必顾及那么多了。
　　只见皇无极在一众狼族小妖惊惧的目光目光中，猛吸一口气，灵气运转，一脚跺地，大吼一声
　　“炎煌！！”
　　伯亚都市，狼王府
　　狼族太子华乐和凤鸣鸾正在这里喝茶聊天，当然主要是华乐在讲，凤鸣鸾则是有一茬没一茬的回答。
　　太子华乐，以人的样貌示人，与他父王的审美完全不同。这是因为他早年去过守护者学院，在那个学院有来自世界各地的高智慧种族的年轻人，不同思想之间的碰撞，他改变了他人，他人也改变了他。
　　这时一位狼妖侍卫惊慌失措地跑了进来道
　　“太子殿下，炎煌大人，人族强者入侵，王上战败！”
　　“什么？！”
　　话音刚落，皇无极的喊话传遍了全城。
　　凤鸣鸾闻声而起，御空而去，太子见状顿时明白这个人族强者是什么身份了，赶忙追了出去。
　　城外
　　皇无极喊完之后，便开始等待，显波澜不惊。
　　银牙捂着脖子，站起身来，转身看向皇无极的身影，眼中凶狠与恐惧并存，最终随着他的一次眨眼，恢复了精明。
　　方才交锋，让银牙明白了对方实力的强横，虽说他还有底牌，但对方也不见得就使出了全力。而且对方先前说的“没有下次”也明确告诉他，这一剑他放水了，那么不管怎么说他都不应该再去挑衅这个恐怖的男人。
　　“传令下去，所有狼没有我的命令不得轻举妄动。”
　　银牙说话带着血沫，声音也很滑稽，十分的尖细，这大概与声带还未完全修复有关，但众狼妖可不敢轻慢，毕竟对方的实力他们是见过的。
　　不多时，凤鸣鸾到场，第一时间就看到了皇无极，皇无极也看到了她。
　　“欢迎归队，炎煌！”
　　凤鸣鸾笑着点了点头，道
　　“没想到是天剑你～”
　　太子华乐赶到，他第一时间冲到他父王的身边，道
　　“父王，您没事吧！”
　　“没事，对方没下死手，这条命算是保住了。”银牙宽慰道
　　“没事就好，那我们是不是……”华乐松了口气，转而又想到要找回场子，但银牙的右手搭在了他的肩上道
　　“敌强我弱，不可妄动。”
　　这时皇无极和凤鸣鸾准备动身离去，银牙便对自己的华乐道
　　“吾儿，炎煌她要走了，你不做点什么吗？”
　　“可是那人伤害了您…我…”
　　“难道你真的就眼睁睁地看着炎煌她走了？”
　　“……”
　　“去吧吾儿，我可不想未来你继承银牙之名的时候，心有遗憾。”
　　华乐单膝跪地
　　“儿臣谢过父王。”
　　然后起身对凤鸣鸾道
　　“等等！”
　　闻言凤鸣鸾转过头给了华乐一个温柔笑容。
　　“请说～”
　　“……”华乐愣了愣，他不知道为什么眼前这个女子一直都能以这么温柔的笑容面对他。
　　凤鸣鸾和楚雨凝不一样，她没有那些顾虑，她不会对那些对她好的人冷言相向。但是正是因为她的温柔，所以有些时候对于追求她的那一方来说就有些残酷了，原以为彼此的距离近了，可事实却是从未近过。
　　不过华乐终归是有心理准备的，他之前就想过这一刻的到来。
　　“炎煌，我能否与你同行，最起码给我一个机会，让我了解一下你正在做的事！”
　　凤鸣鸾没想到他会说这个，于是她笑着道
　　“这个当然可以，多一个妖多一分力量。”
　　（未完待续）

第四十六章 幽冥涧之底

　　诺切森林
　　自那次通话之后，过去了十五日，木妖精的圣祭祀已经结束，最后的燃木仪式楚雨凝去观摩了，这让她对所谓的圣阳之神有了一个较为直观的认识。
　　那绝对不是一个顾弄玄虚的存在，是一个真实存在的强大生命体，因为在燃木仪式期间，仅仅是一瞬，她有一种被窥视的感觉。
　　“圣阳之神……其本体究竟是什么？”楚雨凝站在幽冥涧的边缘看着下方这个深邃的豁口，自语道
　　“姐姐大人，你说什么呢？”荆红青灵看着楚雨凝好奇地问道
　　“呃……没什么，只是觉得这个世界的秘密太多了。”
　　这时一只由木妖精组成的八人小队，闯入了楚雨凝的视野，在她的注视下，来到她的身边。
　　“参见二位大公，在下木枭，奉日之祭司之命，与你们一同探秘幽冥涧，还请多多关照。”
　　木枭，本次圣祭祀百「杰」之一，实力可比金丹初期修士。
　　楚雨凝看了一下这只队伍，平均实力在气海后期，称其为精英小队也不为过，在看到了队伍中的木烨后，楚雨凝心中一叹。
　　‘真是孽缘啊，也不知道以后有没有什么办法避免这个问题～’
　　甩去这些无关紧要的想法，楚雨凝正色道
　　“关照那是自然的，但说实话此行会遭遇什么，我们也无法保证，若是你们信得过我们的话，探秘期间的记录工作可以完全交给我们来做，你们就不必涉险了。”
　　对此木枭笑了笑道
　　“大公的意思木枭明白，但不管如何这段历史都应该交由我们木妖精一族亲自见证，不是么？”
　　楚雨凝嘴角一勾
　　“那好，出发吧！”
　　说罢楚雨凝一跃而下，其余人等也紧随其后。
　　幽冥涧是一个神奇的地方，根据木妖精族中的古籍记载，这个地方连通着另一个空间，进入那个空间的人将会知晓这个世界的本质。
　　但木妖精一直都没有找到入口，不止如此还损失了不少族人，久而久之木妖精便放弃了对入口的探寻，改为监视，直到楚雨凝等人提出要探秘。
　　幽冥涧已探明深度六千米，楚雨凝等人从地表坠入幽冥之底，理想自由落体运动大概需要三十四秒的时间，但考虑到阻力和落地的平稳安全，楚雨凝等人大概花了两到三分钟才来到底部。
　　啪嗒～
　　中途合理的减速，让楚雨凝平稳落地，看着早在一旁等待的丹云，问道
　　“九霄呢？”
　　“在前面。”
　　说着便开始在前面带路，虽然说这里只有一条路。
　　丹云一边走着，一边说道
　　“我们发现了一扇石门，从上面的禁制以及构造来看，颇有大世界的风格。”
　　“大世界……那具体是哪个大世界能够判断么？”
　　“这恐怕不行，那个层次的东西，我们没有接触的途径。”
　　“这倒也是。”
　　很快一行人等就来到丹云所说的石门前，沐云霄见楚雨凝来了，问道
　　“这个石门我试过，它排斥灵气，也无法破坏，你看看有什么办法可以打开。”
　　闻言楚雨凝对木妖精道
　　“木枭，你们木妖精有什么办法么？”
　　木枭从背包里取出记录正文的副本，打开第一页道
　　“据记载，这扇石门是无法打开的，真正的入口在更前面。”
　　“无法打开？”楚雨凝质疑。
　　“是的，曾经的先辈们试过上千种方法都无法打开这扇门。”
　　“这样啊～那我试试。”
　　话音未落，冥骨之灰将其包裹，未知的感应再度建立，这让楚雨凝暗道
　　‘没想到就在正前方，既然如此那便试试！’
　　楚雨凝把自己的手按到了门上，然后神奇的事情发生了，星之残火开始沿着门上的凹槽蔓延，最终构成一个玄妙的图案。
　　轰隆～
　　幽冥涧震动，伴着滚落的碎石，石门开了。
　　这看呆了木妖精一行人，沐云霄三人也十分的惊讶。
　　“姐姐大人，这是怎么回事？”荆红青灵问道
　　“具体我也不知道，我只知道这一切都和我身上的火焰有关。”
　　说着楚雨凝已经走入了门内，刚踏入这里，身上星之残火便波动了一下，通道两旁的蓝白光柱随之点亮。
　　楚雨凝的注意力被它们吸引，她走上前去，仔细瞧了瞧，甚至还解除了手部的鳞甲，用手指触碰了一下。
　　‘这感觉怎么这么像灯管……’
　　见此丹云道
　　“可有什么发现？”
　　“呃……发现谈不上就是有个疑惑，灵纹，你说这个灯柱和我们的通讯仪是不是有些相像？”
　　丹云眼中闪过一道精光，经楚雨凝这么一提他还真觉得这东西与混元界名为科学的力量有些联系，但是你要说这两个东西像吧，又总有一股莫名的违和感让你觉得它们不像，于是他不确定地道
　　“你是说看着像，还是感觉像？”
　　楚雨凝比较了一下，道
　　“还是你看得透彻，这两个东西不是一回事！”
　　说着楚雨凝屈指一弹，崩碎一根灯柱，相像中的电弧没有出现，这根灯柱只是很简单的碎了一地。
　　楚雨凝拾起其中的一块，神念外放，两眼观测，几次确认，才下结论道
　　“这石头里面有以太！”
　　这让另外三人眉头一挑，以太这东西可不是什么好东西，至少对于他们来说接下来的路必然充满了未知与危险。
　　在沐云霄他们出神的时候，楚雨凝翻了一下自己的纳戒，发现自己就带了两件遮星斗篷，当即对另外三人道
　　“九霄、百花、灵纹你们看下有没有遮星斗篷，接下里的路没有它，这些木妖精可走不下去。”
　　说完楚雨凝率先把自己的两件斗篷交给了木枭。
　　“这个是遮星斗篷，披上它，不然你们就立刻回去！”
　　见楚雨凝表情严肃，木妖精们不敢怠慢，赶紧连同之后递过来的六件斗篷，一并分发下去。
　　见他们穿好，楚雨凝接着道
　　“为了应对未知的危险，你们之中最弱的两个跟在我身边，最强的两个跟百花，剩下四人随意搭配，跟九霄还是灵纹你们自己选。”
　　不一会儿，八位木妖精就分好了，楚雨凝看了眼跟在自己身边木烨，转头对众人道
　　“之后的路途一定要紧跟在我们的身边，不然你们的生命安全就无法得到保障，这一点你们都明白了么！”
　　“明白！”
　　“好，我们走！”
　　四人八妖正式向着这个掩埋在幽冥涧之底的未知之地深处进发。
　　现在的他们还不知道在这深邃的通道前方存在着什么，但当他们历尽艰辛抵达终点后，那里存在的一切将会令他们啧啧称奇。
　　（未完待续）
　　遮星斗篷，用灵纹布匹缝制，不是什么昂贵之物，但也不是什么普通货色。
　　上面铭刻了用来吸收以太能量的护身法阵，值得一提的是这个护身法阵不需要灵气去催动，只要有以太能量触碰到它，它便会自行运转，将其吸收。
　　当然吸收是有上限的，一旦吸满遮星斗篷便会失去效力，这就需要拥有灵气的人将灵气注入护身阵法，逆转运行，将吸收的以太全部排出就可以了。

第四十七章 菩提境

　　随着楚雨凝等人的不断前进，通道两侧的蓝白灯柱一个接一个点亮，而后又一个接一个的熄灭，自始至终只有靠近楚雨凝的灯柱会发光，这倒是让楚雨凝意识到这里的能量来源于她身上的火焰。
　　不多时，通道的尽头展现在楚雨凝等人的面前。
　　“死路？”灵纹带着些许疑惑道
　　沐云霄上前，屈指在石墙上敲了敲，不像是空的，当即运转功法，再敲了一下，电弧游走，但墙体一丝痕迹都没有留下。见此，他沉声道
　　“一点痕迹都没有，这墙绝非普通石壁。”
　　“九幽，接下来怎么办？”
　　楚雨凝皱了皱眉头，道
　　“找找看有没有别的入口，这个地方我们都不了解，且不说有没有什么禁制陷阱，就是这堵墙后面会出现什么我们也无法预料。而且最重要的是这里有以太，难保不会再出一个弦主，安全起见还是小心为上。”
　　对于楚雨凝的说辞，沐云霄深以为然，于是他与其他人转身投入到寻找其他入口的工作中去了。
　　楚雨凝看着这堵墙，体会着那一抹若有若无的感应，默默皱起了眉头，因为她发现这堵墙似乎就是她感应到的东西。
　　为了确认这一点是不是真的，她缓缓走了过去。
　　但那抹感应并没有随着她的不断前进而变得清晰，依旧是那么的若有若无。可就算如此，她还是觉得这玩意与她的感应有着直接联系，没有原因，仅仅是直觉。
　　伫立在石壁前，楚雨凝踌躇了一会，把手贴了上去，然后她就消失了。
　　她消失的很自然，还在寻找其他入口的众人浑然未觉，差不多过了有几分钟，他们才察觉到一丝不对劲。
　　“姐姐大人呢？”荆红青灵看着那堵墙诧异道
　　她这一句话惊醒了其他人，众人这才意识到，楚雨凝不见了。
　　“……”
　　“她是什么时候不见的？”灵纹的声音很严肃，但他这个问题没有人能回答。
　　反观楚雨凝这边，她只感觉到嗡的一声，一种难以言表的不可名状的魂体分离之感以及时空割裂感涌上心头，令她头晕目眩，不禁干呕了几下。
　　等她调整好状态的时候，已是身处一片明净之中。
　　「身是菩提树，心如明镜台。
　　明镜本清净，何处染尘埃？」
　　——节选自《菩提偈》
　　菩提境，明净台
　　这里和万界商铺的穹顶很像，明晃晃的一片，没有任何参照物。
　　“我怎么到这来了？”
　　话音刚落，一个男性声音在她的背后想起。
　　“你是哪一族？”
　　楚雨凝一惊，赶紧拉开距离，反问道
　　“你是谁？怎么会在我身后？”
　　闻言那个男子笑了笑了，消失在楚雨凝面前，然后又出现在楚雨凝身后，道
　　“我是此方世界的掌控者，你可以叫我菩提。”
　　“菩提！？”楚雨凝惊了，菩提的名头她是知道，十大混沌神木之一，而且是其中唯三的存在。
　　男子见此温文尔雅地点了点头，并再度问道
　　“我已自报家门，那你是不是也该告诉我你是哪一族～”
　　“……”楚雨凝看着这个男子沉默了几许，她大概能猜到对方问的哪一族是指混沌三千族的哪一族，但可惜的是她也不知道自己是哪一族，刚想说不知道，结果脑海里浮现出了一个字，她便顺势脱口而出。
　　“冥！”
　　“……”
　　这会轮到菩提沉默了，因为它明白冥这个字所代表的分量有多重。它就欲再问些什么，突然发现面前这个女子正一脸困惑地看着它。
　　“我刚才是不是说了什么？”
　　菩提眯了眯眼，以迅雷不及掩耳之势一指点在了楚雨凝的眉心，它想要验证一二。
　　“嗯？！这是混沌的气息！！！”
　　菩提发现了混沌纪元的冥在楚雨凝身上所设下的禁制，然后就在它震惊的时候，一道血红色的光膜便将其手指直接震离了，而后菩提感受到了一股绝强的气息，它立刻单膝跪地，道
　　“木之魂，菩提，在此告罪，方才举动，并无冒犯之意。”
　　刚说完，菩提就察觉到一股视线投到了它身上，令它身心具震，因为而这股视线的原主来自遥远的混沌纪元。
　　“木之魂……讲的倒是明白，不过汝即已窥见吾之图谋，那么冒不冒犯已经无所谓了。”
　　“……”菩提低头没有说话，这一次它算是倒血霉了，居然会窥见这等秘密，简直就是嫌自己命长，果然下一刻冥如是说道
　　“汝现在只有两个选择，一个是归于永恒，一个是参与到吾的计划中来，汝的选择是哪个？”
　　菩提毫不犹豫道
　　“敢问司主的计划是什么？我又需要做什么？”
　　“楚雨凝”笑了笑，道
　　“凡事有因果，万事有轮回。汝只需要在恰当的时机做个了断即可。”
　　说完这个来自混沌的意志离开了，菩提也再度起身。它看着恢复如常的楚雨凝，心绪有些复杂。
　　‘恰当的时机……’
　　菩提看着正一脸警惕状楚雨凝心道
　　‘这一定不是那个恰当的时机，那这么说来岂不是要一直跟着她……’
　　‘不行，看样子只能在她身上留个感知烙印了！’
　　菩提有了想法，神力运转，眉心浮现一撇一捺，看着像个“人”字，但仔细一瞧并不是。
　　进入半能量状态的菩提，缓缓伸出右手，在楚雨凝眉心一点。
　　「明镜本清净，此处染尘埃！」
　　星空之上，星族祖庭
　　菩提神宫
　　这里有一颗十分宏伟的巨树，其形体大小比上千世界还要大，可以说它的树荫可以将五个九州大陆尽数笼罩。
　　此时在它繁盛无比的难以计数的翠叶之中，其中一片树叶上多了一粒小灰尘。
　　神树有灵，菩提默默操纵附近的树叶靠了过去，不让这片染了尘埃的树叶被星族的无上星神发现。
　　它的这点小动作要是放在以前，定会被菩提神宫的看守星神所发现，最近的星族祖庭因为一件事变得忙碌了起来，颇有大战在即的感觉。
　　星族祖庭混沌天穹
　　这里有三位极其强大的存在，一曰苍日，二曰离月，三曰恒星。
　　是目前星空之上，为万界所知的天道之下最强三神，实力几何无人知晓，但它们三个是为数不多的从天地之初活到现在的老怪物，拥有近乎于神魔的手段。
　　这三神联手对上三位天道中的任何一位都是不惧的，是真正意义上的连老天爷也管不了的存在。
　　“苍日，那妖猴已经突破了第八弦域，若在让它突破一层，吾等的存在恐怕就会引起饕餮的注意，这可不是什么好事。”离月神主用略显凝重的语气道
　　“饕餮不可怕，不过是一只吃饱了就睡觉的小东西，可怕的是随它而来的穷奇与梼杌，这两头凶兽才是盘古用来灭杀吾等的真正手段。”恒星神主的观点也是不太乐观，毕竟四凶兽的大名在星空之上那是禁忌。
　　“稍安勿躁，那妖猴不过刚突破了第八弦域不久，距离第七弦域还需一些时日，而就在刚才狮子座黄道正神已经奉命抵达第七弦域。”苍日神主如是道
　　“狮子座……星渊第七层不管了么？饕餮事小，新生上千世界的所有权争夺事大！”离月质问道
　　对此苍日不慌不忙地道
　　“人族的无为离开了，随他一同离开的还有人族的全部战力，走的十分彻底，可以说这一次的边际开拓，人族算是彻底放弃了。”
　　“妖魔族还是老样子，对于新生上千世界的所有权不感兴趣，在人族退出之后，他们也退出了。”
　　“不出意外，这一次新生上千世界的所有权已经被吾族拿下了，临时让狮子座回来并不会影响到第七层的布局，再者还有金牛座在第七层带队，只管放心便是。所以把这只妖猴解决掉才是吾等面临的最为紧迫之事。”
　　（未完待续）

第四十八章 星火相食

　　身为木之魂的菩提，在灵魂之道上的造诣很高，在楚雨凝的灵台上留下感知烙印也就是信手捏来之事，且非先天神阶的强者不可察觉。
　　这个感知烙印的作用在于两个字：通识。联通的通，意识的识。说白了就是楚雨凝的想法可以直接传达给菩提。
　　那这样楚雨凝的一切不就被菩提完全窥视了么？对此别说楚雨凝知道了不会答应，就是菩提它自身也不会答应。
　　因为神魔这类生命体的存在形式太过恐怖了，且不说祂们创造了混沌，就是盘古的这片新天地也是用祂们的“尸体”堆砌出来的，换句话说祂们无处不在，所以只要菩提想活得久一点，那么它就会避免参与到这件事当中，不然指不定哪天它就因为这遍布星空的规则突然暴动而横死当场。
　　故，菩提给这个通识添加了一个触发条件——命运权重，那是命运之道中的概念。
　　命运不可逆，它是轮回、时空以及天命交织的结果，只能是从始至终的单向箭头，可以简单粗暴的理解为：半截轮回，有去无回。
　　但命运这个箭头的方向是可以改变，除了靠自己努力的一次，还有三次白给的机会。
　　努力的这次就不多说了，知识改变命运。而白给的三次机会分别来自于三条无上大道的作用。举个具体的例子：
　　一个穷人，无父无母无工作，无房无车无女友，身上只剩下一百块钱，然后他做了如下几件事：首先他拿出二十块钱去买了四张五块钱的彩票，然后花了八十块钱买了一张长途汽车票，去了隔壁的大都会找工作，期间还碰到了一个犯病的老人家无人搀扶，他考虑到自己光脚不怕穿鞋的就把老人送到了医院。
　　结果彩票中了五百万。——中奖是小概率事件，时空也是小范围移动，天命占大头，此为天意。
　　大都会一家公司缺个保安，工资还可以。——因为来到了新的地方，有了新的平台，带来了新机会，故时空占大头，此为灵犀。
　　犯病的老人是某个权贵的家人，他们为了表达感激之情，决定你谋个好差事。——善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，此为因果。
　　不论哪一个都让你穷困潦倒的快活不下去的境地彻底改变，这就是改变命运。
　　白给的三次机会时有发生，但到底那次是真的，这就得看这次白给的机会在你命中所占权重为多少了。
　　命运权重可以用术数之道来具体表述，能够改命的事件就是1，不能改命的事件就是0，介乎于两者之间的都是不确定，菩提所要的便是那唯一的确定，这便需要时机。
　　以此作为通识的触发条件，菩提就能够避免卷入这个大事件中，做到了结因果，然后全身而退。
　　刻录完感知烙印，菩提便收了神力，到这时楚雨凝才回过神来。这回她的反应就显得比较淡定，大概是切身体会到了菩提的强大了吧，面对这种强者警惕什么的完全是无用的。
　　“你刚才对我做了什么？”楚雨凝摸了摸自己的眉心。
　　“……”
　　菩提没有解释的欲望，它比较关心的是另一件事。
　　“你是怎么进入到这里的？”
　　楚雨凝看着对方那严肃的表情，如实道
　　“具体的我也不清楚，我只是碰了一下那面墙壁，然后就到这里了。”
　　菩提马上意识到她所说的墙壁可能就是困住它的那道封印了，于是菩提继续追问
　　“那你是怎么找到那面墙壁的？”
　　“……是一种若有若无之中的感应，什么原因我也说不上来，我只知道这份感应是这个状态下才能建立的微弱联系。”
　　说着楚雨凝操控了一下身上的火焰，这回菩提意识到原因所在了，并露出一副饶有兴致的样子。
　　“吼~之前居然没有发现，这如此弱小的火焰居然是星火！那我大概知道为什么了……如此一来，这到有那么一些意思。”
　　“星火？！”楚雨凝抓住了关键词。
　　“嗯，就是星火，星辰之火。”
　　说着菩提写下一个天书文字，画了一个圈，右手一摆，天书图章便印入了楚雨凝的脑海。
　　那一刻，宇宙洪荒，日月星辰，在她的脑海中浮现，她第一次以上帝视角观看宇宙的衍变，那是何等奇诡壮丽的景象，无法言说，她只知道在那一刻一股悸动涌上心头，一种温暖将她包围。
　　但在菩提的眼中，楚雨凝现在的状态可是十分危险的。
　　“归元？！怎么会……等等她好像什么都不记得，也就是说她尚未跨越时之荒墟！”
　　菩提意识到自己误操作了，不过它倒是不担心，只要楚雨凝是货真价实，那归元也不是什么大麻烦。
　　果然在下一刻来自混沌冥的力量将楚雨凝从归元状态中拉了出来，救她一命，她本人也陷入昏迷之中。
　　菩提以神眼探察一番，确认了她并无大碍之后，大手一挥，将楚雨凝送出了明净台。
　　“既然你是为寻星火而来，那么我便送你一程，只希望你能挺过那一关，蜕茧成蝶。”
　　菩提看着楚雨凝消失的地方，又思索了片刻，自语道
　　“万世轮回……重塑真身……或许在了结了这段因果之后，我也该去试试……只为了能够坦然地立于这天地间！”
　　通道中石墙还在，但楚雨凝没有出现在这里，沐云霄等人则是在搜寻无果之后，决定去按照木妖精的古籍所记载的路线深入这个地下遗迹，当然这一切行动的前提是楚雨凝还活着，不然这么做是没有任何意义的。
　　地心深处，世界核心
　　星火作为世界与星辰在星空上的唯一力量表征，它是属于星空的力量，也是属于星空的物质。
　　对于星空之下的维度空间来说，但凡是来自星空的东西，都是十分危险的，星火也不例外。
　　如果星火不加以约束，孕育生命的行星就不可能存在，它会从内部被焚化，最终整个星球成为一个气体星球，发光发热，一如恒星。所以星空之下的但凡有生命的星球与世界，它们内部的星火都是被约束的，被称之为星核。
　　星核就像一个玻璃弹珠，星火在中间，核质在外边。而核质就是抑制星火的力量的物质，且具备“遇强则强，遇弱则弱”的特性，这保证了哪怕星火即将熄灭，威力已经很小，但其向外输出的能量还是能够维持的。
　　当星火熊熊燃烧的时候，包裹星火的核质过量吸收星火的力量就呈现出如同玻璃一般的透明。
　　当星火奄奄一息的时候，包裹星火的核质微量吸收星火的力量就呈现出类似于熔岩一般的颜色。
　　当星火彻底熄灭的时候，核质便成为了漆黑的石头，相应的这个世界也就灭亡了。
　　如今这里的星火如同楚雨凝铠甲上的星火一般呈洋红色，这是残火的颜色，可见这个世界真的病入膏肓。
　　这时楚雨凝出现在了这里，是菩提特意把她送来的，她还处在昏迷当中，毕竟归元是生命退化的过程，是从有到无的演变，哪怕有混沌冥将其护住，但楚雨凝的灵魂与肉体还是受到了极大的损害，因此修复这两样东西需要时间。
　　也不知道过了多久，楚雨凝才正式醒过来，刚经历过归元的她精神有些恍惚，总感觉自己忘记了什么。
　　不过不给她多想的机会，星核的景象便将楚雨凝的目光吸引了过来，同时心中的感召也前所未有的强烈。
　　“呼唤我的是你么……”
　　似乎是应了她的这句话，星火跳动了，这一动牵引了楚雨凝冥骨之灰上的星火，然后她就感觉自己的心头燃起了一团火苗。
　　呼哧~
　　冥骨之灰表面的星之残火随着这团火苗的燃起，开始剧烈燃烧，火力远远超出正常水平，以致于让楚雨凝自己都感受了些许滚烫。
　　她下意识地想要降低火力，但她却发现自己居然已经失去了对星之残火的控制，这让她深深皱起了眉头。
　　‘器心很稳定，没有反噬的迹象，四象金丹也没有问题，灵气运行也很顺畅，意识也很清醒，那为什么火焰会失控？’
　　她看着面前的世界核心，突然意识到什么。
　　“菩提说过我身上的火焰是星火，星辰之火，而眼前这个火焰也是星火，那是不是说我身上的火焰和面前的火焰同根同源？”
　　“可是同根同源也说明不了现在的……”
　　慕然间楚雨凝的心口变得异常滚烫，好像心头的那团火变大了。
　　“此地不宜久留，还是先走为妙！”心头火的原因楚雨凝不打算探寻了，还是先离开这里再说。
　　话说回来，此处是地心深处，依据常理应该到处都是岩浆才对，但这里并不是这样的。
　　许多如同树枝一样的暗红色经络布满整个空间，它们盘枝错根，延伸到岩浆的尽头。
　　“这些好像是地脉……”
　　说着楚雨凝伸手去触碰，那熟悉的感觉让她确定了这些暗红色的经络就是地脉。
　　“既然是地脉，那离开这里倒是简单了许多，不过还是头一次见到这样的地脉，是因为星火的缘故么？”
　　境界不够的她并无法看穿星火与地脉之间的联系，只能瞎猜一通，但也是猜了个八九不离十。
　　但就在她想要离开这里的时候，她心头的那团火开始暴涨，周身的星火也开始疯狂舞动，火力开始节节攀升。
　　经过心脏的血液都滚烫如“开水”，这让她的皮肤逐渐泛红，暴起的血管爬上了她的脖颈，一副快要爆炸的样子。
　　同时深深的无力，席卷全身，楚雨凝感觉自己快要融化了。
　　“这是怎么回事？”
　　楚雨凝用自己的神念扫掠四周想要发现导致她现在这个状态的关键所在，但无果。反倒是她的眼睛看到了她神念未曾发现的景象。
　　只见她周身星火开始向星核蔓延，星核中的星火也开始向楚雨凝靠过来，这个景象代表着什么，楚雨凝有了些不好的猜测。
　　“这星核中的星火不会是想要把我的星火给吞食了吧！”
　　楚雨凝无法动弹，她怀着紧张的心情看着两团火焰不断靠近，并最终接触到一块。
　　庞大的无解的火力向楚雨凝袭来，那是可以承载一界生灵的高温。
　　这股高温火焰将楚雨凝全身包裹，从外到里，从肉到骨，从灵脉到灵海，从灵气树到四象金丹，通通焚化。只留下了拥有魂脉的灵魂，以及护身兵甲。
　　脑海深处，被枷锁束缚的冥，察觉到了外界的变化，它很诧异，还有一丝不安。
　　“以星火铸神体，这是谁的手段？楚冰？不可能！混沌时期的自己？不可能！那会是谁？”
　　冥思索了很久，想不出结果，毕竟它现在被万世枷锁所束缚，离不开这里，一身本事用不出几成，自然也就做不到神魔的通晓古今。
　　九州，青丘圣地
　　一种莫名的感觉涌上了青丘姬如的心头，她神色一动，唤出了天羽玄冥。
　　“后辈，找我何事？”
　　“前辈，我好像有了一丝感应，您看看可是未来变了？”
　　天羽玄冥点了点头，遁入时空，向未来进发，但很快它就碰壁了，因为混沌拦在它的面前。
　　“混沌？混沌！！！”
　　天羽玄冥激动了，这意味着什么，它很清楚，因为在最开始便是混沌，有混沌便有神魔，也就是未来已经诞生了神魔，而想要在盘古所开的新世界诞生神魔，只有一条路——万世轮回。
　　而神魔中历劫最早的就是冥，那也就是说大概率是冥诞生了，而且这个混沌横断现在与未来，一如混沌纪元与新世界之间的割裂一般，这就说明在那里诞生了全新的世界，是与盘古所开辟的世界大不相同的世界。
　　世界不同，规则不同，这是否确立了楚雨凝的成功？不过未来从来都不是确定的，天羽玄冥不敢打包票，但这是无数次尝试后带来的变化，不管怎么说都是一件喜事，值得跟后辈好好庆祝一下。
　　不过就在天羽玄冥离开之后不久，在这个未来与现在的分界线，一个身影出现在混沌之中。
　　那是十分模糊的影子，仿佛是用不同颜色堆砌的涂鸦，但从它的轮廓可以看出这似乎是一个女性的轮廓。
　　这身影伫立了一会，然后转身步入混沌之中。
　　天界
　　秩序天看着这满天规则，道
　　“过去的过去被时之荒墟所断，是规则不可触碰之地。如今的未来又被混沌所遮蔽，那岂不是说未来没有天道，未来只有天族？”
　　这让它想到了自在天，那个应该已经归于永恒的弟弟。
　　“我的好弟弟，你可真是让哥哥不省心哪~”
　　秩序天有了决定，既然未来没有天道，那么守住现在又有何意义？
　　于是它离开了天界，叫上无情天和有情天一并离开。
　　它们要做的只有一件事，那便是找到祸首，将那个未来扼杀在萌发之时。
　　（未完待续）
　　归元，是一种十分少见的现象，是生命体自发退化，最终归于虚无的现象。其诱因往往是生命体接收到了来自高维的信息，导致其生命体征升华，回归本源。
　　注：此升华是物理的，即固态到气态，可以抽象为从有到无。
　　关于星火相食
　　星火的特性可以与文明画等号，它具有扩张性以及资源消耗性。
　　星火不断扩张，但宇宙物质总量不变，为此星火为了保证自己的存续便会吞食其他星火，这是一种自发的行为，不受控制的行为。
　　这种行为导致星火与星火之间的相互吸引，在科学上表现为引力，所以星火相食的前提是足够的近，近到像楚雨凝现在这样。这般想来太阳系的太阳对那八大行星可谓是垂涎三尺呀~可惜这八个行星走位风骚，愣是吃不到。
　　总之，现在的情况就是楚雨凝的星火想要吞食混元界的星火，而混元界的星火也想要吞食楚雨凝的星火。

第四十九章 星孕神体，重新开始

　　楚雨凝的星火与混元界的星火在初次较量中，后者占据上风。但随着楚凝霜这个人格的苏醒，楚雨凝的星火又再度起势，最终盖过了混元界的星火。
　　于是乎只剩下魂体和兵甲的楚雨凝，入主星核。
　　楚凝霜看着这一幕心中的震撼可想而知，她也不禁发出了与冥一般的赞叹。
　　“星火铸神体，究竟是谁人帮了本尊姐姐。”
　　“能帮我们的除了我们自己还能有谁？”不知何时苏醒的楚成雪出现楚凝霜身边道
　　“成雪姐姐的意思是楚冰？”楚凝霜不敢确定，对此楚成雪笑了笑道
　　“楚冰？怎么可能是他，现在的本尊不过王境，可不是他说的尊境，显然这一步他也不曾算到。”
　　“那会是谁？”
　　楚成雪飒然一笑，道
　　“能帮我们得只有我们自己，这个人不是来自过去，就是来自未来。”
　　“姐姐是说！！”
　　“嘘，冥冥之中，自有定数，不可说，不可说。”
　　闻言楚凝霜目光闪了闪，道
　　“那我们是按楚冰说的离开本尊么？”
　　对此楚成雪看着面前的星核，正色道
　　“离开自然是要离开的，但不是按楚冰说的，而是跟从我们内心的想法～”
　　“什么意思？”
　　“意思就是…比如我现在还不想走，那我就不走。”说话的时候，楚成雪的目光死死地盯着星核中的魂和甲。
　　楚凝霜则顺着楚成雪的目光看去，有了几分明悟。
　　'原来成雪姐姐还是很关心本尊姐姐的生死的。'
　　楚成雪要是知道楚凝霜这样想，恐怕只会一笑置之吧。
　　星核之中
　　混元界的星火彻底被楚雨凝吞噬，星火的火力迎来跨越式暴涨，达到连兵甲冥骨之灰也承受不住的地步，化作缕缕黑烟，涌入楚雨凝的灵魂。
　　于是楚雨凝的灵魂也只得直面这足以焚化万物的星火，不出意外，魂力开始蒸发，魂脉亦开始萎缩，就连那灵魂右眼处的一抹腥红也在这高温的炙烤下缩回了楚雨凝的灵魂核心。
　　到这里还没有结束，星火的炙烤还在继续，楚雨凝的灵魂不断的蒸发，萎缩，最终只剩下一个灵魂核心，到了这里一旁观看的两个分魂仍旧处变不惊，已经这不过才刚刚开始。
　　星火继续炙烤，魂核如同干柴一样，发出一声噼啪之声，于是它裂开了。
　　九州大陆，青玉冰宫
　　本命殿
　　殿中象征着楚雨凝的本命玉简碎了，这让青玉冰宫的护殿长老惊到了。
　　“这…这…怎么可能！！”
　　但震惊归震惊，这件事要赶紧上报。
　　裂开的同时，跑出来很多东西，首先便是器心，那杆漆黑龙枪，挣脱了束缚了，遁入虚空，见此楚成雪嘴角一勾，对楚凝霜道
　　“凝霜妹妹，姐姐我先走一步，后会有期！”
　　说罢追着龙枪的轨迹消失在地心深处，留下一脸复杂的楚凝霜。
　　“成雪姐姐走了，那我……”
　　楚凝霜想了想道
　　“跟本尊姐姐见上一面，再走吧”
　　接着是青玉冰宫四帝的规则枷锁，它们纠缠在了一起，构成一个玄妙无比的囚笼。
　　之后就看到从囚笼中，透出黑白之光，紧接着两条规则撑破了规则枷锁，在此地展开，它们所构成的圆环，在这一刻就像一个星环，美轮美奂。
　　规则枷锁被撑破这就牵动了青玉冰宫四位大帝的气息，他们四人面色大变，同时来自本命殿的讯息也传到了他们的手中，于是四帝在同一时刻现身本命殿，看到的景象让他们心凉了半截。
　　四帝沉默，过了一会北极大帝道
　　“活要见人，死要见尸！”
　　于是乎北极大帝离开了，余下三帝神识交流了一番，青玉大帝开口道
　　“此间消息，不可外传，如有泄露，魂飞魄散！”
　　说罢三帝离去，他们去找北极了，因为北极准备手撕混元界！这可是件大事！
　　青玉冰宫四帝的动向自然也引起了其他大帝宗门的注意，借助帝榜赐予的监天之权，很轻易就知道发生了什么，不过他们都选择的静观其变。
　　而星核之中的楚雨凝丝毫不知道九州发生的事情，因为接下来她将经历的是此生首个重要的阶段。
　　在楚凝霜的旁观下，万世枷锁开始展露峥嵘，身为分魂的她感受到了一股发自内心深处的恐惧，就好像食草动物遇到到了天敌一样。
　　于是她想都没想，赶紧溜，但已经迟了，黑色的锁链缠住了她娇小的身子，由不得她动弹。
　　“虽然不知道是谁破坏了吾的计划，但因果有道，有你做替代，倒也没差多少了。”
　　冥的话刚说完时空就凝滞了，一种奇妙的联系涌上冥的心头，它看向混沌中的那道身影，嘴角一勾。
　　“原来如此。”
　　“放…开…她…”那个人影的声音透过混沌，断断续续地传了过来。
　　对此冥冷冷一笑，道
　　“虽然吾不知道未来发生了什么，但现在在吾的手中。”
　　罢了，冥破开虚空前往彼岸天，留下那道人影，有些气急败坏的伫立在原地，接着又有一位存在闯入了这里，那便是混沌冥。
　　“在那一日到来这前，汝不该干预的。”
　　那个身影没有说话因为它消失了，只留下混沌冥看着还在转化中的楚雨凝，叹息一声。
　　“罢了，乱了就乱了，不过是重新再来一次。”
　　以吾之名，令轮回显像！
　　根源道器，轮回之环，出现在混沌冥的手中！
　　混沌冥看着手中不太一样的道器，感慨了一下。
　　“这就是崭新的轮回么？盘古，汝的世界确实有些意思。”
　　然后混沌冥在其上稍稍拨动了一下。
　　三洞宗元，造化万物；
　　缘起缘灭，万法皆空！
　　只此一式，便完成了对诸天万界的因果循环的拨乱反正，把原本偏离的一切又给拽了回来，同样的未来也变得不再确定。
　　……
　　青丘姬如现在很开心，但不知因何而开心，于是她很快就恢复了平静，依旧呆在圣地之中，等着她命定之人的归来。
　　三位天道，身处冥冥，寻找定数，但暮然间发现它们的未来又回来了，它们大抵能察觉到是因为什么，所以秩序天重回天界，留下有情天与无情天继续寻找，毕竟隐患没有找到，它们可不能安心。只不过现在一切恢复如常，它们再找的话，只能找到蛛丝马迹了。
　　青玉冰宫的四帝前脚刚踏入界门关，后脚就有了一个疑惑。
　　'自己这是为什么要踏入界门关？'
　　四帝面面相觑，稍作犹豫之后便打道回府。
　　于此同时青玉冰宫的本命殿内，关于楚雨凝的本命玉简却是消失不见了，取而代之的是云天海。
　　诸如此类，等等等等。
　　反观混沌冥，在做完这些后，身形逐渐变淡，它的神情露出些许遗憾。
　　“新世界的轮回到底与混沌时期的不一样，这次的拨乱反正，算不得圆满，但已是吾尽力为之的结果。”
　　“不过冥冥之中皆有定数，说不得也算是一个新的开始…”
　　说到这里混沌冥注意到了楚雨凝现在的状态，它眸光微亮，笑了笑，道
　　“没想到汝居然有这个，楚雨凝，吾期待与汝的再相遇！”
　　混沌冥回归混沌了，而且当初在混沌中结下的因也在今天以这种方式做了了结，也就是说它再也没有办法，凭借因果联系，跨越时之荒墟，插手楚雨凝的事情了。
　　但好在一直藏在楚雨凝灵魂深处的冥走了，想来她也能走出一条自己的路。
　　而它所说的“这个”就是自在天送给楚雨凝的石板，如今这块石板正散发出一种玄妙的光芒。在这道光芒中，有一个字，乃是“冥”字。
　　下一秒，石板崩解，一个全新魂核出现在星火之中。
　　即将消散的黑白规则圆环，突然凝炼，收缩，融入魂核。
　　聚灵，启！
　　无上大道开始发威，从三洞宗元之中将楚雨凝的灵拘了回来，
　　借星火，塑灵魂。
　　借核质，塑肉身。
　　于是在这一刻混元界的星核就如同一个“鸡蛋”，而楚雨凝便是这个鸡蛋中的胚胎。
　　此时我们可以看到楚雨凝的骨骼、神经纤维、血管、血肉等等，是怎么样一点一点成型的。
　　这个过程恐怖而又神秘，最终在十个呼吸之后，楚雨凝重生了！
　　她此时正蜷缩着身躯，灰色的长发，如同瀑布一般，将她曼妙的身躯尽数包裹。
　　她缓缓睁开眼睛，黑色的瞳孔中有一圈灰色的光，看着就像通电的灯圈。这圈光就在虹膜上，可以随着虹膜扩张而扩张，收缩而收缩。
　　醒过来的楚雨凝什么都记得，不过除她之外的其他人恐怕就不好说了，他们或许记得，或许不记得，或许记错，这就要交给楚雨凝去重新认识了，当然这是她离开这里之后的事。
　　此外，楚冰的传承到账了，这是因为楚雨凝这次是彻底死了一次，灵归三洞宗元，身上一切的一切都没了，唯一值得庆幸的是楚冰的那份思念所掌管的传承本就在她的记忆中，当时她所见到的楚冰也就是这份记忆的封印在她脑海中的具现化。类比一下的话那个楚冰就相当与一个看守这份记忆的智能AI，他自诩自己为思念确实很贴切。
　　可惜的是这份思念所掌握的传承十分有限，正如当初她与他之间的对峙。
　　～～～
　　“这个传承是给了就能用的传承吗？”
　　“当然……不能。”
　　～～～
　　但对于一穷二白的楚雨凝来说，这却是她仅剩的全部，不过这点传承让她明白了一件事。
　　楚雨凝“破壳”而出，灰色的长发垂落至脚跟，一双赤足踩在地脉上，目视远方，瞳孔中灰色的光圈时扩时缩，喃喃道
　　“一切的一切都在时之荒墟的尽头，只是要到达那里要先找到盘古！”
　　至此楚雨凝终于成为一名真正的混沌遗族，亦或称之为幼生期神魔！
　　（未完待续）
　　三洞宗元，冥、皇、天三族诞生之地，基于这三族的诞生才有了三千神魔的出现。

第五十章 变化

　　地心深处
　　完成蜕变的楚雨凝首先想到的是给自己整一件衣物，不过这地方除了岩浆还是岩浆，也只能提炼岩浆中的矿物给自己做一件铠甲凑活着用了。
　　只见她右手一招，灰色的光圈出现在她的掌心。因果轮回大道作为无上大道，统御地司，金族与土族就是她麾下的力量，更别说那些从这两族衍生出去的岩族，石族，晶族等等了，所以她很简单就给自己整了一套铠甲。
　　做完这些她才开始认真思考自己现在的情况。
　　首先是自己的灵魂，最明显的变化就是轻了许多，想想也是，毕竟从她灵魂里面跑出来那么多东西。
　　这么一来她的心也变得简单了，摆正了心态在感情问题上她头一次对自己的立场有了十分清晰的认识，她发自内心的认识到，自己对小狐狸是有感情的，只是这段感情来路不正。
　　所谓来路不正是因为当时自己刚投胎成女性，在早期是以男性的思维，出于想要证明自己还是男人的恐慌心理，用半强权半喜欢的方式把青丘姬如绑回了家。
　　当然楚雨凝能得手也是因为当时的青丘姬如情窦初开，被楚雨凝几下撩拨了心弦，之后两人又在少主行宫干了些羞羞的事，从此无法自拔，陷了进去。
　　既然楚雨凝意识到了两人的感情不正当，那么为了正视这段感情，她决定在回到九州之后，以女性的身份和青丘姬如重新来一次。
　　方法也很简单，把曾经的记忆全部抛却，若还是能够相爱那么自己也就没有拒绝这份感情的理由了，届时自己的情劫恐怕也就渡过了。
　　其次是身体，别看这副身体看上去和人差不多，但这可是神魔之躯，当然这算不得真正的神魔之躯，顶多就是个半神之躯，而且因为仅仅是用中千世界的残火铸就的，其内部所蕴含的能量也十分有限，差不多也就是小星主级别。
　　可就算如此，对于现在的楚雨凝来说她的修炼方式便发生了根本性的转变。
　　从现在开始，楚雨凝的修炼只需要练一样东西，那就是心境，心境有多高，所能掌握的力量就有多大，这也正是神魔的修炼方式。
　　唯心修炼！
　　心境的提高不外乎战斗、渡劫以及感悟道法自然，所以不管从感情还是修炼的角度来考虑，渡情劫对于楚雨凝来说是百利而无一害的事。
　　最后是器心，她的器心遁入虚空了，导致现在她的心中空空如也，那么自己应该怎么办，没有兵器之道终归是少了点什么，那接下来是不是应该好好想想怎么解决器心这个问题？
　　不过根据传承，她作为地司之主，执掌轮回，根源道器——轮回环就是她的兵器，也是兵器之道的尽头，自己是否有必要去修炼兵器之道？
　　楚雨凝思索再三，觉得自己还是修一修吧，毕竟现在自己需要练的东西也就两样，一样是兵器之道，一样是心境修炼，这可比九州修士简单多了。
　　但其实这是完全不必要的，神魔之力，返璞归真，既然是唯心修炼，那么就只需要修炼心境就可以了，这一点也是楚雨凝后来才知道的。
　　了解了自身的情况，楚雨凝开始着手寻找沐云霄等人的下落。
　　说起来因为吞噬了混元界的星火，楚雨凝在混元界便是如同大帝一般的存在，可监察天下，所以她很简单地就知道了沐云霄等人所在的位置，不过在那之前，眼前这个男性需要解决一下。
　　“原以为你不可能成功的，没想到你居然成功了，我现在能从你身上感受到同胞的气息，恭喜你，冥～”
　　看着面前的菩提，楚雨凝眼中的光圈闪烁了一下，因为她想到了前世关于菩提树的传说，传说中菩提树有助人提高心境的特点对于现在的她来说非常有用，不过她需要确认一下。
　　“菩提，有件事我想确认一下。”
　　“请说！”
　　“你是否能帮我提高心境？”
　　菩提很意外没想到冥居然会问这个，不过自己的回答恐怕要让她失望了。
　　“抱歉了，冥，我并不能提高你的心境，你作为三位司主之一，我的法则对你是无效的。”
　　“哦，那就算了，对了你被困在这里多久了？”现在楚雨凝知道很多关于混沌神魔的事情，其实这些她本来就知道的，但是当初为了保护她，混沌冥让这些知识只在楚雨凝想要用的时候才会出现，不然知道的太多，导致人格同化问题可就大了，而且当初在万界商铺穹顶被自在天封印的记忆也悉数回归。
　　“……具体我也不记得了，星族的那三个老家伙，把我骗到它们祖庭之后，就将我的意识封印在了这里，大概也有几千亿载了，若不是我的那些子民有事没事来找我玩玩，我恐怕要无聊疯。”
　　'子民，难道说诺切森林的木妖精是菩提的子民？'楚雨凝越想越觉得可能，而这时菩提却是十分狗腿的道
　　“司主问这些，可是想带我出去？”
　　“……”楚雨凝心中暗暗鄙视，司主…堂堂菩提居然这般狗腿，真是活久见。
　　“若是可以的话我自然也想，但是我也是心有余而力不足，毕竟我尚未跨越时之荒墟。”
　　菩提深以为然点了点头
　　“确实……不过这点问题不大，我只希望司主在成功跨越时之荒墟之后，能够想到我并把我救出来，届时吾必定以司主为尊！”
　　对此楚雨凝眉头一挑，道
　　“你这么说也不怕皇知道了，据我所知皇也已经开始轮回了。”
　　“哦！司主说的可是真的？”
　　“当然。”
　　“那就只能效忠到皇司主轮回结束为止了！”
　　菩提说法楚雨凝接受了，道
　　“你的效忠我接受了，只要我不死，必定来救你。”
　　说完就准备离开，这时菩提却道
　　“司主不留个印记么？星空之大想要找到我所在的这一界，可不容易。”
　　楚雨凝眉头一皱
　　“怎么留？”
　　“呃，到是忘了司主现在的实力不足，这样吧就由我在司主身上留个感知烙印吧。”
　　说着菩提在楚雨凝眉心一点，这一幕似曾相识，楚雨凝问道
　　“这个和之前那个是不是同一个东西？”
　　菩提闻言很不解，自己之前留过印记么？
　　“司主说的是什么意思？我不记得之前有做过类似的事情。”
　　楚雨凝沉默了，一种不太好的预感，涌上心头，她想起了混沌冥离开之前说的不圆满，看样子这一波因果线乱的很彻底，只是不知这个乱是有迹可循的还是无序的。
　　于是她不动声色的说了一个可信的理由。
　　“没事，刚获得这副身体，记忆有些错乱，那么我还有事要办，先行一步。”
　　说罢楚雨凝遁入地脉之中，见此菩提还不忘喊道
　　“司主，尽量在一万年以内把我救出去呀～”
　　菩提的话楚雨凝没听到，就算听到也不会理会，毕竟她也不知道自己能走到哪一步。
　　在地脉中穿行，可比天罡破空，那是五十倍音速，也就一小会就赶到了沐云霄等人的附近，她正欲破墙而出，但想想还是算了，这样可不好解释。于是她选择在队伍行进的前方等他们过来。
　　不多时，伴着滚滚雷霆，沐云霄等人出现在了这里，他们在第一时间就注意到了楚雨凝，当即诧异道
　　“幽君，你怎会在这？”说话的是丹云，楚雨凝一听心中一个咯噔，果然有变化。
　　但还没等楚雨凝说话，荆红青灵就扑倒了她怀里。
　　“姐姐大人，你没事真是太好了。”
　　说着还哭了起来，那委屈吧啦的样子，让楚雨凝觉得有那么一丝丝不对劲，但是又说不上来是哪，于是出于对她的关心，楚雨凝柔声安慰道
　　“青灵妹妹，别哭了，没事的，我这不是回来了么？”
　　对此荆红青灵只是安静地缩在她的怀里，一副再也不放手的样子，那种感觉就像是小狐狸在她怀里一样，这种既视感让楚雨凝开始冒冷汗了，她想到了一个可怕的情况。
　　果然在下一刻丹云传音道
　　“咳咳，幽君，本王知道你和百花刚成婚不久，但在这个场合还是收敛一点的为好！”
　　这句话的内容很有问题，怎么一副馋她身子的口吻，难道说真如她所想的那样，在错乱的因果之中，她和荆红青灵之间的关系从名义上的道侣成了真实的道侣？！
　　想到这里楚雨凝打了个激灵，这被荆红青灵察觉到了，她立刻用关切的口吻道
　　“姐姐大人，你没事吧？你脸色好差，是不是受伤了？”
　　对此楚雨凝的脸彻底僵住了，半响蹦出俩字。
　　“没……事……”
　　（未完待续）

第五十一章 因果错乱

　　幽冥涧，地下遗迹
　　重回队伍之后，楚雨凝以那面石墙导致了记忆错乱为由跟荆红青灵套话，总算是知道自己是现在是什么人设了。
　　楚雨凝，封号幽君（九幽之君，是为冥），是当今《九州名士录》的奇人列传中人物，她是九州史上唯一一个出身小门小派的帝姬，不过其师祖是青玉冰宫符离帝尊的大徒弟，当世皇者亦潇皇的师兄。
　　遂，在亦潇皇的力保之下，被青玉冰宫四帝收入麾下，册封青玉冰宫少宫主，继位帝姬，统领少主台。
　　这些都没有问题，和她记忆中的一样，但之后的经历就不对劲了。
　　首先是她女流氓的形象成真的了，她居然在九州开后宫，荆红青灵就是她的后宫之一，除了她还有玖珑、双霜和青丘姬如，更别说还有那些暧昧不清的了。这让楚雨凝在面对荆红青灵幽怨的眼神时，满头大汗。
　　其次是她和云天海之间的决裂，这里面的故事就很有意思了，根据荆红青灵所说，起初她是答应云天海帮他把荆红青灵抢回来，结果自己见色忘义，被荆红青灵的美色所吸引，然后四位大帝就将她的少宫主之位撤了。
　　荆红青灵的说法，楚雨凝信了，但总感觉这应该不是全部，撤她少宫主之位应该是有别的目的，毕竟她对她那几位哥哥的秉性还是有所耳闻的，多情之人最是无情，一但他们要动手，那绝不是这么简单的。
　　除了这些，通过刚才的了解，她发现了荆红青灵对云天海还是有感情，这份感情不是偷偷摸摸，而是光明正大，这是不是意味着她还有一个隐藏属性——双性恋？
　　楚雨凝看着紧紧环住自己右臂的荆红青灵，心中暗自扶额。想想之后还有一大堆因为因果错乱导致的稀奇古怪的事情，她就倍感心累。
　　楚雨凝的状态一直都被荆红青灵看在眼里，她虽然不知道幽君在苦恼什么，但是作为幽君的道侣，她只能通过更加用力的环住幽君的胳膊来给她力量。
　　荆红青灵的支持，切实传达到了楚雨凝的心里，这让楚雨凝意识到了自己的失态，侧过头看了看身侧的少女，楚雨凝心中只有温情。
　　'是了，青灵在她心中终归是妹妹一样的存在，即使因果错乱，导致她对她的情感定位出现问题，但只要自己的定位一直准确，这些因果与她何干？'
　　'她所要做的，只不过是恪守本心，做好她身为姐姐大人的本分即可。'
　　思及此处，楚雨凝豁然开朗，她不再排斥荆红青灵的亲密举动，只要不做恋人才会做的事，怎么样都不是问题，于是她伸出左手，摸了摸她的脑袋，道
　　“百花，我没事的，没必要搂那么紧的～”
　　“？！！”
　　百花愣了一下，才反应过来，双颊飘红，心中直呼
　　'幽君，居然摸我的头！'
　　要知道自从姬如姐姐离开之后，幽君就再没有对她有过亲密之举。
　　这一幕落在楚雨凝眼中，不免有些奇怪，不过想想自己只要按照方才心中定下的那套标准行事，就不会有大问题，于是她也就放宽了心，完全从姐姐照顾妹妹的角度思考问题，她道
　　“怎么面颊如此通红，没事吧？”
　　荆红青灵奋力摇头，示意她没事。
　　“没事就好～”
　　这时，在前面开路的沐云霄和丹云二人喊道
　　“我们好像走到头了。”
　　闻言在后方的一众人等，赶紧跟上，果然一面墙横在了他们的面前，不过这面墙与之前接触的那面多有不同，这上面刻有许多奇奇怪怪的符号。
　　丹云在这面墙上打量了一番，判断道
　　“这似乎是某种文字……”
　　沐云霄摸了摸下巴没有说话。
　　荆红青灵则是道
　　“姐姐大人，你能看出来这是什么吗？”
　　“……我也看不懂。”
　　但其实楚雨凝能够看个大概，这段文字可不简单，它是生命编码，想看懂它只能星主级别的强者，楚雨凝现在就是神魔体，自然能够看个大概。
　　其意思是警告来者不要妄图破坏这个封印，如若破坏，三神共诛！具体是哪三神应该就是菩提口中的那三个老家伙了。
　　既然是那等存在所设之封印，自己就别没事找事了，毕竟知道的越多，越知道她自身的处境有多危险。
　　四位大公都不知道这段文字是什么，木妖精八人小队的木枭惋惜一叹。
　　“既然诸位大公也不知道这段文字是代表着什么，那么这次探秘行动就此结束吧，在这里我代表木妖精一族向你们送上最诚挚的敬意。”
　　木枭躬身一礼。
　　“多谢～”
　　丹云笑了笑道
　　“举手之劳，何足挂齿，再者吾等来此地探秘，也并非只是为了帮助你们木妖精的秘密，更多的是觉得这里可能存在什么拯救世界的方法，所以只是互惠互利。”
　　沐云霄则看着这面墙，坦言道
　　“无疾而终，无果而返，这不是我们想要的结果。”
　　木枭汗颜，只能躬身道
　　“抱歉。”
　　在边上一直旁观的楚雨凝也从他们的对话中疏理了这次事件的脉络。
　　看来在拨乱反正之后，他们一行人探秘幽冥涧不是因为她的感应，而是涉及到木妖精的秘密，而且这个秘密似乎蕴藏着拯救这个世界的方法，这不由得让她想到了菩提。
　　菩提说过若不是有他的子民时不时找他玩，他怕是要无聊疯。
　　再想到自己通过触摸墙壁，见到了菩提，这就说明菩提对触碰墙壁的生灵是有感应的，只是见不见这个生灵就取决于他自己的意愿。
　　楚雨凝是冥，有同胞的气息，所以菩提召见了她。
　　沐云霄只是一个人族，菩提自然不见，他触碰墙壁自然也就没有反应。
　　那么如果是菩提的子民来触碰，又会发生什么呢？
　　细细一品，楚雨凝觉得有戏，于是她道
　　“木枭，我先前触碰墙壁的时候有窥视之感，这与先前观摩百「杰」加封仪式时，感受到的窥视之感，如出一辙，说不定你们的圣阳之神就在这面墙的后面，而你又身为「杰」，可以去试试看。”
　　楚雨凝的话引起了众人的兴趣，沐云霄道
　　“哦~那倒是可以试试。”
　　木枭略显激动的看向楚雨凝，楚雨凝点头鼓励。
　　于是在众人的注视下，木枭走到了石壁前，把手贴了上去，然后就没有然后了。
　　木枭紧闭双眼，站在那里一动不动，沐云霄等人则是看向楚雨凝，楚雨凝示意他们稍安勿躁。
　　时间一分一秒的过去，大概过了有一炷香，木枭才恢复意识，满脸的庄严肃穆，他郑重道
　　“确如幽君大公所言，这道墙的背后就是圣阳之神。”
　　“既然是圣阳之神，那么有几个问题，我希望你能替我们问一下。”
　　“可是救世之法？”
　　丹云眉头一皱
　　“……这么说来，你已经问了。”
　　“是的，圣阳之神降下神谕，世界生灭，自有定数，只可顺其自然，不可横加干涉。”
　　闻言楚雨凝在心中翻了一个大大的白眼，菩提被这个世界所困，如果这个世界能自行崩解，那么它也能逃出生天，肯帮忙就有鬼了。
　　丹云没辙了，转而对楚雨凝道
　　“……幽君，我们接下来怎么做？”
　　“还能怎么做，既然探秘也探了，去和天机他们汇合吧！”
　　（未完待续）

第五十二章 情感纠正

　　幽冥之底的探秘任务完成，虽然楚雨凝进去时和出来时已经完全是两个人了，但好在她足够冷静，没有漏出什么马脚。
　　不过呢她在出来之后又仔细想了想，其实也没有什么好担心的，自己演自己就算不像，那也像，很多细节方面的东西并没有改变，就算性格略有变化，稍微解释一下就能纠正回来。
　　不过呢也不知道是不是她想多了，她时不时就会想，这个幽君和九幽之间的关系是不是分属两个平行宇宙的楚雨凝？但是当时地心深处的情况历历在目，并无所谓的跨越时空之感，自己应该打消这个念头，可是也正因为见识过当时的“神仙打架”，楚雨凝对于自己的所见所闻也不太敢相信。
　　这种心理状况是因为见过真正的真实，导致楚雨凝不敢相信眼前的真实，具体点可以借用《盗梦空间》中的陀螺设定，即楚雨凝在见过最真实的场面后，心中用来标定现实的陀螺便开始旋转了，以致于在她看来即使是眼前的真实并非真实。
　　好在她本是神魔，虽然境界不够，但是知识储备足够，不致于让自己陷进去，而且得益于这份思考，楚雨凝的心境有了些许提升，附带着修为也增长了些许。
　　正好在这里说说心境的修炼划分。
　　心境的修炼只有三个大阶段
　　第一阶段——破妄。
　　妄是胡思，妄是乱想。
　　故破去胡思乱想，那便是清者至清，净者至净。
　　清净者，始悟道。
　　第二阶段——见真。
　　真便是真实，真实便是道。
　　悟道是为寻道，寻道是为得道。
　　得道者，知行合一，是为见真。
　　第三阶段——见我
　　我为何？从何来？到何去？
　　见我者，道行万界，法掌诸天。
　　而楚雨凝现在距离破妄还有一大段距离，一般来说想要破妄，历三劫是最快的方法，分别是情劫、心魔劫以及生死劫。不历劫也行，那就是靠阅历带来的自然增长。
　　生死劫的话楚雨凝从某种意义上来讲是经历过的，但那是前世的事，不算数。这一世也经历过各种命悬一线，但都是被绝对实力碾压，也不能算。
　　只有在那种绝望中有一丝希望，然后为了这丝希望奋力挣扎了并且活下的情况才算是真正意义上的生死劫，对心境的提高有大帮助。
　　这个帮助不是说看淡生死，而是说的是让你在看清看透了生命的本质之后，而你依然热爱它。
　　镜头拉回
　　此时是完成遗迹探秘的三天后的上午，也是他们开始遗迹探秘的七天后的上午。
　　楚雨凝四人此时正在诺切森林中央的一块空地上，因为在联系了尉迟天元之后，尉迟天元说，他在离开龙都之前，需要把一些事情处理一下，做好交接工作，届时坐云母三型（垂直起落式）飞机来与他们汇合，这就需要他们在一个适合飞机降落的地方。
　　这个工作交接其中最关键的是那头蛟龙的控制权的移交，要知道控制蛟龙需要以灵气催动符箓，这可不是凡人能够办到的，怎么样也得是个修士，哪怕是个引灵期都可以。
　　为此他在夺下龙都之后就挑选了一批可塑之才，着重培养，然后从中选了最天才之人，借功法丹药之利，行拔苗助长之事。
　　不出意外，再有三天就能够培养出一名引灵期修士，届时一切结束，他会立刻赶来。
　　楚雨凝四人在这里等待，百无聊赖。
　　楚雨凝穿着从荆红青灵那里借来的素色长裙坐在一块青石上，荆红青灵则是在她的身后给她盘头发，毕竟这头发太长，都到脚后跟了。
　　“姐姐大人，你看看怎么样~”荆红青灵从纳戒中取出一面琉璃镜，笑着问道。
　　“可以，但其实没必要做的这么复杂的，与人战斗的时候可……”
　　楚雨凝看着笑容逐渐消失的荆红青灵没有说下去，而是话锋一转，道
　　“与人战斗的时候可要注意些，可不能让他们破坏了我青灵妹妹的劳动成果。”
　　闻言荆红青灵脸上才重新挂上了笑容，见此楚雨凝才暗自松了口气。
　　“既然青灵给姐姐大人梳了头，那姐姐大人是不是也给青灵梳一个？”
　　‘梳头！？这个应该算是恋人之间的举动了吧？！但是姐姐给妹妹梳头也是挺正常的事……’
　　楚雨凝思来想去，也没个主意。但是当她看到荆红青灵那一脸期待的表情时，她决定了，既然把她当妹妹，那么就不要去想那方面的事情，单纯一点，对两个人都好，楚雨凝成功说服了自己。
　　“姐姐我只会盘一些简单的样式，青灵可不要嫌弃才是。”
　　荆红青灵摇了摇头，道
　　“只要是姐姐大人为青灵梳的头，怎样我都喜欢~”
　　“……”楚雨凝沉默了，果然想的单纯一点不过是自欺欺人的想法，拒绝她的最好方式就是直接摊牌，快刀斩乱麻，不然拖下去对两个人没有好处，但是不知道为什么她有些下不去手。
　　‘这是因为女性的软弱么？’
　　“姐姐大人？”荆红青灵一声呼唤，让楚雨凝回过了神。
　　看着荆红青灵期待的表情，楚雨凝无声一叹，心道：罢了，先满足她这个愿望，等会再摊牌。
　　“嗯……刚才在想别的事，分神了~”说着楚雨凝拿起梳子，正欲动手，荆红青灵却道
　　“姐姐大人可是在想姬如姐姐？”
　　楚雨凝想了想，道
　　“算是吧~”
　　“……”
　　两人的对话就此结束，丹云和沐云霄则是在冥想打坐，鲜少说话，一时间周围安静的只剩下林间的风声以及梳子划过发间的细碎声响。
　　时间一分一秒过去，楚雨凝给荆红青灵盘的发也盘完了。荆红青灵自然是满心欢喜，一脸小幸福。
　　见她如此，楚雨凝眼中的光圈暗了几分，但很快就恢复正常。
　　时间来到中午，伴随着一阵轰鸣和振动，云母三型超音速客机，抵达四人上空。坐在客舱内的尉迟天元，很快就注意到了身在空地的楚雨凝四人，于是飞机缓缓降落。
　　舱门打开，尉迟天元的声音变从里面传来。
　　“诸位上来吧~”
　　楚雨凝四人自然也不耽搁，赶紧登机。舱门关闭，飞机缓缓升空，然后破空而去。
　　之后，林间出现一个身影，那个身影就是木烨，他目送楚雨凝离开这里，也知道自己的初恋还没开始就结束了。
　　他呼出一口气，转身步入密林之中。失落在所难免，但这个结果他心里早有准备，谁让他喜欢上了一个不该喜欢的人。
　　机舱内，荆红青灵坐在楚雨凝身侧，她道
　　“姐姐为什么不和那个木妖精道个别？”
　　“给人不切实际的希望，还不如干净利落的结束，这样对双方都好。”说到这里楚雨凝没忍住又补充了一句，道
　　“青灵，其实我对你……”
　　话没说完就被荆红青灵打断了。
　　“姐姐大人！你说姬如姐姐现在还生你的气么？”
　　见荆红青灵如此，楚雨凝突然明白了什么，或许“幽君”和她之间并没有太多的差别，唯一差别在于幽君不善于拒绝，而她善于拒绝。
　　‘万恶的亚撒西（温柔）么……既然如此自己就要更加坚定才是！’
　　思及此处楚雨凝的嘴角微微上扬，她用些许轻快的语气道
　　“你问我她还生不生我的气，我想说我并不知道，但我想我已经找到了让她消气的办法了。”说着楚雨凝的目光对上了荆红青灵的目光。
　　“不知道，我这个回答你满不满意？”
　　荆红青灵偏过头，左手不知觉间已经捂在了心口，她语气莫名。
　　“姐姐大人觉得可以……就可以了。”
　　楚雨凝见她这样，便知道她心里难受了，但是这份难受是她必须承担的，因为这份难受来自爱情。
　　不过呢，在她难受的时候，也不妨碍她从亲情中获取温暖。
　　“青灵妹妹若是觉得心里不好受的话，姐姐这里还有一个温暖的怀抱，你要不要？”
　　荆红青灵缓缓转过头，看向楚雨凝，在她的眼中楚雨凝微笑着道
　　“当然这个怀抱来自姐姐对妹妹的关爱~”
　　荆红青灵鼻子一酸，眼睛一红，扑倒了楚雨凝的怀里。楚雨凝也用双臂紧紧地回抱她。
　　“……姐姐大人真是一点退路都不给呢，令人喘不过气~”
　　“怎么会没有退路呢，现在这个不就是退路么~”
　　“……”
　　荆红青灵没有再说话，而是在楚雨凝的怀中找了一个舒服的位子。
　　“姐姐大人……”
　　感受到胸前的湿润，楚雨凝用温柔的声音道
　　“嗯，在的呢~”
　　“……谢谢~”
　　“不客气~”
　　（未完待续）

第五十三章 金狮王都

　　金狮王都，地处平原地带，乃是一座雄城，管理这座城市的狮王——帕罗，亦有王者风范，在他的管理下，金狮王都的人族与妖族和谐相处是大方向，虽然不可避免的会有些许小规模的争斗，但不得不说金狮王都是唯一一个不压迫人族的妖族都市，但今天金狮王都的芸芸众生面临着一场生死大局。
　　狮王帕罗站在城北遥望远方的乌云，心情无比凝重，首先这团乌云来的太突然，仿佛瞬间出现的一样，其次这团乌云的行进速度非常快，覆盖范围又非常大，这直接就断绝了转移逃跑的可能。
　　伴随着一声鹰啸，前往查探情况的鹰族斥候落在了城头，他化作人形，道
　　“回禀狮王，确实是死魂积雨云，如此体量，恐怕死魂数量当以亿计。”
　　“此外，属下还发现在乌云中有一扇大门，宽约六百米，高约一千米，形同山岳，这让属下想到了一个传闻。”
　　“什么传闻？”
　　“据说在大灾变后，鬼门关便在世间到处游荡，网罗世间死魂，现在看来这传闻是真的了。”
　　“哦~那我明白了，你退下吧。”
　　鹰族斥候抱拳一礼，展翼而飞。狮王帕罗则继续眺望了一会儿，而后道
　　“传我令，全城一级战备，固守不退。凡逃跑者，皆作叛徒论处，就地正法。”
　　“喏！”
　　于此同时另一边……
　　明日高悬，万里无云。
　　一架银色飞机掠空而过，带着一路音爆，这就是载着楚雨凝等人的云母三型超音速客机。
　　“机长，你看那是什么？”副驾驶指着右前方说道。
　　“不是积雨云么？”机长看了一眼不确定地道
　　“我说的不是那个，我说的是在积雨云前面的那一绺一绺的白线。你看那些白线还在动！”
　　“一绺一绺的白线？”机长开始仔细观察，果然看到了副驾驶口中的白线，而作为经历过不少大阵仗的老飞行员，这一场景他很熟悉，于是他直接接通了舱内广播。
　　“诸位大公，右前方有大面积死魂积雨云，安全起见我们将绕行避过，这会浪费一些时间，望请见谅。”
　　不过呢在机长通知之前，舱内众人就已经注意到了那团积雨云，只不过大家都没往死魂积雨云那方面想，现在经机长一提醒，众人便再多看了几眼。
　　同时在机长的操控下，飞机向左前方前进，以避让来自右前方的威胁。然后让他们意外的是飞机才往前飞没多久，整个积雨云的全貌才真正展现在他们面前，那是横断天际的连绵。
　　副驾驶都看呆了，合着前面看的只是这团积雨云的侧面，这正面给他的感觉实在可怕，这气势简直就是要席卷整个西大陆啊！
　　机长可没功夫惊讶，赶紧左转，与来时的方向呈直角，全速飞行。
　　「云卷八荒威势滔，银鸟展翼拽虹逃。」
　　不过在下一刻，一扇青铜大门在积雨云中显露峥嵘，那形状，那纹饰。
　　“竟是鬼门关！”尉迟天元看着那青铜大门失声道
　　“天剑，当初遇见鬼门关时也是这幅景象么？”楚雨凝喃喃自语。
　　“你们看下面，可是金狮王都？”丹云指着下面的巨大城市群道
　　“八九不离十……要遭！”沐云霄眯着眼睛道。
　　“这……我们要管么？”荆红青灵直接问道
　　“……”
　　尉迟天元思索片刻道
　　“在这等威势面前王境太过渺小了，就是尊境也不够看，唯有皇境才能够救下这座城市！而且我们有更重要的任务在身，这一城一地的得失，能放则放！”
　　他的话不得不说是有道理的，但是这个道理也并不怎么站得住脚，于是楚雨凝开口了，她看着下方的金狮王都道
　　“天策说的不错，但若这鬼门关死尸背后所涉及的秘密关乎到如何拯救这个世界的话，该怎么办？”
　　尉迟天元皱眉不语，他大概明白楚雨凝的意思了，但他不认同。
　　“幽君你的意思我明白，但我觉得现在并不是合适的时机，至少在我们凑齐十人之前，不是！”
　　不得不说尉迟天元的说法获得了所有人的认同，但这只是说服了他们的理性，而摆在他们眼前的问题是更加复杂的问题，比如说这金狮王都芸芸众生的生命如何处置，就这样任他们死去么？眼不见心不烦？
　　他们若是没什么本事的话，心里恐怕还说得过去，但他们像是没本事的人么？至少在这个世界他们是最顶尖的一撮，他们都不敢管的话，那就没人能管了，所以不管怎么说，他们都应该管一管。
　　既然讲道理讲不过对方，楚雨凝也就不讲道理了，她站起身来，对荆红青灵道
　　“妹妹，给姐姐一张穿墙符~”
　　荆红青灵闻言掏出两张，见此楚雨凝笑了笑，道
　　“那就一起吧~”
　　于是两人一同离开了机舱，站在了机翼上，随她们一同离开的还有沐云霄以及丹云。
　　到这一步尉迟天元哪还不明白这些人的意思，以神念给那两个飞行员嘱咐了几句，然后亦是离开了机舱。
　　尉迟天元站在楚雨凝左侧，念碎碎
　　“顺势而为，事半功倍，逆势而为，事倍功半。幽君你若是现在反悔还来得及。”
　　对此楚雨凝笑了笑道
　　“天策，你还记得诸侯争霸之时，你输给天剑，天剑对你说的话么？”
　　“……你不入局，如何胜我？”
　　“正是这句。”
　　见楚雨凝语气笃定，尉迟天元虚心求教。
　　“此话何解？”
　　楚雨凝看向尉迟天元道
　　“你确定要我告诉你？”
　　尉迟天元愣了一下，道
　　“无需详说，提点一二即可！”
　　“那好，那我就提点一二。”说着楚雨凝一跃而下，众人紧随其后，速降中楚雨凝以神念传音。
　　“常言道：当局者迷，旁观者清。然当局者造势，旁观者借势。”
　　“汝观这乌云连绵，横断天际，死魂大军，数以亿计，更有鬼门关，在此间穿行，便知这是大势。而吾等逆势而上，便是蜉蝣撼树，乃是取死之道。”
　　“但吾想说的是，为何吾等不能是大势？”
　　“你的意思是说……”
　　一众人等落在金狮王都的正北门前，楚雨凝为首，余者分错落。
　　“我在哪，哪便是大势！”
　　（未完待续）

第五十四章 乌云压城

　　漆黑如墨的云朵占据了北方的天空，遮蔽光明，洒下阴影。
　　厚实无比的云层，非常低矮，从楚雨凝那里遥望，就感觉乌云已经和地面贴在一块了
　　云中有亮光闪烁，伴着阵阵轰鸣，忽的，一道如水桶般粗壮的雷霆乍现，贯联天空与大地。
　　雷霆横行无忌，所过之处，草木化灰，碎石翻飞，只留下满地焦黑与一片狼藉。
　　难以计量的死魂在这雷罚之下化作灰飞，但其中极少数的存在会在这雷罚之中，完成从死魂到阴鬼兵的进化亦或说是蜕变。
　　这些阴鬼兵则会在第一时间冲入云层，拱卫在鬼门关的周围。
　　乌云万里横天隔，天雷滚滚浇地濯；
　　青铜鬼门时隐没，狱炼万魂人间磨。
　　——《望鬼云》
　　‘雷罚炼兵！？这个鬼门关又无守门鬼将没道理啊……’
　　楚雨凝心里这样想着，但身体已经进入战斗状态。
　　神魔的战斗方式很简单，没有那么多庞杂的体系与套路，祂们的力量源泉只需用一个字就能概括。
　　「道」
　　「道」在盘古所开之新世界是最完整的力量，即神魔的部分意志与规则的合一。
　　故在「道」之上为「族」，「道」之下为「理」。
　　「族」是完整的神魔之意与规则的合一。
　　「理」则是单纯的规则。
　　「理」之下为「弦」，也就是类似于木戍弦主的那种力量。
　　「弦」之下为「法」，「法」是力量运行的轨迹，在九州「法」常以法术的形式展现，是天地灵气辅以「法」之后的表现。
　　而楚雨凝现在的心境连破妄都算不上，自然也就只能用出一些「法」的力量。只是她作为幼生期神魔，她所施展出来的「法」自然不可能是法术，而是真正意义上的「法」！
　　楚雨凝体内的神力运转，一个半黑半白的圆环出现在楚雨凝的背后，上面铭刻着玄奥的纹路，这让站在她背后的少主们惊了，作为大帝的直系后代，他们对于规则有着天然的熟悉感。
　　不过细细一品，他们发现虽然这黑白圆环给他们的感觉高深莫测，但还是浮于表面，不够真实。
　　若是苍屠白芍在场，用数理之眼观察的话，他就会看到这黑白光圈上是满满的数，《十方算术》中记载的十种数这个圆环上都能找到。
　　这些数之间相互干涉，相互联系，若是能将它们之间的关系总结成公式算法，哪怕只是部分，也能够再创造出一本《十方算术》。
　　从这里也可以看出「法」作为力量的运行轨迹，在术数之道上所对应的就是公式算法。
　　楚雨凝眼中的灰色光圈逐渐变暗，最终成为黑色，比她的虹膜还要黑，她的头发也由灰变黑。
　　同时在她背后的黑白圆环也拆分成一黑一白两个圆环，白的那个收缩成一个圆盘位于她的后背心。黑的那个套在外面，直径比楚雨凝的肩距大了两个拳头，二者同圆心。
　　楚雨凝感受了一下「法」带给她的力量，道
　　“现在的力量是因果轮回的下轮回——断罪轮回，可定罪孽，可判生死，那索性就叫断罪法体吧~”
　　说完楚雨凝一脚跺地，五岳临身，一个发力，爆射出去，直插天上的乌云。
　　其余四位少主看着楚雨凝那一脚踏出的小山丘和凹坑，沉默了，半响尉迟天元迟疑道
　　“幽君，她方才所用应该不是三山之力吧……”
　　沐云霄沉默了一会道
　　“……确实不是三山，应该是地脉之力的进一步利用——五岳临身！”
　　“可是姐姐大人的修为……”说到这里荆红青灵迟疑了，因为她发现自己居然看不透姐姐大人的修为了。
　　与此同时楚雨凝扎进了乌云之中，现在她周身笼罩着「法」之力，死魂触之即灭，阴鬼兵也拿楚雨凝一点办法也没有，毕竟招式无效，谁碰谁死，这哪个鬼顶得住！
　　这些杂兵拿楚雨凝没有办法，楚雨凝也就可以专心去找藏匿在乌云中的鬼门关。
　　楚雨凝的身影在乌云中彻底隐没，还在讨论的四位少主也意识到自己该动手了。
　　他们没有楚雨凝那般自信，敢直接杀将进去，他们只能是凭借阵法和灵宝的力量进行防守作战，只要能够保住这座城，他们的任务也就完成了，为此尉迟天元带着其他三人，飞上城头。
　　尉迟天元神念一扫，便知何者为王，他对着狮王抱拳道
　　“人族玄龙军，天策大公，敢问妖王大名？”
　　狮王帕罗则是认真地看了一眼尉迟天元，接着又在他身后的三人身上一一扫过，而后抱拳道
　　“狮王帕罗，不知这三位大公怎么称呼？”
　　闻言沐云霄三人没有回话，尉迟天元则是说道
　　“狮王，我们是来帮金狮王都渡过此次危机的，时间紧迫，认识的话可以等会再说，可否？”
　　帕罗点了点头，显然从五人空降到城门口那一刻起，狮王对他们的观察就一刻未停，对他们意图的揣摩也一刻未歇。
　　狮王答应的爽快，尉迟天元也直接将他的计划和盘托出。
　　整个计划分为三步：
　　第一步让城中的生灵向城南靠拢，聚集在一起，可以大大减少阵法的覆盖面积。
　　第二步调派人手，帮忙布置灵石，这是最关键的一步。
　　第三步动员所有可以控制灵气的人与妖参与到阵法的维持中去，做好灵力枯竭的准备，因为这场危机何时能够结束，谁也说不准。
　　尉迟天元的提案，狮王接受了，它没有犹豫直接就让属下去执行了，见此尉迟天元道
　　“你就不担心我们有别的目的？”
　　狮王笑了笑道
　　“不管是救人还是救妖，只要能不让这一城的生灵死绝，就都是好办法。”
　　尉迟天元目光闪烁了一下，对于这位妖王的格局之大很是诧异。不过接下来狮王的话打消了他的疑问
　　“其实不瞒你说，如果没有发生大灾变，本王应该已经成为神柱守护者了。”
　　尉迟天元能听出他的遗憾，但王者的遗憾不需要他人的安慰，于是他抱拳一礼。
　　“若真是如此，倒是平添了几分胜算，那么吾等告辞。”
　　说完带着沐云霄等人往城南赶去。
　　（未完待续）
　　tips：楚雨凝现在只有因果轮回的传承，寂灭与往生这两个轮回的力量她无法使用。
　　因果轮回作为三大轮回的主体轮回，它的力量只强不弱。
　　在因果轮回中，黑者为“果”，白者为“因”。
　　“果”者，事物终焉之态，存在于现在与未来。
　　“因”者，事物初始之态，存在于现在与过去。
　　因果相连，贯通古今。
　　执“果”，可遵法罚业，判生断死，是为断罪轮回。
　　执“因”，可扭转乾坤，改变历史，是为正律轮回。
　　其中对“果”的影响是立刻产生的，而对“因”的影响往往需要遵循时间的发展，从“果”的改变来看到“因”改变后产生的作用。
　　以楚雨凝的实力只能对存在于当下时空中的因果进行干涉，说白了就是对现在的因果进行干涉。
　　其中对现在“果”的干涉是她的主要手段，而对于现在“因”的干涉则是她的次要手段。

第五十五章 鬼将木之初

　　断罪法体，遵法罚业，判生断死，可以直接将“果”扭曲掉。
　　“果”一共分为三类：一曰恶，二曰善，三曰空，而因果轮回一次只能扭曲一种“果”。
　　这个“果”在战斗中常常表现为对方的攻击对你造成的伤害，算是一种“恶果”。所以若多种攻击同时临身，但皆为恶果，那么楚雨凝就可以一起扭曲掉。
　　若多种攻击同时临身，但既有善果，亦有恶果，甚至还有空果，那么楚雨凝就就只能扭曲掉其中的一部分，其他的她只能接下。
　　这种限制只在因果轮回中存在，寂灭轮回则没有这种限制，可以随意扭曲。
　　楚雨凝现在就是将这些针对她的“恶果”全部扭曲掉。
　　比如阴鬼兵的一剑斩在楚雨凝的身上，按照道理楚雨凝多少会受到一点皮外伤。但现在因为断罪法体的缘故，这个结果被扭曲掉了，导致这一剑根本无法对楚雨凝造成伤害。
　　你就会看到剑刃压在楚雨凝的皮肤上，但愣是切不进去，甚至楚雨凝的皮肤都不会有什么凹陷，因为这柄剑的去路已经被数根可见的黑色的细线拦的死死的。
　　这些细线名叫断罪线，它的源头无法寻找，硬要说的话，那便是来自虚空，来自大道。
　　面对切不进去的情况，执剑鬼兵只有一个办法那就放弃这一招，再发一招，当然新的一招也是无用功。
　　目前，只要对方的心境小于等于楚雨凝的心境，那么对方施加在她身上的的“果”，她全部可以扭曲掉。
　　而对方的心境若是高于楚雨凝，那么只要尚在同一个大境界，楚雨凝的断罪法体就还能起作用。
　　比如楚雨凝现在的心境就是在破妄境之下，那么只要对手的心境不是破妄境及以上的存在，她就能够斗上一斗。
　　而凡踏入破妄境的修士，都是清净者。
　　清净者，始悟道。
　　其对应的境界实力，最低的就是悟道境一重，楚雨凝打不过，倒也符合常识。
　　北方乌云
　　楚雨凝横行无忌，寻找着鬼门关的影子，只要能找到鬼门关，她就有办法化解这次危机。
　　楚雨凝对于那些从乌云中杀出来了阴鬼兵以及它们的攻击视而不见，因为它们的一切攻击都无法突破她周身的断罪线。
　　同时只有在它们妨碍到楚雨凝移动的时候，她才会挥手，御使断罪线将拦路的鬼兵大军分开，然后接着前进。
　　至于为什么不杀了它们，自然是因为这帮玩意跟死魂一样能够不断重生，杀了等于白杀，区别在于阴鬼兵的重生必须只能通过鬼门关。
　　与此同时，金狮王都的大转移正式启动，在这场突如其来的大灾难面前，人与妖出奇的团结，就算有骚乱也被迅速的镇压了下来。当然这离不开狮王帕罗的坐镇，也正因为有他在，这次大转移才具备可行性。
　　鹰啸长空，鹰族族长希文来到了狮王的身边，道
　　“王上，天策大公希望我们调派更多的人手帮他们布置阵法，但眼下为了保证大转移的秩序，我们已经没有更多的人手了，怎么办？”
　　狮王帕罗想了想，御空而行来到都市的上空道
　　“子民们，我是你们的城主，狮王帕罗，今日有一事相求。”
　　声音浩荡，传遍全城，众生闻之，尽皆抬头。
　　看着傲立于城市上空的狮王，所有人与妖的脸上的浮现出些许激动与崇拜之色，他们屏息凝神，等着狮王帕罗的继续。
　　“今北方有云，云中有青铜鬼门，裹挟世间亡魂，席卷天地，浩浩荡荡，向南开进。面对如此天威，单凭本王亦是束手无策。”
　　“但就在方才，五位玄龙军大公从天而降，与本王达成共识，欲倾尽所有护住王都，救所有人一命。只是在阵法布置上遇到了些许困难，需要调集更多的人手，所以本王希望你们能够约束好自己，切勿闹事，让这次大转移顺利进行下去。”
　　说完狮王单膝跪地，道
　　“本王先在这里谢过诸位了。”
　　王者一跪，金狮王都的芸芸众生皆惊，心情亦是无比激荡，他们高呼：吾王万胜！才能抒发内心的情绪。
　　在欢呼声中狮王帕罗缓缓站起，道了句：谢谢，然后消失在城市的上空。
　　狮王离去，人们的情绪逐渐平复，这回维护秩序的战士们都不在了，但人群的骚乱却没了。因为他们在这一刻清楚地知道，在天灾面前，即使是强如妖王也会束手无策。其实作为从大灾变中幸存下来的人与妖，他们都深刻知道团结就是力量，且无比坚信！
　　城南布置法阵的少主们看着有序转移的人与妖，心中多少有些感触，至少从这一刻起，四位少主对狮王帕罗的轻视之意，没了。对于这位王者，他们决定给予等同于九州王者的尊敬。
　　北边，在乌云中穿梭的楚雨凝终于是碰到了硬茬。
　　一道青光鞭破空而来，楚雨凝先是右手伸出两指，凭空一剪，断罪线瞬间便将青光鞭缚住，但仅仅几个呼吸，断罪线就断了，见状她心头一沉
　　‘心境比自己要高，但不及破妄，看样子应该就是那个看门鬼了。’
　　于是楚雨凝伸出左手迎了上去，一把抓住，这回楚雨凝能够感受到掌心传来的痛感，但也仅仅是疼痛而已。
　　不过这道青光鞭似乎只是某种攻击招式，被楚雨凝挡下之后就崩碎无影了。
　　见状楚雨凝赶紧以手为刀，对着前方的云朵一个竖劈。
　　数以千计的断罪线自虚空而来，插在乌云中，然后如同开门一样将楚雨凝眼前的乌云，整整齐齐的不疾不徐的分开了。
　　云门大开，鬼门关没有看到，看到的是密密麻麻的鬼兵，这非常影响楚雨凝的感观，于是她对着它们左手一扒拉，右手一扒拉，三下五除二，这一大帮子鬼兵便被断罪线拽到了两边，这样鬼门关才显露真身。
　　青铜铸就的大门与门框，门槛上躺着一具尸体，似乎是女的。门上挺干净的，就是坑坑洼洼的不是很平整。
　　“果然没有牛头与马面的浮雕。”楚雨凝回想起在死界秘境见到的牛头巨人，一副果然如此的口吻。
　　“吼~看样子你对这鬼门关很了解呀！”
　　话音落下，一鬼将从青铜门上钻了出来。
　　他没有青铜铠甲，维持着身前的样子，但是在他的手腕和脚踝处，套有青铜制镣铐，镣铐上连着锁链，锁链则连着鬼门关。
　　见到鬼将的样子后，楚雨凝惊了，因为他居然和木妖精一族族地的守护者雕像长的一毛一样。
　　‘不过既然是守护者，那解决这次金狮王都的困局倒是会简单不少，只是不知道他现在还残留有多少生前的意志。’
　　于是楚雨凝试探性地道
　　“木之初？！”
　　鬼将森然一笑
　　“这真是个令人怀念的名字。”
　　闻言楚雨凝眉头一挑。
　　‘对生前的名字还有反应，有戏！’
　　于是楚雨凝再度道
　　“没想到堂堂守护者居然成了看门鬼，可悲可叹。”
　　鬼将神色变换了一下，道
　　“呵呵……守护者在天威面前，也难逃一死……”
　　说着鬼将看鬼门关前的那具尸体，悲伤道
　　“甚至就连自己心爱之人都无法保护……我真的是好没用……”
　　“……请节哀！”
　　结果楚雨凝这么一句话导致了鬼将情绪的剧烈波动。
　　“你说什么？！请节哀！？”
　　鬼将突然掩面狂笑。
　　“呵……呵呵呵……我为这个世界拼死拼活，落得这般田地，最后的评价居然只是这三个字……我真的好生气，好不甘啊！”
　　捆缚住鬼将的枷锁开始升温，青铜变成“赤铜”。
　　见状楚雨凝知道自己说错话了。
　　“居然在无意间勾起了他的执念，看来战斗在所难免。”
　　“赤铜”化“明铜”，最终成为铜水，于此同时鬼将的眼睛也发出异样的红光，那样子哪还有鬼将的样子，简直就是来自地狱的恶鬼。
　　此时的鬼将只剩下了本能，与死魂一样，渴求生之气的本能。
　　“吃……想吃！”
　　眨眼间鬼将便扑到了楚雨凝的面前，并张开了血盆大口，一口咬了下来。
　　楚雨凝沉着应对，双手往下一拉，密密麻麻的断罪线扎进了鬼将的体内，将其缚住。
　　看着离自己右肩不足一拳的血盆大口楚雨凝松了一口气，赶紧后撤。
　　没撤多远，断罪线相继崩断。看着再度扑过来的血盆大口，楚雨凝拿出了真本事。
　　只见她黑色法环突然扩大，然后从背后移至身前。
　　楚雨凝看着这个黑色的法环，伸出右手轻轻拨动了一下，道
　　“三业大九罪，八罪曰嗔意！”
　　（未完待续）
　　tip：九幽是混沌时期的十八层地狱，与现在诸天万界的十八层地狱很是不同。
　　当时九幽之地是冥用来拘禁神魔的罚业之地，只要是引起混沌动荡的神魔，都会被关进九幽，接受罚业之苦。
　　因为神魔就是规则，祂们所想所言所行都会对整个混沌造成影响，因此冥针对神魔设立了九大罪行。
　　罪从三业，分是：
　　一业曰身，身业罪责有杀孽，盗孽，懒孽
　　二业曰语，语业罪责有恶语，诳语，呓语
　　三业曰意，意业罪责有贪意、嗔意、痴意
　　若一神魔所犯之罪超过一个，可数罪并罚。

第五十六章 用实力证明

　　定下了罪行，黑色法环的中间便浮现出一个“嗔”字，接着一杆黑枪碎字而出，黑色法环也顺势箍在黑枪的尾部。
　　楚雨凝心念一动，顺手接过，然后反手就是一个横扫，只听嘭的一声，鬼将就被抽飞了。
　　楚雨凝没有趁胜追击，而是看着手中的这杆枪，有些疑惑道
　　“为什么是枪？而不是刀剑之类的东西……”
　　但很快楚雨凝就知道为什么，因为一股意识洪流从这杆枪涌入楚雨凝脑海。
　　混沌末期，冥曾手持冥龙枪与盘古在彼岸天大战，虽落败，但枪这一兵器成为了三大轮回的力量象征，凡涉及到战斗之类的地方，其力量不再以轮回环的形式出现，而是以枪的形式出现。
　　轮回环则成为了三大轮回的具现化，操纵它意味着直接操纵整个星空的轮回。
　　楚雨凝手中这杆枪「九幽赦罪」是断罪轮回力量的具现化，主要是给定罪之人赦罪用的。与之相对的正律轮回的「白道真理」。
　　九幽赦罪枪，枪身通体黑色，无冥龙雕刻，有的是九罪纹刻，现在枪身上的第八罪嗔意正泛着彼岸之光，也就是红光。
　　接收了这股记忆之后，楚雨凝道了句原来如此，这才杀将出去。
　　而鬼将被这赦罪枪打中之后，双眼中的红光淡了几分，但依旧没有恢复神智，于是他继续用最原始最本能的攻击方式朝楚雨凝杀来。
　　看着他的血盆大口，楚雨凝微微调整了枪尖的朝向。
　　她加速前冲，手中的枪对着鬼将的血盆大口就扎了进去。
　　一枪穿喉！
　　这一枪把鬼将扎痛了，但他现在没有神智，唯有本能，疼痛只是让他更加张牙舞爪，更加渴望去吞食楚雨凝的生之气。
　　幽绿色的爪子掠过楚雨凝的鬓角，被拨乱的头发扰乱了她的视线，楚雨凝下意识的眨了眨眼睛，但右手却是加大了力度。
　　楚雨凝一旋枪身，然后握着长枪，顶着鬼将继续前冲，直到把这一枪扎在鬼门关上。
　　松手！身体后撤一步。
　　她看着被定在门上的鬼将，握住了箍在赦罪枪的尾部的黑色法环，左旋镇杀，右旋镇罪。
　　可以说鬼将的生死，在楚雨凝一念之间。
　　“木之初，你生前是个守护者，心系天下安苍生，死后又成看门鬼，驻守鬼门关，有大功德，这次便不伤你性命，望你今后放下执念，莫要再为心魔所控！”
　　说完楚雨凝手腕向右一旋，黑色法环就此展开，第八罪纹刻亮起，鬼将的挣扎也变得激烈，但无法撼动赦罪枪分毫。
　　不多时，鬼将眼中的红光化作缕缕红色能量顺着赦罪枪的枪身，涌入到第八罪纹刻之中，被其吸收，同时这个执念产生的原因也传入到楚雨凝脑海，于是她看了看门槛上的死尸，叹了句
　　“最是情深不能忘。”
　　原来鬼将操控鬼门关在世间游荡，网罗世间死魂，只是为了找到门槛上那具死尸的灵魂，以期灵肉合一，使其重生。而那具死尸就是水之守护者的尸体，也是木之初的所爱之人。但事实上，这种方式是不可能实现重生的，因为这是一个逆轮回的过程，除非他是冥或者借用根源道器轮回环的力量，不然这是不能的。
　　红光逐渐淡下去，鬼将的挣扎也微弱了下去，眼看就要成功，结果鬼将却是一把抓住了赦罪枪的枪身，然后在楚雨凝惊异的目光中，将它拔了出来。
　　鬼将用稍显清明的眼眸，看着楚雨凝森冷道
　　“你……不能夺走我最重要的记忆，那是我此生存在的意义，亦是现在的我唯一能够触及的光明和温暖。”
　　这句话勾起了楚雨凝的回忆
　　~~~
　　“楚雨凝，你知道当死亡不是一种结果而是一种持续性状态的感觉吗？
　　“那是一种无法用活人的语言来确切描述的感觉，一定要说的话，可以用两个词语来形同，冰冷与腐朽……那时黑暗将是你的伙伴，生命对你而言是可望而不可及的奇迹……”
　　~~~
　　‘光明和温暖……这是当时的我对于楚冰的意义么……’
　　楚雨凝甩了甩脑袋，深吸一口气回应道
　　“是的，那确实是你最重要的记忆，但那是属于活着的你的记忆，现在的你已经死了，留着这些生前最重要的记忆，对你来说不是救赎，而是负担！而且你想要做的那件事，我可以明确告诉你，是不可能成功的！”
　　鬼将看着楚雨凝的目光满是诧异，他不理解为什么对方知道他的秘密，这让他有些动摇了，于是他主动忽略了后面那句话，而是抓着负担开始质问
　　“负担！？怎么会是负担！”
　　见他避重就轻，楚雨凝便知他现在还听不进去真相，如此自己再强调也没有什么用，只会激起他的逆反心理，这可不行，自己此行的目的就是为了解决金狮王都的危机，而且时不我待，能快则快。
　　不过它的质问把楚雨凝问倒了，因为当初楚冰也曾以一个“死者”的角度说过类似的话。
　　他说：“当然不管是死是活，总有一些东西是一个生灵愿意舍弃一切去守护的！“
　　然后他死了，魂飞魄散，为了守护他想要守护的东西。
　　于是楚雨凝沉默了一会，道
　　“若你觉得不是负担，那我且问你一句，你愿意为它舍弃来生么？”
　　“舍弃来生……什么意思？”
　　“你已经死了，但你还能投胎的，忘却今生全部，以一个纯净之灵，开启新的一世。所以舍弃来生便意味着你将永远以这样一个状态存在于世间，直到魂飞魄散……”
　　鬼将神色动摇了，但它又想到了什么，道
　　“你莫要骗我，我现在被鬼门关所囚，又哪来的来生！”
　　“这个问题我们会解决，我们也正是为了解决这个问题，才来到这个世界的。”
　　楚雨凝的话让鬼将想到了很多，毕竟他生前就是守护者，以他的层次自然知道很多世界的辛秘，思索良久，鬼将道
　　“……你拿什么保证！你拿什么让我相信！”
　　楚雨凝无奈一笑。
　　“说了半天还是要打一架。”
　　她右手一招，鬼将手中的赦罪枪分解成道道黑线，然后在她的手心重新汇聚成枪，接着长枪一甩，语气铿锵有力
　　“用实力！”
　　见她这般，鬼将哪还不知道楚雨凝的意思，不过在战斗之前，他需要知道对手的名字
　　“敢问阁下的姓名。”
　　“姓名不便透露，但你可以叫我幽君！”
　　二人的大战一触即发，外界的金狮王都也是迎来了关键时刻。
　　尉迟天元看着席卷而来的乌云，对着沐云霄比了一个手势。
　　沐云霄会意，直接开启少帝模式，帝号显化的瞬间，浩荡天威直接震撼了包括狮王在内的所有生灵的内心，那感觉，梦回大灾变啊！
　　血脉神通：囚天雷泽！
　　神通一出，这片天地的雷元素皆听从沐云霄的号令。
　　心念一动，前方积雨云中的雷电全部朝他汇聚，准确的说是他戴在食指上的御雷戒。
　　这个御雷戒可是上品灵宝，也是整个法阵的阵眼。
　　雷霆在刹那间汇聚到沐云霄的御雷戒上，阵法激活，雷电分流，形成一个半圆形的雷障。
　　做完这些沐云霄退出了少帝模式，所有人也开始按照既定的步骤为整个大阵输入灵气。
　　三个呼吸之后，云卷八荒，天地色变。
　　金狮王都彻底被这万里乌云所吞没。
　　（未完待续）

第五十七章 城欲摧

　　金狮王都的芸芸众生龟缩在城南的雷障之中，瑟瑟发抖。人与妖在这如同末日一般的景象下，没有了新仇旧恨，彼此放下芥蒂，互相搀扶着一同活下去的愿景。
　　雷障之外，环境中的光线仿佛入夜时分，一片昏暗。狂风呼号，怒雷卷地，死魂恶鬼们孜孜不倦的触碰着城南的雷障。
　　在这雷障面前，死魂触之即死，死亡的哀嚎，不绝于耳。
　　在这雷障面前，恶鬼触之巨痛，愤怒的咆哮，不绝于耳。
　　时不时还有为此大阵的强者因为灵气枯竭而昏厥，死亡的阴霾笼罩在每个人的心头，再配合由死魂的哀嚎、恶鬼的咆哮、雷鸣与风啸编制的末日交响曲，真可谓是：
　　闻者浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉。
　　“天策，我感觉到大阵的灵气注入正在减少。”沐云霄语气凝重。
　　“你的感觉没错，自从这团乌云将我们覆盖之后，周遭的灵气就在不断地减少，已经有一部分人因为灵气枯竭而倒下了，可以预见的是大阵的维持时间恐怕要比原来计划的要短不少。”说到这里尉迟天元叹了口气。
　　“也不知道幽君她现在怎么样了，虽然不知道她为什么单枪匹马杀入万魂大军，但是她从来不做无准备的事，想来应该是有什么办法。”
　　“办法？难不成还能把鬼门关给拆了不成？”沐云霄是最能直接感受现在情势的人，语气不免的有些不太好。
　　闻言荆红青灵立刻反驳道
　　“姐姐大人这么自然是有自己的打算，我们只要等她回来就好了。”
　　话音刚落，荆红青灵便落入阵中，开始为大阵注入灵气。
　　见她如此，沐云霄也不便再说什么，只能继续维持大阵的运转。
　　王者的灵气何其海量，至少是解了燃眉之急，只是这一出又让原本就已经比原计划要短的时间变得更短了。
　　见此尉迟天元道
　　“如此一来也只能寄希望于幽君了。”
　　一旁的帕罗则是好奇地问道
　　“幽君是何人？竟值得你们如此相信？”
　　尉迟天元笑了笑
　　“她不是什么人，她只是我们其中的一员，不过她更特殊一些。”
　　“特殊，有多特殊？”
　　“要多特殊有多特殊。”
　　与此同时乌云之中。
　　木之初，混元界木神柱守护者，善使长鞭，只见他以阴气凝聚出藤鞭一根，握住，旋身奋力一挥。
　　楚雨凝不敢怠慢，挥枪相向。
　　当~
　　长枪震手，楚雨凝吃不力道，后退数步。
　　“这是什么鞭法，刚才简直就像跟使大锤的体修碰了一下。”楚雨凝惊讶自语。
　　木之初则是翩翩起舞，他的舞蹈透露出男性的阳刚之美，动作硬朗，简明干练，迅疾有力，手中的长鞭在这一刻仿佛成了衬托他舞姿的彩带。
　　这美妙的舞姿在楚雨凝眼里如同正在盛开的彼岸花，美丽而又危险。
　　木之初每舞动一次，他手中的长鞭便会抽甩一次。
　　楚雨凝会接住他的每次攻击，同样的每次她都会因为吃不住力道，后退数步。
　　木之初慢舞，楚雨凝缓退。
　　木之初急舞，楚雨凝速退。
　　一来二去，楚雨凝的双臂具麻，只听当的一声，九幽赦罪枪脱手而出。
　　楚雨凝暗道不好，木之初则是趁胜追击。
　　一舞风暴起，一舞风云动！
　　木之初手中的长鞭在这一刻化作呼啸的飓风，裹挟着滚滚乌云朝着楚雨凝席卷而来。
　　楚雨凝的眼中没有长鞭，唯有风暴以及那明显感受到的杀意。
　　于是楚雨凝嘴角一勾，右手在身前画了一个黑圆。
　　「三业大九罪，一罪曰杀孽！」
　　圆中显杀字，一枪碎字出。
　　楚雨凝一把抓住。
　　眼看是两道罪纹，手握是两倍力量。
　　再看眼前风暴，心中唯有宁静。
　　她冷然开口
　　“断罪法令，一曰镇杀，二曰镇罪。”
　　赦罪枪的末端的法环开始发光。（想不到吧还能语音控制）
　　“吾立令，镇罪！”
　　法环自行右旋展开，镇罪之力凝聚于枪尖，楚雨凝对着眼前的风暴就是一击飞龙扑月。
　　如今的飞龙扑月没了飞龙，唯见黑色一线，直插长空。
　　赦罪所指天气清，镇罪所过风波停。
　　云开雾散终见日，天道昭昭万鬼宁。
　　木之初手中的藤鞭断了，断的干干净净，他抬头看着斜上方的楚雨凝，目光闪动。
　　那是怎么一幅景象，在木之初的眼中，天上依旧是乌云遮天不见日光，唯有楚雨凝所立之地有一束光明。
　　那光明来自方才那一枪，那一枪转瞬即逝，那光明也转瞬即逝。
　　云层的孔洞愈合，黑暗再度降临，那场面在木之初眼中象征着楚雨凝对于他的意义。
　　她战胜了他，那么他可以相信她是来拯救这个世界的，救这个世界于水火之中，他可以安心了。
　　她战胜了他，那么楚雨凝对他说的话想来也是真的，那就意味着，他所爱之人再无复活的可能，他可以死心了。
　　他又怎可能轻易死心，他还是要问问的。
　　“幽君，你说的那些都是真的么……”
　　楚雨凝缓缓降落，与之齐高，没有说话点了点头。
　　于是他死心了，死了心的他，不再为执念所困，青铜枷锁再度锁住他的四肢，将其囚禁。
　　“幽君，接下来我会带着鬼门关回幽冥涧，那里是鬼门关第一次出现的地方，也是我的葬身之地，我会在那里等待你来为我解开枷锁。”
　　闻言楚雨凝笑了笑道
　　“这恐怕是等不到的，因为在我们完成我们的事情之后，你自然会重获自由，不需要我来为你解开枷锁。”
　　木之初恍然。
　　“原来如此，是我想岔了。”
　　“对了，临走前我还有一事相求，希望幽君能答应。”
　　“但说无妨。”
　　“我希望你能替我斩去执念，用你手中那杆枪。”
　　闻言楚雨凝看了眼手中的赦罪枪，先前亮起的两道罪纹，早就回归了最初的模样。
　　“抱歉，你现在无罪可赦，所以你的执念我斩不断。”
　　“……”
　　见他沉默，楚雨凝看了眼那具女尸，道
　　“不过我有个替代方案，不知道你乐不乐意。”
　　“请幽君赐教！”
　　“都说死者入土为安，你所爱之人因为你的执念，不得安宁，如今你执念已散，心魔已除，是不是也该让她入土为安了？”
　　木之初闻言心头微怔，但也明白了楚雨凝的意思，他抱拳一礼，道
　　“多谢幽君赐教，后会无期！”
　　说罢鬼门关隐入虚空，消失不见，没了鬼门关，这遮天蔽日的乌云也就烟消云散了，死魂恶鬼在阳光下无所遁形，只能四散而逃，藏进阴影的世界，不见光明。
　　看着下方的金狮王都，再衬着眼前的景色，楚雨凝想到了一句诗：乌云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。
　　不禁道
　　“原来诗中所写竟是此情此景，妙啊~”
　　（未完待续）

第五十八章 重要的事情

　　金狮王都城南
　　还在苦苦维持阵法的众人，发现乌云突然散去，阳光普照大地，死魂与恶鬼四散奔逃。
　　“看样子是幽君她成功了。”尉迟天元看着从天边归来的那一抹丽影如是道
　　沐云霄神色一动，手腕一翻，覆手灭雷。
　　最关键的阵眼没了，雷障便如同泡沫一般，被戳破。
　　芸芸众生是一脸茫然，有的人看出来是危机渡过了，但不敢相信；有的妖则以为阵法维持不下去了，要死到临头了。不过各种各样的想法都在狮王的一句话之后化作了一个想法。
　　“子民们，我们胜利了！我们成功了！我们活下来了！”
　　狮王的三句话说的都是一个意思，也算是重要的事情说三遍。
　　在短暂的沉寂后，王都的生灵们爆发出如山崩海啸一般的欢呼声。
　　“吾王万胜！”xn
　　宣告了这次危机的结束，狮王转身对尉迟天元道
　　“天策大公，你们口中的幽君，我想要见见，有一件重要之事需要说于她听。”
　　“重要之事……我不行么？”
　　狮王帕罗不失风度地笑了笑，道
　　“不行！”
　　震天欢呼，让楚雨凝愣了一会，心想：这应该不是给我的欢呼吧？毕竟他们又不认识她~
　　这般想着，一个淡黄色的身影撞进了楚雨凝的怀里，这一幕似曾相识，只是这人不是那人。
　　“姐姐大人……”荆红青灵环住楚雨凝的腰肢，埋首于她的胸前，体会着姐姐大人的体香与温度。
　　楚雨凝伸出右手拍了拍她的柳背，道
　　“好啦~我这不是没事么~你再抱得这么紧，我都要喘不过气了~”
　　荆红青灵心不甘情不愿地撒了手，见她这般样子，楚雨凝俯身在她耳边道
　　“姐姐给不了你的，你的天海哥哥可以给你呀~别一副小可怜的样子~”
　　“啊~姐姐大人，我……我不是这个意思。”
　　楚雨凝哈哈一笑，不管荆红青灵通红的小脸，报复性的在她脑袋上揉了揉，还不忘调侃。
　　“让你胃口这么大！”
　　荆红青灵只能用双手，象征性地抵挡了一下，然后幽怨道
　　“那青灵胃口变小的话，姐姐大人会要我么？”
　　“……”
　　楚雨凝心道：自己真是哪壶不开提哪壶，这下把自己绕进去了。
　　“咳咳咳，你胃口大点挺好的。”楚雨凝干咳了几下，缓解尴尬。
　　这时尉迟天元等人与狮王联袂而至。
　　尉迟天元开口
　　“幽君，这位是金狮王都的统治者，狮王帕罗，此番前来是为了向你表达感激之情，此外还有一件重要的事情要与你说。”
　　楚雨凝看着帕罗，伸出了右手，道
　　“玄龙军大公，幽君。”
　　狮王帕罗握住了她的手，道
　　“金狮王都，狮王帕罗。”
　　在礼貌性的握手之后，楚云凝道
　　“不知狮王所说的重要之事究竟是何事？”
　　闻言是狮王直接道
　　“这事我只与你说。”
　　楚雨凝看了看尉迟天元，尉迟天元摇了摇头。
　　楚雨凝念头一动，断罪法体开启，手指在空中划拉了几下，断罪线编织的茧，将狮王与她一并笼罩。
　　“从现在起，我们的谈话不会为其他人知晓，所以你可以讲了。”
　　狮王审视了一下楚雨凝背后的黑色法环，他能够感受到那黑色光圈的不凡力量，于是他清了清嗓子，道
　　“在说那件事之前我有几件事需要确认一下，希望你能够如实回答。”
　　楚雨凝点了点头。
　　“你们应该不是玄龙军大公吧。”
　　“不错。”
　　“那你们自称是玄龙军有何目的？”
　　“这个你放心，我们与鲸都和布雷博格的玄龙军分部有联盟关系，我们玄龙军大公的身份是蒲司令授予的，若非总长身殒，我们甚至可以获得君王级身份授权。”
　　狮王点了点头。
　　“原来如此，既然得到玄龙军的认可，那么最起码你们所行之事对这个世界的生灵来说是正义的，其他问题也就没必要问了，下面让我们切入正题。”
　　狮王整理了一下头绪。
　　“我是风之神柱守护者微雨大人的弟子，也是她一手培养的接班人，作为大灾变的见证者，有一些关于大灾变的事情需要与你说。”
　　楚雨凝眉头一皱，道
　　“你的意思是这场灾变的起因，另有隐情？”
　　“这是自然。”
　　说着狮王还有意有所指地道
　　“而且我说的事情与你从鲸都与布雷博格了解的应该很不一样。”
　　楚雨凝眉头一挑，道
　　“请讲！”
　　“具体的经过要从一块奇怪的石头说起，不准确的来说应该是一颗种子，那颗种子来自天外。”
　　“天外之物……”
　　楚雨凝想了想就欲从量子通讯仪中调出关于蒲歆的资料，突然意识现在的量子通讯仪是尉迟天元给的备用货，里面没有存储那些资料。
　　不过树挪死，人挪活，楚雨凝很快就想到了一个别的办法，只见她用手指凭空划拉了几下，断罪线便描下了她手指的运动轨迹。
　　楚雨凝一不做二不休，凭借自己的画道功底，成功将蒲歆的样子描绘了下来。
　　“这个人叫蒲歆，你可认识？”
　　“你居然连这个都知道，这可是玄龙军最高机密之一，看样子你前面说的话确实是真的。”狮王诧异，不过他还是回答了楚雨凝的疑问。
　　“关于她的信息我所知不多，大部分都是从微雨大人那里听来的。我记得她是唯一一个得了星痕症还活着的人，后来被收押在玄龙军总部，而且为了防止意外情况发生，她所在的防疫区安装了空间崩坏炸弹，只要有人未经允许闯入那里，空间崩坏炸弹就会瞬间爆炸，那威力就是守护者也会受到重创。”
　　“空间崩坏炸弹……”楚雨凝惊了，想想自己当初的行为，心中一阵后怕，自己简直就是不要命了。其实想想也是，那可是连弦主也不敢闯进去的地方啊。
　　楚雨凝不禁在心中感慨：人不可貌相，海水不可斗量，以后一点要谦虚一点，锋芒外露不可取！
　　狮王见楚雨凝的神色复杂，只当是因为自己说的信息与她所了解的信息不一样，以致于造成了她认知上的冲击，他接着道
　　“蒲歆的星痕症确实也是天外之物造成的，但那件事与我接下来要说的不是一件事。”
　　“不是一件事？”
　　“嗯，我说的那件事发生在三十三年前，地点是土神界，而你提到的那件事发生在十一年前，地点是人间，时空上是错开的。”
　　接下来在狮王的讲述下，混元界三十三年前的那场辛秘，徐徐展开。
　　（未完待续）

第五十九章 往事

　　时间：三十三年前
　　地点：混元界，风神界
　　风神界位于风之神柱的内部，是风之神柱守护者的神国，风之神信徒们的理想国，这里从某种意义上来讲，也算是风儿的故乡。
　　这个时候的帕罗才十二岁，正值年少，从被微雨大人捡回来算起，他在风神界呆了也有四年。
　　帕罗本名帕罗·金，是狮族中的金狮王族的一员，拥有强大的血脉，在妖族中也有极其强大的血统。
　　同时金狮王族的狮子拥有如黄金一般的毛发，柔软而又坚硬。它们的毛皮对于人族来说是十分珍贵的材料，凡人权贵们亦把它们的制成品作为身份地位的象征。正因为这种特殊的毛皮，金狮遭到了人族的捕杀。
　　捕杀金狮的是人族的修士组织，名为灭妖军的组织，在人族中也算是名声显赫的存在，而且也算是正义之师，他们的事业受到很多人的拥趸。
　　世人常常把灭妖军和玄龙军摆在一块做比较，引起种种论战。
　　支持灭妖军的就认为玄龙军强者如云，却怂的一批，只做被动防御，难堪大任，应该让出人族第一军的位置，交给灭妖军来坐。
　　支持玄龙军的自然要反驳他们，理由也很多，说他们是挑起人妖之战的罪魁祸首，说他们杀孽太重，有伤天和，违背和谐之道，还有说他们这种做法有违王道，人族作为世界上第一大族，不应该挑起事端才是。
　　但争来争去那么些年，玄龙军的地位依旧未曾撼动，可见公道自在人心。
　　帕罗站在风神界的入口处等待着微雨大人的归来。其实往常都是在神殿等的，今天跑到这里，是因为他今天是化形的第一天，当初微雨大人在捡到他的时候曾经说过：小家伙，真想看看你化形之后是什么样子~
　　不多时一个清丽的女子穿过神界的大门进入风神界。
　　帕罗一见到那个身影就迎了上去，略带忐忑地道
　　“微雨大人……”
　　微雨闻声看了一眼帕罗，眼前一亮，也不避讳什么，凑上去就是一顿亲密的接触，看看这，摸摸那。
　　帕罗顿时面红耳赤，羞涩不堪，对于这般“渎神”的场面，两侧的守卫们也是眼不见为净。
　　“哇~全身毛发都是金的耶！只是不知道等你长大了，你那里的毛毛是不是也是金的~”（思考状）
　　帕罗疑惑。
　　“什么是那里的毛毛？”
　　闻言微雨坏坏一笑道
　　“嘛~等你长大，你就知道了~”
　　微雨站起身来，帕罗的视线也紧跟着她的动作，仿佛在期待着什么。我不过微雨接下来的让帕罗知道自己想多了。
　　“小家伙，今天事情比较多，就不陪你了，记得要乖乖的哦~”
　　微雨一个空间挪移消失在原地，留下帕罗一个人有些失魂落魄的愣在原地，半晌道
　　“果然那句话只是当初的随口一说么……”
　　帕罗闭上眼睛，做了一个深呼吸，情绪很快调整，他微微一笑道。
　　“嘛~算了，接下来要乖乖的。”
　　于此同时神国最上层。
　　神座正散发着圣洁的光芒，似在疗伤，而微雨此时面色苍白，裸露在外的肌肤上布满了裂纹，看上去就像是一个破碎的瓷娃娃。
　　“小家伙，你的心意我明白，但是我真的撑不住了。”
　　微雨又想到了导致她这一身伤的罪魁祸首，她略带迷茫地道
　　“那究竟是什么东西？土之神柱守护者现在又怎么样了？”
　　一切的答案都需要她去找寻，不过这需要在她伤愈之后。
　　接下来三天时间微雨都在神座上疗伤，待到伤愈的那一刻微雨在第一时间离开了风神界，前往了土神柱的所在地。
　　微雨刚一露面，她就见到了雷神阿拉拜丁。
　　“其他人呢？”
　　雷神看着指了指前方，道
　　“木之初在寻找进入土神界的其他入口，其他人则在别的方位拦截这些能量，防止扩散到表世界中去。”
　　微雨顺着雷神所指的方向看去，就看到一个小小的身影，在围绕着土神柱打转。
　　不一会儿，这道身影的主人停止了打转，飞了回来，摇了摇头道
　　“不行所有入口都被破坏了，现在除非库赞从里面把土神界打开，不然我们进不去。”
　　话音刚落，扎根在土神柱上的星种有了异动，又一根巨大的星空色触手扎进了土神柱中，疯狂蠕动，在神柱上钻进钻出，开了七八个大洞才停下。
　　轰隆隆~
　　如山岳般巨大的碎块从神柱上脱落，坠入大地，烟尘四起，直上云霄。土神柱也出现了轻度的弯折。
　　神柱欲摧，天之将覆！
　　到这时守护者们才下定了决心。
　　雷神阿拉拜丁道
　　“罢了，就算没有库赞，集我们八神之力应该可以将这个星种驱逐出去！”
　　于是剩余的金、木、水、火、风、雷、混、元八位神柱的守护者献祭神力，催动护界大阵。
　　一界之伟力开始对星种进行攻击，效果斐然，星空触手根本无法抵抗，不断崩解。
　　星种似乎也知道自己死到临头了，开始不要命的催发星空触手，但为时已晚，都是徒劳无功。
　　很快星种的触手被尽数毁去，眼看就要轮到它了，这时土神柱却是散发出柔光，土神库赞也出现在八位守护者的面前。
　　“库赞？！你没事太好了，快助我们把星种驱逐出去！”木之初道
　　“我这不是已经在帮忙了么~”
　　说完，库赞却是诡异一笑。
　　众守护者立刻意识到了不对劲，微雨打呼道
　　“不好，他在逆转阵法！”
　　“！！！”
　　八位守护者催动的护界大阵之力疾速萎靡，星种死里逃生，也就不再像之前那般小心翼翼。
　　于是乎在众守护者的见证下，狂乱生长的星空触手，把巨大的土神柱彻底毁坏。
　　无比高大的土神柱倒了，天空的一角被撕碎，整个混元界世界暴露在星空之下。
　　在那一刻所有守护者都见到了此生难忘的景象——苍天开眼！
　　一个巨大的眼球看着九位守护者，道“甲叁级警报，九州下属柱级世界，代号混元，界壁出现孔洞。执行叁号预案——世界修复。”
　　接着“苍天的声音”再度响起。
　　“在孔洞中发现九只低维生命体，叁号预案暂缓，执行因果律检索。”
　　苍天陷入沉默，库赞却是一脸神往，曾经他一直以为自己是至高无上的存在，但在今天，他终于见识到了自己的渺小。
　　“这……就是我一直在追寻的真实么？实在是太棒了！”
　　说完他用一脸不屑的眼神看向其他八位守护者道
　　“再见了，井底之蛙们。”
　　说罢库赞直上九天，去追寻他的真实。
　　八位守护者目送他离去，眼看他就要触碰到他的真实。
　　苍天的声音响起了
　　“因果律检索完毕，模因锁定，开始排除。”
　　苍天一指，库赞灰飞烟灭，接着苍天再道
　　“记忆重置，转化空果，事件重演，执行叁号预案。”
　　等到八位守护者回过神的时候，一切又恢复了常态，在重演的事件中，土神柱守护者受到星种影响，生命体征出现堕化，摧毁了土神柱，若不是他们八人合力将其击杀，这个世界恐怕还要受到更多的劫难。
　　但土神柱断了，造成的影响是不可估量的，这就要说说九大神柱的作用了。
　　九大神柱中，风雷代表天空（表），构成天界（里）。金木水火土代表大地（表），构成地界（里）。两大本源神柱构成万物运行之理（表），构成灵界（里），混元界的本源神柱就是混与元。
　　守护者守护的便是一个世界的表里两个世界。
　　如今土神柱断了，五行循环便被打破，大地裂变，地界不复存在，可以说不想办法把土神柱重新整活，地界就不会恢复正常。
　　当然土神柱的断裂，不会立刻产生影响，世界就像是一个人体，人体内有各种循环，某个循环终止并不会立刻引起整个人体中细胞的死亡，更何况是世界了。
　　所以在三十年后，这个世界发生了大灾变，地界脱落，轮回断裂。
　　再往后三年半，狮王刚跟楚雨凝把这件事讲完，当然他讲的事情都是万界巡视者篡改后的历史。
　　“原来是土神柱断裂了，这可真是棘手。”
　　不过楚雨凝转念一想，道
　　“虽说你说的这些对我们帮助很大，但是我想你主动找我，不会只是为了说这个的吧？”
　　狮王飒然一笑道
　　“我想让你跟我去救一个人。”
　　“谁？”
　　“微雨，我的师父。”
　　狮王说这句话的时候声音有种别样温柔。
　　楚雨凝心中一动
　　‘呦呵~师徒恋，刺激~’
　　嘴上也是道
　　“没问题。”
　　（未完待续）

第六十章 自在随性

　　在尉迟天元等人的注视下，构成黑茧的断罪线不断抽离，最终露出狮王与楚雨凝。
　　‘怎么样？’这句话尉迟天元是用神念传音问的，对此楚雨凝亦是神念传音道
　　‘不怎么样，接下来恐怕不能和你们同行了。’
　　‘哦~可是因为狮王那件重要之事？’
　　‘正是，不过狮王不愿让你们知道，那我也就不透露了。’
　　尉迟天元没有再用传音回复，而是道：“二位谈的怎么样？”
　　“相谈甚欢，不过接下来可能要借你们的幽君大公一用。”狮王微笑道
　　“既然要借我们的幽君大公一用，那么狮王可否透露一下是为何事？当然无需详说，我们只想略知一二。”
　　狮王闻言陷入思索之中。
　　‘你这是暗着不行来明的啊~’楚雨凝传音道，语气有些调侃。
　　‘你有原则你不能说，那我只能另行他法了。’尉迟天元回应道，语气颇为无奈。
　　狮王结束了思考，道
　　“其实倒也不是不能说，我想要做的只是去解救一人，而这人被囚禁的地方与玄龙军有莫大的干系。”
　　楚雨凝恍然，难怪在说事之前问了那些问题，而问了一半就不问了。她还以为是狮王心系天下苍生，要问个清楚，现在看来，里面还有夹杂着自己的私心。
　　“哦~这么说来你已经从幽君那里知道我们的身份了？”
　　尉迟天元的话让狮王意识到对方似乎很在意身份问题。
　　“请天策大公放心，本王知道的不多，仅仅是知道了你们不是玄龙军的一员而已，再者本王就算知道了也不会说与别人听的。”
　　闻言尉迟天元笑着道
　　“哪里的话，我只是想确认一下你知道多少而已，既然你还不知道，我便在这里正式告知于你。”
　　“我们确实不是玄龙军大公，我们的真实身份是上界来的神使，所为之事便是拯救这个世界，所以如果你的事情不比拯救世界这件事重要，这人我是不会借的。”
　　“……”狮王沉默了，他没想到他们这一行人的真实身份居然是这样的，他需要捋一捋头绪。
　　楚雨凝由衷佩服，不禁传音道
　　‘天策，佩服，这样的事我做不来，但不得不说，这很必要。’
　　‘幽君过誉了，我只是尽一切可能去接近事件的真相罢了，相较而言，我反而觉得你行事更有风范。’
　　楚雨凝暗自回味，尉迟天元的评价说风范那是好听的了，说的难听点就是端架子，远没有尉迟天元来的实在，毕竟她还不是大帝那般无所不知的境界，端架子除了降低她的做事效率外，没有任何意义。
　　不过有种东西叫真香，这当惯了帝姬的楚雨凝，架子是不可能放下来的，这辈子都不能的。
　　想通了各种关节，楚雨凝的念头终于豁达了。
　　“兵来将挡，水来土掩，万事只求顺心意。”
　　这次是真的豁达了，权力和金钱都挡不住她对身心自由的向往，这不是以前的自我安慰，也不是自我说服，毕竟经历了那么多，尤其是地心深处的那一次经历，对她的影响是最大的。
　　因为看见过最真实的真实，所以对于眼前的现在她看开了，整来整去，都是可以被轻易改变的，都是空的，那何不简单一点。
　　万事只求顺心意，只要自己开心舒服就好了，于是楚雨凝的心境从君子恪守踏入自在随性，在踏向破妄境的路上迈出坚实的一步。
　　狮王也理清了头绪，既然他们是来救世的，那自己便不藏着掖着了。
　　“天策大公，我这次所救之人是风之神柱的守护者，微雨。她在大灾变期间为保护苍生，身负重伤，昏迷不醒，在玄龙军的接受医治。但后来玄龙军大乱，导致她下落不明，所以我想找到她。”
　　“既然是找，为何要说是救？”
　　“这是因为我曾认她为主，所以……我能感受到她现在的生命状态很不好。”
　　楚雨凝心头一动，原以为只是师徒恋，现在还要加上主仆恋，可以，很强。
　　“原来如此！若是能得到守护者的帮助，对我们拯救世界也是大有益处，这件事我们同意了，不过你这里一走金狮王都怎么办？”
　　“我打算让鹰族族长代为看护。”
　　“哦~这样……不过我这里有个提意，由我们四个来看护，你觉得怎么样？”
　　狮王微微一愣，然后笑道
　　“那就麻烦你们了！”
　　“不客气～”
　　事情就这么敲定了，接下来就是把金狮王都的管理权移交至尉迟天元等人的手中，这个过程出奇的顺利。
　　毕竟沐云霄进入少帝模式那一下的恐怖威压，所有人都记忆犹新，所以把管理权交给强者，妖族没有意见，人族就更加没有意见了。
　　放下了肩上的担子，狮王便带着楚雨凝离开了金狮王都。
　　郊外
　　“帕罗，咱们是满世界找人么？”楚雨凝看着这万里无云的大晴天，若无其事地道
　　狮王闻言心头一动，看了楚雨凝一眼，总感觉这个人族女子，给他的感觉变了。之前有一种威严感，能很明显的感受到她身上的上位者气质，现在这个气质淡了不少。
　　“当然不是，我多少还是有一些感应的。”
　　“在哪？”
　　狮王打开混元界的三维数字模型，在上面这颗星球的南半球画了一个圈。
　　“大概在这个位置，奥斯联合都市和卡伦联合都市之间。”
　　楚雨凝一看，唏嘘道
　　“没想到兜兜转转又要回去~”
　　“回去？”
　　“嗯，我刚降临到这个世界的时候，就在奥斯联合都市北方城市防线，具体位置我不太清楚，但那个地方差不多就在你画的这个圈里。”
　　“这倒是有点意思。”
　　“是不是有意思我不知道，我只知道从这里到那里可不简单，做超音速飞机也得三四天，然而咱们现在连飞机也没有，全靠自己的修为赶路么？”
　　面对楚雨凝的调侃，狮王笑道
　　“你难道忘了我是谁的徒弟了么？”
　　“风神微雨！”楚雨凝眼睛一亮。
　　“然也，所以我们从这里到那里只需一日！”
　　说完狮王打了一个响指，强大的气流将两个人托了起来，猝不及防之下，楚雨凝平生第一次遭遇了掀裙子的窘境。
　　楚雨凝体内神力运转，将裙摆压下，淡定道
　　“你……没看到吧”
　　狮王下意识摸了摸自己的下巴，道
　　“看的不清楚，好像是……”
　　危！
　　断罪法体，启！
　　楚雨凝一拳锤了上去，落在狮王的脑门上，道
　　“转化空果，事件重演，忘了它吧！”
　　做完这一切楚雨凝，神力枯竭。
　　“不过是修正了一个果，居然把一身神力耗光了，这招以后还是少用，还有这裙子还是少穿的为妙，保不齐会有下次。”
　　不过楚雨凝不知道的事，当时尉迟天元四人还在远方目送他们离去，所以正好也看到了。
　　当时荆红青灵也是赶紧用素绫把其他三个人的眼睛遮住，但是为时已晚。
　　不过尉迟天元等人也不是什么好色之徒，看了就看了，很快就将自抛之脑后。
　　倒是荆红青灵心头在滴血。
　　‘啊~我的姐姐大人啊~你怎得这么不小心！’
　　就在这时，尉迟天元的通讯器响了，是苍屠白芍一行发来通讯。
　　「通讯建立！」
　　“天策，我们有重大发现，我们大概知道木戍弦主为什么会出现在这个世界的原因了。”
　　“巧了，我们这边也刚好知道为什么混元界的轮回会断裂的原因了！”
　　看到苍屠白芍惊讶的神情，尉迟天元嘴角上扬。
　　（未完待续）
　　关于破妄境之前的心境。
　　一个人生活在这个世界上最开始的时候都是一颗赤子之心，干干净净没有杂念。
　　这种干净是纯粹的，它源自于“不曾经历过”，算是一种另类的破妄。
　　然后这个人来到了心境的第一道关卡——世俗亦或是红尘。
　　赤子之心被染上各种颜色，于是乎这个人便来到了心境修炼的第一阶段——年少轻狂。
　　年少轻狂是一种放浪，是一种不羁，它源自于追求，不论这个追求是好是坏。
　　但年少轻狂却是让这个人心头的颜色只剩下了一种。
　　这个时候轻狂褪去，来到了心境的第二阶段——霸道狠厉。
　　因为心头只有一种颜色，所以他才能狠下心来，这种人在凡人中便可称雄，不论是英雄还是枭雄，他们都是坚定的理想主义者，只为实现心中的理想。
　　再往后便是第三阶段——君子恪守。
　　都说胜者为王，但是在心境的修炼上却不是这样的。君子恪守是理想未能实现之人才能进入的境界。
　　在这个境界，理想演变成信条和原则，这是不弱于理想的东西，它们变得更加缥缈和虚无，为了追寻它们，财富和权力，也不过是手段和方法，不是目的，在这一境界的人，大多是隐士高人。
　　再往上第四阶段——自在随性
　　原则和信条没了，精神的枷锁不复存在，我该如何就如何，生死看淡，不服就干，一切都由着性子来。拥有这等心境的人大多是奇人异士。
　　再往上第五阶段——洞观
　　在整个境界的人可称圣人，他们虽身为凡躯，但精神已经与天齐高，心系天下，为求万物共生。
　　最后窥见世间真理，心头一片明净，再无半点杂色。
　　于是乎这个人来到了心境修炼的第一个大境界——破妄境。

第六十一章 星源石

　　星之都，地下五百米
　　皇无极抱剑而立，看着眼前巧夺天工的LFEMS不禁对这个世界的凡人所掌握的名为科学的力量，倍感钦佩。
　　澹台玲珑则是看着这些配合精巧的机械结构发呆，这不是她第一次发呆了，可以说从她来到这个世界见识到各种机械科技之后，她的知识面就在不断扩大。
　　她发现这个世界的炼器方式和九州的炼器方式很不一样，但让她说具体不一样在哪，她又说不上来，那是一种如鲠在喉的感觉。
　　她曾向圣子问过这个问题，圣子的回答是只要把这些书看完，你就明白这为什么了，一堆书籍包括《机械原理》、《机械设计基础》、《材料力学》、《电工学原理及应用》等等。
　　她花了将近一个月的时间才看完这些书，但疑惑没有解决，知识空缺反而大了，于是她联系圣子，圣子又给她推荐了许多书籍，这次是《数学》、《高等数学》、《物理》、《化学》等，这些书她没看完。
　　期间她在看数学的时候被苍屠白芍看到了，苍屠白芍第一时间就被吸引了，因为这上面的知识和他的术数之道有很多相似之处。但比较可惜的是，大部分规律总结都局限在三个维度（三坐标系）这连术数之道的入门都谈不上。
　　不过简单也有优点，这个规律都十分直观可见，能够让修习之人对术数之道有一个正确的认识——术数之道，不是玄之又玄的东西，相反它是最客观最规律最讲逻辑的东西。
　　申扶则是顺着一个粗壮无比的暗红色的岩浆管道，不断前进，他敲敲这，摸摸那，甚至还把脸贴上去，要知道那可是暗红色的耐火钢啊怎么也得有个五六百度吧！不得不说有阳明离火护体就是任性。
　　凤鸣鸾守护在苍屠白芍的周围，毕竟现在的他只有气海期，在这种地方还是很危险的。
　　太子华乐站在凤鸣鸾身边，蒲歆披着斗篷靠在音姐姐边上，毕竟她比较熟悉的两个姐姐除了幽君姐姐就是音姐姐。
　　宋司则是站在岩浆的边上打拳，进行后天境的淬体修炼，在这样的环境中，他的修炼可谓是精进神速，这就和他的无相躯有关。
　　无相躯在九州也是顶级天赋，在修炼上，拥有这等体质的人在功法的选择方面没有限制，而且不管在哪种行属环境中，宋司都能够获得加持。在战斗方面，七系法术皆可施展此外还可以自由组合，用出一些不常见的复合法术。
　　至于他的功法何来，先是楚雨凝传授了一部水系地阶上品功法，然后苍屠白芍给了一本修炼指导手册，澹台玲珑给了一本炼器手册，凤鸣鸾想了想给了一本金系地阶上品，申扶给了火系的，皇无极给了风系。
　　也不知道是有意还是无意，给的都不带重样的，俨然一幅集齐七系功法打造无双天才的想法。
　　不给天阶功法不光是因为不能给，还因为天阶功法附带特殊效果对于无相躯来说并不好用。
　　“酌火，怎么样可有发现？”凤鸣鸾问道
　　申扶做了个稍等的手势，过了一会道
　　“找到了，就在这一截，不过想要知道里面有什么，需要再上轰一个洞。”
　　“破坏容易，重建困难啊~”说话的是华乐，作为混元界的生灵，星之都的大名他亦有所听闻，这么一个举世闻名的东西，挺过了大灾变，然后毁在了他们的手里，实在是难以接受。
　　“华乐说的不错，这件事恐怕需要借助一下圣子的力量。”
　　当即苍屠白芍就连线了圣子。
　　「通讯建立！」
　　“圣子阁下，我们现在在星之都地下，熔岩火能量系统的E区能量控制枢纽的边上，请问我们该如何在不破坏现有设施的前提下进入到管道中？”
　　圣子一听立刻开始对数据库进行检索，很快有了结果。
　　“由于数据库受损严重关于LFEMS的资料缺失80%，不过比较幸运的是，该系统的结构设计图仅缺失24%。”
　　“该数据包过于庞大，已超过便携式移动设备的存储上限，检索结果不做展示。”
　　“根据现有资料，您所说的E区能量控制枢纽，其相关设计图已全部缺失，非常抱歉。”
　　“……那圣子阁下就没有办法了么？”
　　“有，不过这需要用到您个人终端的三维扫描功能，是否授权？”
　　“是！”
　　“指令生效，激活三维扫描功能，该次行动列入‘文明重建计划’，任务代号1990，任务目标完成对LFEMS的数据重建与更新，当前进度0%。”
　　“天机神使，接下来请根据指示，对LFEMS的E区能量控制枢纽展开三维重建。”
　　于是乎苍屠白芍就开始在这地下空间里走来走起，窜上窜下，跟个憨憨一样，这个过程持续了一个小时。
　　“数据采集完毕，开始模型重建，感谢您的配合。”
　　“模型重建完毕……”
　　“结构分析中……”
　　“毁坏率分析中……”
　　“设施风险预测中……”
　　“……”
　　“结构分析完毕，发现十七处入口，其中八处入口严重损毁，七处入口电控设备损毁，两处入口功能正常。”
　　“传输开始……完毕。”
　　然后苍屠白芍就获得了E区能量控制枢纽的数字模型，这个模型对各个入口都进行了标记。
　　申扶凭借着王境修为，隔得老远就看到了那个模型，对苍屠白芍点了点头，道
　　“接下来看我的吧。”
　　申扶找到那个入口，这个入口早已扭曲的不成样子，反正申扶是一点也看出来这个玩意居然是一个入口。
　　他握住这块钢板的门把手，器心解放，强行开门，嘭的一声，门把手断。
　　见状他对着钢板就是一拳，两拳，三拳，二话不说在上面开了个洞，然后把手伸进去，钳住钢板，一个用力，整个下来了。
　　“宋小子，这东西你拿去炼体吧。”
　　宋司看着飞来的暗红色不明物体，吓的亡魂皆冒，赶紧溜，溜地时候还不忘道
　　“酌火大人，您太客气啦！！”
　　申扶笑了笑没说话，然后一头扎进了下方的岩浆中，朝着目标游去。
　　过了大概有一刻钟，申扶才重新归来，一个高抛。
　　苍屠白芍接住，一看，惊了。
　　“这是星源石！！”
　　星源石，是星球的生命之源，它是星火持续燃烧的保证，就如同木柴之于烈火一样。
　　“星源石怎么会出现在这里？它不是应该在地心深处么？是不是认错了？”凤鸣鸾不敢相信，质疑道
　　申扶从管道上一跃而下。
　　“天机没认错，上面还残留着星火的力量，我能找到它也正是因为星火对阳明离火的影响。”说着申扶指着一个方向道
　　“而且这个不过是路过随手捡的，更大的在那边，也是那个更大的把我们引来了这里。”
　　“天机，联系幽君他们吧！”皇无极看着星源石道
　　（未完待续）

第六十二章 尉迟天元的谋划

　　“能够具体说说么？”
　　苍屠白芍看着尉迟天元认真道
　　“当然，事情的经过是这样的……”
　　在尉迟天元的讲述下，苍屠白芍也知道了混元界轮回断裂的原因。
　　“居然是这样，那这么一来星源石就说的通了，木戍弦主的存在也能够解释了！”
　　“星源石！？”这回轮到尉迟天元震惊了，见他一脸诧异，苍屠白芍感觉自己稍稍扳回来一程。
　　“嗯，具体经过是这样的，在与天剑他们汇合之后……”
　　……
　　苍屠白芍他们在火山口等到皇无极三人之后，正式进发星之都。
　　作为木戍弦主的大本营，这里的以太十分浓郁，导致整座城市的人与妖都被以太感染了，换句话说这里的生灵都是木戍弦主的眼线。所以在他们进入星之都的那一刻，战斗就打响了。
　　这里是残火之地，非以太能量的法术招式都会受到空前的压制，于是乎兵器之道大放异彩。
　　在这场战斗中，凤鸣鸾和澹台玲珑守住大后方，保住苍屠白芍以及蒲歆等人。申扶和皇无极则直接开启无双割草模式。
　　申扶的形意拳已经彻底变了，原先的五式变化都没了，现在他的火焰只要外放就会自动凝聚成一头狼的形状，这就要说说神火门火修的特殊之处了。
　　神火门的神火，乍一听是指阳明离火，但其实不然，毕竟在九州能够当得神火二字的那只能是凤凰的涅槃神火，其他的至高灵火都得靠边站。
　　神火门的神是精神的神，是有神的神，即有意识的火焰。如何培养有意识的火焰？这就要靠《意形拳》了。
　　《意形拳》从九州众多动物中，挑选出一百零八种动物，分为三十六天罡式，七十二地煞式。
　　天罡式：鹰、龙、鹤、鸦、雀等等
　　地煞式：虎、豹、象、熊、蛇等等
　　这么多模仿动物的招式，其主要重作用在于帮助修士引出隐藏在人内心深处的兽性！
　　那么为什么要引出兽性？这就要说说神火门的修炼理念了。
　　神火门创始人——万火大帝认为，火焰这种力量是不应该被控制的力量，被控制的火焰是莫得灵魂的。
　　因为被控制的火焰就是被驯化的鸡不会飞，被驯化的猪没有獠牙，被驯化的狗只会摇尾巴。
　　所以火修想要获得火焰的强大力量，那就应该让自己的火焰保持原生态，让它失控，让它肆虐！
　　但是失控的力量再强大也是不顶用的，为此万火大帝在成大帝之前走了不少弯路，一度被世人耻笑，直到他发现了驾驭这股失控的力量的办法，才正式名扬天下！
　　根据万火大帝的研修，火焰失控其实不是失控，而是它的发展方向和你所期待的不一样，所以你认为它失控了，那么是不是说人来配合火焰的力量就没事了？当然不行那是引火烧身，万火大帝就没少挨烧。
　　不过在日复一日，年复一年的研修下，万火大帝发现其实火是有自己的性格的，你压着它，它怕你，你顺着它，它又欺负你。这种感觉放在人类社会就是典型的欺软怕硬，是无耻之徒，但放在原始森林这就是弱肉强食的真实写照，原生态的生命就是无耻的，为的就是活下去，活得好一点。
　　于是万火大帝悟了，他明白了一个事实，人和动物是一样的，人不过是披了许多件外衣的动物，那把外衣撕去，回归本性是不是就可以了？
　　万火大帝开始了回归本性之旅，最终他成功了，并将他这一方法整理成一个人人都可行之的体系，那便是《意形拳》。
　　而现在申扶就已经找到了属于他的本性——贪狼，为此他的拳套也进行了改动，只要他想这副拳套就会为他“长出利爪”，还有他的长靴亦然。
　　贪狼的本性十分特殊，他又是神火门的少主，那么从现在开始申扶便正式觉醒贪狼命格，这与楚雨凝的帝星命格之间的关系可是相当微妙。
　　不过申扶倒还没有意识到这一点，毕竟贪狼和狼的形象是一样的，他无法从外形上看出来，同时贪狼又十分的狡猾，在它觉得自己有能力窃取帝星之位之前，它不会试图去影响宿主的性格，那样风险太大。
　　修成“神火”的申扶，实力暴增，可以说他现在的实力已经和沐云霄不相上下了，甚至还要再强上一些。
　　申扶以四肢奔跑，火焰凝聚成狼的形象将其包裹，从远处看着就只能看到一头火焰狼在地上狂奔，速度惊人，威力自然也是不用说。
　　闲庭信步的皇无极能够感受到他的成长，不过还不够，至少就目前来说，少主台的十位少主，只有楚雨凝这个挂逼能够让他拿出全部实力。
　　思索间，皇无极想起来一件事，那就是和楚雨凝的比斗，当时因为混元界的事，导致那场比斗只能延后，那么现在的话倒是一个很好的机会。
　　想到这里，皇无极的心头发热，手上的招式也狠厉了起来。
　　面对这两个杀神，星之都的感染者们的实力根本不够看，他们引以为豪的以太之力对这个两个人没什么任何作用，人海战术变成了送人头战术，在死了几千人之后他们慌了，在死了上万人之后他们怕了，最终在看不到希望的送头战术下，少数几个人逃了，最终引起了大逃亡。
　　作为总指挥的木戍卫五和木戍卫六也不敢去阻止大溃败。他们好不容易从衡都死里逃生，现在根本不敢露面，甚至跟着一块逃了，毕竟弦主在衡都一战之后失踪了，没必要白白牺牲。
　　于是在接下来的时间里，星之都安静的跟个鬼都似的，不是说没人，而是说星之都的感染者都避着他们。而苍屠白芍等人也不是来消灭他们的，只不过是来调查而已，两方人马就这样达成了为妙的平衡。
　　之后他们就抵达了城市的中心，这里有一座巨大的高塔，塔内有庞大的能量流，自下而上，似乎在滋养着什么。
　　众人没有头绪，于是抓了一个感染者以搜魂之法知道了这座塔的功能，这个塔的塔尖是通往弦主所在空间的入口，开启它需要七位木戍卫注入能量。
　　从这些信息，苍屠白芍判断这股庞大的能量流应该是用来维持那个空间的，那么只要把这座塔毁掉就可以。
　　毁掉这座塔也废了不少劲，申扶使出浑身解数也无法撼动，见此皇无极使出光剑式，曾经皇无极还需要凭空挥剑来叠加光剑式，但现在他只需要动动念头，那满天灵气光剑就会自行叠加到皇无极的剑上。
　　特性全开，白金羽翼再度显现。
　　皇无极握住光剑状态的清浊剑，对着这座高塔斩出一剑，这一剑后面是六道残影。
　　斩完后，清浊剑就恢复了原样，按道理光剑式可斩七次，现在却只有一次，只能是他一次斩了七剑。
　　皇无极呼出一口浊气，归剑入鞘。
　　然后在围观感染者惊恐的目光中，在同伴的震撼中，高塔发生了位移。
　　最后弦空间这个空间气泡幻灭，在星之都上空炸出一片极光。
　　沐浴在极光之中的华乐、宋司以及蒲歆都对天剑神使的实力有了非常直观的认识，尤其是宋司与蒲歆终于是理解了为何要先与天剑神使汇合，再探索星之都。
　　中央塔的能量流断了，并没有发生什么可怕的事情，反而是申扶感应到了地下存在着某种东西。于是乎他们兜兜转转，来到了位于地下的LFEMS。
　　……
　　“原来是这样，那这么说来木戍弦主来到这个世界是否就是为了这些星源石？”
　　对此苍屠白芍肯定地点了点头，道
　　“星源石中蕴含着一种名为星源力的力量，对小星族来说是巨大的诱惑，虽然尚不知晓个中原理，但他们可以由此完成生命的进化，从而成为真正的星族。”
　　尉迟天元面容严肃。
　　“……若是这样话，木戍弦主对这个世界的威胁不亚于土神柱的毁灭！”
　　“是的，我们必须找到它，然后将之彻底诛杀！”接着苍屠白芍语气一变，显得有些沉重，道
　　“天策，你知道我的所善之道，我曾在衡都算到过木戍弦主的周天之数，那个数很大。而在它被幽君打退之后，木戍弦主的数就算不出来了，那意味着，它不是死了，就是无穷。”
　　“……我大概知道你的意思了。”
　　见此苍屠白芍笑了笑道
　　“还是你了解我，幽君那边就交给你去通知了，我们还要继续探索。”
　　“嗯。”
　　「通讯断开……」
　　“天策，根据天机所说的情况，我们是不是应该去与他们汇合比较好，而不是在金狮王都待着？”丹云建议道
　　尉迟天元笑了笑道
　　“若你说这话实在这次通讯联系之前，我可能会让你们三人先去，但现在没可能了，因为我们不能空手回去。”
　　“不能空手？”荆红青灵疑问。
　　“是啊，不能空手，因为他已经说了，木戍弦主必须除掉，为此我们需要团结一切可以团结的力量，而这件事他也已经委托给我了。”
　　说完尉迟天元也不给还在疑惑的众人解释什么，看着金狮王都，心道
　　‘以弱胜强，是为合纵，以强胜弱，是为连横。这次合纵一旦功成，再配合大一统战略，吾必青史留名，功德无量！天机，多谢了！’
　　是的，尉迟天元在拿下龙都之后，就开始着手实现混元界的大一统，即人与妖的自然和谐，这会为他带来巨量的功德。功德是可以滋养帝气的，这是因为帝气是功德的实质化，这就意味着功德积累到一定程度，就会引发质变，产生帝气，届时尉迟天元便可自筑天青玉丹，成为帝子，九州第一帝元始大帝就是这么得的帝气，后来有了帝榜，帝气的获得就没那么困难了。
　　尉迟天元为了确保能成功，他的大统一计划谁都没说，本来他还想着这件事应该怎么做才不会被其他人察觉，毕竟不可能次次都有像龙都那般好的机会，可以借培养引灵期修士为由久留布局的，结果这个时候苍屠白芍来了一个神助攻，这下他可以光明正大的搞大一统了！
　　（未完待续）

第六十三章 偶遇一男的

　　奥斯联合都市，北方城市防线
　　齐亚市边缘郊区
　　一金发男，一灰发女，乘风而来，于林间缓缓落地。
　　“帕罗，你不是说只需要一天时间的么？现在居然花了两天时间！你说话不靠谱呀你~”
　　面对楚雨凝的调侃，帕罗没有辩驳而是用一副忧国忧民的口气道
　　“我的力量来自于风之神柱，现在我的力量衰减了，有没有可能是风之神柱的力量衰减了？”
　　闻言楚雨凝眼中的光圈闪烁了一下，这句话对于狮王来说可能是猜测，但对于楚雨凝来说这是肯定的，因为她知道混元界的星火将熄。
　　楚雨凝假意思索了一番，道
　　“或许吧，毕竟现在这个世界都已经这样了，别说风之神柱，其他神柱的力量说不定也都有衰弱。”
　　楚雨凝的说法是很有道理的，狮王也不得不考虑一下，可是神柱的力量出现衰减这预示着什么呢？狮王想不明白，或许要问问师傅才能知道答案。
　　“接下来是要到前面的城里去？”楚雨凝遥望远方的哨站都市道。
　　她的提问把狮王的思绪拉了回来。
　　“是的，我要到前面那座城市去见一个人，那个人知道微雨在哪里。”
　　“哦~是这样……那应该不需要我与你同去吧？”楚雨凝收回目光，看向狮王，问道
　　“不需要，我只需要你在我这边出现突发情况的时候，能及时赶到就可以了。”
　　“嗯……看样子还是个不太靠谱的会面。”楚雨凝单手托腮，做思考状。
　　“我们三年不曾联系，我甚至都不知道他是否还活着。”狮王解释道
　　闻言楚雨凝有些稀奇
　　“既然你都不确定那个人是否活着，那你还来这里作甚？”
　　“这是因为当初我们约定好了，就算他因为某种原因死了，但这个约定依然在，会有其他人接他的班。”
　　“吼…还真是个奇妙的约定~”
　　狮王面带微笑，邀请道
　　“那么幽君大公还愿不愿意与我一同赴约呢~”
　　楚雨凝仔细想了想
　　“你让我从旁策应，那么我们在进城的时候最好就分开行动，这样才能起到出其不意的效果，你说是不是？”
　　“就按你说的办。”狮王痛快的答应了。
　　于是二人在林中分道扬镳，狮王从城南进城，楚雨凝则绕道从城西进城。
　　先一步进城的狮王很快就感受了来自他人的监视，他心头一动，不动声色继续朝约定的地点进发。
　　而楚雨凝这边则是在森林中碰到了一些小状况，准确地说是碰到一个熟悉的陌生人。
　　“异……异界生命体！”邢东大惊失色，然后拔腿就跑。
　　楚雨凝怎么可能让他溜了，凭借地脉一个瞬闪，来到邢东的前方。
　　“且慢！”
　　邢东根本不听，见前方被堵死，赶紧又往回跑。
　　见此楚雨凝知道交涉是不可能的了，那就直接一点，念头一动，掌心出现一个灰色的光圈。
　　「地司土族，听吾号令」
　　盘他！
　　就看到大地化作泥流，形成高速涡旋，在其上奔跑的邢东在漩涡向心力的作用下，摔倒，然后流入涡旋的中心，被中心的漩涡眼吞没，就一个头还在外面。
　　大地归于平静，楚雨凝不紧不慢地走到一旁的青石旁，左手一挥，祛除石头上的污垢，拢了拢裙摆，坐下，然后用戏谑的语气道
　　“你倒是继续跑呀~怎么不跑了？”
　　“……”邢东大汗，他现在就一个头是自由的，头以下的部位全都在土里，他还怎么跑。
　　“既然不跑了，那我有几个问题要问你，你要是如实回答，我心情好或许就把你给放了。”
　　“真的？”
　　“当然！”说着楚雨凝翘起了二郎腿，才到膝盖的裙摆，在那一刻难掩春光。
　　邢东这个视角自然也看到了那一瞬间的白花花，但想到这个女人是异界生命体，赶紧把目光收回，盯着面前的土地，以免惹恼了她。
　　他的神情让楚雨凝意识自己又大意了，不禁暗下决心。
　　‘以后裙子只在家里穿，坚决不穿到外面，疯狂走光这种事情哪里受得了。’
　　整理了思绪，楚雨凝道
　　“姓名？”
　　“邢东。”
　　“现住哪？”
　　“齐亚市城南曙光街。”
　　“另外两个人呢？”
　　邢东的神色变了一下，道
　　“在城南的医院……”
　　许是问到了他的痛处，邢东抬头，然后又立刻低头，恳求道
　　“异界生命体大人，我的命你要拿走就拿走好了，我只希望在我死后您能替我把灵草送去给城南的医院。”
　　说着还挣扎了一下，想要把灵草展示给楚雨凝看，但他还是想多了，根本动不了。
　　“停停停，你是不是误会了什么？我为什么要你的命啊？要你的命对我来说有什么用？”
　　邢东懵了，他也没什么理由，支支吾吾半天，道
　　“书……书上都是这么说的，而且当初雷尘大公不是也……”
　　邢东越说越没底气，毕竟当时好像是雷尘大公动手在先来着。
　　“和着你见我就跑是以为我要杀你？”
　　邢东惭愧地点了点头，下一刻他发现眼前的地面开始远离，呼吸变得顺畅，等到再度恢复自由的时候，他就明白了一件事——这个异界生命体和书上教的不一样。
　　“认识一下，我这个异界生命体名叫幽君，现在是玄龙军的大公，你可以称呼我为幽君大公。”
　　“玄龙军大公？”
　　“不信？”
　　“信信信！”
　　见他点头如捣蒜，楚雨凝也是无语，她有这么可怕么？她认为自己的长相还是可以的呀~
　　楚雨凝将这个念头抛之脑后，接着道
　　“我这次来齐亚市是有重要的事情要办，需要秘密潜入，结果半道上碰到你这小子，耽搁了不少时间。”
　　邢东一听当即道
　　“我保证我不会透露出去关于你的任何消息！”
　　楚雨凝嗤笑一声道
　　“保证？我可不相信一个弱者的保证。”
　　说完楚雨凝开启正律法体，在邢东惊讶的目光中，楚雨凝的头发化作一片雪白，瞳孔中灰色的光圈也变成了白色的光圈，背后白色的法环展开，在配合一袭素裙，邢东有理由相信这异界生命体是来自天国的使者。
　　楚雨凝随手一招，白色的正律线在掌心汇聚，一杆纯白的长枪出现在她的手中，这就是正律轮回之枪：
　　「白道真理」
　　白道真理的枪身没有纹刻，但在其枪头与枪身的结合部嵌有一颗圆珠，圆珠上浮现的是一个“成”字。
　　这对应“因”的两大分类中的“成因”，另一个就是“模因”。
　　楚雨凝高举手中的长枪。
　　「白道成因，真理之锚」
　　锚定！
　　一枪扎进了邢东的脑门，整杆枪都没了进去。
　　邢东惊慌失措地抚摸着自己的脑门，没有洞，甚至一点伤口都没有，然后他注意到了一根白线，这根线从他的脑门，一直延伸到楚雨凝左手小拇指。
　　“这是什么东西？”邢东试图去抓，但是抓不到。
　　楚雨凝没有解释，她退出正律法体，正律白线随之隐没。
　　“只要你不试图去透露我的行踪，这个东西对你来说就是无害的。”
　　不等邢东再说什么，楚雨凝飒然一笑，道
　　“那么祝你的同伴早日出院，还有，你的身份我可能需要借用一下。”
　　说着在邢东惊讶的目光中，楚雨凝变成了他的样子，生命气息也一模一样。
　　“等等！你……”
　　楚雨凝知道他要问什么，不过她不打算解释，干脆利落地化作一缕微风，消失了。
　　“……”
　　邢东环顾四周，无奈一叹。
　　“罢了，只希望她不要闯下什么大祸。”
　　（未完待续）
　　tip：成因，此因对生灵的影响会终结于果。一般这种原因造成的事件都比较简单，比如你挨了打哭了，你抄作业被罚了。
　　模因，此因对生灵的影响不止于果。这种原因造成的事件有简单的也有复杂的，但影响深远，它会对接触到此类事件的生灵产生二次影响。
　　这种影响通常表现为洗脑和精神污染。
　　受模因影响的个体必须进行记忆修正，不然同样的事件会在受影响个体身上再犯。比如之前混元界土神库赞的行为就是一个典型的模因影响事件，如果不对其他神柱守护者的记忆进行修正，此类事件必将再犯。

第六十四章 入城

　　楚雨凝顶着邢东的样子入了城，没有引起任何人的注意……个屁。
　　在城西蹲点守着邢东的贾森林，在见到邢东的那一刻，喜出望外，但在见到他手中空空如也时，心情变得愤怒但最后又变得沮丧。
　　也是祛尸草生长的地方行尸遍地，他们又只是普通人，能拿到才是奇迹。
　　在楚雨凝的眼中就是一个陌生的男子，一脸沮丧地凑了上来，伸手就欲拍她的左肩。
　　楚雨凝眉头一挑，稍稍向右一挪，那人的手就落空。
　　‘嗯？没拍到？’
　　贾森林暗自奇怪，不过不打紧，在拍一下就好了。
　　楚雨凝再闪。
　　“嗯？嗯？”
　　贾森林再来，楚雨凝再闪。
　　“？？？”
　　贾森林左右手轮番上阵，楚雨凝疯狂闪避。
　　贾森林整了半天都搭不上邢东的肩，心里也火了，当即双手齐出，一同落下，但楚雨凝一个后撤步，贾森林的必胜一击落空了，于是他生气道
　　“邢东，你干什么？”
　　楚雨凝一听，心道：这家伙好像认识邢东，仔细瞧瞧这人有几分面熟。嘴上还是一脸茫然地道
　　“什么干什么？”
　　“就是……”贾森林见他这样没心没肺的，以为他不愿面对现实，无奈一叹道
　　“唉，东子，你别这样，祛尸草没采到就没采到吧。”
　　‘祛尸草？医院？’楚雨凝大概知道是怎么回事了，于是她假装被贾森林的言语所触动，露出了些许悲伤之色。
　　贾森林见他如此，知道他总算是愿意面对现实了，当即伸手一拍，以示安慰。
　　落空~
　　贾森林看着邢东，心道：玛德，这小子什么情况，就这么不愿意让我碰？不行今天死活都要拍到他的肩膀。
　　不过他嘴上则是道
　　“东子，趁现在淼淼还有意识，咱们赶紧去医院陪她吧，至少在最后的时间里，我们铁三角是一起的。”
　　楚雨凝一听，意识到了不对劲，她现在是不是应该向医院飞奔？可是她不晓得医院在哪呀~不过她急中生智，想到了另一个法子。
　　只见楚雨凝无力地点了点头，然后失魂落魄地往前走去。
　　见此贾森林一把抓着楚雨凝的手，朝着左前方奔去，还不忘斥责道
　　“东子，这个时候你能不能男人点！”
　　“……”楚雨凝无动于衷，依旧那副死相。
　　贾森林真的生气了，他狠狠道
　　“邢东，我知道你很难过，但是我只希望在那里你给我收起你这副表情，你要是敢拿这样的脸对着淼淼，我贾森林从此就没有你这个朋友！”
　　说完邢东的眼睛多了一丝光彩，贾森林知道他听进去了，就没有再说什么，而是拉着他往医院敢去。
　　花了十几分钟，两人才到达医院大门，接下来的路他们是用走的，只为了调整一下呼吸，楚雨凝则是跟着贾森林的呼吸频率做相应的调整。
　　特护病房，325
　　门前贾森林再次道
　　“东子，准备好了么？”
　　楚雨凝没有说话，多说多错，她强打精神，一副我准备好的样子。
　　贾森林看了他一眼，勉强过得去，便一转把手推门而入。
　　病床上，一个面色苍白的少女，正呆愣愣地看向窗外，如同一个精致的人偶。窗外除了蓝天白云什么都没有，也不知道她在看什么。
　　但贾森林知道她在看什么，于是他道
　　“淼淼，邢东回来了。”
　　这一句话赋予了人偶生命，她活了过来，转过头看向邢东，灰色的眸子中死气褪去，镀上了一层灵动，眼角嘴角也都挂上了一抹喜色，最终当少女用她略带沙哑的嗓音呼唤了一声心爱之人的名字时，楚雨凝的心脏都不争气地为之跳动了一下。
　　“阿东~”
　　两个字，便透露出了浓浓的依恋以及她对他的需要。
　　楚雨凝没有说话，走到床前。
　　这一幕落在赵淼淼的眼中，不过是一个模糊轮廓，由远及近，她看不清他的面容，他的形体，但她的却知道这个轮廓就是邢东。
　　等到轮廓在床前坐下，赵淼淼再也不压抑自己的情感，扑倒了邢东的怀里，双臂紧紧地搂着他腰，埋首于他的胸前，感受着安心与温暖。
　　房门被悄悄关上，贾森林走出房门，他先是四十五度角仰望天花板，然后向左看了一眼，那里是开水房，于是他向右走去，他想出去晒晒太阳，这里有些冷了。
　　靠在邢东怀里的赵淼淼犹豫了一会儿，然后下定决心，她要表白。
　　不过她刚仰起头，准备诉说衷肠的时候，邢东却道
　　“少女，你印堂发黑啊~”
　　“？？阿东，你说什么？”赵淼淼一脸迷惑。
　　对此邢东道
　　“我的意思是你有病需要治疗，正好我这边有治疗的办法。”
　　赵淼淼皱眉，她不太确定眼前这个人是不是邢东，于是她与楚雨凝拉开了距离，道
　　“你……你是谁？”
　　“嗯……我就是邢东，你不要想太多。”
　　说着楚雨凝的掌心出现一个灰色圆环，念头一动，赵淼淼体内的尸气就被吸了出来。
　　病去如抽丝，赵淼淼就感觉一阵乏力，刚想说什么，楚雨凝伸手在她后脑勺一按，她便昏睡了过去。
　　赵淼淼软倒在楚雨凝怀里，病号服宽大的领口出现了歪斜，其肩膀处的紫黑色咬痕暴露在空气中，楚雨凝道了声原来如此，然后把手伸到过去。数息后，当楚雨凝把手拿开之时，哪里还有什么咬痕。
　　做完这些，楚雨凝帮她整理了一下衣服，然后把她的姿势放平，再给她盖好被子，推门离去。
　　门外楚雨凝道
　　“邢东，借你样貌一用，还你美好爱情，你这买卖可不亏呀~”
　　她看了眼廊道里面的监控，走入了监控死角，变回了原来的样子，然后化作一缕微风消失不见。再出现时已经是在医院之外的无人小巷。
　　走出小巷，来到大街，她看了眼偌大的齐亚市，道
　　“那么现在去做点什么呢？”
　　大街上来来往往的人流以及各式各样的服饰，让楚雨凝有了主意。
　　“先去把这身裙子换掉吧，不过好像没有这个世界的货币，有了！”
　　当即楚雨凝打开通讯器，连线尉迟天元，准备管他要点钱。
　　于此同时城西的邢东刚入城来，他手里捏着祛尸草，朝着医院狂奔而去。
　　贾森林则是躺在医院的康复公园的石凳上晒太阳，感慨道
　　“啊~这秋天里的阳光，原来这么冷的么……”
　　而赵淼淼则在她的病床上安详的睡着，面色不是方才的苍白，有了一丝血色，显然楚雨凝的治疗很有效。
　　另一边，狮王也来到了齐亚市的城北。
　　这里是一个酒馆，他驻足打量了一番，才推门而入。
　　不远处的街道拐角处，一个身穿黑金龙服的玄龙军上卿，对着通讯器道
　　“目标已就位，‘黄金之风’行动正式激活。”
　　“收到！”
　　（未完待续）

第六十五章 会面

　　城南酒馆
　　狮王推门而入，预想中的人声鼎沸并没有，这里除了吧台前的酒侍以及他这个刚来的人之外，只有空空荡荡的桌子和椅子。
　　“客人，想要喝点什么？”酒侍一边擦拭这手中的量杯，一边问道，期间不曾抬头，显得很是专注。
　　狮王没有搭话，他正在打量这酒馆里的布局。
　　“你这地方倒是安静。”
　　酒侍笑了笑道
　　“那不是因为没到时间么，大家都在上班呢。”
　　“都在上班？”狮王径直走到吧台前，坐下道
　　“是啊~在这个时代，待在家里玩，也是一种上班~”
　　酒侍放下手中的量杯道
　　“客人，要喝点什么？”
　　“我想喝的你可不一定调的出来。”
　　酒侍笑了笑道
　　“你不说，又怎知道我调不调的出来？”
　　“那好，请给我来一杯黄金之风！”
　　闻言酒侍深深地看了眼坐在吧台前的金发男子，意义不明地道
　　“调这酒需要一些时间，如果你有急事的话，不建议喝这个，会耽误时间的，这时间一耽搁，客人们就该下班了，到时候这里会很热闹，会吵到你的。”
　　对此狮王却是自顾自地道
　　“三年，距离我上次喝它已经过去三年，这个时间已经够久了，我不想再错过了。”
　　“……”酒侍没有再说什么，他开始了他的调酒。
　　所谓的黄金之风，是一种甜酒，这个甜酒是狮王十八岁的时候，微雨大人给他混的，用的就是白酒加橙汁，算是成人礼了。
　　味道如何，不好评说，但那是狮王最喜欢的味道。
　　不多时一杯黄金色的液体推到狮王的面前。
　　“客人，这是你点的黄金之风。”
　　“这不是挺快的么？”
　　酒侍笑了笑没说话。
　　此时酒馆外面，玄龙军的大队人马已经赶到，将这地方围的是水泄不通。
　　这次行动玄龙军算是下血本了，这一大队人马，上卿级是最基本的，大公级也有十个之多，最重要的是还有一位气场十分强大的疑似君王级的霸主。
　　玄龙军的行动，对于齐亚都市的市民来说简直就是大热点，关注度高的很。
　　城南面馆
　　此时楚雨凝穿着一身灰黑色的运动装，坐在位子上等着她的大碗宽面。
　　至于她的裙子则是被她装在袋子里，放在脚边。
　　她整了一个无线耳机，借助通讯器和尉迟天元进行着语音聊天，主要是详细了解一下苍屠白芍他们的动向。
　　“四五十米高的星源石，这可是大发现，所以他们现在准备怎么办？”
　　远在金狮王都的尉迟天元则是一边处理文件，一边道
　　“目前，他们打算把这个星源石毁了。”
　　“毁了？这可不是上上之选。”显然楚雨凝并不认同这种做法。
　　时，服务员妹纸端着托盘来到楚雨凝那桌的面前，道
　　“您的大碗宽面，请慢用。”
　　楚雨凝接过，道了句谢，闻言尉迟天元眉头一挑，抱怨道
　　“我们这都忙的焦头烂额了，你居然还有闲情吃五谷杂粮，满足自己的口腹之欲，狮王的事情了结了？”
　　“哪有那么快，帕罗让我从旁策应，那么在出现状况之前，我自然是想做什么就做什么喽~”
　　说着楚雨凝夹了一筷子面，正欲往嘴里送，结果几缕发丝非常调皮的落到了面前，见此楚雨凝只能稍稍坐直，伸手将头发撩到耳后，然后吸溜一口，满足了。
　　“……味道怎么样？”
　　楚雨凝放下筷子，擦了擦嘴道
　　“一般般吧，但就是有一种难以言表的满足感，你知道的咱们清心寡欲久了，总得满足一下自己。这份满足也不多，一口足以。”
　　闻言尉迟天元陷入了沉思，确实，欲望这种东西，或多或少都是存在的，长期不理会的话确实也不好，正所谓过犹不及嘛。
　　“呐~天策，你把天机的通讯地址发给我，关于星源石怎么处理我这里有一个想法，我直接和他说。”
　　“了然。”
　　“那之后有事再联系吧。”
　　“嗯。”
　　「通讯断开……」
　　楚雨凝起身，拎着袋子，往店门口走去。把自己的通讯器往玻璃门上的机器一靠，完成扣款，推门离去。
　　刚走到大街上，楚雨凝就听到了老百姓们的议论，无需驻足倾听，只需边走边听，便可了解的清清楚楚。
　　“没想这个状况来的这么快，不过这一路听来，事态并不是很紧急，那就慢慢逛过去吧！”
　　城北酒馆
　　狮王喝了一口，道
　　“你们老板怎么样了？”
　　酒侍一边擦拭着刚清洗过的量杯，一边道
　　“死了。”
　　“什么时候死的？”
　　“大概一年前吧。”
　　“怎么死的？”
　　“死于死魂的攻击。”
　　“哦~这样那倒是可惜了，那他死之前有没有和你说什么？”
　　酒侍笑了笑道
　　“他什么都没说，只是给了我这个量杯。”
　　“那你怎么会知道黄金之风这种酒？”
　　酒侍想了想道
　　“老板说过，我很有天赋。”
　　“什么天赋？”
　　“不论什么酒，只要我尝一遍就能知道它是什么酒，是纯的，还是混合的，混合的我甚至可以尝出它的配比。”
　　“哦，是这样，那你调的这杯酒，橙汁和白酒的比例是多少？”
　　“1：4”
　　“有没有加水？”
　　“当然没有~”
　　“一滴都没有加？”
　　“没有。”
　　“那我知道了。”
　　说完狮王把面前这一杯酒一饮而尽，转身欲走，酒侍却是叫住了他。
　　“客人，老板说过，这个杯子，要送给喝过黄金之风的人，上次是我，这次是你。”
　　狮王看着他，伸手接过，道
　　“辛苦了。”
　　“不客气！”
　　酒侍看着他逐渐接近酒馆的大门，不忘提醒道
　　“对了客人，现在这个时间应该已经下班了，你要小心呀~”
　　对此狮王摆了摆手，道
　　“不用担心我，你还是担心担心你自己吧。”
　　见狮王的背影消失在门口，酒侍微微一笑，一抹寒光在其颈间划过，血溅三尺，命丧当场。
　　动手的是一个玄龙军上卿，现在动手，只是因为狮王现在离开。
　　“已处理。”
　　“嗯。”说话的正是酒馆外的君王级强者——卡伦，也是卡伦联合都市的实际掌控者，还有他的这句话是当着狮王的面说的。
　　“卡伦，你不该杀他的。”狮王正色道
　　对此卡伦不屑一笑。
　　“帕罗，没想到你还是老样子，一样的伪善，你若想救，他又怎能横死？”
　　“老师说过，生命的意义在于践行自己的理念，实现自我的价值，而并非单纯的活着。”狮王认真的回答
　　“呵，老师？那个满嘴众生平等的虚伪风神？”卡伦的神情有些许愠怒。
　　“当年最后一战，明明是我胜了，结果她选择的却是你，不选我的理由仅仅是因为我的心性善妒？这算什么理由？何来平等？她就是虚伪和你一样的虚伪！”
　　狮王摇了摇头，道
　　“不，卡伦，你错了。守护者的个体实力是最不重要的，因为哪怕你手无缚鸡之力，一旦登上神座，亦可举世无敌。心性的考核才重中之重，不然这个世界会徒增很多灾难。”
　　“呵，狡辩，若是考核心性为何当选守护者的多是强者？”
　　“那是因为在最后的比试阶段，心性的考核大都完毕，既然同台竞技的二人心性都不错，何不选最强？”
　　“那照你这么说，为什么要让我进决赛，早在第一轮比试就把我淘汰不是更好。”
　　见卡伦还是不相信，狮王叹了口气道
　　“卡伦，除了最后一场是在神界内比试由守护者直接裁判的，其他都是在神界外的。”
　　“当年你作为玄龙军的风神柱守护者推荐候补，师从白流君王，虽然心性不佳，但天赋异禀，实力强大，所以在最后一场之前，只要你不输，就没有人能把你怎么样！”
　　卡伦神色出现了动摇，狮王却是依旧淡定地说下去。
　　“其实当年最后一场比试，身负金狮王族血脉的我被寄予厚望，希望我能将你打败，让这场闹剧落下帷幕。”
　　“结果却因为我一时大意，给了你可乘之机，不得不说如果那一场不是比试而是死斗的话，我已经死了。”
　　“所以呢？这些不过都是你的一面之词，我怎么可能相信！”卡伦情绪有些激动，眼中布满了血丝，显然他也知道狮王说的可能是真的。
　　“你没必要相信我的，你现在身居高位，完全可以自己去查，我相信你很快就会知道真相的。”说道这里狮王话锋一转，道
　　“如果你不知道怎么查的话，我可以教你，就去查查你的师傅，当初他有跟微雨大人联系过，在决战的前夕。”
　　卡伦神色变幻不定，他的表情时而痛苦，时而悲凉，时而愤怒，时而狞笑，最终卡伦发出一声怒吼，双眼泛起一抹红光，他死死地盯着帕罗道
　　“够了，我不会去查的，你说的都是谎言！谎言！”
　　狮王能够感受到卡伦的状态不太对劲，这已经不是心性善妒了，这已经是失了智了，不禁道
　　“卡伦你这是……”
　　卡伦根本听不进去，他神经质地道
　　“呵呵哈哈哈，帕罗，这一切都是你造成的，是你的错，都是你的错，我要杀了你！”
　　（未完待续）

第六十六章 君王入魔

　　八年前，风神界
　　卡伦与帕罗的对决，那场比试卡伦永远都记得。
　　“哈哈，我赢了，风神大人我赢了！师父我赢了！”
　　卡伦带着满身伤痕，发出胜利的欢呼，这场比赛他赢的很艰辛，但是他赢了。不过令他奇怪的是，无人为他欢呼，但无所谓了，反正我赢了！
　　这时风神从主座上站起，宣布获胜者为帕罗时，全场欢呼，卡伦懵了。
　　这是怎么回事？这刺耳的欢呼声告诉卡伦，好像所有人都是这样想的，那他算什么，他是来搞笑的吗？他是来给他们当猴耍的吗？
　　“为什么？为什么是帕罗！”卡伦的声音有些颤抖，他正在为他可怜的自尊做最后的斗争。
　　“因为你心性善妒，难当此任！”微雨冷漠地说道。
　　卡伦将目光投向他的师父，但他的师父却是对他摇了摇头，示意他不要再争辩。
　　在那一刻，卡伦感觉自己脑子里有什么东西断了，从此脑海里多了一个声音。
　　“杀了他们，一定要杀了他们！”
　　城北酒馆
　　一场战斗正式打响，元婴期强者的对决，堪称地动山摇。
　　首先他们的战斗，旁人已经看不清，那是好两三倍音速，除了神念神识，肉眼根本无法捕捉。
　　旁人只能感受着劲风拂面，听着一声声猛烈的爆响，看着周围的建筑与设施，不断毁坏，最终等到卡伦与狮王再归原位时，周遭一切早已面目全非。
　　“帕罗，你不是成为风神了么？你怎么还这般弱？难道这就是风神的力量。”
　　“风神的力量……我并未登上神座，哪有什么风神的力量。”
　　“没有登上神座……哈哈，你难道是因为不想让现任风神死去？你还真是够弱的，帕罗。”卡伦想到了什么，耻笑道
　　狮王古井无波，认真道
　　“只要又一颗仁爱之心，即使不是神座上的神，亦可成为守护者，守护天下苍生。”
　　“呵，守护者？守护天下苍生？你的话真令人作呕。”
　　“对了，你想不想知道那个虚伪的风神现在怎么样了？”
　　狮王眉头一皱，气息出现了波动，这被卡伦觉察到了，他的笑容因此变得更加肆无忌惮。
　　“你果然很在意她，既然你这么在意，那我就不说了。”
　　狮王深吸一口气，道
　　“你不说，我会让你说的。”
　　说完狮王往城外飞去，见此卡伦哪还不知道狮王的意思，当即追了上去。
　　两位王者离去，一众玄龙军也不在城中逗留，他们往城外赶去。
　　刚刚到场的楚雨凝，看着眼前的这一幕，无奈耸了耸肩，追了上去。
　　齐亚市，城北五十里开外
　　密林之中，狮王止住了势头，卡伦也紧随而至。
　　两人对视一眼，再次战在一起，这次他们是认真的，都拿出了全部实力。
　　金狮王族的血脉能够带给狮妖巨大的力量和可怕的防御，那种感觉就跟九州的金刚之躯一样，事实上看着也确实差不多。
　　卡伦就看到自己对手的皮肤变得白里透金，气息也危险了起来。
　　狮王对着卡伦就是一记冲拳，巨大的力量让卡伦倒飞出去，在地上砸出一个大坑。
　　狮王趁胜追击，对着坑中卡伦就是一记坠天踏。
　　轰~
　　狂风卷地，草木摧折，一个百米大坑出现在密林之中。
　　“帕罗，你是在给我挠痒痒么？”
　　在狮王的脚下，卡伦曲臂格挡了这一击，说完一个用力把狮王顶了回去，被逼退的狮王不禁眯起了眼睛，不得不说面前这个人，确实很强。
　　卡伦从容起身，他双目腥红，眼白发黑，咧嘴一笑，露出尖锐的獠牙，一个爆步，踏碎脚下的大地，杀到了狮王的面前。
　　卡伦伸出右手，他的指甲长得过分，上面还泛着乌光，一看就不好惹。
　　一爪，鲜血四溅！
　　手臂上的伤口，让狮王愤怒了，他发出一声怒吼，响彻云霄。
　　黄金色的风，自狮王脚下生发，此风锐利无比，卡伦闪躲不及亦是洒下了些许嫣红。
　　“帕罗，你终于是拿出全部实力了！”卡伦的眼中透露着疯狂与兴奋，脸上的笑容亦很是危险。
　　“卡伦，你究竟是因为什么变成这样的？”被黄金之风卷裹的狮王问道
　　“为什么？你居然问我为什么？你就是罪魁祸首你知不知道！”
　　“我……不知道！”
　　“你当然不知道，因为当你和其他那些人沉浸在新神登基的喜悦之时，我就已经变成现在这个样子了！”
　　卡伦猛然一个突进，但他的攻击没能穿过狮王周身的金色狂风。
　　“……看样子不拿出真本事是不行的了！”
　　说完紫黑色的魔气卡伦脚下生发，气势节节攀升。
　　“帕罗，当初与你对擂的时候，我就在想要怎样才能突破你的黄金之风，于是我在玄龙军的秘藏禁术中找到了一个很有趣的东西，正好拿你试试看~”
　　狮王看着宛若非人的卡伦，感受到了一股危险的气息，于是狮王露出原形，对着卡伦就是一记咆哮。
　　风灵技：冽风吼！
　　金色狂风朝着卡伦席卷而来，所过之处，地走沟壑，草木具断。
　　面对这锐利无比的金色狂风，卡伦邪魅一笑，也不做抵挡，仍由这风迎面吹来。
　　呼啦啦~
　　卡伦的耳畔狂风呼啸，但却并无伤害，数息之后，他对着狮王道
　　“帕罗，你这风已经对我无用，那么你在我面前就是拔了牙的狮子，不足为惧！”
　　卡伦带着一身魔气，杀向了狮王。
　　爪技：分光渡！
　　卡伦的利爪在空气中拉出三道紫黑色的线条。
　　线条如水墨化开，成为三条细细的涓流，在狮王周围流转。
　　看上去是那么的美妙，但那只是一瞬间的风景。
　　一瞬之后，三湾涓流皆成血色，狮王身负重伤！
　　卡伦甩去指尖鲜血，失望道
　　“原以为这么些年过去了，你会有所长进，没曾想只是这样，帕罗，你和你的风都太令我失望了！”
　　狮王捂着胸前的伤口，单膝跪地，喘息着道
　　“是啊，我又输给了你，但是这次不是因为一时大意才输给了你，只是因为你太强了。”
　　“呵哈哈，你说什么？你说我太强了！？帕罗，你的脑子不会坏了吧，可是我没伤你的脑子啊~”卡伦恶趣味地道
　　“或许吧……但老师曾经说过，只有放下己见，承认自己的不足，才会取得更大的进步。”说到这里狮王站起身来
　　“或许对于你来说承认别人的强大很困难，但对于我来说却很简单，这大概就是为什么当初大家都希望赢的原因之一吧。”
　　卡伦的脸色瞬间阴沉了下去，他故作轻松地道
　　“嘛~又是这些无意义地道理，你这样，风神这样，就连师父也是这样……既然你认为承认不足可以取得更大的进步，那么我现在就把你的命收了，你觉得你还会有进步么？”
　　说完卡伦嘴巴一咧，森然一笑
　　“帕罗，再见了！”
　　只见他一个突进冲向了狮王，然后一爪，狮王被他打飞，洒落一片嫣红。
　　但卡伦却皱起了眉头，明明是足以把对方撕裂的攻击，居然没有撕裂，这是怎么回事？
　　这时一个女声响起
　　“没想到在这个世界还有通过入魔的方式来渡过心魔劫的修士，有趣有趣。”
　　卡伦看着仿佛突然出现的女子，警惕道
　　“你是谁？”
　　对此楚雨凝一手拎着袋子，一边走到了狮王的旁边。
　　“怎么样？会不会死？”
　　狮王沙哑道
　　“伤了脏器，需要一段时间缓缓。”
　　“哦~那你帮我把这个袋子拿一下。”
　　“……”狮王右手捂着胸口，左手接过袋子。
　　一旁的卡伦则是默默地看着这一幕，之所以会这样是因为他看不透对方。
　　没了碍事的东西楚雨凝也就不耽搁了，毕竟还要干架不是？
　　只见她开启断罪法体，黑发黑瞳，然后右手一招，九幽赦罪枪出现在手中，道
　　“你好，我叫幽君，根据九幽业罪法，你犯了身业之杀盗二罪，语业之恶语之罪，意业之贪嗔痴三罪。”
　　感受到六道罪纹解放带来的力量，楚雨凝不禁认真道
　　“六罪并罚，望你早死早超生。”
　　（未完待续）
　　tip：卡伦
　　身业之杀孽，欲杀狮王被楚雨凝阻止了，此前更是杀人无数。
　　身业之盗孽，窃秘藏禁术，堕化入魔。
　　语业之恶语，直接实锤了。
　　意业之贪意，贪欲所化之意。
　　意业之嗔意，主要来至于愤怒。
　　意业之痴意，心中执念所化之意。

第六十七章 神力提取实验

　　卡伦看着眼前这个一身运动服的女子，躁动的心出奇的平静了下来。
　　楚雨凝也能感受到对方气势的变化，就好像一只炸毛的猫突然被顺了毛一样。
　　楚雨凝暗自奇怪，不过联想到入魔的条件以及对方现在的身份，她大概猜到了其中的缘由。
　　‘合着他的不理性只针对帕罗，这还真是有意思哈！’
　　“你和帕罗是什么关系？”
　　面对卡伦的这个问题，楚雨凝想了想道
　　“算是……朋友吧~”
　　“朋友……”卡伦若有所思，然后他看了一眼在楚雨凝身后的帕罗道
　　“帕罗，不得不说，你找了一个好帮手，不过既然你已经找了帮手，看样子那个地方你是一定会去的，到那时我们再做个了断！”
　　说完卡伦就离开了，见此楚雨凝冲他大喊
　　“喂喂，你就这样走了啊！不跟我过过手吗！”
　　卡伦头也不回，消失在天边。
　　“啧，莫得排面~”楚雨凝自我吐槽
　　与此同时，寻龙军的大队人马赶到，这帮人也是你看看我，我看看你，心中摇摆不定。
　　‘这到底什么情况？’
　　‘司令去哪了？’
　　‘还有这个狮王怎么办？’
　　‘按司令的意思是要除掉的呀，那为什么狮王受伤，司令却留他一命？’
　　‘这个女的是谁？什么时候来的？’
　　众玄龙军士，满头问号。
　　看着这一众龙套，楚雨凝道
　　“别看了，你们司令都走了，还不快去追？”
　　“……”
　　见他们呆若木鸡，楚雨凝气不打一出来，一脚跺地，五岳临身！
　　接着用脚从地上勾起一块石头，右手接住，朝卡伦离去的方向一扔。
　　「一石穿云天开洞，风压四方百草折。」
　　“……”众玄龙军，风中凌乱。
　　“还不快去！”
　　楚雨凝一声厉喝，众玄龙军赶紧脚底抹油，溜了。
　　狮王看着这一幕，心中暗自点头，自己果然没有找错人。
　　“多谢幽君大公解围~”
　　对此楚雨凝摆了摆手，没好气道
　　“那我还多谢你帮我拎东西呢~”
　　说着还伸出右手，勾了勾。
　　狮王会意，将手中的袋子递给了她。
　　“说说吧，你和这个卡伦君王是什么关系。”楚雨凝接过袋子，靠在了狮王对面的那棵树干上。
　　“……可不可以不说？”
　　“你不说，那我可走了~正好可以去和我远在星之都的同伴汇合。”
　　狮王见她说的认真，无奈道
　　“既然你一定要听，那我就说说吧。”
　　“好的嘞~”楚雨凝一展笑颜。
　　于是乎狮王便将决赛的事情说了一遍，楚雨凝一听，没想到卡伦居然还有这么一段经历，那他的入魔倒是情有可原，毕竟那种事情，搁谁身上都是心理阴影。
　　“既然你都是守护者了，那你怎么还打不过他？”
　　“这是因为我没有即位……”说道这里狮王顿了顿，然后道
　　“一个神柱只有一个守护者，这就意味新一任守护者想要即位，必须要上一任守护者让位。”
　　“所以上一任守护者不想退位？”
　　“不，是我不想即位。”说到这里，狮王的神色有些复杂。
　　见到这一幕，楚雨凝联想到自己对狮王情感状况的猜测，心里有谱了。
　　‘没想到这头狮子还真是个情种。’
　　楚雨凝会这么觉得，是因为首守护者的更替，往往是因为现任守护者命火将熄。那么一旦在任守护者让位，失去神力加持的守护者本人就会以肉眼可见的速度衰老并死去。
　　楚雨凝这样想着，嘴上却是道
　　“那么你现在知道该去哪里找你的师傅了么？”
　　狮王点了点头，打开了通讯器，调出数字地图，道
　　“这是三年前的世界地图，我和那人以经纬线为基准，0.1°为一格的宽度，对整个星球的表面，进行了网格划分。定位的信息则通过一杯酒来确定。”
　　狮王调出了图像处理的软件程序，这个套程序是他自己花了大量时间学习人族知识，开发的专用软件。
　　“白酒代表森林，橙汁代表黄土，加水的多少可以确定是沿海，还是滨湖，还是沿河，还是没有任何水源的内陆。”
　　“……这样组合会不会被对方破解？”楚雨凝看他一通操作，担忧道
　　“这个你放心，想根据以上三个信息定位出老师的位置是不可能的，因为相似的地方太多了，它仅仅是一个条件，并不是具体的位置。”狮王在地图上画下一个圈，这个圈就是他最开始感应到的范围。
　　”……那我们怎么找？”
　　“这就要靠我与老师之间的联系了。”说到这里狮王已经完成了相关设置，图像处理程序开始筛选工作，在狮王所圈定的范围内大约有四百格，数量不是很多，几秒钟就出结果了。
　　一共十五个格子是符合条件的，而且这十五个格子还都随机分布，这找起来可就麻烦了。说道麻烦楚雨凝想起来一件事，她问道
　　“这一格大概是多大？”
　　“大概2000平方公里吧！”
　　楚雨凝张了张嘴道
　　“这可真是够大的，不过你可以操纵风，找起来差不多三两天就可以解决，倒也不是什么问题。”
　　狮王点了点头
　　“你说的没错，所以接下来我需要好好养伤。”
　　于此同时介乎于卡伦和奥斯之间的地下设施中，一白发女子正在培养槽中蜷缩着，闭目沉睡。
　　外面是一大帮子白衣人，他们都是受雇于玄龙军的科研人员。
　　“各小组注意，请仔细检查你们负责的仪器，十分钟后开始第867次神力提取实验。”
　　其中一位实验员正在记录着什么。
　　～～～
　　第867次神力提取实验例行故障排查
　　记录三
　　超弦诱发器运行状况：正常
　　能量传输装置运行状况：正常
　　……
　　记录人：O9P88
　　～～～
　　O9P88排查完毕，开始向出口移动，正好碰上了同一个区的O9P99，他道
　　“88，你对这次的实验成功有没有信心。”
　　“有信心，你呢？”
　　O9P99耸了耸肩，道
　　“没什么信心，说实在的若不是之前成功过一次，就不是没信心这么简单了，那是绝望了放弃了，毕竟这可是渎神的行为。”
　　O9P88扭头看了一眼O9P99，认真道
　　“并不存在什么神明，神力的构成是可以被解析的，它只是一种高级的能量形式，根据现阶段的研究成果，这种能量可以直接改变生命体的存在形式，我们若能够将之破译，那将会造福整个人族！”
　　对面P88的坚定不移，P99则显得十分犹豫。
　　“你说的不错，但这种能量大规模赋予人族，究竟是不是福报，可不好说。”
　　“……这件事等我们把神力的存在形式彻底破译了，自然就有机会去验证了，而且在这个时代下，人族的未来或许也就是这个了。”
　　“或许吧。”
　　（未完待续）

第六十八章 再遇雷尘

　　卡伦联合都市与奥斯联合都市之间，卡赞大草原上空。
　　狮王伤势恢复的差不多之后，便御使狂风，托着楚雨凝和他，以四倍音速疾驰，向第一个目的地奔去。
　　他们的飞行没有音爆，因为狮王凭借风神柱的力量，让他们周身的气流自发流动了起来，反过来推着他们前进，而不是他们凭借自己的力量破风前进，在避免了音爆的发生了同时也获得了更快的速度，这样的飞行方式与九州尊境修士的罡风破空有着异曲同工之妙。
　　大概花了有那么几分钟，一人一妖来到了第一个地点，楚雨凝看着下方的一片蓝海，再对比一下三年前的地图，稀奇道
　　“没想到这地方以前还是陆地。”
　　“是啊，三年的大灾变对这个世界的影响是方方面面的。”狮王一边下降，一边道。
　　“你要做什么？”楚雨凝见他半跪在水面上，不禁问道
　　“感应！”狮王右手成刀，在左掌心一划拉，血流如注。
　　嫣红的血液滴入水中，没有溶解进去，反而是像油一样浮在水面上。
　　血液游走，画出一个六芒星，见此狮王闭上眼睛。
　　楚雨凝看他认真，也就没打扰，她低头看着水中的倒影发呆，眼中的灰光圈时暗时明，显然她正在想一些事情。
　　片刻后，六芒星阵的血液阵基沉入水中，如墨化开，消失不见，狮王也缓缓睁开了眼睛，道
　　“这里不是……走，去下一处”
　　“且慢……”
　　狮王认真地看着楚雨凝，等她开口。
　　“我想问一下，你为什么会感应不到你的老师？”
　　“这是因为玄龙军用阵法把老师的生之气与此方天地的龙脉联系了起来，导致我在感应老师的位置的时候，只能感应都到这一片大地。”
　　“龙脉……大地……”楚雨凝呢喃了两声。
　　“怎么？你有办法？”
　　“办法还谈不上，只是一个想法，如果这个想法是对的，那我就把这个想法变成办法。”
　　“……你打算怎么做？”
　　“我需要先找一块陆地……”楚雨凝打量四周，发现西北方向有一个巴掌大的岛礁。于是她接着道
　　“把我带到那里去。”
　　狮王顺着她的目光看了一眼，而后打了一个响指。
　　呼啦啦~
　　只用了一个呼吸两人就到了。
　　楚雨凝站在岛礁上，感受到那微弱的地脉之力，她心中一定，然后一脚跺地。
　　五岳临身！
　　地脉之力在楚雨凝体内汇聚，让楚雨凝成为此方地界最大的地脉节点，而作为节点之主的楚雨凝，对于从她脚下延伸楚雨凝的地脉有着绝对的掌控力。
　　稍稍体悟一番，楚雨凝就感受到了地脉中夹杂的异样气息，于是她的意识便寻着这抹异样的气息不断延伸。
　　不断延伸……
　　突然，楚雨凝的意识被拽住了，但气息的源头她还没有找到。
　　“不行，还不够，需要把地脉延伸的更远。”
　　地脉遵循山势，山势险峻巍峨，地脉富集之；山势延绵不绝，地脉富集之。其中前者地脉汇聚一点，由此点向四周扩散，呈蜘蛛网状。后者汇聚一线，扩散，从而延伸到更远的地方。
　　楚雨凝决定把这里的地脉改一改，她现在可以控制接近于五岳的地脉之力，说多不多，说少不少，但用来找狮王的老师，显然是不够的，所以她决定塑造延绵不绝的山势，念头一动，地脉开始重新布局。
　　狮王不知道发生了什么，他只能目瞪口呆地看着眼前的变化。
　　只见平静的海面出现一个长长的弧面，海水从这个弧面的中心线，向两侧排开，这一幕就好像有什么巨大之物要破水而出一样。
　　下一刻，在白色的浪花中，巨峰逐浪，延绵不绝。
　　狮王从震撼中回过神来，看了一眼正在闭目感应的楚雨凝，心道
　　‘这究竟是什么力量。’
　　楚雨凝自然不会管他震撼与否，她的意识正在地脉的中畅游。
　　不知道过了多久，楚雨凝终于是找到了气息散发的源头，并在标记之后退了回来，然后对着狮王道。
　　“我可能已经找到了。”
　　“在哪里！”
　　“在……那个方向！”楚雨凝指了指北边。
　　狮王不疑有他，唤来狂风，与楚雨凝一同消失在原地。
　　一人一妖，一路狂飙，几分钟时间，就到达了目的地。
　　自高空俯瞰，下方好像是个废弃的军事基地。
　　“帕罗，你看看这个地方是不是你确定的十五个区域之一？”
　　狮王打开通讯器，将现在的坐标导入到三年前的地图中。
　　“不属于那十五个区域的任何一个区域。”
　　闻言楚雨凝皱了皱眉头。
　　‘是自己理解错了，还是狮王的情报有问题？’
　　就在这时，下方传来了异响。
　　雷与火交织在一块，迸发出的力量将周围的建筑大面积毁坏，在烟尘与碎石之中，两个身穿黑金龙服的人冲了出来，其中一个人楚雨凝还是认识的。
　　“雷尘？！”
　　狮王皱眉，看了看下方打斗的两人，问道
　　“哪个？”
　　“就是那个用雷的。”
　　狮王确认了一眼，道
　　“你怎么认识他的？”
　　“刚来到这个世界的时候，就和他打了一架，实力还算不错，也不怕死，就是非常固执，好说歹说都不肯放过我。要不是鲸都的蒲司令解围，这家怕是会一直追着我到天涯海角吧。”
　　狮王挑了挑眉，没有说话。
　　而下方交战的两人，完全没有注意到天上的楚雨凝和狮王，还在奋力厮杀着。
　　“雷尘，奥斯君王派你来不是让你多管闲事的，你不愿做完全可以不做，何须如此，把一切都闹的这么僵？”
　　程虎一边御火抵御着雷尘的雷电，一边规劝道
　　“你的意思是让我视而不见么？”雷尘停下了攻击，看着程虎道
　　“正是。”程虎也站定，一脸认真。
　　雷尘深吸一口气，道
　　“其实若是其他守护者，我可以放下，但是唯独微雨大人，我放不下！”
　　这吸引了楚雨凝和狮王的注意，不过这一人一妖都没有立刻出手制止，而是不约而同的选择了静观其变。
　　“……这么说，没得谈喽？”
　　“没得谈。”
　　“那好……雷尘大公，我程虎奉卡伦君王和奥斯君王的口谕，将你诛杀于此。”
　　程虎周身火焰暴涨，但周围的温度却是不断下降。
　　宗师变：冷火霸体！
　　看到这一幕雷尘知道程虎动真格的了——程虎，宗师称号，可以改变自身力量的性质，冷火便是其宗师能力的展现，他将放热的火焰转变成吸热的火焰，而且这个吸热可不是单纯的吸热，还能储存吸收的热量。
　　雷尘不敢大意，第一时间进入最强状态。
　　匠师变：意识短接！
　　雷尘利用他匠师的能力，将雷霆引入体内的神经网络，把神经细胞短接（类似于电路短接），使得意识的传递不再依赖于神经细胞，做到真正意义上的神经信号光速传递。
　　更重要是，进入到这种状态的雷尘，雷霆便是他的神经突触，一旦谁被他的雷霆击中，肉体受伤事小，意识入侵事大。
　　程虎看着雷尘，咧嘴一笑道
　　“雷匠，我一直就在想，我们总有一天会有一战，但没想到是以这样一种形式，但不管怎么说，我很开心！”
　　“程宗……如果可以，我真不想与你一战。”雷尘的语气透露着一种真诚。
　　“是吗？那可真是不幸啊~”程虎不为所动。
　　在短暂的对视后，两人同时冲向了对方。
　　预想中的爆炸与轰鸣没有出现，有的只是朴实无华的拳拳到肉，这主要是因为冷火吸热，所谓吸收内能，雷尘的攻击都被他的冷火吸收了。
　　几番交手，雷尘就意识到了冷火的棘手，联想到程虎的生平事迹，雷尘决定超负荷进攻，绝对不能拖下去。
　　雷尘念头一动，空气异常升温，电弧开始在雷尘的周围闪烁不止，并且不断向周围扩散。
　　程虎意识到了危机，但是他却不打算退后，他反而无声地笑了笑，笑得很自信，笑得很危险。
　　花了十数个呼吸，雷尘才成功将周围百米之内的空气变成离子态的空气。
　　在这样的环境中，雷尘的雷法破坏力将会得到巨大的提升。
　　雷尘高举右手，雷枪显化，然后二话不说，掷了出去。
　　离子态空气被这一枪引爆，雷电将整个空间充斥，在那一刻雷电就是导线，每一个离子就是导线上的灯泡。于是乎一个醒目的耀斑在楚雨凝和狮王的下方形成。
　　这个耀斑持续了十秒，待其散去，地表都被电成灰了，程虎的样子也很狼狈，但也仅仅是狼狈而已，他的气息没有一丝一毫的紊乱。
　　“雷匠，你这一招确实不错，触及到了君王的门槛，突破了我的冷火，但可惜的是这一招你无法控制，也就入侵不了我的意识，不然被你的雷电打中，不死也得脱层皮。”
　　说完程虎火焰有了温度，而且那温度还不是一般的高，看看他脚底下化作岩浆的大地就知道他的温度有多高，这是因为他现在火焰放出来的能量，来自于前面吸收的能量。
　　“……”雷尘无言以对，最强的攻击没有产生效果，反而是助了对方一臂之力，不得不说这场战斗，自己恐怕在劫难逃了。
　　楚雨凝看着下面的岩浆制造者，不禁对这个世界的力量体系有了些许好奇，不过现在不是好奇的时候，因为就目前来看，雷尘的立场似乎是与他们一致的，而战斗情势却是极其不乐观，必败无疑，于是楚雨凝动手了。
　　程虎爆步前冲，雷尘想退但是他放弃了，没有什么原因，只是因为他觉得自己不应该在这里退下，毕竟和两位君王相比，程虎什么也不是。
　　他握紧了拳头，迎了上去。
　　轰~
　　程虎的火拳将雷尘吞没，在地上轰出一道岩浆沟壑，但令程虎惊讶的是，本该化成灰烬的雷尘却是毫发无损。
　　程虎注意到了挡在他拳头前方的黑色细线，心中疑惑。
　　‘这是什么东西？’
　　狮王与楚雨凝缓缓落下，到这时这两个人才注意到这一人一妖。
　　程虎盯着狮王，面色凝重。
　　“黄金之风！！”
　　狮王神情冷漠，不想鸟他。
　　雷尘则看着楚雨凝道
　　“幽君神使！？”
　　楚雨凝和气一笑。
　　“哟~好久不见~想我了没~”
　　“……”
　　（未完待续）

第六十九章 曙光计划

　　某废弃军事基地
　　三人一妖，两两对峙，气氛凝重。
　　最先打破这份僵持的是程虎，只见他一转身，夺路而逃。
　　楚雨凝手指一动，断罪线自虚空而来，连上程虎的全身关节，然后在楚雨凝的操纵下，程虎想要“夺路而逃”的念头在反应到身体动作上面的时候，被扭曲为“死战不退”，于是乎也不用楚雨凝做什么，程虎自己就回来了。
　　程虎回到原地，身上冷汗津津，他完全搞不懂这是为什么，明明自己想要逃来着，结果身体却不受控制，自己回来了。
　　这诡异的情况定是与身上的这些黑线有关，而操纵这黑线的不用说应该就是那个穿运动装的黑发女子，也就是雷尘口中的幽君神使。
　　‘神使么……总感觉自己碰上了大麻烦。’
　　见程虎现在老实得跟一只小猫一样，雷尘不知道是该笑还是该哭，但不管怎么说，自己的命应该是保住了。
　　雷尘看着面前的楚雨凝，抱拳道
　　“多谢神使搭救，此恩不忘。”
　　楚雨凝一听，嘴角一勾，不客气道
　　“嗯，这句话说的好，我算是没白救你一命，正好问你个事，风之神柱守护者的下落你知道么？”
　　程虎面色微变，雷尘则是在看了眼狮王后，道
　　“知道，而且通往那里的入口就在这里。”
　　“哦，那倒是正好，你带路吧~”
　　雷尘点了点头，接着道
　　“如果可以的话，希望你们能够留他一命。”
　　“放心吧，我们本就没有伤他性命的打算，只是现在还不是放他离开的时候。”说完楚雨凝用手指对着程虎一通划拉，断罪线就把他缠得死死的了，不论他想怎么动，他的动作都会被扭曲成不动
　　“走吧，我们还赶着救人呢~”
　　雷尘点了点头，带着楚雨凝和狮王朝着军事基地的地下走去。
　　……
　　军事基地，地下设施内部。
　　狭长的通道中，昏黄的灯光下，楚雨凝一众缓缓向前，雷尘在前，楚雨凝和狮王在后。
　　“雷尘，我有个问题很好奇，你是怎么和他打起来的，你们不都是玄龙军么？而且听他的意思你好像被两位君王下了格杀令~”楚雨凝看着雷尘的背影道
　　“呃……这个问题很复杂，归根到底应该要算到你的头上。”
　　“我的头上？”
　　“嗯，具体要从你在衡都的表现说起。”雷尘没有回头，他边走边说
　　闻言狮王竖起了耳朵，楚雨凝则是一脸平淡地等着雷尘继续说下去。
　　“衡都一战，你将不净尸王蹂躏的体无完肤，这件事立刻引起了诸多君王的注意，当时我就被司令紧急召见了，主要是为了详细了解你的情况。”
　　“但之后你与星之都的一众强敌大战了一场，更是逼出来一个神秘存在，从那时起你的危险等级便上升至最高等——超弦，是君王也无法匹敌的强敌。”
　　“……可是我并没有做什么伤天害理的事呀？”楚雨凝不解。
　　“是的，你说的没错，你也是这么做的，但这只是你的一厢情愿，我们并不是这么想的。”
　　“对于异界生命体，玄龙军从不以其现在没搞破坏来断定其未来不会搞破坏。这件事的关键在于风险可不可控，即在异界生命体想要搞破坏或正在搞破坏的时候，玄龙军是否有能力去阻止，甚至消灭……显然这个问题具体到你身上它答案是否。”
　　“……那这与你刚才的战斗和现在的处境有什么联系？”
　　“这就和你的超弦评级有关，对这类评级的异界生命体，玄龙军会请求守护者的支援。但在这个时代，守护者凋零，活着的只剩下了风之神柱守护者一人，于是我便在奥斯君王的指示下开始寻找微雨大人的下落。”
　　三人来到了通道的尽头，前面是一扇钢门。
　　“等等，那为什么奥斯君王会想杀你。”
　　“是呀，为什么奥斯君王会想杀我？这自然是因为当初君王让我去找微雨大人的下落这件事本就是个幌子。”
　　说完雷尘推开了门，一个螺旋向下的阶梯展现在众人面前，中间则是一道光柱，那个白色的能量楚雨凝能熟悉，是地脉之力。
　　“微雨大人的下落根本不用去找，她的下落君王一直都知道，因为她就在曙光计划的实验室里。”
　　“实验室！！！”狮王气息出现了波动，双手不自觉的握紧。
　　楚雨凝也意识到了问题的严重性，她联想起衡都的蓝杏尸王。死不可怕，可怕的是求生不得，求死不能，还要被别人研究。
　　“嗯，他们正在解析神力的构成，想要提取这股能量，而且据我所知他们的神力提取实验成功过一次。”
　　楚雨凝还想再问些什么，但狮王却是冷声道
　　“雷尘，我希望你尽快带我们过去！”
　　面对这显而易见的杀意和愤怒，雷尘不敢怠慢，一跃而下，楚雨凝和狮王紧随其后。
　　螺旋长梯的底部空荡荡的，只有那道光柱、一个圆弧门框和正在运转的设备。
　　就看到雷尘在一排设备上，一通狂按，圆弧门框中间便出现了一扇光门，传送门正式启动。
　　这个时候狮王稍稍冷静了，他道
　　“走吧！”
　　曙光计划地下研究所
　　楚雨凝三人刚从传送光门中走出来，就被做了全身扫描，然后啥都还没干，警报就响了。
　　「警告：发现非法闯入者！红色警戒，启动三号预案。」
　　楚雨凝身上出现了一个红点、两个红点……一堆红点。
　　“……这欢迎还真是热烈哈！”楚雨凝皮笑肉不笑。
　　话音刚落，十数把多管机枪，火蛇狂喷，子弹如暴雨一般倾泻。
　　狮王发出一记咆哮，金色狂风逆势而上，子弹直接成渣，顺带着被刮了回去。那些机枪也难逃一劫，当场报废。前方金属屏蔽门也被切的稀碎。
　　狂风威势不减，继续施虐，直接把前方的廊道也彻底破坏才罢休。
　　就看到电线由着性子悬挂着，时不时还有滋滋的电火花。
　　照明设备基本玩完，当然他们身后的几盏灯是好的，可是没电也不亮啊。
　　“我先走一步。”
　　说完消失在原地。
　　“……黄金之风他知道微雨大人在哪么？”雷尘问道
　　“当然知道，他们可是有心灵感应的。”
　　“……”雷尘不知道幽君神使是认真还是说着玩的，沉默了。
　　“既然他走了，那我们也不着急，我还有些事要再问问你。”
　　“……请说。”雷尘很无语，这个时候不是应该追上去的么？
　　“那我们边走边说~”
　　黑暗中响起了两个人的脚步声。
　　“奥斯君王让你去是干嘛的？总不能无缘无故让你去吧，而且你的品性他应该很了解才对，冒着你可能反叛的风险，也要让你来，究竟是为什么？是因为这件事非你不可？”
　　“是的，让我来是和一台机器设备有关，那台机器设备叫超弦诱发器，是整个神力提取系统的关键。”
　　“哦，能详细说说么？”
　　（未完待续）

第七十章 人造天使

　　曙光计划，地下研究设施
　　这个地下研究设施的结构一共分为四个区域，从外到里分别是警戒区、缓冲区、生活区、核心区。
　　楚雨凝人等通过传送门抵达的地方就是警戒区外围。
　　警戒区主要保持对外部的常态监视，防止入侵者的出现，配备有大量武装人员，以普通人为主。
　　缓冲区作为第二道防线，预先修筑了防御工事、陷阱以及法阵，配备的武器火力也比警戒区要强大许多，这里的战斗人员只有玄龙军军士。
　　生活区就是整个地下研究所内部人员的休息场所，这里设施齐全，能够为研究所的全部人员提供基本的生活和娱乐服务。
　　核心区就是神力提取设备的所在区域，这一区域的安全，由卡伦君王全权负责，风之神柱守护者也在这里。
　　在楚雨凝等人入侵后，整个研究设施的警戒级别就提升到了红色，警戒区的武装人员尚未反应过来，狮王就突破了警戒区，进入到缓冲区。
　　缓冲区的武器以能量武器为主，虽然对狮王造成的伤害有限，但架不住它数量多，再配合防御阵法，狮王进攻的势头缓了下来。
　　这么一耽搁，玄龙军大队人马就围了上来。
　　狮王岂是那么好惹的，抬手间皆是血雨腥风，每次攻击都会带走两到三人的生命。
　　坐镇指挥的大公赶紧下令让众军士结阵，将其镇杀，自己则是上前尽力拖出狮王的攻势。
　　狮王看出了对方的意图，于是他默默闭上了眼睛。
　　老师曾教导他，风是不可见的，想要与风进行交流，必须闭上你的眼睛，用你的听觉和触觉去感受它的存在。
　　狮王听到了，也摸到了，然后他便进入到了风的世界。
　　风世界是没有颜色的，有的是各种各样的线条以及各种各样的声音。
　　线条描绘出万物之轮廓，但这个轮廓总是飘忽不定，没有一个定式。
　　声音杂乱无章，有此间众人的心跳呼吸，也有混泥土墙体中钢筋的嘎嘎作响。有土壤中虫子蠕动爬行的细响，也有远处楚雨凝与雷尘的交谈声。
　　在风的世界中，只有两种东西，一种是实体，一种是空穴。
　　实体是一个个孤立的存在，但所有的空穴都是联通的。
　　风经过空穴，便可抵达世界的任何一个角落，那是五十倍音速。
　　在那位玄龙军大公的眼前，狮王消失了，但场间的风却是变得狂暴了起来。这一刻他哪里还不知道发生了什么。
　　他的胸腔剧烈收缩，激烈的气流自肺部生发，经由咽喉，引起声带振动，然后化作字节音色，脱口而出。
　　“呼呼呼！！”
　　大公懵了，从他嘴里出来的是呼呼呼的风声？
　　这很简单，因为空穴来风。
　　下一刻，金风灌体，玄龙军大公被削成肉泥，同处一室的其他人等也不例外。
　　狮王睁眼，在原地现身，气息萎靡，显然进入那个状态对于他来说负担很大。
　　他看了眼周围，所有的一切都被涂上了一层红色的油漆，空气中弥漫着浓郁的血腥味。
　　狮王的神情变幻不定，但最后只得无奈一叹，继续向前，看样子如此场面并非狮王所愿。
　　狮王的所作所为自然被监控看的一清二楚，大公级强者的惨死，极大的震慑了玄龙军们。
　　这不，当狮王再遇到一队玄龙军时，这队玄龙军没有在第一时间对狮王进行攻击，反而是下意识的后退了些许。
　　见此狮王冷声道
　　“如果可以，我不想杀人。”
　　然后继续前进，拦在前面的玄龙军默默地让开通路，目送他离去。
　　位于核心区的卡伦对于帕罗的血腥屠戮，十分满意
　　“有进步，帕罗，我现在开始期待与你的相遇了。”
　　但是卡伦转念一想，道
　　“不过还有一个家伙，需要解决，不然到时候破坏了我和你的相遇，可就太不妙了。”
　　另一边，楚雨凝和雷尘的谈话总算是结束了，整个事件的脉络也都变得无比清晰。
　　曙光计划，是在大灾变一年后启动的，由卡伦君王和奥斯君王这两位君王联合推行的计划，只不过两个人的目的有所不同。
　　卡伦君王的目的在于获取神力，以期百尺竿头更进一步。
　　奥斯君王则是从造福人族的角度出发，若是能够将神力播撒于世间，想来这个世界会少去很多苦难，尤其是对这个时代来说。
　　虽说两位君王的目的不同，但是对于神力的需求是一样的。在这样的背景下这两位君王正式结盟，并调动各自的力量，曙光计划正式启动，致力于解析神力的构成，造福人族。
　　楚雨凝和雷尘跟随着狮王的前进方向，来到了警戒区与缓冲区之间的位置。
　　“原来是这样，那奥斯君王让你修的超弦诱发器又是什么东西？”楚雨凝追问道。
　　雷尘想了想，道
　　“具体的我也不清楚，我只知道这个装置是整个神力提取系统的核心部件。”
　　“不知道？那你怎么修的？”楚雨凝停下转身看向雷尘。
　　“并不需要知道，因为雷电就是就我的神经。”
　　说着雷尘目光一变。
　　突突突~
　　银蛇狂舞，将子弹尽数击落。
　　这一幕落在楚雨凝的眼中，引起了她的兴趣。
　　“雷尘，当初你怎么不用用这个状态和我过招？”
　　雷尘用无奈的语气道
　　“我也想，但是你没给我机会啊。”
　　“哈哈，没想到你也会说笑~”
　　“……是真的。”
　　“……”
　　楚雨凝深深看了雷尘一眼，道
　　“好吧，是我想多了，你果然不是会开玩笑的人。”
　　与此同时前方的武装人员停止了射击，人流分开，一个台人形机甲出现在楚雨凝二人的眼前。
　　“格神者！！”雷尘对于这个机甲的出现很惊讶，显然是知道什么。
　　“格神者？”
　　“是的，你还记得我之前与你说过的话么？”
　　楚雨凝皱眉。
　　“神力提取实验曾经成功过一次，而那次成功提取的神力就注入到这台机器中了。”
　　雷尘话音刚落，格神者胸口处的白色光圈正式点亮。
　　神力环的启动，导致白色的能量脉络在其背后凝聚，形似天使之翼。
　　最终伴随着头顶上光圈的展开，人造天使α型——格神者，战略级战争机械，正式启动！
　　而另一边狮王帕罗也与君王卡伦正式相遇，战斗一触即发。
　　（未完待续）
　　关于神力环
　　神力环是曙光计划现阶段的最高研究成果，不属于混元界现有科技树中的任何一支，至少目前来说是这样的。
　　根据他们推测，这种情况存在两种解释。
　　一个是现阶段混元界的文明发展程度较低，科技尚未发展到神力环这一阶段，存在宛如天渊的技术断崖。保守估计混元界现阶段的文明想要触及到这样程度，至少需要达到九级能量汲取能力。
　　目前混元界的能量汲取能力是四级，即热核聚变，而且这项技术因为玄龙军的限核令，并未普及开来。
　　二是神力环技术与现在的技术不是一个体系的，它或许存在于某种以神力为基础能量的高级文明中，那么他们发明的神力环技术，应该只是那个体系的最底层技术，这是相当可怕的。
　　因为就目前来说，曙光计划的研究人员已经发现了神力不同于其他能量的特殊之处——逆熵增。
　　最基本的热能就是神力的能量来源，格神者背后的能量脉络就是热能传输的具现化。

第七十一章 神力环

　　曙光计划地下研究所，生活区门口
　　守卫核心区的君王卡伦因按捺不住心中的激动，便主动离开了核心区，找上门来。
　　“帕罗，你果然来了！”卡伦说这句话的时候语气中尽是喜悦。
　　“是啊，我来了！”
　　帕罗冷冷地看着他，抬起了右手，屈指一弹。
　　风灵技：大风镰！
　　金色狂风，旋如电锯，一往无前，转瞬即逝。
　　卡伦从容躲过，带出一片残影。
　　“太慢了，再快点！”
　　狮王皱眉再度发出几道大风镰，卡伦还是从容闪躲，然后一咧嘴，道
　　“这样可不行，我等你来可不是找你玩这个的。”
　　卡伦一个猛蹬，朝狮王扑了过去。
　　狮王见他正面杀来，自然也不示弱，双手拨风，旋风绕指。
　　风灵技：绞杀！
　　卡伦迎着眼前的风暴，直愣愣地充了上去。
　　“帕罗，我们来玩点刺激的吧！”
　　说完眼白变黑，已然入魔，他狂笑着冲向狮王。
　　狮王看着自己的招式一个接一个被撕碎，他明白自己的黄金之风再次失去了作用，一如不久前的对决，于是他闭上了眼睛。
　　在帕罗闭上眼睛的那一刻，卡伦心中警铃大作。
　　“！！！”
　　风神技：空穴来风！
　　卡伦周围的风变得无比狂暴，它们伴着卡伦的呼吸，侵入他的肺部，又从他的毛孔侵入他的体内。
　　在那一刻，卡伦体会到了什么叫风如刀割。
　　血！
　　大量的血！
　　肉！
　　如泥的肉！
　　只是一个呼吸卡伦的皮就没了，红色的肌腱、血管、淋巴、白骨等直接暴露在空气中。
　　然后肌腱、血管、淋巴、内脏等继续如雪消融，最后只剩下森森白骨。
　　但这还没结束，狮王不想给任何机会，他直接来了一手挫骨扬灰。
　　离开风的世界，狮王再度现身，毫无预兆地咳了一大口血，然后一个踉跄，不过他还是赶紧调整了身姿，没让自己倒下，毕竟胜利在望，他又怎么在这里倒下。
　　“帕罗，你可真是太让我惊喜了！”
　　“！！！”狮王身形一滞，然后转过身来，看着面前这个液态……不对，固态……不对，应该说是泥态的人，神色变换不定。
　　“你……还是人么？”
　　“人？自从那天起我就不做人了！”
　　“……”狮王想要攻击，但发现自己居然连手臂都抬不起来，看来刚才施展的风神技彻底将他掏空了。
　　于是，狮王只能眼睁睁的看着卡伦从泥态变成固态，从没有人样，变成有人样。
　　卡伦感受了一下全新的身体的，笑了笑道
　　“帕罗，多谢你让和血魔彻底融为一体。”
　　说完卡伦一记突进冲拳，轰在了狮王腹部肚脐眼的位置。
　　一股奇特的能量涌入狮王体内，然后狮王就发现自己的丹田被锁死了，调动不了任何一丝妖力。不过他没有自乱阵脚，反而问道
　　“血魔？”
　　卡伦咧嘴一笑道
　　“是的，血魔，曾经给这个世界带来灭顶之灾的异界生命体。”
　　“……”狮王看着卡伦，有些许陌生。他一直以为的自己很了解他，但事实自己并不了解他。
　　卡伦捕捉到了狮王那微小的情绪变化，那是一种趋于平缓的情绪波动，这让他很不爽。这怎么能行呢？这个可是他们俩之间的宿命对决啊！于是卡伦提议道
　　“帕罗，那个人你想不想见一见？”
　　不出卡伦所料，帕罗的情绪再度被调动了起来。
　　当听到狮王铿锵有力地说出了想这个字的时候，卡伦满意道
　　“帕罗，在这一点上你倒是不曾令我失望过！”
　　说完卡伦一手搭上了帕罗的肩膀，一人一妖随风而散，再出现已是在核心区。
　　核心区的研究人员依旧忙碌，入侵者这件事并没有打扰到他们。
　　狮王的目光透过这些忙碌的人，看向了正中央的培养槽。
　　里面是满头白发的风神，这一幕让狮王瞳孔一缩，道
　　“她的头发是怎么回事！怎么会变白的！你是不是对她做了什么！”
　　狮王质问卡伦，甚至用双手抓住了他的衣襟。
　　卡伦随手拍去了狮王的双手道
　　“呵，以你现在这个状态，就算知道我对她做了什么，你有能耐我何？”
　　“……我会杀了你……一定！”
　　狮王说的十分笃定，卡伦都差点以为他说的是真的，不过这怎么可能呢？
　　卡伦摒弃这些不切实际的妄想，回答他的问题
　　“我并没有对她做过什么，她变成现在这个样子，是她自己的问题，而非外部环境造成的。”
　　“……”狮王盯着卡伦，想要从他的脸上看出点什么。
　　“怎么……不相信？”
　　“……”狮王收回了目光，转而看向他的老师。
　　“我可以过去仔细地看看她么？”
　　“这恐怕不行。”卡伦举起了他的左手，黑色魔气在他掌心缭绕，他接着道
　　“因为你该上路了！”
　　说着他的左手朝着卡伦的后背心拍去。
　　很突然的，在他的左手上出现了好几根黑线，阻挡了他的攻击，这让他想起了一个人，一个女人！
　　于是他转过身来，看着那名黑发女子道
　　“没想到格神者都奈何你不得，你的实力果然强大！”
　　楚雨凝笑了笑道。
　　“还行吧，但距离真正的强大还有一段路要走。”
　　“……”
　　“帕罗，你不是要去仔细看看么？赶紧去吧，这个人就交给我了！”
　　“那就拜托了。”
　　狮王用蛮力打碎了面前的玻璃，然后朝着他的老师缓缓走去，不是他不想跑，而是他跑不了，毕竟风神技让他身负重伤。
　　卡伦眯了眯眼，然后他就动手了。
　　元婴期强者的速度是极为恐怖的，肉身便可突破音障，最快可达五倍音速，比御剑飞行还要快。
　　卡伦现在有血魔的肉身，五倍音速自然不在话下。
　　面对这个么恐怖的移动速度，楚雨凝也是拿出了十二分的专注，得益于半神之躯肉体动作与意识是同步的，所以楚雨凝多少还能应付的过来，但也仅仅是应付的过来而已。
　　几番试探，卡伦对楚雨凝的实力有了大概的认知——实力是有的，但速度很慢。
　　如此一来，卡伦觉得自己最起码是立于不败之地了。
　　生命有了保障，他的进攻便不再保留，拿出十足十的力道，对楚雨凝开始了狂轰滥炸。
　　一道又一道的爪痕在楚雨凝的周围浮现，然后又隐去。
　　面对这种情况，楚雨凝很憋屈，速度跟不上就无法发起有效的进攻。这个问题不解决，等对方反应过来直接绕过她，去对付帕罗那就完了。
　　‘看样子自己要试试那个东西了。’
　　有了决定，楚雨凝一记大回环，将卡伦逼退，然后取出了从人造天使胸口处拆下来的神力环。
　　啥也不说，把这玩意往背后一丢，神力环自动就被法环捕捉了。
　　能量脉络显化，楚雨凝感觉自己被强化了。
　　她握了握拳，感慨了一下。
　　“之前的感应没有错，这东西果然有用，有悟道期的力量灌体，也不知道自己现在算不算悟道期。”
　　卡伦则是震惊了，这个女子是什么奇葩？要知道神力环产生的强大能量输入，能够轻易破坏体内的内循环，导致力量暴走，连他这个实力都做不到控制，对方是怎么做到的？
　　而且她这种使用方法简直鬼才，不借助任何设备就能启动神力环，她特么是机器人么？
　　不管怎么说，卡伦不想打了，他想溜，但楚雨凝又怎么可能答应，正好也可以试试她的新能力。
　　因果律锁，去！
　　断罪线正式升级成因果律锁，黑色的锁链自虚空而来，直接把卡伦捆的死死的。
　　做完这些楚雨凝发现在对方的胸口有一个亮光。
　　于是楚雨凝出现在卡伦的面前，右掌轻轻贴在了他的胸口，然后轻轻一旋，一个灰色的圆环在卡伦胸口处浮现，这是个体生命的都会有因果轮回，这是你可以轮回投胎的证明。
　　接着一根细如发丝的白金色细线，穿过灰环的圆心，向前延伸到无尽的未来，向后延伸到久远的过去，这根白金细线就是时间线。
　　楚雨凝把手搭在了这个因果圆环上，然后她就知道这个圆环和这个时间线是什么意思了，于是她用略带恶趣味的语气道。
　　“你猜我拖着这个圆环在这根时间线上来回拖动一下会发生什么？”
　　卡伦不知道现在是什么情况，但他能够意识这玩意应该是不能动的。可是他又被锁链捆地死死的，于是他只能怒视楚雨凝，表示你不能这么做。
　　对此楚雨凝熟视无睹，她轻轻推动了一下这个圆环，然后卡伦就消失在了楚雨凝的面前。
　　这个现象你可以这么理解。
　　卡伦的一生就像一段视频，被标定在无尽的时间线的一小段上。
　　正常的情况下这段视频是一直在播放的，他与万界的主流时间同步运行。
　　而现在楚雨凝干了一件事，把他的进度条往前拉了一点然后松开，这就导致了卡伦这个个体的视频播放速度在整体上滞后于万界的主流时间。
　　楚雨凝又是因果轮回的掌控者，所以在表现上是卡伦的存在被推到了过去。
　　而如果换做灵司皇族来做类似的事情，卡伦在现在的存在不会消失，但在空间上会发生移动，会回到过去的某个时刻所对应的空间位置，生命体正也会回到那个时刻对应的生命体征，比如孩童时期之类的，这叫时空回溯。
　　举个例子，你八点在家，九点在公司，那么如果有人把你的时间前推一小时，你就会回到八点的家中，而不是八点的公司，这就是时空回溯，时间和空间同时回溯。
　　楚雨凝的操作，导致卡伦的过去会同时存在两个卡伦，于是轮回自主修正。
　　在楚雨凝的注视下，灰色圆环开始沿着时间线缓缓滑动，最终锚定现在，卡伦也就回来了，但刚才经历的事情卡伦都记得，他看向楚雨凝的目光带着深深的恐惧，他意识到眼前这个女人真的不是人。
　　然后这个非人又笑了一下，卡伦的眼前再度出现了时间的隧道，这次的隧道与之前的不一样，之前的隧道内壁是五彩斑斓的，有画面的，是他快进的人生，但这次是一片漆黑。
　　他感觉有一种冥冥中的联系正在变得越来越淡薄，他出奇的扭头看向背后，那里有一抹光，这抹光逐渐变得遥远，最终变成一片黑暗。
　　他转过头来，前方却是出现了光明，最终他来到隧道的尽头。
　　他看到了一个十分恐怖的家伙，那是一个巨大如同恒星一般的存在，不，恒星都比它小，具体多大他也无法形容。
　　许是察觉到了卡伦的出现，祂睁开了眼睛，张开足以吞下一个星系的血盆大口，把卡伦吃下了肚子，然后继续闭上眼睛沉睡，而祂就是星空四大凶兽之一的浑敦，其职责便是吃掉一切存在被抹除的生命体。
　　在楚雨凝这边还不太明白发生了什么，只知道灰色圆环莫名其妙的碎了。稍加思索她便意识到卡伦这位赫赫有名的君王，大概率是洗了。
　　“……呃，去看看狮王怎么样了吧。”
　　楚雨凝这样想着，便退出了断罪法体，然后突然意识到了什么。
　　“我的神力环呢？”
　　她再度开启断罪法体，然后她就感受到了背后神力环的存在，一脸懵逼。
　　“……为什么科技产品可以和我的法环融为一体，这不是一个唯物，一个唯心的东西么？”
　　楚雨凝感觉自己发现华点，一个更广阔天地的大门在她面前徐徐打开。
　　（未完待续）
　　血魔，星空魔族中的一支，恢复能力异常化个体，且沾染了血魔血液的魔族也会异常化，其作用机理似乎是十分根本性的东西，比如灵魂污染，就是魔君都不能完全避免。
　　因此通常意义上它并不被承认是魔族的一员，因为它是十分特殊的个体，随机产生，且只存在于上千世界，是魔族中的异类，谈之色变的存在，
　　一般魔族一旦发现有血魔诞生，上千世界的通常手段是将血魔放逐星空，这是最好的办法。
　　神力环中的神力是脱胎与「弦」的力量，是楚雨凝尚未触及的力量，但她毕竟她的身体是半神之躯，适配「弦」的力量不要太简单，于是楚雨凝便可以使用一小部分，在她心境破妄以后才能触及的力量招式。
　　但神力环这个玩意就跟电池一样，用一点少一点，除非你给它充神力。

第七十二章 全员撤退

　　曙光计划地下研究所，控制中心
　　卡伦被楚雨凝解决，程虎还在地表，雷尘在研究所内的行动自然也就没有人能够阻止了。
　　雷电肆虐，卡伦联合都市的玄龙军被他电的外焦里嫩，一个个再起不能。
　　不多时雷尘便来到控制中心的大门前，这里还有一位卡伦联合都市的大公，他看着全身雷电萦绕的雷尘，色厉内荏地道
　　“雷尘大公，你知道你现在做什么吗？收手吧，不然两位君王是不会放过你的！”
　　“……抱歉，他们已经不会放过我了。”雷尘淡然道
　　话音刚落，雷电暴走，在那名大公惊骇的眼神中，肆虐整个地下空间。
　　十数息后，雷尘才收了雷电，淡然的跨过地上的“尸体”，正式触碰到控制中心的大门。
　　“雷尘……这个计划关乎整个人族的兴亡，你身为玄龙军怎么能……”
　　被电的浑身瘫麻的玄龙军大公质问道，不过不给他说完的机会，雷尘就一记雷鞭把他抽晕了。
　　安静的地下空间中，雷尘自语道
　　“你说的，我何尝不知呢~”
　　罢了，雷尘把手搭上了大门控制器，微电流入侵，绕过了控制芯片，直接控制开门的执行机构，十分简单粗暴地解决了开门这个问题。
　　大门一开，雷尘步入控制室，这里还有玄龙军的军士在这里把守，但是最强的不过上卿，根本不够看。
　　“不想挨电的都给我出去！”
　　一干人等面面相觑，但在权衡利弊之后，选择了放弃，毕竟大公来犯，他们实在不够看，没必要徒增伤亡。
　　很快这里就只剩下雷尘一人，他直接开启匠师变，雷电成为他的神经突出，接入整个控制系统，开始对整个系统的微电流进行监控，很快就找到了中央处理器，二话不说加大电流，直接将中央处理器烧毁。
　　地下研究所在第一时间陷入了黑暗与瘫痪之中，过了有十来秒，应急管控系统才完成了对地下研究所的接管。
　　这个接管是十分有限的，比如因为备用系统处理能不足，核心区的一整个神力提取系统的部分功能模组在离线和在线两个状态之间反复横跳，导致实验无法继续进行下去。
　　接着警报正式拉响，昏黄的应急灯在整个地下研究所内闪烁不止，人员的疏散正式开始。
　　“幽君神使，该我做的事我都做了，其他的就看你的了。”
　　核心区，白衣人们开始有序撤退，系统中的数据该保留的保留，该格式化的格式化，总之就是为下一次研究的展开打下基础。
　　“P88，该走了，这些数据不重要了！”O9P99劝道
　　“不，这些数据很重要，这是下次实验的基础！”
　　见O9P88执迷不悟，O9P99的声音不自觉的拔高了几分。
　　“P88！这些数据真的不重要了，因为我们恐怕不会有下次了！”
　　“……”O9P88停下了手中的动作，略带迷茫地看向了O9P99道
　　“为什么？为什么会没有下次了？”
　　O9P99指着前方道
　　“因为这次闯进来的人不是别人，是风神微雨的徒弟，是风神柱守护者的接班人，是那个名传天下的黄金之风！所以不出意外的话风神微雨在这之后会被他好好地保护起来，我们…没可能了！”
　　“……”O9P88愣住了，他看着狮王的背影，陷入了呆滞的状态。
　　O9P99伸手去拉他，准备把他拽走，但结果被O9P88挣脱了，见状O9P99惊呼道
　　“P88！你在做什么！你不要命啦！？”
　　O9P88置若罔闻，他失心疯似地朝狮王冲去，口中念念有词道
　　“为什么？明明这是一项伟大的计划，成功之后可以拯救整个世界，为此牺牲掉守护者又如何？守护者不就是守护世界的么？”
　　O9P88的质问狮王听不到，因为他现在全部注意力都在前方的那个培养槽以及前往培养槽的那一小段路途上，毕竟身负重伤的他已经没有多余的心力去管那些次要的的事情了，他现在只想把他朝思念想的人拥入怀中。
　　眼看O9P88就要撞上狮王，楚雨凝突然出现在他的前方，只是一个冰冷的眼神，O9P88便止住了身形。
　　“凡人，退下。”
　　对方瞳孔中那灰色的光圈让O9P88产生了一种与机器人对视的错觉，但他还是不想放弃，他鼓起勇气就欲开口，却是被从后面赶过来的O9P99捂住了嘴巴，卑微道
　　“您忙您的，我们这些微末之流这就走！”
　　闻言楚雨凝眼中的光圈闪烁了一下，道
　　“本神使知道你们在做什么，提取神力，播洒世间，不得不说是一个很有趣的办法，但这治标不治本，只不过是让文明的灭亡再往后推延了几百年而已，甚至几百年也不见得有。”
　　O9P99被楚雨凝给说愣了，不得不说从她开口自称本神使的那一刻起，O9P99的心中的求知欲就被勾起来了，但就在他准备说什么的时候，就感觉左手一疼，当即发出一声痛呼，接着就听O9P88道
　　“你究竟知道什么？还有你为什么自称神使？”
　　楚雨凝挑了挑眉道
　　“抱歉，无可奉告！”
　　“你！”
　　这回O9P99把他拉住了，他使出全部力气，硬生生把O9P88往外拖走了，一刻也不曾停留。
　　看着不断远去的二人，楚雨凝对着O9P99传音道
　　“凡人，如果你想要知道详细的前因后果，你可去一趟衡耀联合都市，那里会有你想要的答案。”
　　O9P99心头一动，也不说话，继续拽着O9P88前进，但心里已经生出了去衡耀联合都市的念头。
　　当这两个人离开之后，楚雨凝环视一圈，确保此间再无其他无关人员之后便退出了这里，因为接下来的这里是属于帕罗和微雨的。
　　而且楚雨凝也还有自己的事要做，她想要获取神力环的全部技术资料，并掌握它，等回到九州的时候，这东西对她来说有大用。
　　培养槽前，狮王停下了脚步，他找到了一旁的控制按钮，按了下去。
　　培养液开始清空，不多时培养槽正式打开。
　　狮王上前，探身进去，为微雨剔除身上的连接线，这是能量提取用的能量传输管线，然后给她摘去了呼吸器。
　　解下外套，将她玲珑有致的身躯尽数遮掩，轻轻地拥入怀中，然后靠着培养槽慢慢坐下。
　　呼~
　　狮王呼出一口浊气，不得不说这一套缓慢轻柔的动作对于现在的他来说，太过吃力了，但在这些都是值得的。
　　狮王低头用温柔的眼神看着她，小心翼翼地帮怀中的人儿理了理头发，等待着她的醒来。
　　（未完待续）

第七十三章 回家

　　曙光计划，地下研究所
　　核心区
　　一片死寂的地下研究所，狮王靠在培养槽旁，看着怀中的人儿，一脸温柔。
　　帕罗的思绪开始延伸，他回忆起以前的点点滴滴，三十多年的朝夕相伴，期间经历的种种，已经令他不能再把微雨仅仅当做是他的老师，有一种更进一步的情感在他心中酝酿，但他不敢说，亦不敢吐露丝毫，就这样埋藏在心底，直到守护者选拔大赛。
　　在神座前，残酷的事实摆在他面前，这一次他没再忍住，一次性说了个痛快，然后他就看到了微雨的表情不断的变幻，最终归于冷淡，道
　　“帕罗，我收养就是为了让你接我的班，只要你登上神座，刚才的话我就当做没听见。”
　　帕罗看着面前的女子，一脸难以置信，他感觉自己的灵魂被践踏了，一种莫名的屈辱之感油然而生，他争辩道
　　“当做没听见？你……你怎么能够……”
　　面对一脸淡然的微雨，帕罗失语了，他意识到了什么。
　　是的，自己有什么好争的呢？不过就是告白被拒绝了而已，再正常不过的事了，可是自己的心好痛。
　　他深吸了一口气，问道
　　“我存在的意义对你来说，只是这个么？”
　　“……”微雨目光闪烁了一下，但心情极度糟糕的帕罗没有注意到这一点。
　　“是的。”
　　“呵呵，我明白了。”
　　帕罗自嘲一声，然后道
　　“微雨大人，多谢您这些年来的栽培，但是守护者一职实在太过沉重，我觉得自己尚无法胜任这一职位，请容我拒绝。”
　　“你没有拒绝的权利！”
　　帕罗直视这微雨严厉的目光，道
　　“是么？可是我觉得我有，毕竟最坏也就是个死不是么？这可比现在轻松多了。”
　　“……”微雨没有说话，她把自己的表情埋在了阴影里，看上去十分阴沉。这落在帕罗的眼中，自然是无比的刺眼。
　　在这一刻，这个他曾经无比热爱的地方，他是一刻也不想多待。
　　他拱了拱手，转身离去，在即将离开神国第三层的时候，他止住了身形，道
　　“曾经有一个人对我说，只要有一颗仁爱之心，那么不论是否身居神座之上，都可以成为守护者。今天，我将这句话在送还给那个人……再见~”
　　帕罗走了，他离开这里不只是因为告白被拒绝，更重要的是因为他觉得自己的人生受到了欺骗，毕竟他问过她了，他对她的意义只是接班的工具人，而已。
　　不过，时间可以抹平一切伤痛，同时在世间的磨砺，不但没有让他走出失恋的阴影，反而让他的一颗真心变得更加坚定，其实没有什么比陪伴在她身边更重要的了，但是当他意识到时候已经晚了，毕竟太多的生灵和事情都离不开他。
　　再后来帕罗获悉微雨为了救一城生灵直面天灾，身负重伤在玄龙军接受治疗的事了。当时是大灾变初期，人与妖尚未联盟，情报并不共享，所以他还是不知道她的具体位置。
　　后来人妖联盟，但她的下落是玄龙军的最高机密，他还是无法了解，最终倒是给他找了一个机会。
　　这个机会是一个人，名叫陈林杰，玄龙军大公，曾被帕罗救过一命，受他的委托去调查微雨的下落，结果他居然死了，还是死于死魂的袭击。
　　不过，他到底还是完成了与帕罗的约定，让帕罗最终找到了他的所爱之人。
　　脸上的触感让狮王回过了神，他的瞳孔收缩了一下，完成对焦，然后他就看到了那张熟悉的面庞。
　　微雨的表情变幻不定，从最开始的茫然，到惊讶，到欣喜，到怀疑，最终相信。
　　狮王用自己的大手握住了微雨的小手，心中不禁有些感慨，印象中她的手一直要比自己大来着。
　　“微雨，我回来了！”
　　微雨愣了一下，轻轻嗯了一声，泪珠从眼角滚落。
　　两个人从未谈过一场正式的恋爱，但对彼此却是无比的熟悉，没有激情，只有温情，没有爱情，只有亲情。
　　对于他们这种连恋爱都没谈就直接过上老夫老妻的相处模式的情况，真不知道是该高兴还是不该高兴。
　　微雨流着泪，帕罗则是轻轻地擦拭着，那种耐心与认真让微雨有些不自然，然后她这才意识到自己什么都没穿，当即双颊泛红，下意识地紧了紧身上的大衣，同时往狮王怀里缩了缩。
　　这样一个动作，微雨没有想到，帕罗也没有想到，一种微妙的气氛在一人一妖之间蔓延开来。
　　不过就在这个氛围酝酿的差不多的时候，微雨突然咳嗽了一下。
　　“……微雨，你……”
　　帕罗大概猜到了什么，但是他不想承认，对此微雨反而是温柔地笑了笑道
　　“……我……没多少时间了。”
　　闻言帕罗抱着她的双手紧了几分，似乎这有这样才会让他有点安全感。
　　微雨则是感觉到来自胸腔的挤压，那种闷闷的呼吸困难的感觉，她竟十分喜欢，她看着帕罗道
　　“帕罗，你还恨不恨我？”
　　帕罗摇了摇头。
　　“能陪在你身边我就很满足了，怪只怪我生的太晚了。”
　　微雨笑了。
　　“你还是贼心不死呀~”
　　“当然，不把你娶回家我誓不罢休！”
　　“娶回家？那还不是娶回我的家~”微雨发现了华点。
　　“那我就入赘到你家吧~你要不要？”狮王认真道
　　两人对视良久，微雨才开口道
　　“……要！”
　　这回轮到狮王愣住了，他居然怀疑起了自己的耳朵，见他傻得可爱，微雨想了想凑了上去。
　　……
　　扑通扑通~
　　狮王头一次心跳的如此剧烈，以致于他还没来得及细品，那一吻就结束了。
　　“微雨，我还想要！”
　　“不行！”羞愧难当的微雨严正拒绝，但狮王哪还管这些，直接印了上去。
　　一个绵长的湿吻，一人一妖都是气喘吁吁，帕罗还想继续，但他注意到了微雨嘴唇的苍白，配合她酡红的面颊，帕罗冷静了。
　　微雨平复了一下自己的气息。
　　“帕罗，跟我说说你离开神国之后经历的事吧~”微雨再度把自己的身子往他的怀里靠了靠，语气莫名。
　　“好！”
　　于是狮王打开了话匣，将他所见所闻一字一句的讲给她听，微雨没有说话，她就这么安静的听着，忽得一股困意袭来，她意识到了什么，于是她用些许迷蒙的声音，打断了帕罗的叙述。
　　“帕罗，我爱你，可是我快死了，所以我还是要拒绝你……你千万不要怪我呀……”
　　微雨的声音逐渐变小，最终听之不见，随着声音消失的还有她的呼吸。
　　“……”
　　帕罗没有说话，默默拭去了微雨最后的眼泪，但自己心中的眼泪却是再也控制不住，夺眶而出，他哭了，俯首在微雨的怀里。
　　在这一刻，他回到了最初的原点，那个一无所有的少年。
　　……
　　地表，废弃军事基地
　　这里有三道人影，分别是帕罗、雷尘以及楚雨凝。至于被楚雨凝捆住的程虎，他早就不知道跑到哪去了，当然不是他自己挣脱的，而是楚雨凝在干掉卡伦之后把他放掉的。
　　“帕罗，接下来你准备做什么？”说话时，楚雨凝看了一眼他怀中的微雨，不得不说，这样的结果令人唏嘘。
　　狮王眺望远方，道
　　“回家。”
　　“……”
　　闻言，楚雨凝犹豫了一下，但还是道
　　“你不会回去了就不出来了吧？”
　　狮王笑了笑，道
　　“放心吧！我不会一蹶不振的，毕竟这个世界还需要我？而且你们的事业想来也需要一个守护者同行吧~”
　　“……”看着一脸阳光的帕罗，楚雨凝没有再说什么，她顺着他的话道
　　“是的，我们的事业确实需要一个守护者。”
　　狮王笑了，这回他的笑容让楚雨凝感受到了些许真实。
　　“那么，回见！”
　　“嗯，回见！”
　　一缕悲风拂过，带走了喧嚣。
　　雷尘看了眼天边，叹了口气。
　　“逝者已矣，生者如斯，希望狮王能早日走出困境。”
　　“困境？他已经走出了，只不过他的方式和别人的不一样罢了~”
　　“不一样？怎么说？”雷尘侧首问道
　　“什么怎么说？你现在的情况还有心思顾及其他的么？”楚雨凝没有回答，反而一转话头道
　　这回雷尘笑了，他道
　　“这不有幽君神使你吗？”
　　“……你的固执呢？”楚雨凝诧异。
　　“小命不保哪还管什么固执？”
　　“啧啧啧，没想到你是这种人，我看错你了。”
　　面对楚雨凝的嫌弃，雷尘不以为意，反而煞有其事地道
　　“俗话说的好，背靠大树好乘凉，从今往后你就是我的大树了~”
　　“大树？大叔还差不多！你也老大不小的人了，你好意思么？”
　　楚雨凝的吐槽不但没有让雷尘收敛，反而愈发地猖狂。
　　“你修为比我高，样子看着比我小，岁数指不定比我都大。”
　　“你放屁！”楚雨凝飚脏话了。
　　“是么，可是我觉得我没说错~”
　　“本姑娘才十六岁！”
　　“我不信。”
　　“呵呵，还真是感谢你的不相信呢~”楚雨凝有被气到。
　　“……”见她好像真的生气了，雷尘心里有些犯怵，不禁道
　　“呃，你要是真的不欢迎我，我就走好了。”
　　“不必，谁让我是大树呢~你说是不是……大叔？”楚雨凝阴阳怪气。
　　“哈哈。”雷尘尬笑。
　　说话间一位不速之客到场。
　　詹顾看着雷尘，愠怒道
　　“雷尘，谁给你勇气，坏我计划！”
　　面对君王的质问，雷尘正色道
　　“君王，没有谁给我的勇气，如果一定要说的话，那就是身为玄龙军的我！”
　　“身为玄龙军的你？”
　　“是的！”
　　詹顾看着雷尘怒极反笑。
　　“哈哈，很好，那你就死吧！”
　　詹顾拔剑，一剑天来！
　　叮~
　　詹顾的剑被挡下了，他看着剑下的楚雨凝，道
　　“异界生命体，你当真以为我拿你没办法么？”
　　楚雨凝一个发力将他逼退，道
　　“你要真有好办法恐怕早就用出来了吧。”
　　“哼~”詹顾冷哼一声表示你说的没错。
　　詹顾的表现符合楚雨凝的心理预期，于是她道
　　“奥斯君王，我想我们可以谈谈。”
　　“谈什么？”
　　“谈拯救世界的大事！”
　　（未完待续）

第七十四章 异度生命

　　星之都，LFEMS
　　熔岩火导流管道
　　苍屠白芍一行为了找到申扶所感应到的星源石，废了不少功夫。主要是因为LFEMS受大灾变影响严重，许多管线和地下管廊都损毁严重，造成许多“此路不通”的情况。
　　当然喽，本来这些情况对于苍屠白芍他们来说根本算不上问题，可是为了保护混元界LFEMS不再受到二次破坏，苍屠白芍一行只能绕道而行了。
　　期间随着众人不断接近星源石，蒲歆的病情出现了恶化，这耽搁了不少时间。
　　后来虽然把蒲歆的病情控制住了，但是她也不能够继续前进了，于是在商讨后，整个队伍一分为二。
　　申扶和皇无极两人继续前进，其他人则守在原地，通过通讯器的视频通话功能，来完成信息的实时共享。
　　核心控制枢纽——O区
　　扒开拦路的碎石，申扶与皇无极二人的身影出现在了这里。
　　看着前方那块巨大的半透明发光之物，申扶道
　　“就是它了！”
　　苍屠白芍等人也通过申扶的视角看到了这个星源石的全貌。
　　这是一块上百米高的七彩半透明的石头，它身处岩浆之中，但并不受岩浆高温的影响，毕竟它是星火的燃料。
　　“接下来按照幽君的意思办吧。”皇无极在打量了一眼后道
　　“嗯，不过这么大一个东西，怎么搬出去？”说着申扶还走到星源石旁边拍了拍。
　　“嘶！还挺烫！”
　　“或许可以……”皇无极话刚说到一半，突然表情变得严肃，进入到了戒备状态，气氛凝重了起来。
　　不得不说这个状态下的皇无极让申扶觉得很不自在。
　　“……怎么了？天剑。”
　　皇无极没有回话，他全神贯注地审视着周围的一切，想要找到那个一闪而逝的东西。
　　过了十几秒，皇无极没有丝毫的发现，他不禁在心中感慨了一句，要是有神念就好了。
　　“我刚才感应到这里好像有什么东西，但是现在找不见了。”
　　“……不会吧，这里除了你和我以及这颗星源石还会有谁？总不能是弦主吧？”嘴上这么说，申扶心中随之警惕了起来，皇无极了不是开玩笑的人
　　皇无极眯了眯眼，解除了戒备，道
　　“可能是我感应错了，我们继续。”
　　这时皇无极注意到了申扶的通讯器，没有开视频窗口，当即道
　　“天机不是让你保持联系的么？你怎么把视频通话关了？”
　　申扶低头一看，眉头一皱。
　　“怎么就关了？我一直有开着的。”
　　话音刚落，一道剑光贴着申扶的眉角，没入他的身后，惊出他一身冷汗，刚准备质问，就听皇无极道
　　“快躲开！”
　　申扶心中警铃大作，几乎在皇无极话刚说完的同时，申扶的身体就动了。
　　他以狼形狂奔，与皇无极擦肩而过，然后他听到了皇无极的叮嘱。
　　“找幽君！”
　　申扶继续狂奔，直到心中的危机感消失了，他才扭头看向身后，结果却不见皇无极的身影。
　　这一刻申扶意识到了事情的严重性，同时他也意识到了自己与他的差距，这让申扶对自己的无能感到生气。
　　生气归生气，皇无极的嘱托他还是要办的。
　　而皇无极去哪了呢？他没去哪，他还在原地，只不过他这个“原地”被一个异度空间气泡所笼罩。
　　皇无极默默开启器心，他手握龙鳞剑，背展白金翼，直视眼前的星光汇聚之物，喃喃道。
　　“星体投影……吗？”
　　这个星光汇聚之物，形似蝎子，只听它尖啸一声，向他袭来！
　　皇无极挥剑一斩，醉清风！
　　然后……他输了。
　　他的剑斩不到它，它穿过了他的剑，涌入了他的身体，入侵进他的灵台。
　　皇无极闭上了眼睛，再睁开时，满眼星光，但不见一丝灵动。
　　“火……火焰！”
　　他看着申扶离去的方向，木讷道。
　　某废弃军事基地
　　楚雨凝与奥斯君王詹顾的商谈刚刚结束，没有意外詹顾答应了楚雨凝结盟的提议。
　　他能这么快答应不是因为楚雨凝口才好，而是因为有圣子出面作证，毕竟楚雨凝所说之事对于詹顾而言也是十分离奇，难以理解的。
　　“既然那个木戍弦主真有你说的那么强，我觉得结不结盟都是没有什么意义的，在绝对的实力面前，弱者的联盟没有任何意义。”
　　“话是这么说没错啦~但是多一个人就多一分力量，指不定能把它耗死呢？”
　　对于楚雨凝的说法，詹顾皮笑肉不笑，道
　　“但愿吧。”
　　说完詹顾对雷尘道
　　“雷尘，你的所作所为在现在看来有错也有功，但你背叛了我是事实，所以无论如何奥斯是容不下你了，你我之间的君臣关系就此结束。”
　　说完詹顾冲楚雨凝抱了抱拳，然后破空而去。
　　楚雨凝见詹顾走得干脆，走的坦荡，不像是伪装的，她转而对雷尘道
　　“大叔，you are free！你免费了！你自由了！所以我这颗大树也不必要了，咱们就此别过吧~”
　　雷尘一听，一个激灵，赶忙道
　　“别呀，我前面开玩笑的，虽然说让神使大人保我一命是我的初衷，但就在刚才我被神使大人所述之事吸引了，拯救世界，身为玄龙军大公的我，义不容辞！”
　　楚雨凝打量了他一眼，淡淡道
　　“呵，保你一命……你的命需要我保么？你可不是怕死的人。”
　　“……”雷尘愣了一下就准备再说什么，楚雨凝却是打断道
　　“雷尘，你不怕死，还是玄龙君大公，但在弦主面前，只要不是君王以及守护者，全都蝼蚁，所以留着你命做更多的事吧，没必要掺和进来。”
　　“……弦主当真有这么强？”
　　楚雨凝看了雷尘一眼，他的眼中没有恐惧，只有坦然。
　　楚雨凝想了想，或许让他坐镇衡都挺好的，只是不知他愿不愿去，毕竟不怕死的人相比于大后方，更喜欢在一线战斗，于是她道
　　“当然，具体有多强我无法描述，感兴趣的话就去衡都看看吧。”
　　“衡都……我可以将之理解为你的邀请么？”雷尘神色一动。
　　“随你理解喽~”楚雨凝耸了耸肩。
　　“那你……你们还会去那里么？”
　　“我想……会的。”
　　“好，那我去衡都！”
　　雷尘回答的痛快，楚雨凝不免有些好奇。
　　“哦~为什么？”
　　雷尘笑了笑
　　“十神使，多少想要见一见。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　楚雨凝笑了笑，道
　　“简单点也好，那衡都再会吧！”
　　“嗯~”
　　（未完待续）

第七十五章 皇无极暴走

　　赫斯提亚火山群
　　尸王乌泽远远地看着星之都，不敢靠近，是的，他并没有进入星之都，哪怕是有遮星斗篷，他也没有进去，因为那里弥漫着的以太之力，令他很不自在，根本不想靠近。
　　轰隆隆~
　　星之都的异响，吸引了乌泽的注意力，他抬眼望去，就看到一道剑光，拉出一个扇面，拦腰横切星之都，这一幕让他瞪大了眼睛。
　　星之都内，以太感染者们抱头鼠窜，他们现在恨不得自己多长两条腿，这帮人真是太恐怖了，现在必须马上离开这里。
　　虽然他们也不知道应该逃到那里去，但这里肯定是不能再待了。
　　冰冷的剑光，贴面而过，削去了申扶几根头发。
　　于此同时一声清丽的凤鸣，在他耳畔响起，火凤与之擦肩而过，朝着皇无极扑了上去。
　　轰~
　　金色的涅槃神火炸裂，火焰爆燃，热浪扑鼻，申扶与皇无极的身影被吞没，空气焦灼扭曲，周围的混泥土钢筋亦随之融化。
　　几个呼吸后，申扶才冲出火海，退到凤鸣鸾的身旁，道
　　“起作用了么？”
　　凤鸣鸾眯了眯眼，道
　　“这回是直接命中，应该不致于……”
　　声音戛然而止，因为火海的焰浪发生了变化，那感觉就好像有什么东西在吸食火焰一样。
　　果然没过一会儿，凤鸣鸾的涅槃神火就消失了，皇无极毫发无伤。
　　申扶看着这一幕不免有些暴躁。
　　“玛德，涅槃神火都不起作用么？”
　　不过他还是在第一时间冲了上去，凤鸣鸾也是一展双翼，九羽神通齐开。
　　在其背后浮现，四星，三日，双月。
　　一时间，日月交辉，星辰闪耀。
　　这极大的吸引了皇无极的注意，对此，申扶大喝一声。
　　“好好看着我！”
　　申扶一拳直攻皇无极面门，眼看就要击中，却见剑光一闪，申扶直接向右横飞出去。
　　“火焰！”
　　皇无极低吟一声，一个发力，直插天穹。
　　凤鸣鸾不敢大意，现出凤凰真身，发出一声清啸。
　　绿青蓝紫四星以流星之势坠落，四团小小的火焰，看上去羸弱无比，其实暗藏杀机。
　　紫星，坠落的最快，温度最高。
　　但皇无极却不抵抗，这让凤鸣意识到了不对劲，然后在她看到皇无极张嘴欲吞之时，她明白了。
　　四星皆爆，美丽的烟花在星之都上空绽放。
　　同时，趁此机会，凤鸣鸾第一时间进入双月模式，并开启器心。
　　四色火团，没有意外直接被皇无极尽数吸收，同时他也看到了进入双月模式的凤鸣鸾。
　　双月模式，火意内敛，不外放，越内敛越强，这样对方也就无法吞噬她的火焰了。而且这个模式配合人形最佳。
　　开启器心的凤鸣鸾身披黑白流云战甲，手持极白剑。
　　剑技：沉红入海！
　　赤色日炎将极白剑包裹，凤鸣鸾自上而下，坠落！
　　皇无极横剑格挡，不敌，坠入地面，砸出一个大坑。
　　效果意外不错，凤鸣鸾自然是乘胜追击，但谁知皇无极也在第一时间从下方冲了上来。
　　双剑相交，这一次竟是势均力敌。
　　凤鸣鸾观察着皇无极此时的状态，发现在他的周围有一层薄薄的星光，这意味着什么呢？
　　皇无极则是趁机变招，手中长剑一荡，直接把凤鸣鸾撼退了，并同时发起了进攻。
　　凤鸣鸾自然不会示弱，与之战在一处，调整过来的申扶也杀入战圈。
　　战斗进入焦灼状态，时不时会有人被打落，但不论谁被打落，都会立马起身再度杀上去，当然也有反应不及时的情况，被对方压制，然后三人就在天空和地面之间窜来窜去。
　　凤鸣鸾在地面高速移动，视混泥土墙如无物，横冲直撞，破墙开洞。皇无极和申扶亦是如此。
　　轰~
　　凤鸣鸾和皇无极一同撞进了一幢大厦之中，这是一个宽敞的大厅，不过因为被切去了一半倒也无所谓宽敞了。
　　剑技：紫极星！
　　紫色星炎包裹剑刃，剑光一闪，在空气中拉出一道紫白色的线条。
　　不过令人遗憾的是，这根线条有些短了。
　　凤鸣鸾的剑技被挡下，申扶赶紧跟上，只见他蹿到半空，一记猛虎踏。
　　皇无极左手呈掌，接住。
　　轰~
　　烟尘四起，碎石飞溅。
　　申扶一记未果，再发一招，只见他一个蹬腿，右旋身，直踢皇无极右侧太阳穴。
　　命中！
　　皇无极的神情变幻了一下，然后突然灵气一爆，将凤鸣鸾和申扶震飞。
　　二人很快止住身形，申扶打开通讯器，道
　　“天机，幽君什么时候到！”
　　“没那么快，最起码还有6个时辰。”
　　话音刚落，皇无极的气势更胜几分，申扶道
　　“炎煌，远水救不了近火，还得看咱们俩！”
　　凤鸣鸾则是看着皇无极周围浓郁的星光，道
　　“酌火，你觉的他周围的星光意味着什么？”
　　申扶想了想，道
　　“不知道，不过我的直觉告诉我，这个东西不是好事，应当速战速决！”
　　说罢申扶进入少帝模式，神火二字，没入体内，申扶的威势节节攀升，那火力成功吸引了皇无极的注意力，于是在下一刻，皇无极和申扶一同消失在了众人的眼前。
　　凤鸣鸾的通讯器弹出通讯请求，她默默点了确认。
　　“怎么回事？酌火他人呢？”苍屠白芍问道
　　凤鸣鸾看着空荡的废墟，迟疑了一下，道
　　“我也不知道。”
　　事实上就和皇无极所经历的一样，申扶还在原地，周围的环境一点都没有变，但是这里只剩下他和皇无极了。
　　不过值得庆幸的事，申扶已经进入了少帝模式，在这个状态下，他多少可以洞悉一些事物的本质，他摸了摸那无形墙壁。
　　“没想到是异度空间，难怪当时找不到你，不过你这空间好像并不是特别大，拿来放火正好！”
　　说完，阳明离火充斥整个空间。
　　血脉神通：焚天炎！
　　（未完待续）
　　何为异度？
　　何为平行？
　　平行的主体是宇宙，结合着说就是平行宇宙，即指两个并行发展的宇宙，这两个宇宙之间不存在任何交集，但是内部万界的发展进程却近乎一样，甚至存在一毛一样的个体。比如所谓来自未来的青丘姬如其实其实就是来之另一个平行宇宙的独立各体，她横跨无数星空为的就是拯救楚雨凝。总而言之，平行宇宙之间的时间线和轮回是独立存在的。
　　异度的主体是世界，但用位面来表述跟合适，即同一个世界有不同的位面，它们归属于同一个宇宙，处于同一个轮回和时间线，但存在于不同的相位上。
　　打一个比喻，时间线是一根轴，用一个方形截面绕这个轴旋转一周，我们获得了一个圆柱。这个圆柱就是“无数”个异度位面堆砌起来的世界实体，你沿着旋转的方向不论以哪个角度沿着轴向去做一个世界的剖面，你都可以得到一个基于你这角度的位面世界。
　　当然角度这种说法不准确，只是便于世人去理解这个概念，混元界有专属名词——相位世界。
　　针对相位世界的探索，带来了相位空间技术。目前，混元界对于相位空间技术的研发尚局限于α和β两这个相位。其中α相位世界处于活泼相位序列，β相位世界为不活泼相位序列。
　　这个序列又是怎么来的呢？这就要建立一根序列数轴，混元界的科学家把混元界所处的相位空间设为原点，命名Δ。并人为的定义在Δ相位左边的为不活泼相位，且越往左越不活泼；右边亦然。故β相位在Δ相位的左边，α相位在Δ相位的右边。
　　在发现这两个相位空间之后，混元界的科学家又进一步的获得的这两个相位世界的基本粒子——素子，又称为白元素，然后神奇的事情发生了。
　　β相位的素子可以加固空间，形成无形之壁，当然需要持续不断的供应，衡都的天盾防御系统就是此技术的应用。
　　α相位的素子可以活化空间，引发空间崩坏，不需要持续不断地供应，蒲歆所在防疫设施的空间崩坏炸弹就是此技术的应用。
　　皇无极所碰到的星光汇聚之物就是来自其他相位世界的生命体，称异度生命。
　　既然有了异度和平行，那么高维自然也跑不掉，混元界对于高维宇宙的探索亦不曾停歇，他们也有进行类似于蓝星那般的外太空活动，需要提一点的是，界壁并不会阻拦他们对宇宙的探索，因为界壁是低维宇宙与高维宇宙之间的窗户纸，换句话说，混元界所探索的宇宙不过是一个低维宇宙，对于高维宇宙发生的事情他们并不能观测到。
　　同样的混元界也注意到了低维宇宙中的神秘天体——黑洞，他们也对黑洞进行了大量的研究，但手段也十分有限，直到相位空间理论的诞生，黑洞的研究才有了突破性的进展。
　　相位空间理论对黑洞问题研究所提供的突破在于对黑洞模型的重构，因为混元界通过对已知的两个相位空间进行探索，发现本位面空间存在的黑洞，在异度位面同样存在，且位置也一模一样，由此把黑洞从一个位面延伸到了另一个位面，“黑洞通道”模型由此建立。
　　“这是一条隧道，隧道中的时间是静止的，固化的，不流动的，就好像在现有的时间轴的垂直方向上又竖起了一根轴，这就会产生一个神奇的现象，那就是不论这根竖轴怎么延伸，相对于原来的时间轴其偏移量永远为零，也就是时间静止，这与我们所设想的四维空间模型的时间特性相似又不相似，我们还缺少许多关键，但这已经为我们打开了研究高维世界的大门。”守护者学院天体物理学博士，玄龙军首席占星师Dr.高深对黑洞通道模型如此评价。

第七十六章 姗姗来迟

　　星之都
　　申扶消失之后，凤鸣鸾等人并未离去，不论是从同伴的角度，还是防范的角度，至少短时间内应该在原地驻守一阵子，不应该立刻离开，毕竟他消失的突然，保不齐他出现的也会很突然。
　　大概过了有近一分钟的时间，凤鸣鸾感受到了一丝奇妙的变化，在类似于游戏跳ping的现象过后，申扶和皇无极再度现身，然后一场滔天大火席卷整个星之都。
　　热~
　　热得滚烫~
　　这是凤鸣鸾的第一感受，于是她运转体内的妖力，用涅槃神火包裹全身，那滚烫的热意才随之消散，然后她就看到了另她这个火系神兽都觉得震撼的一幕。不只是她，乌泽、苍屠白芍等人以及刚逃出星之都不远的感染者们，他们都被这场大火吸引了目光。
　　这是海洋，是火焰的海洋，身处于这一火焰之中的凤鸣鸾就感觉自己想一只鱼儿，被如同海水一般稠密的火焰所包裹了。
　　这团火看着像一座火焰构成的山，它将星之都吞噬了四分之一，它以最为狂暴且原始的姿态熊熊燃烧，吞噬万物。但它的爆发点却只是那个十分渺小的申扶，让人不担忧申扶是不是在下一秒就会燃烬，比如凤鸣鸾就担忧道
　　“这么大的火不会玩火自焚么？”
　　与她发出同样感叹的还有澹台玲珑，作为一个炼器师，她对控火之道颇有心得，她能感受得出来，这团火焰是未经雕琢的火焰，若是用来炼器必定是不行的，于是她又道
　　“酌火，如此大火，且看你如何控制，神火门的手段也让本神使好好见识见识。”
　　反观申扶，他看着皇无极道
　　“你不是喜欢火焰么，来啊！让你吸个够！”
　　说着申扶的火焰范围再度扩张了一圈。
　　在这个火焰海洋中的一切可燃物，尽数化灰。在申扶周围的脚下地面也开始慢慢的变成暗红色。
　　如此大量的火焰，皇无极过载了，他现在除了吸收火焰，已经干不了别的事了，仿佛被定身了一般。
　　但申扶不敢大意，因为他野性的直觉告诉他，自己并不占优势，于是趁皇无极现在无法动弹，申扶准备一招制敌。
　　神火门三位大帝分别是神火大帝、九阳大帝以及玄乌大帝。
　　这焚天炎就是九阳大帝的小神通，而接下来申扶准备施展的就是神火大帝的小神通。
　　只见申扶那如同山岳一般的火焰突然有了贪狼之形，接着这个外形开始急剧收缩，最终凝结于申扶的右手食指尖上。
　　那是纯白的火焰，看上去就像是羽毛，不，羽毛也不如它那么白，仔细想想好像只有正午的太阳也能与它一样白。
　　血脉神通：极阳烈火指！
　　皇无极的右胸腔被一指洞穿，同时白色的伤口处残留的白色火焰，让皇无极巨痛无比，令他浑身肌肉不受控制的战栗了起来，更主要的是皇无极周身的星光暗淡了下去，直至消失不见。
　　见此申扶心中的危机感才慢慢消退，他退出了少帝模式，对凤鸣鸾道
　　“炎煌，解决了，只是不知道控制他的那个异度生命是不是死了。”
　　“异度生命？”凤鸣鸾走了过去问道
　　“是的，刚才我被拉入了异度空间，那里只有我和皇无极。”
　　“哦，原来是这样。”
　　凤鸣鸾了悟，她看了看还在无意识抽搐的皇无极道
　　“现在怎么办？”
　　“还能怎么办，先让天音把他控制住，然后等幽君过来，毕竟他体内的异度生命我不确定是不是真的将它解决了。”
　　“嗯。”
　　两人的意见达成一致，便将澹台玲珑唤了过来。澹台玲珑知晓他们的意思后，也不敢怠慢，清脆的铃音在废墟上响起，灵气之火绽放。
　　天地乾坤，水盈大泽，土落渊，风压势。
　　六字残界：日落黄昏潭！
　　就看到皇无极周围的土地变成了黑色的沼泽地，将其吞没。
　　澹台玲珑的阵势，苍屠白芍通过视频通话看在眼里，他道
　　“日落黄昏，寒潭无底，莫非这就是残界阵势的第十一式——日落黄昏潭！”
　　“是的，所以只要我不解开，就算皇无极醒过来也出不来。”澹台玲珑的语气颇为自信，显然她对自己的手段很有把握。
　　“既然天音如此有把握，那我们也可以松口气了。”申扶伸了个懒腰，接着道
　　“小爷我，去打坐调息一下，刚才那一架打的我可是腰酸背痛腿抽筋，浑身不自在。”
　　说罢纵身一跃，来到苍屠白芍等人的身边盘腿坐下，开始调息。
　　凤鸣鸾亦是冲澹台玲珑点了点头，开始原地打坐，她不往苍屠白芍那边去，自然是因为那里有申扶了，他们的安全有保障，所以她比起去那边，还不如留在这边，以防不测。
　　太子华乐见她调息，倒是很自觉的脱离了队伍，来到她的身边。
　　“麻烦你了~”凤鸣鸾闭着眼睛说道
　　凤鸣鸾的客套话不是华乐想要的，怎么时候能不客气才是他想要的，不过这一路行来他已经被这帮神使的实力深深震撼了内心，多少也明白了一个事实。
　　天上翱翔的凤凰，岂是地上的走兽可以触及的？念及此处，华乐深吸一口气，平淡道
　　“……不客气。”
　　时间一分一秒过去，日落黄昏潭平静无波，但在这寒潭内部，皇无极迎来了他的生死一线。
　　申扶那一指确实重创了异界生命体，并且这导致了异界生命体对皇无极本体意识的压制出现松动。
　　皇无极哪可能放过这个机会，当机立断，开始反攻，但意识的斗争是万分凶险的，异界生命体的反抗也十分激烈，于是在惨烈的厮杀后，魂力见底，斗了个两败俱伤，双方意识不约而同进入昏迷状态。
　　在这状态下，两个意识体开始恢复魂力，同时也开始了无意识的魂力抢夺，你抢我的，我抢你的，一来二去双方的魂力便纠缠在了一块，于是一场凶险的意识融合开始了。
　　黄昏潭中，皇无极突然睁开了眼睛，他神情疯狂变换，身体开始不断的挣扎。
　　他，亦或是它，都感觉自己的头好痛，好像有个什么东西要从脑袋中钻出来了一样。
　　皇无极身上的灵气循环出现紊乱，灵气开始暴动，下一秒皇无极就消失了，再出现已经在黄昏潭外边儿。
　　“天音，这是你做的么？”早就调息完毕的凤鸣鸾看着突然现身的皇无极道
　　“怎么可能！不过他是怎么逃出来的？”
　　然后皇无极又消失了，等再现身的时候又是在别的地方。
　　“……我大概知道他是怎么出来的了……”澹台玲珑语气莫名。
　　“那你还有什么好办法？”
　　“没有，除非我激活体内的血脉，借用老祖的力量，不然我是没有办法的。”
　　“……那就再等等吧。”
　　大概过了一刻钟，皇无极才平复下来，但现在他反而给人以危险的感觉。
　　“天剑，你怎么样了？”申扶在远处大喊。
　　皇无极不为所动，反而是在那里自言自语
　　“火……”
　　“滚开……滚出我的身体！”
　　“火……”
　　“休想！”
　　“火！”
　　“啊~~~”
　　皇无极发出一身怒吼。
　　灵气振荡八方，万剑巡游天地！
　　看着这满天的金色灵气光剑以及那声震天怒吼，一众人等的心凉了半截。
　　“这灵气光剑的数量破万了！”澹台玲珑神念扫掠一番后道。
　　“破万？！不是尊境才能达到的数字么？！”凤鸣鸾不可置信。
　　“……”澹台玲珑没有回答，因为事实胜于雄辩。
　　与此同时申扶却是大声喊道
　　“逃！快逃！他不是天剑！”
　　话音刚落，万剑归宗！
　　十道剑路，向众人攻杀过来，凤鸣鸾和澹台玲珑赶紧向申扶那边靠近，申扶则是朝着剑路冲了上去。
　　在这一刻他发现自己突然理解了皇无极当时的心情了，皇无极或许并不是为了别的什么东西，而是在真正的危机面前，只有强者才可以留下！弱者只有奔逃的份！
　　“天剑，没想到在这种情况下承了你的情，作为回报，我会尽全力阻止你的！”
　　申扶双拳相交，燃起熊熊大火，他没有进入少帝模式，不为别的只因为皇无极也没有进入少帝模式。
　　下一刻剑路交汇于一点，以无可匹敌之势向申扶冲杀而来。
　　申扶飒然一笑，贪狼显化，一拳轰出。
　　狂暴的拳炎，逆势而上，将万剑吞没，但可惜的是，此乃万剑之势，那是尊境的力量招式，申扶的王境拳炎着实有些不够看了，于是乎剑出炎消，锋芒刺骨，眼看就要刺中他的时候，这些剑停下了，仔细一看，每一柄剑的尾端都有一根黑色的细线。
　　「万剑十路归一宗，贪狼敷火一拳出；
　　锋芒毕露拳炎散，玄丝芊芊弑成空。」
　　“死狗，怎得这么不小心？要不是本姑娘来的及时，你怕不是要交待在这里。”
　　黑发黑瞳的楚雨凝立足于半空中。
　　“啊！小君君你可终于来了！”申扶一脸大喜，对于刚才的生死瞬间完全无感。
　　“？？？”楚雨凝黑人问号脸。
　　‘小君君是什么鬼东西？’
　　楚雨凝一万个不理解，不过根据她的猜想，新的因果轮回中的自己好像是不善于拒绝的温柔型妹子，毕竟都开后宫了不是？这么一想被申扶叫小君君似乎情有可原。
　　‘玛德，但总感觉自己亏了是怎么回事？’
　　楚雨凝把自己的胡思乱想抛之脑后，然后视线从申扶的身上略过，投射到皇无极身上。
　　“天剑，没想到的这个世界的第一次见面，你竟是这样一个状态，也不知道该说你什么好。”
　　皇无极没有说话，他的神色却是明亮了起来，那是看到猎物的眼神。
　　见此楚雨凝眯了眯眼，道
　　“正好，这一战就当做是履行你与我之间未完成的约战吧！”
　　说罢楚雨凝提着九幽赦罪枪，杀了上去。
　　（未完待续）

第七十七章 铸剑魂

　　几番交手，楚雨凝就察觉到了皇无极的不对劲，这剑法路数也太僵硬了，完全不是她印象当中的那个剑客，于是楚雨凝在一枪将其逼退之后，道
　　“死狗，天剑他怎么了？”
　　“天剑他被异度生命控制了！”
　　“吼，那我倒要看看什么东西把他控制了。”
　　只见楚雨凝背后的黑色法环收缩，白色法环扩张，她本人也换了一个色号，正式切换至正律法体。
　　随着力量模式的转换，断罪线消失了，漫天光剑再次巡游天地，这次它们的目标只有一个，那就是楚雨凝。同时皇无极也挥舞着手中的剑，杀了过来。
　　情势十分危急，但楚雨凝也顾不上那么多了，她直接将手中的白道真理掷了出去。
　　没有意外，皇无极对不带半点杀气的白道真理没有任何反应。
　　一枪入魂，锚定！
　　看着手中的正律线，楚雨凝吐槽道
　　“这难道就是传说中的飞针号脉？有那么点意思。”
　　于是“老中医”楚雨凝开始凭借她丰富的“临床经验”，为皇无极的灵魂进行号脉！
　　号脉期间，皇无极的攻击没有停下，对此楚雨凝只能闪避，这就导致了一个结果，那就是剑路分支越来越多，闪避的空间越来越小，最终避无可避。
　　不过在那个时候，楚雨凝也算是弄明白皇无极的灵魂现在是什么情况。
　　断罪线自虚空而来，万剑随之静止，楚雨凝伸手拨开面前的“荆棘”，她看着皇无极道
　　“中场休息，等你调整好咱们在正式开始。”
　　所谓的中场休息，只不过是楚雨凝单方面的不进攻，仅此而已。
　　……
　　夜幕悄然降临，值得一提的是，在这个被大量活火山包围的星之都上空，一团乌云悄悄开始汇聚。
　　星之都外围
　　蒲歆看着被定在天上的光剑，突然觉得这些这光剑没那么可怕了，尤其是在进入夜晚之后，这些光剑就像灯泡一样，在星星帷幕的映衬下，美伦美奂。
　　轰~
　　一声巨大的爆响，把蒲歆唯美的思绪拉回，看着在夜幕下战斗的两个人，她打了个哈欠，是的，她困了，在紧张了一天之后，她有些提不起精神来了。
　　一旁的澹台玲珑见她如此，当即拍了拍她的脑袋，道
　　“困了？”
　　“嗯。”
　　“那就睡会吧~”
　　“可是幽君姐姐她还在和天剑哥哥战斗呢~”蒲歆提神正色道
　　“这个你放心，幽君姐姐她一直留有余地，虽然不知道为什么，但应该有她的理由。所以在她达成她的理由之前，这场战斗应该会一直这么持续下去。”
　　“……那会持续到什么时候？”
　　澹台玲珑摇了摇头。
　　蒲歆看了眼远方的两人，选择听音姐姐的话，靠了过去。
　　澹台玲珑怕她靠着不舒服，便让她把头枕在自己的大腿上，安顿好她，澹台玲珑才继续关注战斗的动向。
　　“小君君究竟在干什么！痛痛快快地完事不就得了么？”申扶如是道。
　　天上还在战斗的楚雨凝，耳朵微动，玉指轻弹，断罪线自虚空而来，把申扶的嘴巴封了个严实。
　　申扶还没弄明白什么情况，楚雨凝的声音就在他耳畔响起。
　　“死狗，你再敢叫我小君君，信不信给我让你这辈子张不了嘴？”
　　申扶一听，不但没有安分下来，反而是气的跳脚，就看到他张牙舞爪的，唯独说不了话。
　　申扶的情况直接被凤鸣鸾和苍屠白芍无视了，只听凤鸣鸾道
　　“天机，你有没有发现，天剑的招式似乎逐渐变得流畅了。”
　　“……你难为我了，我现在不过凝脉，哪看得出他的招式流畅不流畅~”
　　“……”
　　“确实流畅了不少，不光是这个，天剑的气息也正在趋于平稳，或许……他正在夺回身体的控制权。”澹台玲珑接过话头。
　　“控制权……难道说幽君她一直在等这个？”风鸣鸾抓住了重点。
　　“若是这样的话，那么这场战斗的进程应该要进入第二阶段了！”苍屠白芍判断道。
　　叮叮叮~
　　枪与剑的交响，在战斗的双方之间，不断奏响，时而停顿，时而连绵，时而急促，时而轻慢。
　　楚雨凝长枪一扫，再次化去了皇无极的攻势，然后，皇无极突然就不动了。
　　“终于是要完成如何了么？也不知道是哪一魂主导，你可不要让我失望啊~”
　　下一刻，皇无极的一句话，让楚雨拧打消了疑虑。
　　“楚少宫，多谢相助！”
　　楚雨凝笑了笑，退出断罪法体，指了指天上乌云，道
　　“那团乌云应该是奔着你来的吧？”
　　皇无极点了点头，然后有些自豪地道
　　“少宫啊，这是器魂境的炼魂劫。”
　　楚雨凝眉头一皱，以为自己听岔了。
　　“器魂境的炼魂劫？”
　　皇无极看着还没意识到发生了什么的楚雨凝，笑了，笑得很得意。
　　他也不解释什么，腾空去，万剑随。
　　这时楚雨凝才反应过来，心情变得复杂，但很快就调整过来，毕竟自己比来混元界之前也强大了许多，皇无极在这个时候突破至器魂境，不得不说，让接下来她与他的战斗有了几分看头。
　　黑压压的乌云之中，白光乍现，雷光游走，皇无极来到了乌云正下方，与乌云有百丈之距。
　　他随手散去了万剑，也不布置什么防御法阵，就那么盘腿坐下，将清浊剑放在了他的双腿上，进入打坐状态。
　　轰隆~
　　红雷天降，如水桶般粗细的红雷没入皇无极体内。
　　这雷不是劈人的，劈的是器心。
　　一道红雷，一道痕。
　　皇无极的剑心上出现了一道红色的裂纹。
　　红雷狂落，其剑心上的裂纹也是越来越多，最终伴随着一声脆响。
　　器心它……裂开了！
　　裂开的器心，化作奇特的能量，涌入皇无极清浊剑中，并与之融合在一起。
　　自此皇无极正式踏入器魂境第一境——器心出鞘！
　　神兵成，有异象，金光乍现上云霄！
　　煌煌之光震撼了观摩的所有人，少主们倒还好说，有点心理准备，其他人就完全懵掉了。
　　申扶看着这一幕，暗自攥紧了拳头。
　　苍屠白芍则若有所思。
　　凤鸣鸾神色莫名，因为她感受到了一丝不寻常的尊贵，这份感觉和楚帝姬给她的感觉很像，但又不像。
　　澹台玲珑则是思考着的器魂加持的兵器，到底有多强。
　　金光散去，一个身影，直落九天。
　　楚雨凝看着皇无极的样子，想到了她的兵人状态，只不过与她不一样的是对方不是重甲是布甲，不是黑色而是白金之色。
　　“少宫，我们开始吧！”皇无极举剑相邀。
　　（未完待续）

第七十八章 鬼神法相

　　夜幕下
　　面对皇无极平举的剑，楚雨凝深吸一口气，然后自然而然地呼出体外。
　　法环展开！
　　楚雨凝化作一抹流光，破风前行！
　　皇无极收起嘴角的笑意，一脸肃穆，只见他手腕轻轻一动。
　　叮~
　　剑峰对枪尖！
　　这是何等的妙到巅毫？
　　楚雨凝感受到了压力，但这还不够！
　　她左手搭上，枪挑剑锋转，顺势扫龙卷。
　　皇无极不闪不避，一剑破之。
　　楚雨凝极度不爽，啥也不说了，一拉枪线。
　　新月游龙！
　　楚雨凝来到皇无极身后，紧跟着就是一招崩山击。
　　叮~
　　楚雨凝的瞳孔微微放大，原来皇无极背对着她，单手执剑之于后背，就把楚雨凝的崩山击给挡下了，甚至连转身都不曾有。
　　“少宫，你还不拿出点实力来么？”皇无极侧过头，用余光看着楚雨凝道
　　楚雨凝眼中闪过一丝精光，收招后撤，道
　　“到底是器魂境的力量，不拿出点压箱底的绝活，还真办不了你！”
　　神力环启动，能量脉络虚空显化，神力输入开始！
　　接下来楚雨凝将使用的是她一直未曾使用过的状态。
　　皇无极悠然转身，他静静地看着眼前的这一幕，十分从容。
　　断罪法环与正律法环，一同脱离了楚雨凝的背后心，然后各自断裂，拉成一线，接着黑白双线螺旋纠缠，就像DNA双螺旋结构那样。
　　不多时，一杆造型极为独特的螺旋枪出现在了楚雨凝的手中。
　　玄妙的纹刻，在这两条黑白丝带双流转，熠熠生辉。
　　在这个状态下的楚雨凝其样貌是她最平常的姿态，也就是灰发灰环。
　　楚雨凝伸手握住这杆螺旋枪，一段文字在她脑海浮现。
　　枪名——六道轮回！
　　然后楚雨凝心领神会，口中轻声呢喃。
　　「三洞宗元，造化万物，冥冥萤火，正吾神通！」
　　那是来自混沌的声音，在场众人，无一人能听懂。但是身负大帝血脉的少主们，却是看到了一些神奇的东西。
　　皇无极看到了剑，一柄普普通通的剑。
　　申扶看到了一场大火，那大火吞噬天地。
　　凤鸣鸾看到了涅槃，那是不死的轮回。
　　澹台玲珑看到了满天星斗，它们在夜空中画出明晰的轨迹。
　　苍屠白芍看到了黑暗，黑暗之中跳动着终焉。
　　这声音继续向远方传播，在传播的过程中，不曾减弱，而且起传播速度之快，令人咋舌。
　　于是在金狮王都的一行人，也看到了属于他们的风景。
　　尉迟天元看到了天地纵横，那是延绵不绝的山脉，那是高耸入云的山岳。
　　丹云看到了各种各样的气团，它们游离着。
　　沐云霄看到了贯世雷罚，直落九天。
　　荆红青灵看到了各种颜色的花，只不过这些花似乎只绽放在黑暗中。
　　之后，这个声音透过了界壁，直达星空。眼看就要不断蔓延，一个白的发光的丽影突然现身，一枪将其戳灭，道
　　“本尊呀，你果然不让人省心，这若是传到了天道的耳中，麻烦可就大了。也罢，在你登临星空之前，这群星之巅就由我来镇守。”
　　一场危机成功被楚成雪扼杀，楚雨凝也正式从那种玄之又玄的状态中恢复了过来，看着眼前的一切，如梦初醒。
　　其他九位少主也是纷纷清醒过来，他们都对刚才眼前出现的景象感到困惑，总感觉那应该是什么重要的景象，但又好像没什么重要的。
　　唯独苍屠白芍察觉到了一丝异样，这是因为他曾失去过，所以他才能感觉出来，这对他来说是再造之恩。于是他抬起头，看向楚雨凝眼神变了，从今天起，她将会是他的帝姬，他的领，他将对她心悦诚服！
　　不过他的想法楚雨凝无从知晓，她只知道，手握六道轮回的她，前所未有的强大！强大到可以轻松解决皇无极。
　　当然这种强大是不可持续的，因为她现在是靠着神力环才进入这种状态的，而现在神力环的中的神力正在狂泄，考虑到之后还要与木戍弦主一战，楚雨凝决定用六道轮回中的一道。
　　阿修罗道！
　　只见阿修罗的虚影在楚雨凝的背后浮现，黑皮血瞳，钢筋铁骨，尖牙利爪，凶神恶煞。
　　“这是什么？法相？可为何这般邪恶残暴？令人不寒而栗！”申扶嗅到了危险的气息。
　　“……我也不知道，修士所能凝聚的法相无外乎天仙之相、灵仙之相、地仙之相，或天魔之相、灵魔之相、地魔之相，亦或天佛之相、灵佛之相、地佛之相，这九种。但幽君这一尊，不是其中的任何一种。”澹台玲珑语气紧绷。
　　倒是凤鸣鸾犹豫了一下道。
　　“那尊法相……总感觉像是来自幽冥地狱。”
　　“凤凰神鸟乃是扶桑所孕之灵，扶桑神木又有接引亡魂之能，炎煌所言怕是不虚。”苍屠白芍为她正逻辑。
　　“……”众人沉默，准备再看看。
　　其实他们已经猜的差不多了，不过碍于境界所限，看的还不够通透。
　　冥族，地司之首，其下魔神众多，排的上号，一只手就能数得过来，先大致说一下地司前三的神魔吧
　　其一为惘族，司掌众生记忆，算是习的冥族一部分真传的神魔，力量最接近因果轮回的神魔。
　　其二为禁族，司掌六道轮回，算跟往生轮回有一部分关系。
　　其三为鬼族，是魂族的分支，但两者全然不同，正好当时永夜之地无神魔管辖，遂冥族让其司掌永夜，不过鬼族和永夜的适配性很差，管不好，后来永夜交给冥龙去管了，鬼族则是被调去镇守九幽罪狱。
　　不过后来九幽罪狱成了地司的大本营，是类似于天族统领的九天神庭的存在，于是乎鬼便成了地界生灵的代表。
　　故六道轮回所化之法相皆为鬼神法相。
　　得阿修罗道鬼神法相的加持，楚雨凝的实力正式踏入悟道期这一境界，而且还不是一般的悟道期，最起码也是悟道两三重天的样子。所以她带给皇无极的压迫感是十分巨大的。
　　阿修罗道，是杀业太重之魂才会入的轮回，故此道也是六道之中最适合于战斗的一道。
　　“杀意……也不知道我的日蚀能不能用！”
　　念头这么一动，楚雨凝的背后就出现了一杆腥红色的长枪，这是完全由杀意凝聚的长枪，与之前打连击的完全不是一个概念，于是楚雨凝看着皇无极也不客气，拔出日蚀就是一掷。
　　日蚀：陨石坠！
　　皇无极哪敢怠慢，万剑汇聚于清浊剑之上。
　　光剑式，斩！
　　「修罗杀意凝日蚀，万剑归宗聚一剑。
　　枪尖剑峰争刹那，红云飘升似蘑菇。」
　　（未完待续）

第七十九章 巅峰对决

　　轰~
　　I SAY CRY！
　　I SAY LIE！
　　……串线了串线了……
　　看着这朵冉冉升起的蘑菇云，楚雨凝心中感慨。
　　“达到悟道期随手就可以种下蘑菇蛋，这个境界，爱了爱了。”
　　不过她又仔细想了想，发现九州的悟道期修士。虽然也很强，但不见得就回随手种“蘑菇蛋”，也不知道是他们不能种，还是不想种。
　　楚雨凝在这里胡思乱想，皇无极却是遭了殃。
　　耳鸣……
　　恍惚……
　　冰冷……
　　刺痛……
　　以及生命的流逝……
　　这是现在皇无极的感受。
　　借助器魂的力量，皇无极有着比肩尊境的战力，但就算如此正面接下楚雨凝这一击，也基本丧失了战斗力，直接半残。毕竟所谓的战力比肩尊境主要是指攻击力，其防御力还是王境。
　　再者楚雨凝这一记是悟道期两三重天的全力一击，就算皇无极是货真价实的尊者，正面接下也不好受，好歹悟道期要比尊境高半级不是？
　　不知过了多久，没有感知的冰冷褪去，取而代之的是夜晚的微凉。
　　微风灌耳，这是活着的声音。
　　视线恢复，这满天星斗是如此的美好。
　　皇无极一身兵甲破损不堪，他强忍全身的灼烧感，拭去从七窍之中流出的血液。
　　下一刻，一口腥甜便涌上咽喉。
　　看着狼狈不堪的皇无极，楚雨凝想了想道
　　“天剑，不要顾及太多，虽然你想来一场单纯的切磋比试，但这是不可能的。因为只要是发生在你我之间的战斗，那就必定会影响到帝气的归属！”
　　楚雨凝一甩手中的长枪，道
　　“所以拼上你的全部，来挑战我吧！”
　　“……”皇无极的眉头微微皱起然后又松开。
　　“少宫，你说的对！”
　　无极二字破空而来，没入皇无极体内。
　　踏入器魂境的皇无极，其战力与九州尊境中期的修士相当，现在又进入少帝模式，实力再上一个台阶，正式迈入悟道期的门槛。
　　‘皇无极，你给我的惊喜实在是太大了，又是器魂，又是悟道，若不是我在地心深处另有一番机遇，恐怕我就要输给你的剑了。’楚雨凝心中感慨。
　　观战众人自然也是目瞪口呆，尤其是少主，楚雨凝给他们的震撼，他们不难接受，但皇无极给他们的震撼，就有点难以接受了。
　　‘一世双雄……或许不止……此一世，恐非常。’苍屠白芍想到自己体内的变化，暗道。
　　进入少帝模式的皇无极，一身伤势基本痊愈。
　　他锐利的眼神对上了盯着楚雨凝平静的眼神，皇无极抬手就是一剑。
　　剑技：风飞鸟！
　　鸟儿是天空的使者，这招风飞鸟就是一招来自天空的掠击。
　　就看到皇无极消失在原地，然后突然出现在楚雨凝的斜上方，一剑落下。
　　楚雨凝冷哼一声，看都不看一眼，随手就是一枪。
　　这是两个悟道期修士的硬碰硬！
　　只听得一声爆响，下一刻天崩地裂！
　　巨大的风压以交战的二人为中心，向四周扩散。
　　所过之处，万物为之摧折！
　　申扶等人在第一时间就带着一干人等转移了，刚落地，看到的是这样一副场景。
　　城市化作废墟，碎石散落满地。
　　裂纹切割了地面，原本平整结实的土地，变成一块块浮土的堆砌，参差不齐。
　　费心保护的LFEMS收到冲击，位于地表浅层的与星之都护城河联通的熔岩管道破裂。岩浆自裂缝渗出，开始在地表流淌。
　　“……货真价值的悟道期战力。”凤鸣鸾判断道
　　“果然是我们之中唯一可以追赶小君君的人，强得可怕！”申扶由衷道。
　　而反观皇无极，他这一招风飞鸟，不但没有给楚雨凝造成什么伤害，反而让自己被打飞了。
　　足足飞了有一里路，他才重新稳住身形。
　　见她这样，楚雨凝嘴角一勾，左手勾了勾，示意他再来。
　　皇无极没有说话，一个突进再度来到楚雨凝的面前。
　　剑技：月满势！
　　他长剑在夜空中划出一个白色圆盘。
　　这回楚雨凝连枪都没出，伸出两个手指，轻轻夹住了他的清浊剑，然后再皇无极惊异的目光下，屈指一弹，将其震退，并道
　　“天剑，时间不多了，把那五位存在的神通技用出来吧！”
　　皇无极仿若没听到，再发一招。
　　剑技：清光缈！
　　拔剑一斩，剑荡八方！
　　楚雨凝没有说什么，一枪刺出。
　　枪技：破军！
　　天之大枪，破军之势！
　　楚雨凝为了加快战斗进程，直接动用了阿修罗道鬼神法相的力量。
　　破军枪技的螺旋劲力得到杀意的加持，变成一团腥红色的风暴，搅碎了皇无极剑气，一往无前。
　　直面这一枪的皇无极，感受到了压力，他决定动用神通，而他用的第一式神通便是藏锋大帝的小神通。
　　只见，皇无极对着前方快速地挥了一剑，然后缓缓地归剑入鞘。
　　破军枪势还在一往无前，但皇无极却是不疾不徐，直到剑柄与剑鞘相碰，发出一声脆响。
　　血脉神通：拔剑式——藏锋！
　　这一招就如同它的名字，本质上是拔剑式，但是这一剑的锋芒被隐藏了。
　　破军枪势被斩断了，被看不见的剑气斩断了。
　　楚雨凝感受不到剑气的锋芒，但她凭借因果法环感知到了危机。
　　她第一时间做出后仰躲避，无形之刃与之贴面而过，削去她几根头发。
　　趁此机会皇无极再发一招，这回是长虹大帝的小神通，因为这两个小神通刚好可以衔接。
　　血脉神通：金晨曦！
　　皇无极拔剑，他拔出了一轮骄阳！
　　楚雨凝刚站直身子，就看到了日出时的地平线。
　　日出东方，金之晨曦！
　　楚雨凝失明了，她的视界被一片白茫茫笼罩。
　　金晨曦成功把楚雨凝的视觉剥夺，胜利的天平似乎开始向皇无极倾斜。
　　皇无极乘胜追击，使出出云大帝的小神通。
　　血脉神通：破风无极！
　　这一剑是堂堂正正的斩击，至上而下，破云而出！
　　楚雨凝看不见，但她可因果感知，所以这一剑从皇无极斩出来的那一刻起，就被楚雨凝看的清清楚楚。
　　楚雨凝握紧手中的六道轮回，认真道
　　“你用了那么多神通，现在也让你见识见识我的，不对，这个也不能算是神通吧。”
　　只见楚雨凝背后的鬼神虚影涌入她手中的螺旋枪，腥红色的杀意将楚雨凝和螺旋枪尽数包裹，然后楚雨凝眼中红光一闪，对着前方就是一个突刺。
　　六道轮回枪诀：修罗天杀！
　　（未完待续）

第八十章 不胜

　　腥红的浪涛，遮蔽了星之都的天空，幻化出鬼神的虚影，直面皇无极的那一剑。
　　不出意外，这一剑与那一枪相遇了。
　　枪尖对剑刃！
　　腥红对青光！
　　嘎嘣~
　　青光剑气出现了裂纹，杀意乘虚而入，蔓延，最终崩碎整道剑气。
　　到这时楚雨凝距离皇无极尚有一段距离，于是乎她曲腿猛蹬，加速上升，同时念头一动。
　　六杆日蚀在杀意的浪涛中凝聚，然后直射天穹。
　　皇无极不敢怠慢，他决定使出他最强的一式，此一式非单一的神通，而是无极大帝与葬剑大帝神通的二合一。
　　只见皇无极将手中的清浊直直的竖起，举在身前。而后左手搭上剑的刃面，从下往上，在离开剑锋之时，割破了手指。
　　血红的液体，顺着刃面滑落，并渗入剑柄。
　　下一瞬，清浊剑碎裂，随风而逝。
　　血脉神通：心剑！
　　皇无极对着飞来的日蚀六柄，以六指剑好生招待。
　　轰轰轰~
　　堪称核爆的能量风暴在天上炸裂，还一次六个。
　　巨大的冲击波，从天上来到地上。
　　澹台玲珑当机立断，灵气之火绽放，布下阵势。
　　艮字：百岳巍峨！
　　百岳之势非冲击波能够撼动，于是乎混杂这熔岩与碎石的沙尘暴如水遇顽石，在这里分流了。
　　虽是分流，亦是包围。
　　对于观战众人来说，这是宛如天灾的战斗余波。
　　眼睛能够看到的色彩只有两种，黄色与红色亦或说暗黄色与暗红色。
　　耳朵能够听到了的只有狂风的呼嚎之声以及飞沙走石的刮擦之声。
　　皮肤能够感受到熔岩在身旁掠过时的所散发的温度。
　　一切的一切，汇聚在一起所生发出来的感受，谓之战栗，是人类面对大自然的灾害时，发自本能的反应。
　　六柄日蚀被皇无极轻松化去，楚雨凝心头凝重了几分，但这不过是用来袭扰的小手段，不是绝招，问题不大。
　　皇无极看着接近中的楚雨凝，他无比地从容，并迎了上去。
　　一个自下而上，其后是被杀意染红的夜幕，群星之辉亦是泛着妖异的红。
　　一个自上而下，其后是被神通蓄势晕染的金色夜幕，宛如白昼，群星隐匿。
　　眼看差不多了，楚雨凝转了个枪花，修罗天杀式，再次绽放。
　　皇无极则是达到了无我无剑的状态，这是心剑带来的效果。
　　于是这样一个状态下，他用出了无极大帝的小神通。
　　无我无剑，无我无躯；
　　以身为剑，先天无极！
　　血脉神通：无极道先天！
　　神通一出，这一剑便消失在了因果链中，即皇无极的存在感消失了，金光之中已不见他的身影。
　　这对于楚雨凝来说是致命的，她是真瞎了，她的枪头一次没有了目标。
　　但这个关头也容不得她退却，唯有紧握手中的长枪，朝着既定的方向，一往无前。
　　金色与猩红交汇。
　　寂静之中，一颗金色的星辰冉冉升起，于夜空中闪耀。
　　腥红色的杀意在金光照耀下逐渐褪去，一丝不存。
　　最终，金光散去，夜色如常。
　　唯见一人抱一人，披星戴月，踏剑归来。
　　皇无极在观战众人面前缓缓降落，楚雨凝则被他抱在怀里，呼吸平静，好似安详地睡着了。
　　“……”众人默然。
　　苍屠白勺眼神闪烁了一下，他不知道这场对决是谁赢了，但不管怎么说，皇无极的表现，给他之前的推论提供了事实依据。
　　不过，是新旧交替？还是双雄并存？他无法确定。
　　其他人没有苍屠白芍想的那么多，仅仅是一次少帝之争罢了，一次胜负并决定不了什么。
　　澹台玲珑上前从他手中接过正在昏睡的楚雨凝。
　　申扶则是兴致勃勃地道
　　“天剑，是你赢了？”
　　皇无极沉思片刻，道
　　“没有。”
　　“那是幽君她赢了？”
　　皇无极摇了摇头。
　　“是平局！”
　　“平局？”
　　“嗯，平局。”
　　一旁的凤鸣鸾看了眼神情自若的皇无极，然后又看了眼昏睡中的楚雨凝，道
　　“即是平局，为何幽君她昏迷了？”
　　“可能是因为力尽了吧！”
　　“可能？”
　　“嗯，当时我的力量是暴走的，我全部心力都用在了维持自己的招式不散上，自然无暇顾及其他。”
　　“……”对于皇无极的说法，众人比较信服，而且除了相信也没有什么别的选项了。
　　但不管怎么说，这一战对于少主们的冲击是有够大的。
　　楚雨凝很强，皇无极也很强，但这个两个强的分量是不一样的。在此战之前，皇无极的强要弱于楚雨凝的强，但现在，一样了。
　　“既然天剑与幽君的比试结束了，那么接下来是不是继续办正事？”澹台玲珑把楚雨凝背在身后，道
　　“当然，首先我们按计划把星源石搬出来，然后等幽君醒过来处理，这件事我觉得酌火一人足矣。”
　　申扶点了点头，苍屠白勺转而对皇无极道
　　“天剑，你从被异度生命控制，到夺回了控制权，期间发生了什么，我不清楚，但灵魂之间的对决，遵循赢家通吃原则，不知道那个生命体的记忆中有没有木戍弦主的下落。”
　　“木戍弦主的下落没有，但现在的我可以去找它。”
　　“哦？怎么找？”
　　“去异度空间找，具体是什么原因，解释起来需要花一些时间，所以直接看结果吧！”
　　“……”
　　苍屠白芍意味深长地看了皇无极一眼，道
　　“那好，我们等你的消息。”
　　皇无极点头，抱拳，消失在众人的眼前。
　　壬戌异度
　　皇无极的身形出现在这里，这个异度空间是没有物质基础的，一切皆为能量。主要是因为这里的空间结构十分柔软，经常性崩坏，同时也因为柔软使得崩坏以后的空间又能迅速修复，所以这里的生命体都是能量体。
　　也正因为空间结构柔软，壬戌异度可以拓印出其他异度空间的引力曲张。
　　只见皇无极拔出了清浊剑，器魂的力量蔓延开来，对壬戌异度进行空间加固，范围也不大，差不多就是皇无极周身一丈左右，其原理和混元界的相位空间技术差不多。
　　皇无极扫掠四周，这里是空无一物的深邃，但在他的感知中，则不然。
　　空间是不平整的，像地面一样，有如山岳般的凸起，有如裂谷般的凹陷。
　　坑坑洼洼，参差不齐。
　　这是对于皇无极来说十分新奇。
　　“或许在成就神魂之后，可以在这里好好逛逛，指不定能够有所收获。”
　　这么想着，皇无极一头扎进了深邃之中，他接下来要找的是一座山峰，这座山峰将会是这个空间中最高的一座，没有之一。
　　（未完待续）
　　空间扭曲是引力曲张的表现，本来皇无极是看不出来的，但在吞噬了那个异度生命体之后，他的灵魂产生某种奇特的转变，使得他对空间的扭曲十分敏感，这或许会成为他领悟空间大道的关键，而且保不齐还是和九阴魔帝不一样的空间大道。

第八十一章 魔帝降世

　　楚雨凝与皇无极的一战，把星之都夷为平地，LFEMS也遭到破坏，为此在申扶把星源石从地下转运出来之后，圣子向诸位神使提出修补请求，只需要做到熔岩不再外泄即可。
　　于是申扶等人便对熔岩输送管道的破损处进行了简单的处理。
　　做完这些事情，时间已经来到了三天后。
　　赫斯提亚火山群
　　苍屠白芍等人与留守的乌泽尸王再度汇合，但楚雨凝依旧不见半点醒转的迹象，于是苍屠白芍权衡了一下，准备优先执行蒲司令的委托。但他现在修为只有凝脉，已经没法算了，于是他向圣子提问。
　　“圣子阁下，有件事我想咨询一下，关于南岭火山的位置，你能否提供一下具体信息？”
　　对此，圣子的回答是否。
　　“抱歉，由于数据库损毁严重，全球数字地图还在重建中，目前星之都所处的地域，属于未重建区域。”
　　“那重建这一区域需要多久？”
　　圣子调出了地理测绘卫星的运行规矩，并进行了推演。
　　“根据计算，测绘卫星经过星之都上空，需要在一百个扫描周期之后，约等于34天5小时9分18秒，届时将获得星之都地域的数字地图。”
　　“34天……这时间太长了，足够我们把星之都整一个搜索一遍了。”苍屠白芍想了想道
　　“圣子阁下，帮我连线蒲司令。”
　　「指令生效，正在建立通讯。」
　　不多时蒲维光的样子出现在视频窗口中。
　　“天机神使，好久不见，不知您找我有何事？”
　　“蒲司令，我这次找你，是想问一下南岭火山在什么地方。”
　　“这个简单，我把地图发给你。”
　　「数据传输……完毕！」
　　「数字星球，版本年号3561，正在载入……」
　　“这是一年前的地图，虽然大灾变后，世界板块的运动十分活跃，但一年的误差可以接受，具有参考价值。”圣子在检索了地图的版号后，道
　　苍屠白芍点了点头。
　　“嗯，能用就行，多谢蒲司令帮忙。”
　　“哪里哪里，这是理所应当的，而且诸位神使在衡都的表现我也都看在眼里，超弦生命体这个问题的解决还要多仰仗神使的帮忙呀。”
　　“这个你不说，我们也会解决的，毕竟我们若想要获得最终的胜利，木戍弦主是绕不开的。而且木戍弦主的实力强大，届时玄龙军诸位君王的力量，也希望能够成为讨伐木戍弦主的一部分。”
　　蒲维光面容一肃，道
　　“职责所在，义不容辞。”
　　“那就好。”
　　“对了，不知我拜托神使的两件事现在怎么样了？”
　　“你的女儿我们找到了，总长的信物现在还在找，问你要地图也是为了找信物。”
　　蒲维光的神情出现些许激动之色，道
　　“是吗！那我现在能不能和我的女儿说个话？”
　　苍屠白芍想起楚雨凝曾与蒲歆说过的话
　　～～～
　　……直到你想去见你父亲，我再带你去……
　　～～～
　　这是楚雨凝许下的承诺，也同样是少主们许下的承诺。
　　“……我觉得需要征求一下意见。”
　　苍屠白芍朝蒲歆看了一眼，蒲歆往澹台玲珑身后缩了缩，显然对于这个父亲她很抵触。
　　“……”
　　蒲维光注意到了苍屠白芍的微表情。
　　“她不想见我？”
　　“嗯。”
　　蒲维光深吸一口气，道
　　“……不见就不见吧，只要她一切安好就行，另外……信物的事拜托了。”
　　“嗯。”
　　「通讯断开……」
　　苍屠白芍很快就在地图上找到了南岭火山的位置，当即把这份带标记的地图和玄龙军总长信物的相关资料，一同发给了澹台玲珑，道
　　“天音，这件事可能需要你去办一下，玄龙军总长信物的相关资料我已经连同地图一块发给你了。”
　　澹台玲珑点头，把楚雨凝交给凤鸣鸾代为照看，然后打开地图，御空而去。
　　“不出意外的话，七天后，天音就会给我们答复，现在就只差幽君醒过来了。”苍屠白芍目送她远去。
　　闻言申扶伸了个懒腰，然后指了指宋司道
　　“宋小子，这七天时间正好可以用来指点指点你的修炼，你觉得怎么样？”
　　“……这个……我觉得……”宋司犹犹豫豫一脸不情愿，申扶不给他说完的机会，上去就搂住了他的肩膀，道
　　“哈哈，不要紧张，放轻松放轻松，要知道能得到我指点的人，可没有几个，你应该感到高兴。”
　　“……”宋司勉励微笑，心道：那我还真特么要谢谢你呀！
　　之所以宋司会这么不情愿，自然是因为对于他来说，申扶的指导，实质就是挨打。
　　混元界的一切尚在有条不紊地进行，但九州却发生了一件大事，骚乱的源头是一个婴儿的降世。
　　这个婴儿的降世和楚雨凝当初降世一样，都让全家去世了，但这个婴儿比楚雨凝更狠一点，它不光让全家去世，还祸及一城，一夜之间，百万生灵遭难，浮尸遍野，血流成河。
　　天机阁璇玑大帝和紫薇大帝联名向九州众生发布帝昭，曰：
　　神火以北，止照青冥，有帝星降世，此星非常，白耀泛乌光，气冲斗数之主，此乃魔星之相。为保天下苍生之安宁，天机阁悬赏上品灵宝一件，另奉功成之人为座上卿，钦此。
　　帝昭一出，群雄皆动，目标直指青冥城，其中止照府的一流势力也算是近水楼台先得月，大队人马开赴青冥城。毕竟不管是上品灵宝还是座上卿，都是足以让天下修士皆为之心动的东西。
　　正道修士开赴青冥城，魔道修士亦是如此，毕竟帝昭说了，这是魔帝降世了，那么不管怎么样，保下这个婴儿，待其成长，这魔道也就有在世大帝了，届时魔修的地位将发生质的变化！
　　酆都、幽都和蜃都以及八大魔门中的六大魔门尽皆出动，誓要逆着天下大势，保下这个降世魔帝！
　　尸皇山
　　自从没有魔门秘境，尸皇山门人的行事就显得格外低调，这都是翡玉皇的意思，纵然门下弟子有诸多不满，但魔皇之令，莫敢不从。
　　再者尸皇山的门徒确实也和其他魔门的门徒不太一样，他们对于翡玉皇想要让尸皇山成为正道仙门的理念都出奇的认同。原因无它，只为了让自己已死的重要之人，有重新在阳光下正常生活的机会。
　　“皇上，此役我们尸皇山真的不出一兵一卒么？”说话的是尸皇山的大长老——大魔度若飞。
　　童溪端起茶杯，小酌一口，然后放下，微微一笑。
　　“度老，你觉得我们应该派人么？”
　　度若飞皱眉，他很犹豫，有很多顾虑，想了半天，道
　　“可是我们若是不派人的话，到时候魔道中人会如何看待我们？我们尸皇山又将如何在魔道中自处？”
　　“他们怎么看我们不重要，重要的是世人怎么看我们，我尸皇山想要位列正道仙门，必然要小心行事，谨慎行事，甚至是极尽苛责，毕竟我们所求的确实艰难。”
　　童溪看着还在犹豫的度若飞，道
　　“度老，你在门徒中德高望重，你不能迷茫，想想紫娘吧。”
　　听到紫娘两个字，度若飞神情变幻，最终化作坚定。
　　“臣，明白了。”
　　“明白就好，正好我有个事让你去办。”
　　“皇上，请讲。”
　　“去把外派的弟子都召集回来吧，在这次动荡平息之前。”
　　“臣，遵旨！”
　　不过度若飞临走前，又提了一句。
　　“皇上，您说帝姬她能不能兑现承诺，毕竟她现在不是青玉冰宫的少宫主了。”
　　“度老，我与楚帝姬谈过，我们谈的很清楚，这与她是不是青玉冰宫的少宫主没有关系，而且除了她，我还准备了一张牌，若是时机合适，说不定能够与玄门搭上关系，至少不会让我们孤立无援。”
　　“既然皇上成竹在胸，臣也就不啰嗦，告退。”
　　度若飞离去，童溪看着远方的红云，喃喃道
　　“我尸皇山何时才能坦然立于这天地间。”
　　（未完待续）

第八十二章 星源石的用途

　　星之都，赫斯提亚火山群
　　某火山口
　　昏迷多日的楚雨凝，突然睁开了眼睛，猛地坐起，神情严肃，戒备着周围的一切。
　　楚雨凝的举动吓了其他人一跳，负责看护她的凤鸣鸾首先关切道
　　“幽君，你没事吧？”
　　闻言楚雨凝朝凤鸣鸾看了一眼，然后又注意到了其他人的关切目光，这才放松了下来，脑袋昏沉之感令她右手抚额。
　　“没什么，还以为在和天剑战斗呢。”
　　这句话引起凤鸣鸾和苍屠白芍的注意，不过苍屠白芍没打算问，毕竟他不再是以前那个他了，他既然已经做了臣服于她的决定，那自然不会再去探究那么多。
　　不过呢他不问自然有人问，只听凤鸣鸾道
　　“说到比试，你怎么昏迷了久？”
　　“……我昏迷了很久么？”楚雨凝皱眉。
　　“嗯，挺久的，有将近七天的时间。”
　　“七天的时间……看来那一战我输了。”楚雨凝思索片刻，回答道
　　“你输了？”说话了的苍屠白芍。
　　“嗯~确实是我输了，当时……嗯？天机……你的修为怎么回事？”楚雨凝在看向苍屠白芍的同时注意到了他修为的变化，不禁诧异道。
　　“衡都那一战，我死了一次，要不是你后来及时赶到，我恐怕会死第二次，到那时我可能就彻底死了。”
　　见苍屠白芍说的平淡，楚雨凝的眉头皱地更深了。
　　“具体之后再说，现在先说说你和天剑那一战最后发生了什么吧，毕竟天剑的说法和你的说法完全不一样。”苍屠白芍岔开话题，继续回到楚雨凝和皇无极的对决上。
　　“不一样……他怎么说的？”
　　“他说是平局。”凤鸣鸾答道
　　“平局……怎么可能是平局，当时我……”楚雨凝陷入回忆。
　　……
　　当时，皇无极的存在感消失在了她的感知中，她胡乱一刺，确实没有打中对方。
　　在她招式落空的同时，皇无极一剑刺中了她，不过对于有鬼神法相之力护身的她来说，皇无极的那一剑并没有对她造成足够的伤害。
　　但那一剑竟是硬硬生把她神力环中的神力给耗完了。
　　没有神力的供应，她的鬼神法相也土崩瓦解，最要命的是由于修为超过了心境，致使她身体内的神力暴走，反噬灵台，最终导致昏迷。
　　需要注意的是楚雨凝体内的神力是「法」神力，神力环的神力是「弦」神力，两者虽都叫神力，但这是两个完全不一样的东西。
　　……
　　回忆结束，楚雨凝陈述道
　　“当时我虽然挡下他的神通招式，但我很快就遭受了修为反噬灵台的问题……从比试的角度来说，我确实是输了才对。”
　　“……那为何天剑说是平局。”苍屠白芍好奇。
　　“不知道，或许他觉得胜之不武？”楚雨凝摇了摇头，猜测道
　　“……你说的不是没有可能，毕竟天剑的行事风格就是如此，他对于事物从来都有自己的看法。”说道这里苍屠白芍顿了顿给了他的观点。
　　“或许在他心里，只要不是在招式上完胜于你，那便算不得胜利，是为不胜，不胜亦是平局。”
　　“不胜亦是平局……”楚雨凝喃喃自语。
　　她想到了他与她之间的切磋约定，说起来这场战斗，本质上就是切磋，但因为帝气的缘故，导致切磋上升到了少帝之争的程度，这非他所愿，如此一来这平局的说法，应该算是皇无极对于切磋的坚持吧。
　　心中有了答案，楚雨凝也就理清了思绪，同时皇无极的强大也深深印在她的脑海里。
　　‘看样子，自己虽然成就了半神之躯，但战斗力还是不够强悍，至少就目前的心境来说，自己所能施展出来的因果轮回的力量实在有限，必须要尽快踏入破妄境。’楚雨凝暗自道。
　　稍微说一下，一旦楚雨凝踏入破妄境，在使用因果轮回的力量时，就不用拆开来用了，那样会少去很多限制，做到像使用法术一样来攻击对手，而不是像现在这样需要对对手的因果报应进行审判，再根据审判的结果来解放力量的层次。
　　当然喽，也不是说拆开用不合适，拆开用的力量会更加纯粹也更加强大，但说实话九大罪纹对于穷凶极恶之徒很好用，但对于皇无极这种就很不好用，他不在九大罪纹的审判范围。不然楚雨凝也不至于一上来就火力全开，这不符合她“凡事留一手”的战斗风格，像之前她和沐云霄那一战也是从热身开始，一步一步加深，最终才走向全面对抗的。
　　至于为什么九大罪纹对皇无极不管用，这是因为冥族立九大罪设九幽罪狱的初衷就是为了审判混沌，保护秩序。放在生灵个体上，就是对破坏社会秩序的生灵进行审判，对于遵纪守法的生灵进行保护。可以与蓝星的法律类比但它绝对管的比法律宽。比如：语业的诳语、妄语和呓语之罪，法律可管不着，顶多管管诳语之罪中的谣言。
　　下定了决心，楚雨凝便不再纠结这场比试的结果了，她对苍屠白芍道
　　“你的修为怎么回事现在是不是应该和我说说了。”
　　“这不急有的是时间说，在那之前你且看看这星源石如何处置吧。”
　　楚雨凝顺着苍屠白芍手指的方向看去，一块巨大的星源石出现在她的眼前，她从石头上翻身而下，来到星源石的跟前，把手贴了上去。
　　“确实是星源石，这么一来修复土之神柱的办法也就有了。”
　　“修复土之神柱？用星源石？”苍屠白芍不曾了解过这方面的消息，所以他很诧异。
　　“星源石是一个世界的生命之石，不论是活物还是死物都可以用它来修复，而且有这么大一块，用来修复土神柱足够了。”
　　楚雨凝信誓旦旦，苍屠白芍不疑有他，当即道
　　“既然你这么肯定，那么我们就着手开始土神柱的修复吧，这也是除了讨伐木戍弦主之外的另一个关键项。”
　　说到这里，苍屠白芍又追问了一句
　　“不过，要修复土神柱的话，是不是需要知道土神柱在哪？”
　　“当然，毕竟是修复不是创造。”
　　“那我明白了，我先联系圣子，问问它知不知道土神柱的具体位置。”
　　「通讯建立……」
　　“圣子阁下，你是否知晓土神柱的具体位置？”
　　圣子点了点头，道
　　“九大神柱的位置信息属于核心数据，保存完整，不过土神柱三十三年前前被毁，不知诸位神使寻找土神柱是为什么？”
　　苍屠白芍让开了身位，楚雨凝道
　　“自然是为了修复它。”
　　楚雨凝的话让圣子眼前一亮，神柱的力量一直是混元界科学家们研究和探讨的重点，因为这玩意实在太神秘了，抛开神柱守护者的神力不说，其内部的名为神国的空间世界，就足够让科学家们为之疯狂，毕竟在空间之中开凿空间的技术是足以引发世界变革的技术，更别说与其相关的技术分支了，比如虫洞传送技术。于是圣子道
　　“幽君神使，不知您在对土神柱进行修复作业时，能否允许我在场进行录像，以便于将这份重要的技艺保存下来。”
　　对此楚雨凝笑了笑，道
　　“录像当然没问题，只不过修复神柱这件事也没什么高深的东西，就跟修房子是一样一样的，只怕到时候会让你失望呀~”
　　“神使谦虚了，或许对于您来说这只不过是如同修房子一般的简单而又原始的过程，但对于我或者这个世界来说，这个东西是足够神秘的，完全值得去研究的，可能其背后所蕴藏的原理能够像烧开水一样，推动整个文明的进步。”
　　圣子的说法让楚雨凝眼前一亮，不得不说，很有道理，于是她道
　　“受教了。”
　　圣子微微一笑，道
　　“这是录像授权书，您看一下，签个字。”
　　看着这份全息投影的协议，楚雨凝发现自己并没有在全息投影上签字的等离子笔。
　　“签字的话，我好像没有等离子笔。这样吧，我们这边事情也差不多了索性回一趟衡都吧，正好我也有些事情要办。”
　　“明白，那么衡都再会！”
　　“衡都再会。”
　　（未完待续）

第八十三章 硬塞来的臣服

　　在那之后又过了三天的时间，澹台玲珑正式归来，不负所托，成功找到玄龙军总长信物。
　　它摸起来像纸，纸面上绘有一条黑龙。其边缘轮廓并不规整，就好像是从什么地方撕下来的一样。
　　这张纸很特别，楚雨凝用单纯的力量去捏它、撕它、扯它，它表现的很柔软，会变形，但留不下痕迹。不过若是运转灵气去捏它、撕它、扯它，它表现的坚硬无比，完全无法破坏。
　　如此神奇的信物，着实勾起了少主们的好奇心，不过在每个人都仔细地把玩之后，无一人表示见过类似的玩意。
　　楚雨凝将信物交给苍屠白芍，并道
　　“我纳戒没了，这个东西就交给你保管。”
　　苍屠白芍点头，接过信物，收入纳戒之中。
　　“天机，现在有没有时间说说你修为的事？”
　　“时间自然是有的，不过我还是希望在回衡都的路上说，你看怎么样？”
　　楚雨凝盯了苍屠白芍一会，道
　　“行吧。”
　　当即楚雨凝对着众人招呼了一声。
　　“接下来，按照之前说的，向衡都进发！”
　　说完，楚雨凝右手一招，灰色的法环显化。
　　「地司水族，听吾号令！」
　　水云桥！
　　水族属地司，但在三界流转，在天司为云，在灵司为汽。而所谓的水云桥就是在云间架水桥。
　　就看到一条透明的丝带，自天上而来，流到楚雨凝的面前。
　　“天机，你现在只有凝脉，御剑飞行的速度太慢，请上水云桥！”
　　苍屠白芍看了看这奇妙的水系法术，有些诧异，也不知道楚雨凝从哪里学来的。
　　他刚踏上水云桥，就感受到了脚下流水的力量，开始朝云端而去。
　　见此，楚雨凝对其他人道。
　　“这个桥维持的时间不会太久，尚不能御空而行的速速上桥。”
　　说罢腾空而去。
　　蒲歆赶紧走上了这座不可思议的水桥，她没有穿透这层薄薄流水缎带，反而是被拖举着，加速向上。
　　地面逐渐远去，物体不断变小。
　　她看到了飞翔的鸟儿，不过到她的肩膀。
　　她看到了高耸的山峰，不过到她的脚跟。
　　她头一次，在站着的时候，鞋底被阳光照亮。
　　她头一次，在观云的时候，不用去抬头仰望。
　　在流水的托举下，蒲歆一头扎进了白云中。
　　“这就是云里面的样子么？”
　　这里的一切就跟大雾弥漫一样，让人找不到方向，不过蒲歆并不需要做什么，流水还在继续带着她向前。
　　云开雾散，大日凌天。
　　在这干净的高空，这些云朵一簇一簇，一丛一丛，好似地表的山峦，或高耸，或延绵，或横断在前。
　　这样风景，对于欣赏它的人来说是3D特效般的感觉，即真实又梦幻。
　　面对这些巨大的云团，蒲歆深感自己的渺小，这份渺小来源于这里的空旷。
　　天上的空旷和地表的空旷很不一样。在地表你只能获得前后左右以及向上的空旷感，但在这里，又多了一个向下的空旷感。
　　只要你低头往下看，你就会~获得虚无，缥缈，以及……
　　恐高症！
　　蒲歆腿软了，但她不敢蹲下，因为她没由来地开始幻想自己稍微一动，脚下的流水缎带就托不住她，然后……她自顾自闭上眼睛，开始催眠自己。
　　与她有着相同遭遇的还有宋司，他也腿软。
　　在队伍的前方，楚雨凝一边用水云桥连接一朵接一朵的白云，一边和苍屠白芍聊着关于他修为的事。
　　“哦！原来是这样，那你接下来准备怎么办？”
　　苍天白芍微微一笑，看着远方的青云道
　　“在那之前我还有一件事要说一下。”
　　“什么事？”
　　苍屠白芍思索了一下。
　　“是这样的，我身为天机阁少阁主，身负大帝血脉，有大道烙印，可自行产生灵气，修炼的时候事半功倍。而这一点不只是我，其他少主也都是如此。”
　　楚雨凝没有说话，继续接线搭桥。
　　「透明的缎带随着楚雨凝指尖的跳动，在高空中舞动，白云朵朵，流水穿行。」
　　苍屠白芍则是看着右前方的煌煌明日，继续道
　　“我们的大道烙印算是一种外物，一方面使用次数有限制，用一次少一次。另一方面只要我经历过一次死亡，那么我的大道烙印就会消失，所以在死于弦主之手后，我便失去了大道烙印失去了大帝血脉，最重要的是我的体内不再自行产生灵气。但是这一点在你与皇无极的比试切磋的那一战中被改变了。”
　　“哦~怎么说？”
　　「流水在日光下折射出七彩的光」
　　“你在战斗期间念过一句话，那句话虽然听不懂，但是却对我产生了重要的影响。”说道这里苍屠白芍顿了顿，他看着脚下的虚无道
　　“那是一种共鸣，我看到了一段玄妙画面，在那段画面之后，我发现自己的体内又有了灵气的生发，这意味着我重获大道烙印，而且这次和以前不一样，它根植与灵魂深处，而非血脉之中，是真正属于自己的大道烙印。”
　　“居然还有这样的事……其他人有发现么？”楚雨凝停下了手中的动作，缎带的舞动戛然而止，她被苍屠白芍所说的事实惊到了，自己的呓语居然可以让苍屠白芍重获道痕，这着实有些出乎意料。
　　“我想他们应该没有发现，毕竟他们不曾失去过，自然也就无从发现。”苍屠白芍点头肯定了楚雨凝的不可置信，并分析道
　　“……”楚雨凝沉默了一会，凭借自身的经历，道
　　“苍屠，如果我告诉你，拥有了自己的道痕，就可以凝结自己的天青玉丹，你相信么？”
　　苍屠白芍眼睛一亮，他的瞳孔中，倒映着白云苍狗。
　　“你说的是真的？”语气激荡。
　　楚雨凝点头，道
　　“而且你现在刚好修为尽失，重新修炼再凝一次玉丹，不出意外必会凝聚出天青玉丹。”
　　“那按照这么说的话，其他人是否也拥有自行凝聚天青玉丹的可能？”
　　“当然，不过他们想来不会散去修为重修一遍的吧，而且我觉得，只要有了自己的道痕，那是否有天青玉丹都不是重点，大不了在尊境从零开始凝聚道种呗。”
　　话及此处，楚雨凝看着灼灼曜日，再道
　　“寻常修士在悟道期感悟道法自然，得大道之痕。”
　　“而后将大道之痕封存起来凝聚大道之晶。”
　　“再之后道法感悟完善得大道之种。”
　　“道种深种，自神魂生发，成为大道之芽。”
　　“待其成长开枝散叶，是为大道之叶。”
　　“而后悟道九重天，道树开花，三花聚顶，此为道花境。”
　　“最后道花凋谢，凝聚神通道果。”
　　“晶种芽叶花果，此为道之六境，但最困难的伊始之境——道痕境却不在其列。正所谓万事开头难，现在他们最难的开头已经开了，那是否凝聚了天青玉丹并不是很关键。”
　　苍屠白芍深以为然地点了点头。
　　“按殿下这么一说，我们这一代少主在尊境怕是会人人得道种，这史无前例呀~”
　　“恐怕是的……等等，你称呼我为殿下！？此何意？”楚雨凝皱眉看着苍屠白芍，问道
　　此时，两人已经来到了水云桥的尽头，透明缎带悬在这万丈高空，四周巨大的云团，将置身其中的楚雨凝和苍屠白芍二人围在此间。
　　“何意，殿下不明白么？”说着苍屠白芍朝楚雨凝一礼，抱拳道
　　“我苍屠白芍，自今日起，尊楚雨凝为帝姬，天道为证！”
　　一朵浮云飘来，将两人笼罩，一时间云雾缭绕，茫茫然。
　　待到浮云飘过，重见天日，楚雨凝再问
　　“……为何？”
　　“一定要说的话，大概是因为，我的道痕不是我自己悟出来的，也不是从正面将你击败获得的，而是你送的，哪怕你不自知，我也认为这是你对我的恩情，尊你为帝姬，也算是报恩了吧。”
　　“……”
　　沉默了一下，楚雨凝笑出了声。
　　“噗，哈哈哈~”
　　“殿下，笑什么？”
　　“笑你认真，笑你傻得可爱，哪有这样的。”
　　楚雨凝玉指翻飞，缎带再次舞动。
　　“臣以为，报恩和报仇都是一回事，都是必报的！”
　　“原来如此，挺有原则的很不错。不过，等你哪天把这些原则呀，信条呀，通通抛却，你就会发现，你现在做的事情有多么耿直，脑回路简直清奇。”
　　“……”看着楚雨凝嘴角的笑意，苍屠白芍默然，他还是不太理解楚雨凝在笑什么。
　　“对了，有件事要提一下，殿下呀，臣呀什么的，你还是别叫了，我听着不习惯。”
　　“可是我既然尊你为帝姬，这些称呼是免不了的。”
　　“怎么会免不了，我说免得了它就免得了，你说是不是？”
　　苍屠白芍看着一脸正色的楚雨凝，明白了她的意思。
　　“那我以后称呼你什么？”
　　“你爱怎么称呼怎么称呼，只要别让我不舒坦就可以了。”
　　苍屠白芍思索了一下，道
　　“幽君，如何？”
　　楚雨凝想了想，点了点头。
　　（未完待续）

第八十四章 争论

　　衡都
　　“这衡都……怎么跟打了一场仗似的。”一个西装革履的中年男子正了正自己的领带道。
　　站在中年男子边上的是一个戴眼镜白大褂的年轻小伙，他看着整一个废墟，道
　　“能让整座城市都化作废墟的战斗，绝不是简单的战斗，必然是战役级别的战争。但是衡都拥有天盾防御系统，就是核弹都不能对它造成伤害，这恐怕也不是战役级别的战斗可以解释的。”
　　他沉思片刻，联想到曙光研究所遇见那个女子，道
　　“或许这是一场发生在高位存在之间的战斗。”
　　“嗯，你说的有道理，不过不得不说，有一点比较奇怪，这整座城市都快成废墟了，怎么机场还好好的？”
　　“那是因为那一剑没有劈中这里！”
　　“你是？”西装男看着面前的陌生男子道
　　“我叫雷尘。”
　　“雷尘？这名字我怎么听着这么熟悉？”戴眼镜的年轻小伙皱眉道。
　　西装男被他这句话提醒，思索片刻，面色一变，试探性地问道
　　“您可是雷尘大公？”
　　“不，我不是大公，我只是雷尘。”
　　此话一出，三人之间的气氛为之凝固，就在西装男想着怎么平静地消失的时候，眼镜男语出惊人。
　　“呵，没想到还真是你，你这个人族的叛徒，怎么还有脸苟活于世？”
　　“！！！”西装男第一时间捂住了眼镜男的嘴，并对雷尘讪笑道
　　“他这个人脑子不太好使，最近又忘了吃药，所以还望你不要见怪呀！”
　　刚说完，眼镜男就挣脱了束缚，大声驳斥。
　　“周裕！你放开我，我没病！我清醒得很！我很清楚我刚才说了什么！”
　　面对他的愤怒，西装男深吸一口气道
　　“闻章，你就是不清醒！”
　　不过这次他却没有去阻止他口中这个不清醒的人。
　　雷尘看着这两个人，来了兴致，只见他面色一沉，道
　　“你说你很清醒，那么你应该也知道一个清醒的人是要为自己说的话负责的，所以你做好为自己的话负责的准备了么？”
　　噼啪！
　　一道电弧在雷尘的肩上划过。
　　雷尘的气场让闻章的心战栗了一下，但很快平复了下来，并变得更加坚定。
　　“责任？你所说的责任不就是个死字吗？有什么可怕的，在曙光计划结束的那一刻起，我的心就已经死了，你知道那种距离真相只有一步之遥的感觉么？”眼镜男深吸一口气，再道
　　“更重要的是整个人族的未来也被你亲手葬送掉了，你就是一个杀人不眨眼的刽子手！恶魔！人族的叛徒！”
　　雷尘挑了挑眉，心中感叹，这世界还真小，在这都能碰到曙光计划的参与人员，真的是佛了。
　　雷尘知道了缘由，气势也就收敛了，这让闻章备受鼓舞。
　　“怎么？心虚了？有胆子做没胆子承认是吗？你作为大公，身为玄龙军高层，居然带头联合异界生命来破坏曙光计划，亲手葬送掉人族的未来，你不是人族的叛徒，谁是？！”
　　闻章一通质问，雷尘倒是不生气，他在做这件事的时候，就知道会产生这样的结果，骂名什么的他背了，但有一点他还是要问清楚的。
　　“那么你们就可以为了人族的未来牺牲掉微雨大人的生命么？她守护世间和平千年，救下了多少生灵的性命，难道就要这样被你们牺牲掉？连发言权都没有，只为了你们口中的那个未来？”
　　对于雷尘的话，闻章觉得没有回答的意义，但考虑到眼前这个人是人族的叛徒，他觉得有必要让对方认识到自己的错误，然后羞愧而死。
　　“有何不可？她身为守护者为世间苍生献出生命不正好么？而且她本身就活不了多久了，用她一命换世间苍生的性命可以说是很值当了！”
　　雷尘笑了，他意识到了自己的可笑，他们两关注的重点根本不一样，就连争论也是毫无意义地各说各的。
　　他决定终止谈话，然后去找圣子，于是他用一种意味深长的语气道
　　“是啊，一命救苍生，确实很值当，如果我的命能够救苍生，我想也会坦然赴死……二位，我们就此别过。”
　　雷尘这一句话发自肺腑，把闻章说愣了，他紧紧地皱起了眉头，紧紧地。
　　周裕则在一旁看着他，不说话。
　　不多时，闻章看着周裕认真道
　　“我有点想不明白。”
　　对此周裕笑了笑道
　　“闻章，你觉得人是什么？人身上最重要的是什么？”
　　“是什么？”
　　“人不是冰冷的机器，不是一堆数据，不是逻辑严谨的公式，人是有感情的生命，而思想是它最重要的。”
　　闻章皱眉不太明白他的意思，周裕却是笑了笑，道
　　“人常说生命无价，但这不过是说说，大多数情况下，生命的价值都是可以度量的，所以你的想法没有错，但你这么想，其他人可不这么想。”
　　闻章目光闪烁，他好像明白了。
　　“你的意思是微雨能不能死，应不应该死，不是我们说了算，而是她说了算。只有她想死，她愿意，我们才可以这么做？是不是。”
　　“差不多吧，不过这不是我的意思，而是他的意思，你要知道我在这件事上的立场和你是一样的，不然我也不会加入到曙光计划中。”
　　闻章盯着他，盯到他发毛，周裕这才不得已道
　　“呃，和你多少还是有一些区别的。”
　　“……哦！”
　　三天后，城北
　　流水缎带，直落九天，重装战警，在圣子的授意下，将流水缎带附近尽数封锁，毕竟这一行人中有一个非常可怕的感染源，必须要谨慎对待。
　　很快楚雨凝和苍屠白芍率先落地。
　　刚落地楚雨凝就察觉到苍屠白芍的修为跌破了凝脉期，正式踏入引灵期。
　　“天机，引灵了，恭喜恭喜。”
　　楚雨凝的道贺，令他哭笑不得，但这对他来说是一件好事。
　　修为的下跌是越跌越快的，这和每个境界的灵气总量有关，像引灵期这个最初级的阶段，只需要五天时间就能彻底归零，所以对于苍屠白芍来说，他只需要再等五天，他就可以开始修炼了，这是一件好事。
　　“确实可喜，而且这次重修我有一些别的想法。”
　　“什么想法？”
　　“换体系，我准备走器修的路子。”
　　“器修？你确定？”楚雨凝看着苍屠白芍，十分怀疑。
　　“当然，结果如何我现在还不能预测，但绝对不是无的放矢。”
　　“哦~只要你心里有数就行。”
　　语毕，其他人等陆续从水云桥上下来，妖族与尸族的出现引起了围观人群的骚乱，不过重装战警都提前知道这方面的消息，所以他们还是冷静的维持着封锁线。
　　「通讯接入……」
　　“诸位，欢迎来到衡都，那么接下来将由我来指引大家前往衡都中心控制塔，进行关于修复神柱的提案相关细节的讨论与拟定。”
　　（未完待续）

第八十五章 找到了

　　中央控制塔是衡都第一个被修复的建筑，作为衡都的核心建筑之一，在整个城市的管理方面发挥着举足轻重的作用。
　　说起来在智能机械“辛勤”的劳动下，衡都的大部分残垣断壁都被推倒了，当然那一剑斩出来的巨大沟壑短时间内是没有办法填平的。
　　既然填不平，那就不填，在圣子的控制下，智能机械开始在这条沟壑上搭桥。也因为这条沟壑衡都的城市布局从中心点对称变成了中心线对称。
　　中央控制塔，顶层议事大厅
　　楚雨凝刚进门就看到了老熟人，她打招呼道
　　“来了多久了？”
　　“不久，三天前到的。”
　　楚雨凝抽出椅子坐下，打量了一下他此时的装束，道
　　“衡都防务长，恭喜恭喜。”
　　雷尘讪讪一笑
　　“何来恭喜，不过是缺人，正好来了一个我，赶上了，说实话，这个位置还是得君王来坐，我也就是个暂代。”
　　“你说的有几分道理，不过依我之见没有最好的，只有最合适的，衡都需要的不是统治者，而是管理者，所以你这个大公就挺好。”楚雨凝淡笑道
　　雷尘直愣愣地盯着她，楚雨凝眨巴眨巴眼睛，雷尘老脸一红，道
　　“无所谓了，反正我现在也不是玄龙军大公，到哪都一样。”
　　“你说的对~”楚雨凝耸了耸肩。
　　两人短暂地交谈过后，圣子现身。
　　“雷防长，诸位神使，关于土神柱修复作业这件事，我有几个建议需要在这里提一下。”
　　说着圣子调出了一分电子协议。
　　“第一个是关于神柱修复作业的视频录制。神柱的运作机理和力量的运行方式至今都是一个谜团，其中的奥秘一直是科学界人士所在追寻的东西。如今得益于幽君神使所掌握的特殊力量，我们拥有了一探究竟的机会，所以为了获得针对这份技艺的合法研究权，这份授权协议需要获得幽君神使签个字。”
　　说着全息投影的电子协议投递到楚雨凝面前，楚雨凝扫了一眼，疑惑道
　　“这个条款怎么和之前的不太一样？……在进行修复作业的时候，须要进行详细的解说？”
　　面对楚雨凝的不解，圣子陈述道
　　“是这样的，在您动身赶来衡都的这段时间里，我和科研部的十席就神柱修复作业进行了一番讨论，认为单单只是录制还是不够的，需要有一些详细的解说，最好是量化的参数，这样才有研究价值。”
　　楚雨凝想想也对，只不过对自己来说多了一点小麻烦，但这点小麻烦对这些人来说就显得特别重要了，于是她道
　　“合情合理，本神使同意了。”
　　落笔，上书，楚幽君。
　　这三个字楚雨凝用的是九州的字，圣子不认识，但它不敢怠慢，毕竟这是另一个文明的语言文字，对它来说也是具有巨大研究价值的东西，于是它道
　　“敢问神使所写的为何种文字？”
　　楚雨凝笑了笑道
　　“这是我们那个世界的文字，这这三个字就是我的化名。”
　　“化名？”
　　“嗯，修复神柱这件事它很关键，因果业力极重，所以我用了我的化名，以承担大部分业力，这样你们在研究的时候不致于出现一些莫名其妙的不可抗力。”
　　“业力？”
　　楚雨凝没有解释，而是道。
　　“圣子，你觉得你们所在的这个世界怎么样？”
　　圣子停顿了一下，道
　　“抱歉，我只是一台莫得感情的逻辑机器，我所阐述的所有观点均是基于文明现有的知识积累所做出的推论，您问的这个问题，没有比较对象，缺乏基础理论，属于纯主观问题，恕我无法回答。”
　　圣子的回答倒是出乎楚雨凝意料，在她看来圣子应该是已经拥有自我意识的AI，回答这种问题简单的不行，没想到反而是不能回答。
　　“哦~是这样，那就不难为你了，继续下一个话题。”
　　圣子点了点头，道
　　“第二个是关于十大都市整合的事，这件事是天策神使的提议。”
　　“天策？”
　　“是的，天策神使认为修复神柱这件事可以成为众生的共同记忆，操作得当，可以完成混元界各大种族的整合，最终实现和谐共存。”
　　“和谐共存？”楚雨凝细细咀嚼这四个字，她还没反应过来。
　　倒是苍屠白芍，眼睛一亮，道
　　“大团结，大融合，大一统！天策这盘棋有点大。”
　　“！！？”楚雨凝惊了，其他少主也是来了精神，竖起耳朵仔细听。
　　苍屠白芍立刻对圣子道
　　“圣子阁下，帮我联系天策神使。”
　　「指令生效，通讯链接……成功！」
　　“天策，关于大一统，你的想法是什么？”苍屠白芍盯着视频窗口中的尉迟天元道
　　尉迟天元微微一笑，道
　　“我们需要做的就是构筑一个时代的记忆，打造属于众生的英雄，这是一个庞大的计划，计划的实施可能需要一到两年的时间，不过与计划成功后所带来的东西相比，这一两年完全是值得的。”
　　尉迟天元说了个框架，但苍屠白芍已经自行把这框架填完了，他已经明白了他的意思了，但他想要知道的更多。
　　“看样子关于这个取经计划，我们十个人需要定个时辰好好探讨探讨。”
　　“然也~”
　　“……”
　　楚雨凝听懂了个大概，她只知道了一件事，那就是土神柱的修复应该是不急于一时了，她道
　　“既然如此，那什么时辰你们来定，我随时恭候~”
　　“嗯，幽君没有问题，那我们就等天剑从异度归来之后再说吧~”苍屠白芍提议道
　　楚雨凝点头表示OK，尉迟天元也表示没有问题。
　　交谈结束，尉迟天元挂断通讯，继续去忙他的事，圣子提出了它的第三个建议。
　　“第三个建议是关于玄龙军的总长信物一事。不知诸位神使是否在南岭火山找到了总长的信物？”
　　“你问这个做什么？”
　　“因为这是给出第三条建议的前提条件。”
　　“哦~我们确实找到了。”
　　“既然诸位神使有玄龙军总长的信物，那么我推荐诸位神使去一个地方。”
　　“什么地方？”
　　“玄龙军禁地——太星山！”
　　楚雨凝皱眉
　　“去那里作甚？”
　　“那里是总长继任者的试炼之地，完成试炼之人，便可号令玄龙。”
　　“……这恐怕不行，因为寻找总长信物是蒲司令所托，再者号令玄龙这件事本身也不适合我们去做。”
　　他们的拒绝，圣子不太明白，这违背了它数据库中的标准人类行为模型，要知道获得玄龙军总长的身份不管用来做什么都是极大的助力，而楚雨凝等人本身就是来拯救世界的，没有理由去拒绝这个身份。
　　“能否告诉我为什么？”
　　“还是那两个字，业力，因果业力。”
　　话音刚落，一个人凭空现身，此人就是皇无极。
　　他的目光自动忽略掉其他人，找到了楚雨凝，并认真道
　　“找到了！”
　　“！！！”
　　（未完待续）

第八十六章 暗域吞星

　　昆卡仑大沙漠位于东大陆的中心，常年干旱，无雨，是生命的禁区，是死魂与行尸也不愿涉足的地方。
　　但就是这么一个地方，在大灾变后居然成了庇佑之所，不得不感慨一句世事无常。
　　于是在光辉君王的带领下，一座城市，拔地而起，为苦难的世人带来了新的希望。
　　神圣联合王国是灾后最早建立并明确定位为“最后的堡垒”的大型庇护所。它的出现带动了其他九大堡垒都市的出现，从而为大量的生灵提供了栖身之所，并渡过了大灾变最为艰难的头一年。
　　那一年苍生大劫，地震、海啸、雷暴、飓风、瘟疫等天灾骑士齐聚，众生在生死的边缘徘徊。同时死魂、行尸的崛起也打了生灵一个措手不及。
　　曾经一直主宰这个世界的高智慧生物们头一次处在了食物链的“最底层”，被这些天之猎手疯狂的捕杀，各族群数量锐减，绝大部分的种族彻底灭绝。
　　在这亡族灭种的危机面前，这个星世界上最大的两个种族放下了仇恨，达成了合作。强者肩负起守护族群的重大任务，谱写出一段段可歌可泣的英雄史诗。
　　花了一年的时间，死魂和行尸的行为模式和力量特点被他们摸透，行尸倒还好说，但是死魂这种东西了解透彻以后反而愈发绝望，因为它们根本无法杀灭。
　　同时没有婴儿的诞生，生灵数量只会越来越少，既然如此，幸存者放弃了收复失地的念头，反正就现在所掌握的资源足以做到饿不死人，就这样过完这辈子也挺好。
　　在这样一种情况下，星之都的玄龙军们释放了木戍弦主。值得一提的是他们并不知道那玩意居然是个生命体，因为木戍弦主来到这个世界是以流星雨的方式降临的，晶核的碎片散落世界，若不是星痕症这种传染型基因病，这些碎片并不会被玄龙军封存。
　　于是南岭火山一战，玄龙军总长与星之都玄龙军部司令以及相当数量的玄龙军中高层，在南岭陨落，被木戍弦主屠杀殆尽。
　　这一战的过程没有人知晓，但结果已经人尽皆知，至此星之都披上一层神秘的面纱，所有人都不知道那里究竟存在着什么，但他们都明白了那里的危险性，无人胆敢涉足。
　　再之后就是玄龙军各路君王拥兵自重，没有总长的压制，君王们随心所欲，其中有两位相当仇视妖族的君王，他们撕毁盟约，主动发起对妖族的战争，于是人妖两族全面开战。
　　除却星之都的九大都市，其中六座都市的妖族被宰杀，但剩余三座都市却是妖族占了上风，完成反扑。
　　妖族不敢像人族一样对他们所在的都市的人斩尽杀绝，因为那样只会让玄龙军无所顾忌，所以他们选着了用奴役的方式。
　　至此灾后第二年，混元界的世界格局正式形成。十大都市的科技水平或高或低，统治方式有人治也有法治，有民主也有独裁，毫不客气的说，一场灾变让混元界的文明出现了严重的断代与割裂。
　　而今天，神圣联合王国，这个第一个出现的堡垒都市，正在面临着一场前所未有的危机
　　灼灼烈日下，枯燥的风，掠过冰冷的沙地，吹进了神圣联合的高墙。这风不热，甚至有些冷意，这对于常年炎热干旱的昆卡仑大沙漠来说是十分不同寻常的。
　　在城市的角落里，一对情侣相拥在一起，相互取暖。薄薄的单衣根本无法帮助他们抵御寒冷，冷风拂过，这一男一女直打哆嗦。
　　“峰，我们会冻死么？”女子问道
　　“不会的，光辉大人正带领着玄龙军的强者与那个怪物战斗着，以玄龙军的强大，我们一定会得到拯救的。”
　　“嗯，我相信他们。”
　　但此时此刻，城市中心的战场正中，玄龙军的尸体，铺满一地，显然被誉为人族第一军的他们，碰到无法解决的强敌。
　　啪嗒~
　　血珠从指尖滴落，凝结成冰，坠地而碎。光辉君王看着眼前这个如同太阳一般的强大生命体，深感无力。
　　“你究竟是什么生命体？为什么会出现在这里？”
　　木戍弦主无视了光辉君王的问话，因为它正在进行最后一块星种残片的融合，说实话它也没想到这个地方居然会有星种残片，要知道当时它随便挑选了的一个方向逃跑，居然还碰到了这等好事，当真是天助它也，与这些残片融合，它的力量将获得补完，届时它将获得全盛时期的力量……
　　……
　　“你是说找到木戍弦主的下落了？”衡都会议室中，楚雨凝再次确认，对于木戍弦主的下落，楚雨凝是真不知道，虽然她在混元界可以监察天下，但唯独木戍弦主，不在她的感知范围。
　　“是的。”
　　“在哪？”
　　皇无极打开自己的通讯器，调出地图，上面有一个红色高亮的坐标。
　　“我在找到木戍弦主的空间峰之后，便退回了本位面，对当时的地点进行了位置标记，所以不出意外，木戍弦主就在那里。”
　　“神圣联合王国……从这里到那里需要一段时间，事不宜迟，我们立刻动身！”楚雨凝起身，然后又想到了什么，她对圣子道
　　“圣子，联系威海君王、奥斯君王、尘风君王以及天策神使一行，让他们即刻动身，我们在神圣联合王国汇合。另外神圣联合王国的君王我们虽未曾接触过，但也给他发一个通知。”
　　「指令生效，超弦生命体讨伐作战正式启动。」
　　下一秒一则通讯从衡都发往奥都、鲸都以及布雷博格。这三位君王在查阅之后，第一时间进行了权利的交接，然后以肉身破空而去，全力往神圣联合赶去，毕竟这件事关乎到众生的未来。
　　……
　　光辉君王的通讯器闪烁了一下，他不知道这个时候会有谁给他发消息，他想了想，点开了消息，上面的内容，让他精神一震。
　　“原来这就是超弦生命体么？”
　　话音刚落木戍弦主的融合就完成了，一股极其恐怖的威压，在神圣联合王国降临。
　　“全部的力量……终于恢复了……”木戍弦主心情激荡，它抬头看向天上的太阳，心潮澎湃，因为这颗星球将会成为它进化成星主的柴薪，到那时它将真正见识星空的浩瀚。
　　七弦合一：暗域吞星！
　　这回不光是热量被吞噬，光线也正式被其吞噬，然后就是滚滚黄沙。
　　光辉君王看着宛如黑洞吞噬一切的景象，默默闭上了眼睛，疲惫他的放弃了逃跑的可能，正式成为黑暗的一部分。
　　暗域不断膨胀，覆盖整个神圣联合之后才停下，这是弦主力量的极限，由此可见它与皇者相比还是有着些许差距的。
　　吞星正式开始，接下来就是水磨豆腐的功夫，只听木戍弦主看着远方的天边道
　　“幽君，吾在这里等你！”
　　而身在衡都的楚雨凝神情一变，她感知到了，但这已经迟了。
　　（未完待续）

第八十七章 完全体的木戍弦主

　　东大陆上空，出现了五道渺小的身影，那是五个御剑飞行的修士，以极快的速度，从高空掠过。
　　远方的地面线不断前推，很快一片黄沙之海映入众人眼帘，楚雨凝神念传音道
　　“昆卡仑大沙漠就在前方，注意警戒。”
　　说完速度再度攀升，同时飞行高度开始下降，其余人等也紧跟其后。
　　很快一行人就掠过了沙漠与森林分界线，正式进入昆卡仑大沙漠。
　　“那是什么？”澹台玲珑对于那个突然从地平线下面钻出来的黑色球状物体赶到疑惑，以神念发问道。
　　“不知道，但应该和木戍弦主有关。”楚雨凝判断道
　　这时一个白点出现众人的前方，并且在迅速的放大，这一幕澹台玲珑似曾相识，细细一想，她立刻发出了警告。
　　“是木戍弦主的攻击！注意躲避！”
　　大家立刻分散开来，与星光射线擦肩而过。
　　一击未中，木戍弦主依旧淡然无比，这东西对他来说不过是随手为之，于是他大手一挥，数万道星光射线直射天穹，那光芒敢与曜日争辉。
　　“所有人注意，接下来就看自己的了，散！”
　　做出提醒后，楚雨凝便开启了断罪法体，并在第一时间降了下去。
　　面对这种攻击，采用贴地飞行的方式，可有效减少打击面。
　　轰轰轰~
　　星光坠入沙海，穿出一个个熔洞，五个人面对上万的星光射线，平均每个人两千+，可以说木戍弦主为他们编织的火力网是非常的密集，密集到无法闪避。
　　这不楚雨凝左侧爆发了一场滔天大火，显然申扶躲无可躲选着正面硬刚。
　　而在楚雨凝右侧的皇无极直接用出了剑魂的力量。
　　剑起惊沙海，拔剑斩天穹！
　　一剑，净空！
　　皇无极的强大，在这一刻提现的淋漓精致，所有人都或多或少安心了一些。
　　同时没了星光拦路，突进的速度也是更上一层楼。
　　“居然还有临界级别的战力，大世界之人，尔等让吾很惊喜，但仅仅是这样的话，还远远不够，毕竟吾现在是全盛之姿！”
　　木戍弦主看着终于是进入他视野的楚雨凝等人，翻手一覆。
　　一技超弦：超重力场！
　　超重力场以木戍弦主为中心，横压而下，楚雨凝等人在重力临身的那一刻起，直接丧失了行动能力。
　　“这是领域！？”楚雨凝惊异。
　　但下一刻皇无极的剑告诉众人，这不是领域。只见他兵甲覆身，白金翼展，消失在众人眼中，再出现已经在木戍弦主的身旁。
　　剑技：醉清风！
　　这突如其来的一剑，就是木戍弦主都没有防备，因为皇无极的移动不是在本位面的移动，而是先穿梭到壬戌异度，然后再穿回本位面的，可以说是伪瞬移。具备瞬移两个特点的中一个特点——脱离感知，防不胜防！
　　这一剑成功斩在了木戍弦主的颈间，弦主身首异处，但是这并没有什么用，因为当木戍弦主拥有完整的晶核之后，除非攻击是直接落在晶核上的，不然根本无法对其造成伤害。
　　如明星一般的眼睛，弯出一个危险的弧度，似在嘲讽皇无极的攻击无效。同时木戍弦主反手就是一拳。
　　皇无极反应不及，被一拳命中，横飞百余米，一头撞进沙山之中，轰的一声爆响，没了动静。
　　到这时，楚雨凝才刚用断罪线把施加在她身上的重力场扭曲掉，需要说的这个重力场属于空果，而楚雨凝目前只能扭曲一种「果」，这也就意味着，接下来的战斗，楚雨凝面对木戍弦主的攻击是没有任何防护的，但现在也没有什么别的办法了。
　　重获自由的楚雨凝看着木戍弦主，道
　　“此方世界，乃吾人族之固土，尔非此界之灵，又在此祸乱人间。”
　　“秩序无名，混沌当道，当诛！”
　　罪已判，立律生效！
　　赦罪枪上，九大罪纹，尽皆点亮，九倍增幅，作用其身。
　　从这一刻起，楚雨凝就是悟道之下第一人，亦可说她现在的实力相当于尊境巅峰，这是她仅凭当前心境所能驾驭的极限力量，可是这对于全盛状态的木戍弦主来说，恐怕并不是大问题。
　　念头一动，聚线成环，分配给其他人，一人一个，扭曲空果，重获自由。
　　弦主看着楚雨凝道
　　“临界巅峰，汝倒是有几分实力，如此吾也稍微认真一点，正好试试汝的斤两~”
　　四技超弦：弦环空间！
　　下一秒，以木戍弦主为中心，出现七个同心圆，这个七个同心圆就是木戍弦主所拥有的七颗卫星的公转轨道，也就是他的七弦。
　　使出这一招的木戍弦主总感觉不对劲，它注意到了周围的环境，明白了为什么，因为这里不是宇宙，于是它一打响指，改天换地。
　　五技超弦：无感之幕！
　　曜日还在，暗域吞星还在，唯一的区别就是战斗场景变了，重力变了，甚至感知也变了。
　　楚雨凝等人置身于宇宙那深邃的黑暗之中，星星与星云点缀其间，脚下的失重感明确的提醒楚雨凝等人，他们似乎真的离开了混元界来到了域外（外太空），这样的变化令众人震颤，令人不安。
　　“……这样的招式虽不是领域，但也绝对是只有三花聚顶期强者才能施展的花境伪域。”凤鸣鸾下意识握紧了手中的极白剑，声音凝重。
　　“没想刚开战，就处于绝对的劣势，不得不说这木戍弦主确实强的过分。”楚雨凝做了一个深呼吸，握紧手中的长枪，一招飞龙扑月杀了过去。
　　她现在没有别的选择，冲锋总比等死要好吧。
　　当她越过最外围的星轨之时，木戍弦主轻轻一拨，星轨旋转。
　　空间中的一个面发生了错位，楚雨凝被直接拦腰横切。但花境伪域终归不是真正的领域，一个伪字就道出了真相。
　　楚雨凝没有被斩成两段，而是腹部出现一道长长的伤口，出血量极大，为此她不得不停下进攻的势头，并同时对所有人道
　　“不要过来，不要越过那根线！”
　　木戍弦主轻蔑一笑，七弦扩张，将所有人笼罩。
　　“！！！”
　　这时一道青光剑气撕开了星空帷幕，斩断弦环，木戍弦主的意图，被这神来一剑，直接斩灭。
　　血脉神通：破风无极！
　　“……”
　　四人看着皇无极不知该说些什么，心情复杂。
　　“天剑，这一战恐怕只能靠你了。”楚雨凝语气莫名，有一丝淡淡的惆怅，大概是为方才自己的无力而感到懊恼吧。
　　皇无极点了点头，然后略带自责地道
　　“抱歉！”
　　楚雨凝愣了一下，才明白他在为什么道歉，简单的两个字，让她心情轻快了不少。她柔柔一笑，道
　　“这不是你的问题~”
　　楚雨凝提枪离去，这一幕让皇无极则是心绪莫名，他不知道自己是不是已经超过了她，但至少应该已经做到了齐头并进。
　　皇无极掐断思绪，高举清浊。
　　血脉神通：心剑！
　　木戍弦主亦是不敢怠慢。
　　六技超弦：超新星霸体！
　　下一刻这两个绝强的生灵，便战在了一处。
　　（未完待续）
　　在花境伪域中，掌控者通过控制规则来间接杀敌的，是不能直接导致生灵死亡的，只能致其重伤，故通过规则杀敌，须多用几次，反复致其重伤就致死了。想要一次性直接杀死对方就必须要施加直接的伤害，与规则绞杀配合使用效果更佳。
　　之所以会这样，是因为修士的命轮是半脱离六道轮回的，他们的命轮不是那么容易斩断的，亦可以理解为修士天生对规则之力有那么一点点的抗性，毕竟在逆天而行嘛~

第八十八章 短暂的复苏

　　昆卡仑大沙漠边缘
　　尉迟天元一行出现在这里。
　　“那是……天眼漩涡！”尉迟天元看着远方天空中那黑压压的乌云涡旋，惊道
　　沐云霄凝视片刻，道
　　“云中无雷，天威浩荡，天眼漩涡无疑！”
　　“……看样子幽君他们已经和木戍弦主短兵相接了，我们再快些！”
　　“嗯！”
　　众人收了心思，继续赶路，没过多久，前方出现七个黑点，那是在战场边缘的四位少主和三位君王。
　　临近了，尉迟天元对着楚雨凝道
　　“幽君，你怎得在此观战？”
　　楚雨凝闻言转过头来，对着他道
　　“此战我已无插手的资格。”
　　尉迟天元心中一惊，又想到天眼漩涡所代表的含义，大概知道了原因，于是他道
　　“这木戍弦主竟是比肩悟道期大能！”
　　“悟道期……恐怕寻常的悟道期都无法与之比肩，唯有悟道九重之后，三花聚顶期强者才有与之一战的资本！”楚雨凝道出了真实。
　　“！！！”
　　尉迟天元、沐云霄、丹云和荆红青灵四人皆惊，他们算是明白为什么楚雨凝等人会在一旁默默的看着了，这确实已经不是他们能够插手的战斗了。
　　少帝模式可以让只有王境修为的他们战力比肩尊境，但尊境和悟道期尚差半级，再加上木戍弦主还是三花聚顶期，可以说十位少主中除了在兵器之道上踏入剑魂境的皇无极，其余人在木戍弦主眼里就是一盘菜，随便吃。
　　平复了心绪，尉迟天元、沐云霄以及丹云也就没了插手的心思，与楚雨凝等人一道，好生看着。
　　荆红青灵则来到楚雨凝的身侧，问道
　　“姐姐大人，木戍弦主这般强大，我们除了看还有什么能做的？”
　　楚雨凝沉吟片刻，道
　　“能做的事自然是有的，只是需要等待时机，说起来还有一位强力的外援尚未到来，等他来了，我们也不是没有机会。”
　　“哦，明白了~”
　　在天眼漩涡的正下方，木戍弦主与皇无极的战斗进入白热化阶段。
　　开启心剑神通的皇无极，万物皆可为剑，只见他左手握气为鞘，右手握气为剑，拔剑一斩，清光缈！
　　剑气来势汹汹，但木戍弦主不闪不避，硬接。
　　只见这锐利无比的剑气在触及到木戍弦主的那一刻，如雪般消融。以致于这道月牙形剑气在经过木戍弦主之后，有了缺口。
　　木戍弦主则趁此机会，使出弦环空间，将皇无极笼罩，开始反复切割。
　　皇无极倒是一直有所防备，出招时用七留三，所以他在第一时间进入壬戌异度，然后漫步虚空，同时开始神通蓄势。
　　也就几个呼吸，皇无极返回本位面，异度穿梭无法被感知。
　　当皇无极现身的时候，木戍弦主已经躲闪不急。他看着正下方的木戍弦主，眼神锐利严肃，他知道现在的木戍弦主，形体不灭，想要对他照成伤害必须要攻击他的晶核，这可不简单，如此一来只有一个办法。
　　一指出，青光落！
　　破风无极！
　　木戍弦主猝不及防，被这道从天而降青光剑气劈成两半。
　　皇无极念头一动，万剑归宗！
　　上万灵气光剑，汇聚成一道金色光柱，照在了木戍弦主的身上，这等场面一般称之为万剑穿心。
　　十个呼吸的时间，这道光柱才彻底消失，与之一同消失的还有木戍弦主。
　　‘死了？不……不可能！’
　　皇无极不敢掉以轻心，警惕四周。
　　于此同时，木戍弦主已经完成了布局，毕竟方才那万剑穿心，给了他足够的准备时间，下一刻无感之幕展开。
　　天黑了！
　　看到那点点繁星，皇无极意识到了问题所在。
　　‘不好！！！’
　　他在第一时间向壬戌异度穿梭，但是他失败了，因为他已经完完全全被木戍弦主的无感之幕所笼罩。
　　木戍弦主现身，他得意道
　　“大世界之人，在这群星之间，汝那穿梭异度空间的本领便没有了用武之地，所以受死吧！”
　　弦环空间，展开！
　　星轨将皇无极囊括了进去，等待他将是反复地切割。
　　这可不行，这是万万不能发生的事情。
　　血脉神通：无极道先天！
　　耀金之幕出现皇无极的背后，那是与楚雨凝对决时出现的金色帷幕。
　　此帷幕遮蔽了群星，让木戍弦主感受到了一丝威胁。
　　皇无极以身为剑，冲了过去，木戍弦主赶紧拨动弦轨，但却没有效果，再一拨动，还是没有效果。
　　他使出重力场，亦是无效。
　　‘这是怎么回事？’木戍弦主细细一品，发现此人虽能看的见，但却是无法感知，这意味什么？
　　木戍弦主想不明白，但他可不会坐以待毙，他高举右手，一道耀眼的光芒随之出现。
　　这招一用，其他的招式木戍弦主也就无法维持了，于是他们二人再度出现在楚雨凝等人的视野中。
　　“是那一招！”楚雨凝瞳孔一缩。
　　“哪一招？”尉迟天云问道。
　　“我也不知道招式的名字，但那一招让我养了两个月的伤，那一招把衡都斩成了废墟！”
　　“！！！”
　　晶核修复完整的木戍弦主，不必担心超负荷的问题，这一次他的星辰剑将是真正的星辰剑。
　　天空中出现了极光，那是星光逸散产生的绝美之景，而这逸散的星光其源头便是星辰剑。
　　剑落，大日临天！
　　刺目的白光，观战所有人都不敢直视，大家都偏过了头，这无疑是在绝对力量面前的退却。
　　大地震颤，天地失色，能量乱流将每一个人卷裹。
　　天地间一切有序的能量，如：声音、电磁波、动能等等，都被冲散归于混沌。
　　在那一刻，每个人对外界的感知都是空空如也，唯有杂乱的念头，填满灵台。
　　“秩序无名，混沌当道。”楚雨凝独自在混沌中呢喃，在这一刻楚雨凝与其他人的不同体现的淋漓尽致，她没有杂乱的念头，神魔之念是唯一，不然如何从混沌存活？这便是独我。
　　青丘姬如的独我神通大体上也是这个意思，只是一个是主动技，一个是被动技。
　　在这个人为营造的混沌中，楚雨凝感受到了一种深层次的力量复苏，那是一种本能的力量运行方式，就好像麻雀在陆地上只能蹦跶，但在天上却是飞翔，不同的环境造就不同的力量运行方式。
　　楚雨凝闭目体会，她的本能还在不断复苏，只要这样的混沌环境一直持续，她便能不断变强。
　　但是她知道这只是短暂的复苏，自己切不可沉醉于此，应是该出手时就出手！
　　她睁开双眼，黑色的瞳孔染上彼岸的颜色。
　　念头一动，六道鬼神法相尽皆显化。
　　右手一招，罪龙自虚空而来，那是赦罪枪的本体。
　　面对主人，罪龙犹如温顺的小狗，楚雨凝轻轻摸了摸它的头，道
　　“去~”
　　楚雨凝一声令下，罪龙顿时变得凶狠起来，朝着木戍弦主扑了过去。
　　而另一边，在楚雨凝力量复苏的时候，木戍弦主就感受到来自深渊的凝视，这令他魂不守舍。
　　不过他的剑下，皇无极还在抵抗，他不可能收剑，而且自己只要坚持一会就能把他杀死。
　　但现在，罪龙将至，木戍弦主感受了死亡的威胁，他在第一时间将自己的力量发挥到极致，把皇无极斩飞，然后挥剑斩向右下方。
　　巨大的黑影出现映入眼帘。
　　‘这是什么？’
　　临近了，他才真正看清这个黑影是什么。它看着像龙，但这不过是表象，它的本体应该更为纯粹。
　　木戍弦主不过与之对视一眼，就心生恐惧，那是一种难以名状的恐怖，他此刻的恐惧并无具体之物，而是在恐惧着恐惧本身。
　　他被吓到了，手中的星辰剑也散掉了，这反而救了他一命。
　　“混沌”的根源消散，秩序再次降临，罪龙在即将触及到弦主的那一刻又重新变回了赦罪枪，然后在已经吓蒙掉的木戍弦主身上扎出一个洞，对于木戍弦主来说根本无关紧要。
　　要紧的是，就在刚才，他的心境被破，算是被吓破的。
　　心境对于修士的重要性，就像心态对于普通人的重要性一样，一般来讲，自信的人要比自卑的人更成功。
　　（未完待续）
　　tip：天眼漩涡是悟道期及以上强者之间发生长时间交战后，产生的能量漩涡，威压巨大，好似苍天之眼。

第八十九章 援兵至

　　混沌散去，天地如常，然楚雨凝的热血尚未平息，她低头看着自己的右手，回想着方才的感觉，久久无言。
　　其他人等则是从数之不尽的杂念中抽身，长舒一口气，这种意识明辨的感觉实在舒爽。
　　快速地检查了一下自己的状态后，大家又将目光投向了天上。
　　皇无极不见了，天眼漩涡不见了，只有木戍弦主还在那里。
　　但众人又很快注意到了视界中的另一道景色，那是直插地平线的巨大沟壑。
　　“……这是方才那一剑造成的么？如此破坏力皇者也做不到吧？”震撼我申扶。
　　“这可说不好，要知道世界和世界之间也是有差距的，下界法则和空间结构都不如上界的稳定，这使得招式的破坏力存在一定程度的放大，当然具体多少我就不知道了，若是天机在场倒是可以让他算算。”
　　对于尉迟天元的说法，大家都认可了，那么接下来怎么办呢？
　　皇无极没了踪影，思及方才所经历的末日之景，他恐怕是生死未卜，应该赶快去寻找他的下落。
　　可是木戍弦主还在，没了皇无极的牵制，在场诸人不出意外的话，应该是死定了，这么一比较，好像皇无极的情况还要好点……
　　这样一种局面，大家不约而同看向了楚雨凝。
　　他人的注视，令楚雨凝从发呆中惊醒，她还不清楚现在是什么情况。
　　“你们都看着我做什么？”
　　“姐姐大人，我们现在怎么做？”荆红青灵提醒道，说着还指了指天上。
　　“……”楚雨凝赶忙分析了一波现在的情况，想了想道
　　“木戍弦主的实力超出我们的预料，人数在它面前没有意义，如此我们兵分两路。”
　　“天音、天策、灵纹、百花，以及尘风、威海、奥斯三位君王，现在立刻去寻找天剑的下落，有了他，我们才有与木戍弦主抗衡的资本。”
　　这七人点头，接受了楚雨凝的安排，扭头就走，楚雨凝转而对剩下的人道
　　“那么诸位，则随我向木戍弦主发起进攻，记得一定要散开，保持距离，切不可被他的花境伪域困住，不然以我们目前的实力，没有一个人能逃出来，也没有一个人能救得了谁。”说到这里楚雨凝右手一招，黑线在其掌心汇聚。
　　赦罪枪，来！
　　“那么接下来就各凭本事了！”
　　五岳临身，直插天穹。
　　此时，木戍弦主正因为心境被破而精神恍惚，楚雨凝等人又好死不死，上来搞事，这刺激到了他，于是木戍弦主他的力量，失控了！
　　以太之力从木戍弦主体内逸散出来，不断蔓延，同化一切与之纠缠的能量。
　　看着那遮天蔽日的以太能量云，楚雨停下了脚步，其余人亦是如此，大家静观其变。
　　力量的大量流失，让木戍弦主无所适从，他想要做些什么，但却无能为力，只能看着属于自己的力量，不断消散，但这些力量真的是属于他的力量么？答案是不属于。
　　心境被破，那些超出他灵魂之重的力量会返回于天地间，这是暂时的借出。若在某一天他的心境恢复了，那么这份力量将会原封不动的还给他。
　　不过，需要注意的是，以太并非自然能量，是星族大神创造出来的能量，它不属于天地间，它属于星空，如此这团以太云对于混元界来说，那将会是一场灾难。
　　而木戍弦主那份淡定从容在这一刻土崩瓦解，他知道自己现在是什么情况，也知道自己现在什么处境，所以他能做的只有一件事，那就是把所有能够威胁到他的生灵，全部杀死。
　　那么在场的楚雨凝、申扶、沐云霄、凤鸣鸾这四位神使便是首要目标。
　　木戍弦主杀意已决，漫天以太随念而动，一场以太风暴开始朝楚雨凝等人席卷而来。
　　至于为什么木戍弦主不用弦技，这自然是因为心境被破，无法调用弦的之力。就算如此，这场以太风暴也足够楚雨凝等人喝一壶的了。
　　这延绵百里的以太风暴（还在不断扩大）让楚雨凝感受到了压力，别看这只是纯能量的未经雕琢的朴素攻击手段，但是它的数量已经达到阈值，引起了质变，以她之见，若是被这团能量云吞噬，怕是会死无葬身之地，于是她道
　　“撤！”
　　四人御剑而去，朝着远离以太风暴的方向，但这逃跑的速度着实有些不够看了。
　　楚雨凝转身，玉指翻飞，密密麻麻的断罪线，自虚空而来，编织成一张巨大的黑网，挡在了风暴的前头。
　　风暴被挡住了。
　　‘有效果！’
　　楚雨凝精神为之一振，但下一刻黑网被撕裂了，以太风暴也如溃堤之水，一泻千里，以更快的速度继续追赶，好似在挽回失去的时间。
　　“……”
　　楚雨凝不想放弃，她还想试试，于是她举起了手中的赦罪枪。
　　「法」神力输入，九大罪纹刻点亮，枪的尖端出现一个，两个，三个……一共九个圆环。
　　楚雨凝大口吸气，全神贯注，蓄力一掷，产生的反推力，甚至让她的逃跑的速度都出现的暴涨。
　　“？？？”其余三人看着突然窜到前面去的楚雨凝，表示学到了。
　　十数个呼吸之后，赦罪枪没入风暴之中，一个巨大的孔洞出现在楚雨凝的眼中。
　　但可惜的是，以太作为星空之下最接近星光的能量，它对「弦」神力之下能量的同化能力是相当恐怖的，所以这杆以「法」神力驱动的赦罪枪也没有例外，成为了以太风暴的一部分。
　　片刻后，还是原来那个孔洞，不一样的是前面是扎进去，现在是喷出来。
　　“遭了！！！”
　　众人开始向斜下方飞去，这能够提供一些微薄的重力加速度。
　　四剑沉空急，灰龙覆天来。
　　风拂辉光海，此是风神临！
　　黄金之风，席卷天地，如海啸一般，浩浩汤汤。
　　在夕阳的余晖下，金风与那金沙融为一体，已分不清，究竟是那金风扬起了金沙，还是那金沙卷裹了金风。
　　喷射出来的以太云被碾了回去，黄金之风一往无前，与那以太风暴直愣愣地撞在了一起，有「弦」神力加持的黄金之风，无所畏惧，以太风暴被压制了。
　　下一刻，帕罗出现在楚雨凝的面前，他道
　　“怎么样？要不要帮忙？”
　　楚雨凝打量了一下他，变化很大，给人的感觉成熟了不少，值得一提的是他那件粉色的披风实在太骚包了。
　　“……看来你成功继承了守护者一职。”
　　“当然~”说到这里狮王解下了身上的披风。
　　“来帮我拿下披风，这可是微雨送给我的礼物，替我保管好，可不能打坏了。”
　　“……”楚雨凝默默接过，看着这个粉色斗篷，这似曾相识。她想起来，卡伦联合都市的森林里，她有让他帮忙拎袋子来着，这真是草了，风水轮流转。
　　“被人搭救的滋味如何？”
　　楚雨凝抬头，看着帕罗笑了笑道
　　“一个字，爽！”
　　“哈哈哈！”
　　帕罗笑了，楚雨凝不以为意，反而道
　　“风神大人，我已经躺好了，请开始你的表演！”
　　帕罗点点头，消失在她的眼前。
　　（未完待续）

第九十章 末路穷途

　　风神帕罗的出现，让木戍弦主的心沉入了谷底，不为别的，只因为帕罗是货真价实的与他同一阶层的超弦级生命体。
　　‘怎么办？怎么办！？怎么办！！’
　　木戍弦主心绪不宁六神无主，直到帕罗穿过以太风暴，抵达他的面前，他才回过神力。
　　帕罗自然也不客气，金风覆体。
　　神风百裂拳！
　　欧拉欧拉欧拉x100！
　　百拳后，木戍弦主的夜幕之躯，被彻底打散。那扭曲的明星之眼，是其唯一的辨识度。
　　对方的躯体已经被自己打散，但帕罗并不认为这已经结束了，他应该也必须给这个所谓的木戍弦主来一个“体面”的死法。
　　风神技：空穴来风！
　　帕罗闭上了眼睛，来到风的世界，这是他第一次以风神的身份与风儿为伍。与之前相比，风儿更亲近他了，重要的是他看到的更多了。
　　曾经在风的世界里，他能够看到的只有不断跳动的不断扰动的流线，但这次他看到了颜色——白灰黑，然后他发现风从来都是从极白刮到极黑，这是什么意思？
　　他随风而行，然后他感受到了温度的变化，极白便是极热，极黑便是极冷，冷热交汇，那便是对流，亦是风的由来。
　　他看到了风从极白刮到极黑，这是由热转冷的过程，于是他悟了。
　　风拂万物，带去燥热，留下凉爽，原来风的本性是冷的！
　　「一朝顿悟知神通，从此金风不送暖！」
　　“这天……怎得冷了？还冷的这么快？”一句话的时间，就让众人的呼气带上了白色的雾。
　　“……”无人能回答这个问题，也没心情回答，因为不知道为什么，狮王他不动了，这就让他们的心弦紧绷了起来，毕竟他是唯二能够与木戍弦主抗衡的强者了，他若有什么闪失，那问题就大发了。
　　帕罗的不进攻，这让木戍弦主有了喘息的机会，经过短暂的思考后，他决定兵行险招，那就是让暗域吞星暴走。
　　运气好他活下来，运气不好也可以拉整个世界陪葬！
　　于是他彻底放弃了对自身力量的掌控，一切都交给命运吧！
　　“小君君，那个黑球开始收缩了，这是否意味着木戍弦主完蛋了？”说话的是申扶。
　　“……”楚雨凝无奈，这都第几次了，申扶这家伙还真是死性不改，罢了，不跟他一般计较。
　　“没那么简单，堂堂悟道期强者岂会这般轻易死去。”沐云霄的声音很凝重。
　　“确实，一个悟道期强者临死前的反扑是十分恐怖的。”
　　以太风暴急剧扩张，而暗域吞星那个巨大的黑球却是开始收缩，这让楚雨凝等人以为木戍弦主这是要彻底完蛋了，但实则不然。
　　因为这个黑球正在坍缩，当坍缩到一定程度的时候，暗域吞星也就成为黑洞吞星了，当然这一点在场众人都没有预见到，只当是木戍弦主他大势已去。
　　与此同时，帕罗也从顿悟的状态下退了出来，而他所悟之道，便是风系道法中的暮风之道。
　　悟道后的帕罗，看东西都不一样了，这场以太风暴对他来说已经不再是天灾，而是一团热乎乎的云团，值得他把它大口吃掉！
　　一念杀意起，金风卷残云。
　　黄金之风，暴涨。
　　席卷天地，寒彻天地。
　　楚雨凝抬头，看着自上方飘落的雪花，眯起了眼睛。
　　“赤沙地势，居然还会下雪，这是怎么回事。”沐云霄看着雪花道
　　“别说下雪了，我火焰的温度都低了，这很不对劲！”申扶不断地释放火焰，试图将火焰的温度提上去。
　　“我的涅槃神火也是一样，这恐怕不是什么招式导致的！”
　　楚雨凝心中一动，白发白环，然后她伸出左手接住了一片雪花，然后仔细观察，发现它居然不会融化。
　　右手一招，白道真理，念头一动，长枪变小，细如银针，在雪花上轻轻一点，她悟了，遂道
　　“日暮西风秋渐瑟，霜打落叶铺满庭。此乃暮风之道的规则之力！”
　　在暮风之道的加持下，金风吸热，以太冻云！
　　本是如云如雾的能量，在此刻竟像冰块一样嘎嘣脆。
　　对于帕罗来说，接下来将会是一场别开生面的凿山之旅。
　　以太“矿山”，被不断采掘，它们被一点一点打碎，化作满天尘埃。
　　这些灰色的结晶颗粒，悬浮在空中，既不飞扬，也不沉降，在日光的照射下，如同白日之星。
　　“以风相托，尘埃难落，考虑的倒是周到。”沐云霄对帕罗这一手如是评价。
　　“毕竟他可是这个世界上最后一位守护者，自然要稳中求胜，不过以现在这个局势来说，木戍弦主必是无力回天。”
　　楚雨凝刚说完，帕罗的掘进工作终于是来到了终点。
　　木戍弦主看着出现在他面前的帕罗，沉默片刻道
　　“没想到，最后吾竟是这样死的，吾不甘心啊！”
　　“你不甘心也没用，今天你是注定要死的，死在我的手里。”说完风神帕罗的金风便撵了上去。
　　金风刚缠上木戍弦主的身体，木戍弦主就知道这个对手有多可怕。
　　他的身体变得僵硬，一点点龟裂，这回他的晶核无处可逃了，他看着帕罗道
　　“区区下界生命，居然掌握了秩序，能死在汝的手里，吾也算是死得其所，但是如果汝就这么杀了吾，汝一定会后悔的！”
　　“后悔？……呵，现在的我已经没有什么可后悔的了，而杀了你也不可能让我后悔。”帕罗加大了力度。
　　金风粉碎机来到了木戍弦主的胸口，这次碰到一个坚硬之物，这就是木戍弦主的晶核，知道自己要死了，木戍弦主的明星双眼反而弯出一个危险的弧度。
　　“呵呵，下界生命，汝会为汝浅薄的见识付出代价的！”
　　咔嚓~
　　晶核碎了，木戍弦主死了，死在了白日星海之中，他死的耀眼，死的夺目，随着他的死去，暗域吞星彻底失控，在一瞬间，坍缩成一个点。
　　在这一刻，空间的平面上出现了一个奇点，当然这个奇点由于吞噬的质量不够，它的存在必然是短暂的，但哪怕只有短暂的时间，它对空间平面的破坏只需要一瞬间就足够了。
　　因为只要一瞬间的存在，在另一根时轴上便意味着永恒。
　　它就像放置在水面上的钢珠，只听得噗通一声，钢珠沉入水面，时间在这一刻是静止的，于是我们可以看到条中空的孔洞，不断延伸，最终来到的水底，并嵌在了上面，一条从水面到水底的通道就此打通。
　　维度的壁垒被打破，时间再次流转，这会引发一个现象，通道填充现象，还是用水来比喻，就是水体归拢把这条通道填满。
　　填充这个动作，是需要消耗物质的，这取决于“钢珠”的大小。
　　由于木戍弦主的实力有限，它所制造的钢珠，其直径是无限接近于零的。但是由于时轴的无限延伸，这条隧道的长度又是无穷大。
　　两者相乘，它不可能为零，但又不可能无穷大，好在它们的级数相等，前面又无系数，它们的乘积正好等于一。
　　这一的含义是一个四维基本质量单元，即一个四维空泡，不分大小，诸天万界每一界都是一个四维空泡。
　　现在混元界的空泡破了一个洞，内部的气体（物质）开始泄露，口子不堵上，其结局自然是空泡萎缩世界毁灭。
　　物质为何会自发的外泄，这就要归功于通道入口处产生的巨大引力了。
　　天上出现了一个黝黑的孔洞，所有人都被它牢牢吸住，无法摆脱，帕罗也不例外，他的规则之力根本无法调动，原因无它，正是来自星空的镇压之力，毕竟那里才是秩序诞生的源头！
　　（未完待续）

第九十一章 玄周变

　　引力激增，原子幻灭；
　　空间崩塌，时间凝固。
　　楚雨凝死了……（完结撒花）
　　死在了四维空泡的坍缩之中，连带着还有少主们以及混元界的芸芸众生，唯一值得庆幸的是，她的死是被某个存在一手策划的。
　　冥冥青古道
　　冥魂独醒，见万河悬天，那是涌动着的一道道金色脉络。
　　它们来自诸天万界，汇聚于此，形成汪洋大海。
　　在这纯金之海中，一朵纯白火莲，跳动着。
　　冥皱眉，这场景好像在哪里见过。
　　“冥，好久不见~”一稚童之声在冥的耳畔响起。
　　冥闻声回望，见一纯白之人，恍然，曰
　　“原来是自在~”
　　稚童笑了笑，曰
　　“自在……就当是自在吧~”
　　“当是？”
　　稚童没有回答，反而说起了别的事。
　　“此纪诞于混沌，经历鸿蒙、洪荒，乃至星空。”
　　“此纪之始源于一神，名曰盘古，以一己之力，分清浊，开天地，让秩序降临。”
　　“然混沌是一切的根源，建立于混沌之上的秩序，自然也不过是昙花一现。”
　　说到这里稚童指了指那朵纯白火莲，道
　　“冥，你还记得那场大火么？那场大火之中，诞生了我，诞生了我们。”
　　“……”冥没有说话。
　　稚童沉默片刻后，道
　　“冥，时间不多了，你需要快些，再快些~”
　　声音渐远，世界崩塌。
　　眼睛一闭一睁，荆红青灵的面庞出现在楚雨凝的眼前，欣喜道
　　“姐姐大人！你可算醒了！”
　　“……”楚雨凝没有回应她，她抬起了头，眼中是星空的倒影。
　　稚童所言便是道法，它所期望的快，直接让楚雨凝的心境迎来了新的变化。
　　洞观！
　　这样的姐姐，荆红青灵没有见过，有些陌生，有些可怕。
　　她看上去实在仰望什么，但荆红青灵却觉得她在俯瞰着什么。
　　尚在冥冥之中的无情天和有情天有了感应，它们垂下目光。
　　“找到了！”
　　下一刻两位天道现身星空，欲灭混元，然一女子挡在它们的面前，她看着两位天道，曰
　　“混沌神魔三千，三洞宗元为天。”
　　楚成雪长枪一指。
　　“认识一下，吾乃寂灭天道！”
　　“……”
　　有情天和无情天沉默了，它们意识到了问题的严重性。
　　接着秩序天横跨星空降临，与之一同降临的还有大罗天（始源地之一）。
　　大罗天四位道笼罩，毕竟这种级别的战斗，只有在始源地才扛的住。
　　“速战速决！”
　　于此同时……
　　星渊第七层，时之荒墟
　　先师身着儒衣，手持天书一卷，对着眼前的三位散发着强悍气息的先天神道
　　“看样子，他失败了~”
　　这三位先天神，其中两位冷然一笑道
　　“不愧是先师，这都被你找到了，若是你早来一步，我们恐怕就没有诞生的可能了~”说话的是三人中的赤发黑瞳男。
　　“或许吧~”先师喟然长叹。
　　“你们聊，本神就不陪你们了~”说罢，三人中的金发赤瞳男便消失了。
　　“哼~”赤发黑瞳男冷哼一声也消失了，独留一银发白眸男，微笑道
　　“先师，让我们回人族大营吧~”
　　先师想了想翻开了手中的天书，道
　　“你的名字。”
　　银发白眸男笑了笑道
　　“元始。”
　　话音落，天书显字，先师明白了，他对着元始抱拳道
　　“恭迎，元始星神！”
　　元始点了点头，对先师道
　　“先师，闭关结束了，我们也该回去了~”
　　“嗯~”
　　下一刻两神消失在时之荒墟。
　　在先师与元始一同离开时之荒墟的那一刻，人族的三顶星出现了异动。
　　只见代表元始星神的那颗命星一分为三，留一去二，随后光芒大盛！
　　九州，天机阁
　　“元始星动，道一生三，留一去二，一星往星族，一星往妖魔族，此是喜是忧？是福是祸？”璇玑大帝语气飘忽不定，他很茫然。
　　“璇玑，星空之事，吾等皆是看客，倒是青玉冰宫再出一帝子，少主一事该当如何？”紫薇大帝认真道
　　“白芍下界一行，失了传承，但另有机缘，未来可期，不是少主，胜却少主，此乃天之兆，吾等当顺天之意。”
　　紫薇大帝点了点头，道
　　“那册封何人为少主，要知道绝品灵根，只有白芍一人。”
　　对此璇玑大帝不以为意，反问一句
　　“帝子的灵根几品？”
　　“……”紫薇大帝了然，神识传令，让关关去族地找身负天阶上品灵根的候选人。
　　很快天机阁的帝诏，传扬九州各界
　　“天道在上，璇玑大帝启，免去苍屠白芍天机阁少主之位，另关童心继任天机阁少主之位，钦此！”
　　帝诏一出，九州修士皆惊，这少主之位可不是随随便便就能册封的，古往今来，少主只有盛世才会存在，平常时期，是没有少主这个说法的。
　　结果现在居然出现了少主撤换这样的闻所未闻见所未见的事情，不得不说让人惊讶。
　　在天机阁的帝诏在九州传遍之后，其余八大超级势力亦是相继颁布帝诏，唯独青玉冰宫没有，只是让长老殿做了一个通报，但毕竟也是官方声明了。至此，云天海正式即位青玉冰宫少宫主，以火修之身，这引起了青玉冰宫诸多天才的不满。
　　首先咱们是青玉冰宫不是应该修冰的么？再不济修个水也行，结果这直接来了个火修，水火就已经势不两立，更别说冰火两重天了。
　　其次楚雨凝还是帝姬呀，使冰的，虽然不知道为什么被撤了少宫主之位，但是架不住人家先来的呀。
　　最后这次册封不是大帝亲自下的帝诏，而是长老殿通报的，这就让很多人有了心思，有了把云天海踩下去的心思。
　　在九州因为少主撤换一事闹得沸沸扬扬的时候，止照府青冥城的讨魔大军，传来悲报。
　　第一批止照府一流势力，十万修士大军，大溃败！
　　青冥城
　　一片尸山血海之中，一少年未着片缕，他的身上洁白，不沾一丝血色。
　　经过百万凡人的生命以及数万修士的生命的洗礼之后，婴儿终于成长为少年，少年亦是睁开了眼睛。
　　轰隆隆~
　　乌云压顶，紫电游走，少年抬头望向苍穹，干净的眸子带着些许疑惑。
　　紫霄门，大帝行宫
　　“紫霄，你这么做违背了天规。”雷囚大帝皱眉道。
　　“此子不能留！”紫霄大帝坚定道
　　语毕，神雷落。
　　奥义神通：雷息！
　　雷神虚影显化，黑雷天降，直插少年天灵。
　　但是天规的反噬让紫霄大帝这记神通幻灭了。
　　雷囚大帝看着紫霄大帝嘴角的鲜血道
　　“紫霄，他现在太弱了，你怎么可能杀的了他。”
　　紫霄大帝周身神雷涌动，嘴角鲜血化灰。
　　“虽然杀不了他，但是我已在其心中种下魔种，他若想要凝结元婴，那么他必须先过本帝这一关！”
　　（未完待续）

第九十二章 南柯一梦

　　那一日，身在混元界的众生做了一个奇怪的梦，都梦见了自己的死亡，但自己又没死，可是梦中那颇为真实的死亡感受又让每个生命对自己还活着这件事，将信将疑，直到时间流逝了足够久，众生才安下了心，自己到底还是活着的。
　　神圣联合王国，城南废墟
　　楚雨凝眼睛一眨，双眸所映之星空随之隐没。再看那眼眸，只剩下天花板的倒映。
　　一入洞观，坐地成圣！
　　圣者，心常静矣。
　　夫为圣之人，泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。
　　楚雨凝的思想高度，得到了提升。
　　曾经她认为，人为万物之长，百灵至尊。
　　凡世间所有，皆以人为本，以人为先。
　　人之所行，便是常理；
　　人之所为，便是自然；
　　人之所想，便是奥妙；
　　人之所向，便是未来。
　　她认为人，就是主宰万物之灵，亦当是主宰万物之灵。
　　但现在她不这么想了……
　　圣者仁心，众生平等！
　　只是对于不同的圣人，众生二字所代表的含义、范围等不尽相同。
　　即为圣人心，凡事有高见。
　　楚雨凝舍弃了人的立场，她不认为人是最特别的，最高贵的。
　　她认为凡有灵之物，皆是平等的。此灵是灵智的灵，换句话说说她不认为未开智的花草木鸟兽鱼可以和有灵之物相提并论。
　　故以此眼见，俯瞰世间，她便看到了诸多不公与不平等。
　　‘这……不应该是世间应该有的样子。’
　　楚雨凝有了重塑世界的想法，并在心中扎下了根。
　　圣者常心，至清至净，一道将行，万物俱兴！
　　“姐姐大人！姐姐大人？”荆红青灵见楚雨凝自顾自的发呆，呼唤道。
　　楚雨凝回过神，看向荆红青灵，也不知道是不是心境提高的缘故，对面这个对她有更多想法的义妹，她心前所未有的平静。
　　忽的，青丘姬如的影子跃入脑海，从心湖掠过，荡起波澜。
　　‘果然就算洞观入圣，你还是我跨不过去的坎，也是我最重要的一段经历。’
　　楚雨凝的嘴角微微上扬，念头一动道
　　“妹妹，姐姐我昏睡了几日？”
　　语气一如既往的轻柔，声音一如既往的悦耳，但是荆红青灵听完确是没由来的一阵失落，但很快她将失落抛之脑后，道
　　“一月有余……”
　　“一月……倒是有够久的。”
　　荆红青灵总感觉姐姐大人有些地方不太一样了，于是她便直接问了。
　　“姐姐大人，你现在是……”
　　楚雨凝也没藏着掖着，道
　　“已入洞观！”
　　“！！！”
　　见她瞠目结舌，楚雨凝伸手，抚了抚她的头顶，道
　　“你也会走到这一步的，姐姐只是早了一点罢了。”
　　楚雨凝下床。
　　“妹妹，其他人呢？”
　　荆红青灵还在消化楚雨凝方才那句话的信息，下意识答复道
　　“天剑在屋外，其他人应该在土神柱那里。”
　　“哦？土神柱找到了？”
　　荆红青灵回过了神，跟上楚雨凝的脚步。
　　“是的，但现在不知如何进去，狮王说神柱被毁多年，神国也不复存在，想要进入，难于登天。而且，在姐姐大人昏睡期间，混元界的形势急转直下，世界各地灾害频发，生命灭绝，此乃末日之兆啊！”
　　楚雨凝行至房门，推开道
　　“无妨，一切尽在掌握~”
　　日当空，金沙山，白石亭，白衣客。
　　这是此刻楚雨凝眼中的皇无极，离开那布满裂纹小屋，径直来到皇无极所在的石亭中坐下。
　　皇无极看了她一眼，道
　　“一月不见，你的修为又精进了不少~”
　　楚雨凝不以为意，她找天剑有一事欲问。
　　“天剑，我们是不是死过一次？”
　　“应该是的，我记得我死了~死亡那份感觉很清晰，但现在想来却如南柯一梦~”
　　“南柯一梦……”
　　楚雨凝回想起梦中，在那金辉照耀之地，有一人与她说过话，只是说话的人的样子和声调她已经记不清，但她有理由怀疑，这生死的逆转，必是与那人有关。
　　‘快些……再快些~’楚雨凝心中呢喃。
　　这时风神来了，它看着楚雨凝道
　　“幽君，你可算是醒了~没有你这土神柱可没法修复。”
　　“巧了，我也正要去找你，既然你来了，那我们就一并动身吧！”
　　帕罗点了点头，金风卷地，三人一妖便消失了。
　　土神柱附近，余下七神使具在，金风至，楚雨凝一行显露身形。
　　“这里就是土神柱的所在地了，不过怎么进去可能还需要你来想想办法。”
　　楚雨凝点了点头，表示明白，然后对着苍屠白芍道
　　“那石头可带过来了？”
　　苍屠白芍已经踏上重修之路，修为精进神速，现已凝七十二脉。与以往不同的是，他的腰间多了一把刀。
　　“自然是带来了，不过那石头的温度高得很，全靠酌火在压制，不然这沙漠必是流火满地。”
　　话音刚落，星源石便从下方飞了上来，只听申扶暴喝道
　　“小君君，接着！”
　　楚雨凝眉头一挑，这次她没有生气，默默伸出左手，断罪法体开启。
　　定！
　　星源石被断罪线牢牢束缚。
　　“小君君，你可算是醒了~”
　　申扶御空而来，楚雨凝注意到了他体表的狼形火焰，竟是有了些许星空的斑斓，这不由得让她又多瞧了几眼，但也紧紧是多瞧了几眼。
　　楚雨凝的反应让申扶很诧异，倒不是说他喜欢死狗这个称呼，只是觉得这位帝姬终于是有点帝姬的样子了。
　　于此同时，楚雨凝手中的星源石亮了，顺带着楚雨凝也亮了，这是因为半神之躯与星源石产生的共鸣。
　　刹那间，耀眼的光芒，照亮天地，无人能与之对视。
　　帕罗倒是不信邪，想要看一看，于是他看到了。
　　那是怎样一种生命形态？他看不清，他只窥见一角。
　　那一角便塞满了他的视野，然后眼睛一眨，黑了，周围的一切都黑了。
　　于此同时楚雨凝则进入了一个崭新的视角，在那个视角里，她手中的星源石就是一颗星球。
　　而这颗星球被她捧在手心里，她透过外面那层形如玻璃一般的透明结界，看到了星球中的芸芸众生，那是宛如尘埃一般的微末生命。
　　苦难的大地上，尘埃们飘荡着，起起伏伏。它们本是尘土，只因生命的呼吸得以飞扬，但那不过上苍所赐的呼吸一缕，短暂而微末。
　　最后，尘埃落定，一切又重归于尘土。
　　楚雨凝深吸一口气，感叹。
　　“这便是上苍的视角？”
　　楚雨凝手中的星源石再次发光，似是回应，但楚雨凝却道。
　　“想成为我的命星，你还不够格，不过现在这副身躯毕竟是从你那里来的，待万年后，我会在星空寻到你，届时，祝你晋升上千也未尝不可。”
　　星源石暗了下去，楚雨凝则是道
　　“你若同意便替我打开通往土神柱的大门吧，这也是在救你自己。”
　　语毕，星源石彻底暗了下去，回归常态，一切恢复正常。
　　刺眼的光消失了，众人不免有些好奇，但缓缓打开的神国之门，让大家收了心思。
　　楚雨凝带头，一众人等，鱼贯而入。
　　土神柱废墟毫无保留地展现众人的眼前。
　　“天机，开始录像吧！”
　　楚雨凝的头发变回灰色，同时右手掌心出现一个灰色法环。
　　「地司土族，听吾号令」
　　擎天！
　　海量的巨大的手掌，从大地伸出，托举着神柱的残害，直上云霄，这震撼一众少主。
　　“这不是地母纤手么？怎会……”丹云吃惊。
　　“……不知道，我只知道小君君变了，或许该称她为殿下了。”申扶若有所思。
　　“天机，你怎么看？”尉迟天元问道
　　“我现在只是个器修，看不透，也不想看~”
　　“……”
　　地母之臂，数以万计，将土神柱的残骸硬生生地摁在了一处，成为一根“完整”的柱子。
　　到了这一步，楚雨凝突然转身对着苍屠白芍通讯器上的摄像头道
　　“神柱修复作业正式开始了，接下来我将为大家详细介绍我所使用到的东西，以及这些东西的使用方式。”
　　“首先是我手里这个东西，它叫星炎石（假名），在地心深处可以找到，它表面这层火焰温度大概……”
　　（未完待续）

第九十三章 “救世”

　　衡都
　　空间技术研究所
　　原曙光计划研究员周裕、闻章二人现在该研究中心担任要职。
　　「身份确认……」
　　「幽君神使，S级授权」
　　「认证通过」
　　研究所的大门被打开，楚雨凝刚现出身形，周裕便迎了上来，身后则远远吊着一个闻章。
　　“幽君神使，曙光计划的相关技术文件已经按照您的要求，整理妥当，可以随时查阅。”周裕如是说道
　　楚雨凝看了看工作台上厚厚一沓资料，点了点头，收入纳戒。
　　“您要求的事我们已经完成了，那么您答应我们的事，是不是应该……”周裕眉宇间透露期待。
　　楚雨凝默默从纳戒中取出提前准备好资料，递了过去，道
　　“这是我们所在世界的空间存储技术的相关资料，里面所包含的信息对你们来说可能过于晦涩难懂，但灵气的力量你们也都多少有些认知，所以此路并非不通，只是十分难走。”
　　周裕笑着接过，道
　　“当然~”
　　这时在周裕身后的闻章道
　　“幽君神使，您修复土神柱时的视频录像我看了，您所掌握的力量令人生畏，我想问一下，如果我们的科技体系以灵气为主，个体的力量是否能够达到您那种程度。”
　　“这恐怕不行，一个生灵能达到何种高度不单单取决于生灵本身，其所处世界的高度也是起决定性作用的因素。”
　　“是这样么……”
　　楚雨凝见他失落，无言的笑了笑。
　　“那么交易完成，我另有要事，后会无期。”
　　说罢消失在二人的眼前，对此周裕和闻章反应不一。
　　周裕抱着楚雨凝给的资料，如获至宝，因为这可是空间存储技术，困扰科学界多年的问题，若是做出成果，那就是改变世界的技术。
　　闻章就不太一样了，他有些患得患失，年轻的他带着一股子冲劲，同样也容易迷失自我，他可以为人族的未来抛头颅洒热血，也同样可以为了追求个体力量而倾尽所有。
　　处于喜悦之中的周裕没有注意到闻章的异常，但历史会记住这一天，毕竟未来一个是小空间技术之父，一个是科学修仙神教的教主。
　　衡都外围
　　皇无极、苍屠白芍、荆红青灵三人在此恭候，见楚雨凝归来，苍屠白芍道
　　“怎么样？你想要的得到了么？”
　　“当然~不过这东西的研究工作可能要交给我们的学霸了，毕竟完整接触了这个世界的知识体系的只有她一人。”
　　苍屠白芍点了点头，转而道
　　“这个时辰，宋司应该已经到太星山了。”
　　“那我们也赶紧过去才是~”
　　太星山
　　位于衡都南面，宁鲸洋中心，这是位于海洋中的雄壮山峰，其水面露出高度与水面之下的高度相当，有万米之高。
　　峰顶位与云层之上，宁鲸洋富饶的水汽使得山峰常年被云雾环绕，难窥其貌。
　　唯有台风涡旋，才能使太星山的山顶暴露在尘世之中。
　　届时，远洋者便回看到那耀眼的白芒，宛如星星一颗，那是太星石的光芒。
　　玄龙军总长曾取峰顶之石，但这石头离开了峰顶便不会再发光，遂又还了回去。
　　今天宋司孤身一人，在鲸落联合王国航母编队的护送下，来到太星山所在海域。
　　航母——莽
　　舰岛指挥室
　　“宋大人，前面就是太星山所在的禁海，舰队无法进入，接下来一周，舰队会在禁海外围巡航，等候你的好消息。”舰长对宋司道
　　宋司抱了抱拳，道
　　“明白。”
　　说罢转身离开指挥室，来到甲板，走到边缘，一跃而下。
　　宋司水系功法运转，灵气附于足底，踏浪而行。
　　而已经步入凝脉期的宋司，已经可以施展神行之术，当即大步向前，如同一艘快艇，消失在前方。
　　太星山周围的海域和空域，非生物可不进，不然迎接它的只会是怒涛与惊雷，故想要进入太星山只有宋司这种办法。
　　此刻，奔驰在海平面上的宋司心情前所未有的畅快。
　　乌云密布，使得禁海中的光线无比昏暗，宛如傍晚。
　　海面平静但海面之下却是生机勃勃，黑色的影子或大或小那是生命的墨色。
　　此情此景是他未曾想过见过的，他不禁狂啸一声，以舒胸臆。
　　时，云层中白光涌动，一声雷动轰隆，宋司只觉胸腔中似有嗡声作响，便也就安分了下来，朝着远方，朝着他的命运，奔涌。（奔涌吧！后浪！）
　　衡都
　　圣子开始伪造历史记录，掩盖大灾变之中的任何关于十位神使来历的描述与记录，这对它来说并不难，灾变后的世界，本就是支离破碎的。
　　对于它来说只是一个授权的问题，但是文明重建计划赋予它最高权限，在这里它编造了一段莫须有的传说。
　　传说……
　　在太星山顶的太星石中孕育着十个强大的魂灵。它们是世界的缔造者，每一个魂灵都有移山填海之能。
　　尘世太平年间，魂灵沉眠太星。
　　当末日的钟声敲响之时，魂灵便会苏醒，届时只要有生灵，奉上玄龙，魂灵们便可降临世间，重组世界。
　　宋司，带着总长信物的宋司，踏上了太星山。
　　抬头，那是黑压压的一片，但黑压压中有这希望的光芒。
　　「通讯接入」
　　圣子头一次访问太星山，毕竟这里藏着玄龙军的秘密，不过它来这里不是为了探秘的，而是为了记录下宋司所经历的一切，为后世留下“珍贵的史实”。
　　太星山巅，一片辉芒之中，有十一道身影。
　　“没想到这个世界还隐藏着这样的秘密，封印阵法，以世界为牢，这是何等手段。”风神感慨，他想到了在土神柱前窥见的一角，为此他失去了光明，再无视物之能。
　　没有人能够解答风神的疑惑，楚雨凝知道，但她不能说，毕竟那是能封印菩提的强人，不，或许称之为神魔更为贴切。
　　“帕罗，接下来你暂时退场，且待宋司将我们唤醒，你再现身~”
　　帕罗点了点头，匿身云间。
　　“那么我们也该成为太星之魂了。”
　　说着楚雨凝掌心浮现灰色法环。
　　「地司晶族，听吾号令」
　　覆身！
　　晶石将众人包裹，样子与太星石相似，于是剧本中的十尊魂灵便有了。
　　……
　　一个月后……
　　由于生存环境的进一步恶化，幸存的各族只能团结在族内强者的身边，苟延残喘。
　　原本的堡垒都市也维持不下去了，死魂和天灾不允许如此大型的庇护所的存在。
　　又是一次生离死别，又是一次支离破碎，绝望随天灾蔓延整个世界，这一会对世人而言，活着是折磨，死亡是出路。
　　齐亚市城市废墟，地下庇护所
　　呼呼呼~
　　狂风卷地，天地间灰蒙蒙一片，这是邢东透过庇护所大门的窗口所看到的景象，此时的他满身伤痕，一旁的贾森林也不例外。
　　“这个样子已经不可能再出去了，庇护所里的食物也仅够维持三天，玄龙军也不知道在哪里，或许我们真的应该一死了之。”
　　闻言，邢东转过头看着贾森林的双眼，而贾森林则看着门外，于是他看到了毁灭。
　　邢东深吸一口气，道
　　“现在庇护所里还剩多少人？”
　　“大概还有五六十号人吧，具体的我也不清楚，毕竟都这个时候了，那还管那么多。”贾森林收回了目光，他转身看向庇护所内，现在这里的人已经没有那么疯狂了。
　　赵淼淼在邢东怀里拱了拱，经历过先前的疯狂的她，显得很没有安全感。
　　“……再等等，我相信会有人来的。”邢东搂着赵淼淼的手紧了紧，而后看向门外的世界，眼中有一抹期待。
　　不多时，飞射的流沙中，有了些许动静，邢东精神一正，下意识道
　　“来了！”
　　黑色的线条出现在他的眼前，然后灰蒙蒙的世界就被撕开了，熟悉的人出现在他眼前。
　　楚雨凝自然注意到了他，但是她现在要按照剧本走，直接无视，对宋司道：“启世者，这种情况维持不了多久，赶紧救人。”
　　宋司自然不敢怠慢，上前暴力开门，呼喝一声。
　　“玄龙军上卿宋司，来救你们了！”
　　（未完待续）

第九十四章 继往开来

　　灾后启世历，元年
　　星魂学院，高中部
　　高一（3）班
　　讲台上，历史课的老师低头看着教案，道
　　“上节课我们对前时代的各族之间的战争史有了一个较为清晰的认识。”
　　“我们可以知道在那个时代，人族也就是在场的大部分学生所属的族群，在前时代处于主导地位，而且由于玄龙军的庇护，人族有恃无恐，对其他各族进行了残酷的剥削，包括但不限于奴隶贩卖、屠杀等。”
　　说到这里老师抬头，直起身子目光从在场的所有学生的脸上一一掠过，道
　　“这些行为都是赤裸裸的丛林法则，毫无文明可言，可以说前时代的人族，虽然发展程度极高，但思想上却是极其野蛮的。”
　　“……”（鸦雀无声）
　　“当然，人族固然有其短视之处，但其他各族更为不堪，族内自相残杀，互为肉食，族外亦是如此，丛林法则演绎的淋漓尽致，在这方面人族的伪善倒是有些可爱。”
　　“不过这些都是过去式，是被唾弃的糟粕，学习它们只是为了引以为戒，可不是让你们去模仿的，这一点大家都明白么？”
　　“明白！”
　　“明白就好，那么接下来我们要学习的就是大灾变四年历史了，简称灾变四年史，这里面的考点比较多，人物也比较多，大家要认真听。”
　　学生们神情激动，因为终于要进入他们最感兴趣的部分了，他们听说过救世小队的存在，也知道现在这个正常的世界是他们带来的，但其间的过程他们并不知道，所以非常感兴趣。
　　“下面请同学把课本翻到第98页，接下来我们将从第一章开始讲。”
　　在楚雨凝等人创造的历史中，宋司成为了救世主，他于危难时刻唤醒了星魂，行走世间，踏遍河山，找回土神石，还于土神柱，打败罪魁祸首木之初，于毁灭中拯救世间苍生，成功打造了一代人的历史记忆，并将影响后世万代。
　　他所带领的传奇小队自然也成了英雄的具现化，主要成员为邢东、蒲歆、雷尘、华乐、乌泽、木兰、帕罗、宋司以及圣子。
　　这只队伍可以说是非常政治正确的队伍了。按族群分，有人族，有妖族，还有异族。按强弱分，有凡人，有玄龙军，有守护者。总之可以从多个角度去分解这只小队的构成，以满足大部分不同立场的人群的诉求。
　　有这么一段可以从多个角度解释的历史，在圣子的运作下，配合灾后的大环境，一个大和谐的社会语境得以构建。
　　「在危难时刻，我们放下了彼此的矛盾与仇恨，为了族群的延续，为了苍生的未来，踏上拯救世界的道路。最终我们获得了胜利，结下深厚的友谊，既然如此，我们为何不和谐共存？」
　　这是许多人心中的呐喊，同样也有许多人不这么呐喊，但这并不重要。
　　普通人总是健忘的，因为他们的生命更替的太快。
　　妖族服从于强者的命令，狮王身为守护者，无敌世间，他在一日，妖族便尊其为共主。
　　反对的声音有玄龙军这个暴力机器去解决，毕竟这是总长宋司的意思。
　　圣子则更不用说了，网络是它的后花园，这种信息植入或者心理暗示不要太简单。
　　所以只要给他们时间，这个世界便可以开启新纪元。
　　陈旧的随风逝去，崭新的继往开来！
　　混元界未来如何，楚雨凝她们自然是看不到了，毕竟任务已经完成了，他们也该回去了。
　　太星山巅
　　十位少主，宋司，帕罗共十二位生灵伫立于此。
　　“从我们来到这个世界算起，已经过了有一年半了，这一年半的时光里，我们经历了许多，你们也经历了许多。就现在的情况看来，我们也算是完成我们的使命了，如此我们也是时候回去了。”楚雨凝顿了顿，看着二人道
　　“那么……就此别过吧。”
　　说完十人抱拳一礼，化作十颗金珠，直上天穹。
　　神使走了，宋司和帕罗还在凝望。良久，宋司道
　　“风神大人，你说神使所在的上界究竟是怎样的地方？”
　　风神沉默几许，认真道
　　“大概是一个很大很精彩的地方吧！”
　　中州，界门关
　　把守界门关的沧浪帝尊缓缓睁开了眼睛。
　　“没了少主之位的少主，不过是天才一介，这下九州又要热闹了~”
　　沧浪帝尊呢喃一声，随后又闭上了眼睛，但下一刻发生的事情，会让他瞪大眼睛！
　　光芒涌动，十人现身。
　　“啊~这浓郁的灵气，可算是回来了~”申扶不禁伸了个懒腰，结果周身灵气涌动，开始点星。
　　可怕的灵气涡旋在他的周围汇聚，周身穴窍开始充盈，一颗，两颗，三颗……修为开始飙升，很快他就从地王境十星飙升至地王境七十二星，且远远没有停歇之意。
　　申扶看向其他人，发现他们也是如此，便传音尉迟天元道
　　“救世之功？”
　　尉迟天元点了点头，然后御空而去，与其他人拉开距离，因为他发现灵气涡旋纠缠在一起会影响他吸收灵气的速度。
　　楚雨凝倒是比较淡定，因为这些灵气对她来说并无大用，不过吸收了也就吸收了，多少能补点，她更关注的是头顶上方的那团帝气。
　　“诸位，帝气有十团，恭喜恭喜！”
　　众人闻声皆是一惊，随后释然，嘴角展露笑意。
　　沧浪帝尊看着那十团帝气，目瞪口袋，同时他也心动了，这可是绝好的机会啊！成就大帝的机会！
　　不成功便成仁！
　　一柄剑飞到他眼前，沧浪帝尊怂了，同时无极大帝的声音在他脑海中响起。
　　“沧浪，为少帝护法！”
　　“……”沧浪帝尊震惊，默然点头，背过身去，做到一个眼不见心不烦。
　　灵气涡旋还在扩大，除了苍屠白芍和楚雨凝，其余人等都突破了地王境踏入灵王境，但这还没有结束。
　　修为还在暴涨，三十六星，七十二星，一百零八星。
　　灵气一荡，纷纷踏入天王境，最终也都停在了这个境界，自此十人修为如下：
　　皇无极——天王境四十九星
　　楚雨凝——洞观圣境
　　尉迟天元——天王境八十一星
　　沐云霄——天王境三十六星
　　申扶——天王境二十八星
　　凤鸣鸾——天王境二十八星
　　澹台玲珑——天王境四十九星
　　苍屠白芍——灵王境八十一星
　　丹云——天王境十八星
　　荆红青灵——天王境十八星
　　修为的增长结束，帝气正式入体，这便彻底激活了潜藏在诸位少主体内的大帝血脉，引动大道烙印，没有任何意外，天青玉丹成功凝结。
　　Duang~
　　悠扬的钟声在九州敲响，这一响便是九下，这意味着九州又多了九位帝子帝姬。
　　对于楚雨凝来说，帝气带给她的是因果轮回大道力量的进一步解放，解放到何种程度呢？大概就是在混元界与皇无极那巅峰一战的程度。
　　可开鬼神法相，可用六道轮回！
　　放眼九州，此时的她便是比肩普通悟道期修士的强者。
　　（未完待续）

第一章 人杰辈出

　　帝钟九响，轰动九州。
　　“这是什么世道，帝子帝姬也能扎堆出现了么？”一器修震惊。
　　“这已经不是时代的洪流了，这是时代的泥石流！”一体修感慨。
　　“这九响，加上之前的两响，当世帝字号天才已经有十一位了，这让我有点担忧，咱们九州未来是不是有大劫难啊！”一魂修猜测。
　　“你这么一说还真有可能，但要什么样的劫难才会创造出这等世道？”一术士回应。
　　总之，九州修仙界被这帝钟九响敲沸腾了，所有人都在猜这九响的主人是谁，由于魔道帝子的存在，大家也不敢包票说一定是仙道中人。
　　九州沸沸扬扬，楚雨凝一行并不知道，苍屠白芍等九人都沉浸在获得了天青玉丹的喜悦之中。
　　楚雨凝则显得波澜不惊，毕竟她现在的修炼体系已经不一样了。
　　她握了握拳，感受体内澎湃之力。
　　‘与神力环中的力量一致，应该是悟道期的弦神力，但自己的神念仍未蜕变至神识……心境有缺啊……’
　　感慨一番，楚雨凝念头一动，祥云涌现，不理会还在喜悦中的九人，踏入云中。
　　云州天池，少主台
　　此处的湖光山色已有一年半载未见到楚雨凝一行，但今天这里除了楚雨凝一行之外还有另外十位。
　　楚雨凝刚现身，映入眼帘的是十道身影，其中一个人她很熟悉，她略显惊讶道
　　“师弟，你……”
　　轮回有感，因果相连。
　　楚雨凝瞳孔中的灰环闪了闪，她明白了，遂没再说下去。
　　云天海无喜无悲，道
　　“见过帝姬殿下。”
　　“……”
　　苍屠白芍一行，纷至沓来，他们很惊讶，但大家都都默契的保存了沉默。
　　但听云天海道
　　“帝姬殿下，帝上让你跟我回去，有要事。”
　　“……”
　　楚雨凝目光微凉，心中一叹。
　　‘罢了。’
　　遂她想了想，对苍屠白芍等人道
　　“看样子这一年半载九州发生了不少事，咱们改日再叙~”
　　苍屠白芍等人纷纷点头，他们也有预感，毕竟这里是少主台能来这里的只能是少主，而少主又只能是一个，那么这里两波人必然有一波不是少主，所以他们也有各自想要求证的事。
　　楚雨凝坐上凤鸾车，踏上前往青玉冰宫的路途，这次她的心中不免有些紧张，也不知道因果错乱会带来什么样的影响。
　　凤鸾车穿过空间桥，进入青玉冰宫宗门秘境，然后向着山巅奔驰而去。
　　云天海的座驾在跟随了一段时间后，于少主行宫前停下。他走下座驾，盯着一路向上的凤鸾车，直到其彻底消失不见，才步入行宫之中。
　　凤鸾车在固定的位置停驻，楚雨凝撩开门帘，走下座驾。
　　行宫的大门早已敞开，显然恭候多时，见此楚雨凝的心才算平静下来，从容的向着前方走去。
　　……
　　轰~
　　伴随一声巨响，门关上了。
　　“丫头~过来坐~”北极大帝的神色亲切，称呼依旧。
　　楚雨凝如沐春风，脸上有了笑容，也不客气，径直走到北极大帝身边，坐下，柔柔道
　　“北极哥哥~”
　　北极大帝点了点头，伸手揉了揉她的脑袋。
　　青玉大帝则在打量了一番后，正色道
　　“幽君，汝自混元归来，修为精进不少，体内所蕴大道之力也得以解放，化为己用，以致于汝现在的境界已无法以常理度之，这与上古时代风云二帝的修行方式相似，而此一道谓之帝道！”
　　“帝道如水，与世无争，然百川归海，自有波澜壮阔，所以……青玉冰宫的少主之位已经不适合汝了。”
　　“……”楚雨凝没有说话，她也不想说什么，因为大帝的决定从来不需要征求谁人的意见，她所要做的就是接受，只是她不是少主了，那双霜他们是不是也……心头不免一沉。
　　青玉大帝也没有征求她意见的意思，他继续说道
　　“而今九州少帝十一位，史无前例。璇玑卜算，无定数，远未及也。”
　　“遂吾与另九帝，星渊论道，得一结论。少帝众多，乱序相争，于九州而言绝非益事。故当去乱取有，斗而不破，欲行此计，当立一命。”
　　“立命者，力压群雄，每战不乱，每斗不破，不殃及无辜。”
　　“本帝与另九帝以为汝之帝道可期，修为实力亦足可立命，实乃最佳人选，不知，汝以为然否？”
　　“……”楚雨凝沉默，她在权衡利弊，毕竟青玉大帝口中的立命者肩上的担子可不轻。
　　“无妨，汝可畅所欲言，若心有芥蒂，于立命不利。”
　　青玉大帝倒是很无所谓，楚雨凝可不敢无所谓，这对她来说可不是小事。
　　闻青玉大帝所言，这立命者，需要拥有稳压其他所有少帝的实力，同时作为最强者，被其他少帝挑战时，需要控制冲突等级，防止战斗的余波伤害到其他生灵，也就是说打架都不能使全力，这特么是人干的事？
　　楚雨凝很蛋疼，不对她没有蛋，她很卵疼。
　　不过呢，楚雨凝的卵疼并不是难以胜任，而是这件事实际操作起来比较麻烦，她嫌烦。于是她道
　　“帝上，这件事不是难事，但是件麻烦事，为此我想要三个人和一样东西。”
　　青玉大帝嘴角一勾，饶有兴致道
　　“说~”
　　“双霜，玖珑，孔凡圣以及《谷涧蓝溪图》”
　　楚雨凝心已入圣，自然也不武断，当初自己为了拒绝别人把这么好一样东西交了出去，实在太蠢。
　　青玉大帝心中了然，也不磨叽。
　　“准了，但这三人还是吾青玉冰宫的门人，至于《谷涧蓝溪图》乃是空间系至宝，觊觎之人众多，离了这青玉冰宫麻烦可不会少。”
　　“谢过帝上，幽君明白。”楚雨凝抱拳一礼。
　　“明白就好，那么这第一天才的名号你也收下吧。”
　　青玉大帝伸手在楚雨凝眉心一点，留下一个幽字。
　　“帝道不入榜，入榜非帝道，汝封号幽君，如此便以幽为名，以君为号，于五榜之外，立幽君之位。从此楚幽君便是汝之大名，望汝横压一世，莫堕了这第一天才的名头。”
　　……
　　楚雨凝离开大帝行宫，于巅峰看着那高悬的曜日，心中很是平静，这份平静源自实力。年轻一辈除了皇无极，这九州恐怕没有人是她的对手，毕竟弦神力带来的悟道期实力可不是开玩笑的。
　　“第一天才……”
　　楚雨凝呢喃一声，踏入等候多时的凤鸾车中。
　　与此同时，一旨帝诏，昭示天下。
　　“天道在上，青玉大帝启，帝姬楚雨凝领悟帝道，悟帝道者不入五境，入圣榜，赐号「幽君」，赐封「第一天才」，赐府邸「幽君阁」。另即日起楚幽君卸任青玉冰宫少宫主之位，由云天海继任，钦此！”
　　此诏一出，九州再次炸开了锅，联想到帝钟九响，所有人都明白了为什么少主会撤换，这不是楚雨凝那一届实力不济，而是他们已经不需要少主这个身份所带来保护效果，因为他们已经是货真价实的少帝，那是极其逆天的存在。
　　少帝者，身负神通，年少称帝！自己实力已经无法通过境界体现，若是以境界去衡量少帝的实力，那只会吃苦头。
　　少帝已经够稀有了，但是这个圣榜就比少帝还要稀有，圣榜与五境榜单有着本质的不同，它不是上古神器，它是大帝们创建的榜单，能不能上榜全看大帝们同不同意，其创立的初衷是为了给树圣柳衣之流一个认可，更多的是一种名，并不会带来实质性的加持。
　　而这样一个名，放在柳衣这种存在身上属于锦上添花世人也都认同，放在楚雨凝身上就比较突然了，争议就比较大，更何况还有一个第一天才的名头。
　　可以预见的是，楚雨凝必然成为众矢之的，她将会成为天才们心头绕不过去的坎，必然是要和她斗一斗的。
　　下下州，沧澜宗
　　在姜无的亲自指导下，一年半载的时间，足以把东方琉璃改造的彻彻底底。需要说的是姜无封印了东方琉璃的九阴天魔眼。
　　因为九州的魔修修的是自己的欲，自然要从自己的本体出发，九阴天魔眼是外来之物，给东方琉璃带来了光明，但也改变了她本身的属性，这不是件好事，不利于她问鼎巅峰。
　　‘圣榜，帝道，确实不凡，本帝亦莫能及，与这等天才同处一世，对这个时代的人来说，也不知是福是祸，不过有目标才有动力。’
　　遂，姜无对东方琉璃道
　　“徒儿，你听到了么~”
　　闻言少女收刀入鞘，娇小的身子透露着一股子坚韧，不敢小视。她扭过头头，一双美眸被一根黑丝缎带所蒙，很是神秘。
　　“听到了，不过她现在还不是琉璃目标，半年后的诸侯榜才是琉璃现在需要关注的。”
　　“嗯，说的不错，先拿个第一回来！”
　　上四州，青玉冰宫
　　少宫主云天海无语望天，对于楚雨凝的入圣榜这件事，他心中有些波澜，但是不嫉妒，因为她确实是他心目中的山峰，这个山峰越高，对他来说越是有攀登的价值。
　　再者少主之位给他带来的麻烦事已经够多了，也不知道是不是因为之前疯狂被挑战的缘故，如今即使大帝亲封他少主之位，但挑战者还是没有退却。不过好在他灵海境初期的修为，让那些王境高手只能干等着。
　　毕竟，师姐说过，灵海境之前只是灵气多少的区别，灵海之后，每一境都有难以跨越的鸿沟，所以他拒绝的理所当然。
　　“师姐啊，不知道师弟我什么时候才能和你正面一战。”
　　蜃都
　　魔道圣子姜堰看着窗外，自言自语
　　“第一天才，圣榜幽君，也不知道是不是真的。”
　　说罢他起身道
　　“小黑~”
　　一团黑影化作人形，道
　　“参见殿下！”
　　“走，带我去见楚幽君！”
　　“这……”
　　“很为难？”姜堰脸色无恙，但那人却是惶恐万分，道
　　“不为难，不为难，只是枯提帝尊有吩咐，让殿下好生修养。”
　　“好生休养？该修养的已经修养好了，再休养下去我就无聊疯了，罢了，你不去我就自己去。”姜堰烦了，不想再纠缠，施展空间遁术直接消失，没错他便是那第十一位帝字号天才，同样也是一尊少帝！
　　那人傻眼了，赶紧上报枯提帝尊，枯提帝尊收到消息，面色大变，道
　　“传讯暮隐皇，一定要把圣子拦截在魔域界内，不然以他的性子麻烦就大了！”
　　（未完待续）

第二章 须弥秘境

　　青玉冰宫，宗门入口
　　一女子伫立在这里，她灰色的长发被盘起，以青金玉簪束之，一袭白色锦袍，绣有蓝云纹饰，墨玉腰带一紧，勾勒出她的完美曲线，烟雨色的龙鳞古玉垂落在腰间，平添了几分雅致。
　　不多时，三个人从传送光门内出来，他们打量四周，很快就锁定了目标，走上前去，抱拳一礼，道
　　“参见，君上！”
　　女子转身，摆了摆手，道
　　“你们是我跟帝上点名要的，以后你们就跟着我了，只是不知道你们愿不愿意~”
　　三人面面相觑，孔凡圣率先开口。
　　“这自然是愿意的，而且君上与我有恩，我孔凡圣是个知恩图报的人，只要君上不弃，我自然不离。”
　　玖珑也随之开口，修炼了玉心经的她，现在是个十足的冰山美人，虽然媚骨天成，但是全然没有往日的妖媚，只是这样的她反而更加令人欲罢不能，她清冷而又坚定的道
　　“玖珑敢为君上肝脑涂地，至死不渝！”
　　双霜则是有些犹豫，想要说些什么，但最后还是把话吞了回去，坚定道
　　“双霜愿追随一生……竭尽全力！”
　　楚雨凝看了双霜一眼，看破不说破，有些事还是等她自己相通了才好，于是她开口了，声音平缓而又威严，似在宣布。
　　“好，从今日起我们之间赤诚相待，守望相助。”
　　“赤诚相待，守望相助！”三人再次抱拳。
　　楚雨凝满意了，道
　　“帝上赐了府邸，让我在乾州随便挑个地方落户，这件事你们看着办，我的话要去一趟下下州，大概需要三五天的时间，我希望我回来的时候，你们已经选好地址了。”
　　“吾等领命！”
　　“嗯，回见！”
　　楚雨凝踏入祥云之中消失不见。
　　“霜姐，府邸的选址你有什么想法？你是知道的，我这才刚刚踏入修仙界没多久，所以这件事因为个人经历的缘故，对这种事着实有些不擅长。”
　　听孔凡圣这样说，双霜侧头看向玖珑，玖珑冷冷地迸出一个字。
　　“同。”
　　双霜扶额。
　　‘玛德绝了，都是什么人~’
　　然后她突然意识到了什么，瞬间想通了。
　　‘虽然自己的天赋没这俩货高，但是自己比较正常……嗯……比较正常。’
　　双霜“哭了”，她好歹也是能够进入青玉冰宫的天才，现在居然沦落到用正常来形容，当真是人比人，气死人；货比货，货得扔。
　　“既然你们都情况特殊，那这件事交给我来办吧，我的家族在乾州还是有些势力的。”
　　坎州，青丘秘境入口
　　守门的两只白狐卫注意到了面前的祥云，看清来人之后，抱拳一礼，道
　　“见过幽君！”
　　楚雨凝点了点头，越过他们，直接进入青丘族地。
　　“司徒，见过君上，公主殿下命本皇前来接您~”
　　楚雨凝好好打量了一下眼前的这个眯眯眼狐狸，点了点头道
　　“带路吧~”
　　青丘司徒领命，大道之音奏响，白鹤西来。
　　这来自洪荒的天籁之音让楚雨凝眼前一亮，她跃上白鹤的背脊，道
　　“本君，早些时日来的时候，不曾领略这大道之音的美妙，如今算是体会到了。”
　　“哦~本皇且问一句，君上可听出几重道音？”
　　楚雨凝细想一下，道
　　“大概十一重半了吧~”
　　青丘司徒眼神一变，这都能听出来？可是他想不通，单看灵压，也就介乎于王境与尊境之间，这修为怎么能听出这个，总不能是蒙的吧。
　　“司徒皇，狂风之道，属天时序，本君不熟，但略知一二。”
　　青丘司徒眉头一挑，无喜无悲，道
　　“哦，恳请君上示下~”
　　“不知方时雨你可曾听过？”
　　青丘司徒茫茫然，但他可以肯定眼前这个人绝不是信口开河。
　　只听楚雨凝继续道
　　“方时雨至，狂风大作，我能说的只有这么多，道只能你自己寻。”
　　到站了，楚雨凝飘然跃下，径直向前方敞开的圣地大门走去，留下青丘司徒在那里苦思冥想。
　　‘什么是方时雨？是人是物？方时是什么？是时辰么？那方时雨是方时的雨么？想不通，想不明白。’
　　圣地的大门前，青丘的五位帝尊冲楚雨凝点点头，然后目送她进去。
　　进了圣地，熟悉的竹林小道，这是她与小狐狸第一次正式见面的地方，只可惜时机不对，不，也不能说不对，若是后来再见，怕是也不会闯进她的心里~
　　过了小溪，熟悉的身影出现在她的面前，她的心不争气的跳动了一下，情绪中也不由得流露出几分愉悦，但这份愉悦恰恰说明了她的心境有缺了。
　　“殿下~你来了~”
　　青丘姬如甜甜笑道
　　“……嗯，我来了，这次我不是来寻求原谅的，我只是想问你一句，若是我们能够忘记彼此，重新开始，你愿意么？”
　　青丘姬如笑的更甜了，她轻轻点了点头，向她伸出了手。
　　楚雨凝心领神会，伸手握住，这是熟悉的柔软，她盯着青丘姬如的眼睛看了一会，道
　　“走吧~”
　　“嗯~”
　　祥云涌现，一人一妖消失在圣地之中，而后青丘五帝尊进入圣地。
　　“无上尊说，待其回返圣地，便举族迁往灵州，你说这是何意？”云汐帝尊道
　　“无上尊的意思就是无上尊的意思，吾等执行便可，毕竟那可是未来之狐，所以等吧！”九华帝尊闭目进入调息之中。
　　上四州，元州
　　元州多山，是九州地貌起伏最大的，山脉与山脉之间交错纵横，多有盆地。
　　自高空俯瞰，就像棋盘上的黑白大龙，相互厮杀。这浑然天成的自然大势，让不计其数的修士在这里闻道得道，于九州史上留下浓墨重彩的一笔。
　　万宝盆地，须弥秘境
　　因为须弥秘境的存在，万宝盆地成了元州数一数二的繁华之地。而须弥秘境便是九州唯一一个可以用来无副作用消除心魔的秘境，所以说在这个地方，元婴期修士当真是多如狗。
　　而镇守须弥秘境的须弥天将，那在九州也是大人物了，毕竟比天将强的只有闻道之人，悟道修士了。
　　楚雨凝带着青丘姬如现身秘境入口，这里有一家店，店主便是须弥天将，只见他起身抱拳道
　　“卑职见过幽君圣人。”
　　“免礼，不知一枚渡情劫的上好芥子要多少灵石？”
　　须弥天将微微一笑，道
　　“渡情劫的芥子一般以三年为佳，五载上佳，其关键在于如何完美的隔绝情意。”
　　说着须弥天将从柜台下掏出一盒芥子，道
　　“就隔绝时效来讲，分三成、五成、七成、以及十成，这四档，不知圣人要几年几成？”
　　楚雨凝看着青丘姬如道
　　“十二相识，十六分离，就再给我们四年的时间吧。”
　　青丘姬如点了点头。
　　“那么来个四年十成的芥子！”
　　须弥天将从盒中拿出一枚道
　　“七色幻彩芥子，四年十成，上品灵石三万。”
　　楚雨凝不含糊，掏出一张九州商会认证的灵石抵扣票。
　　须弥天将收下，送上芥子，道
　　“请二位将芥子贴于眉心，回想那一段回忆，稍后本官会将其放入须弥秘境，手续费五枚中品灵石。此后四年，二位将彻底忘记彼此，四年一过，记忆自行恢复，无副作用。”
　　推销间，楚雨凝和青丘姬如已经将芥子置于眉心。
　　‘终于进入第一阶段了，四年的时间，希望能够有一个好结果，不然到那个时候就不好说了，那么接下里就该你上场了，毕竟这是属于你的甜蜜~’
　　未来的青丘姬如陷入了沉睡，此世姬如再次主导身体，外面的事她一直都知道，所以她泪流满面。楚雨凝也看到了，于是她诧异道
　　“姬如你……”
　　青丘姬如泪中带笑，道
　　“殿下，姬如不想忘记你，哪怕是痛苦的。”
　　楚雨凝心境波动了，这口气……于是她追问
　　“姬如，是你么？！”
　　她的面容消散在光里，她的记忆存放在须弥。
　　她的手举起，托住一团空气。
　　她的手放下，没了一段记忆。
　　幽君阁中，楚雨凝看着手中的茶杯恍若隔世。
　　‘我是谁，我在哪，我在干什么？’
　　片刻后记忆如泉涌。
　　‘哦，对了今天要会会那个魔道圣子。’
　　楚雨凝起身，朝府邸外走去。
　　（未完待续）

第三章 我超凶的！但我很乖~

　　幽君阁的选址在乾州的雨谷，
　　雨谷位于乾州中部偏北，顾名思义，雨谷这个地方常年下雨，不是小雨淅淅沥沥，就是大雨哗哗啦啦，不过这样的气候环境倒是十分适合布置迷阵。
　　而迷阵就要用到《谷涧蓝溪图》，作为空间系至宝，使用方法非常简单，只需要把《谷涧蓝溪图》展开，往墙上一挂，画中的蓝溪之水便会自然而然地流淌出来，可晕染千里之地，不过楚雨凝不需要这么大，只要把雨谷的方圆百里笼罩即可。
　　有蓝溪之水的地方，忘忧蓝两姐妹就可以自由活动，布置迷阵的事就可以交给她们。
　　于是雨谷有了雾，还是浓雾，这是十分不合常理的，但是这里住着圣人，那么它就变得自然而然了，从此，雨谷便成了雨雾谷。
　　雨雾谷，幽君阁
　　楚雨凝喝着茶，最近几天她老是走神，也不知道为什么，总感觉好像忘了什么，不过怎么也想不起来，嘛，算了。
　　谷外，一桀骜不驯的少年，来到雨雾谷的地界，在他身后是一位气息强横之辈。
　　“殿下，这里就是雨雾谷，前些时日幽君圣人在这里建了府邸。”暮隐皇柴厌介绍道
　　姜堰打量了一下雨雾谷，这里面有着他十分熟悉的空间力量波动，有宝贝，于是他来了兴致。
　　“雨雾谷，有意思。”
　　姜堰一马当先，柴厌紧随其后，两个外来者的闯入，忘忧蓝姐妹第一时间就感应到了，但是她们没有轻举妄动，毕竟这两人周身都散发着强大的压迫感。
　　“君上，来了两个不速之客，气息强横，我们姐妹二人不是对手。”
　　楚雨凝举杯小酌一口，道
　　“让他们进来便是，来者是客，本君会招待他们的。”
　　“明白。”
　　于是姜堰一行畅通无阻，穿过雾霭重重，来到幽君阁的大门前。
　　“幽君阁，没错就是这里。”姜堰看了眼门口的石碑，道
　　“不过这么简单就到了幽君阁，实在是无趣，还以为那雾里会有些好玩的东西。”
　　“那雾里确实有东西，不过它们没敢出来捣乱，想来是怕了。”
　　“怕了？只希望这个幽君圣人也不要怕了才好~”姜堰多少还是有些失望，不过呢毕竟这幽君圣人也是少年天才，底蕴自然比不得那些大宗门，这样想想姜堰就释然了，那还是手底下见真章吧。
　　只见他深吸一口气，呼喝一声。
　　“久闻圣人大名，魔道圣子姜堰，前来拜会！”
　　阁内，楚雨凝放下手中的茶杯，里面上有余茶，但她不喝了。
　　祥云涌现，空间的波动让姜堰睁了眼睛，然后他就看到一个美人。
　　“本君的好茶都叫你给扰了，若不说出个所以然来，我可不会放你走~”
　　“确有几分姿色，本殿很满意，我决定了，你就是我的道侣了，咱们择日成婚。”姜堰仔细打量一番，满意道。
　　楚雨凝噗呲一笑，右手一招，黑与白的螺旋，六道轮回枪现！
　　“呵呵呵~那可得问问我的枪答不答应！”
　　一旁的柴厌眼前一亮，在他的视角中，他看楚雨凝的体表有大道，体内有金光，这是得道之人应有之象，再往后那便是以身合道……这，柴厌不敢再细想下去，遂他以神识传音提醒道
　　“殿下，这个幽君圣人有几分不寻常，多加小心。”
　　姜堰嗤笑一声，一个瞬移突脸，朝着楚雨凝的面门就是一拳。
　　咔~
　　一拳崩裂空间，密密麻麻的裂缝将楚雨凝的脑袋笼罩。
　　一击致命，楚雨凝命丧当场！当然这是不可能的……
　　但听楚雨凝道了声
　　“就这？”
　　楚雨凝挽了个枪花，旋身一刺
　　回马枪！
　　“！！！”
　　姜堰双拳交叠，叮的一声，被震退。
　　落地后，姜堰稳住身形道
　　“有几分实力！”
　　楚雨凝没说话，伸出手指勾了勾。
　　姜堰生气了，当即祭出神通绝学。
　　化镜：乾坤定！
　　幽君阁前，风止树静，就连声音亦无法传播，看着静止状态楚雨凝，姜堰爆喝一声
　　“给我移！！”
　　咔~
　　空间错乱乾坤散！
　　一切都被粉碎，数息后才恢复原状，但楚雨凝的状态让姜堰十分惊愕。
　　“怎么会？”
　　毫发无伤的楚雨凝道
　　“怎么不会，本君行的是帝道，修的是圣心，汝这轻狂之徒怎能伤吾法身~”（心境碾压）
　　六道法相：人道！
　　人道法相，便是本我，这个法相的气息、长相乃至服饰都和楚雨凝一模一样。
　　开了法相，楚雨凝对暮隐皇道
　　“不知这位皇者，可有兴趣与本君切磋一二。”
　　柴厌也不应答，他看了看姜堰，姜堰则盯着楚雨凝。
　　片刻后，姜堰道
　　“柴厌，你会会她。”
　　柴厌点了点头，踏前一步，万物之影随之一颤。
　　“本皇柴厌，封号暮隐，今天领略领略圣人的高招！”
　　领域：大夜遮天！
　　黑暗之幕将整个雨雾谷笼罩，在幽君阁后山修习的孔凡圣三人，也受到的影响，出了修炼洞府，伸手不见五指，更要命的是连感知也没有了。
　　这样的环境会让人诞生杂念，而杂念又会引来黑暗中的怪物，于是乎他们受到了攻击，攻击还不弱，遂他们便把攻击者想的愈发强大，攻击者也就变得愈发强大。
　　楚雨凝心无杂念，大夜遮天的被动效果便无法触发，这让柴厌感到惊讶，他自然不知道楚雨凝心念唯一，他只得感叹她的心念强大，那么就只能主动出击了，呃不，应该说是试探，毕竟楚雨凝的背景令他投鼠忌器。
　　长叹息，孤云绰绰！
　　楚雨凝就感觉有一团云雾自背后靠过来，云靠过来是没有危险性的，因为它虚无，它无害，自然也就不知如何防备，也不知如何去防。
　　断罪锁自虚空而来，一部分环绕在楚雨凝的周围，一部分直射那团云。
　　长叹息，白云飘飘！
　　锁链插入云中，云便散了，不光如此，这散开的云还透过了楚雨凝的锁链防御，楚雨凝皱眉，抽身飞退。
　　长叹息，彩云依依！
　　‘躲不掉了！’楚雨凝心道
　　暮隐皇的攻击来，那是一柄短剑，剑身只有一手长，长度上跟匕首没什么区别，它的名字——幽歌！
　　长叹息，烟云袅袅！
　　无数把细小的利刃开始疯狂切割她的每一寸肌肤，面对皇者，楚雨凝的法身就有些不够看，没几个呼吸便收了伤。
　　痛，这是楚雨凝的第一感觉，受痛觉刺激，楚雨凝的人道法相也正式发威，只听法相突然面露苦痛，然后哀嚎一声。
　　神通：通感！
　　柴厌感受到了与楚雨凝一样的痛楚，他停下进攻，然后撤了领域，看着楚雨凝道
　　“圣人方才是什么手段？”
　　楚雨凝一甩手，断罪锁链将自身紧缚，修复了身上的衣物，道
　　“神通通感，不过本君没想明白，你怎么突然就撤了？”
　　柴厌笑了笑道
　　“本皇只是想试试圣人的手段，现在见识到了，也就心满意足了。”
　　这时姜堰道
　　“柴厌你先回去，本殿想在这里待会。”
　　“遵命！”暮影皇拱手一礼，走的干净利落。
　　楚雨凝打量了一下盘坐在石阶下姜堰道
　　“你这个魔道圣子倒也有趣，如此我反而不太好赶人，喝茶否？”
　　姜堰抬头看了她一眼，道
　　“喝不下，让我一个人静静。”
　　楚雨凝笑了笑，踏入云中，留下姜堰一人在这里苦思冥想。
　　（未完待续）

第四章 各奔东西

　　雨雾谷，幽君阁
　　如今整个雨雾谷内除了幽君阁的上空是晴天，其他地方都是阴雨绵绵，离幽君阁稍微远一点的地方还有浓雾环绕。
　　阁中池塘水榭，锦鲤荷花，楚雨凝于亭中喝着茶，看着鱼儿在池中畅游。玖珑则站在一旁，她看着楚雨凝眼中眸光闪动。
　　‘想不到自己也能侍奉在这位大人左右。’
　　“门外那厮怎么样了？”
　　楚雨凝打断了玖珑的思绪。
　　“回君上，那魔道圣子还是老样子，不理不睬~”
　　“那就随他吧，过不了几天，这阁内就人去楼空了，我看他还待不待的住~”
　　“人去楼空，君上这是要准备去哪么？”
　　“去哪，不好说，走走看吧~不然成天在幽君阁待着，何以行帝道？”
　　楚雨凝顿了一下，再道
　　“不过这个事还不急，尚需等一人~”
　　“哦，君上要等谁？”
　　楚雨凝看着玖珑那好奇的神情，打趣道
　　“双霜和孔凡圣都说你修了《玉心经》之后，冷的像个冰块，怎么到我这话就这么多？”
　　对此玖珑像是被道破了心思，面颊微红，扭捏道
　　“君上是君上，玖珑可不敢怠慢~”
　　楚雨凝眸光暗了暗，心中一叹。
　　‘真就耽误人家一辈子呗~’
　　于是她意有所指。
　　“玖珑啊，《玉心经》修的是清心寡欲，修的是冷若冰霜，走了极端。”
　　“如此违反人之常情的功法，当初我是不支持你学的，但你执意要学，我便没有拦你，”
　　“现在看来你是找到了情感的寄托了，如此便是有进有出，一收一放，符合这大道自然。”
　　“所以在我这里你的情感可以自由表达，但是不要陷得太深。”
　　说完楚雨凝微微一笑。
　　“明白了么~”
　　玖珑没有沮丧，她反而松了口气，甜甜道
　　“嗯，玖珑明白的~”
　　楚雨凝看着她，好像也明白了什么，这个姑娘还被过去的阴影所笼罩，这是她的心结，也不知道何时才能打开，于是楚雨凝决定做点什么。
　　“玖珑，你过来坐~”
　　“？？？”
　　“过来~”楚雨凝又指了指身边的石凳。
　　“哦~”玖珑紧张兮兮的走过来，又十分乖巧的坐下，不敢看楚雨凝的眼睛。
　　对此楚雨凝直接把她脑袋摆正，正色道
　　“玖珑啊~我知道你有自己的考虑和想法，但是呢有一点你一定要记住，我把你留在我身边不是为了约束你，你哪天想走了随时随地都可以走的~”
　　玖珑急了，道
　　“玖珑不会走的，玖珑愿为君上赴汤蹈火，至死不渝！”
　　“……”楚雨凝无奈喝了口茶。
　　“嘛~算了，时机尚未成熟，等时机成熟了，你就会发现我说的和你说的，并不冲突~”
　　“……”
　　玖珑皱眉，她心中疑惑，怎么会不冲突呢？
　　这时祥云天降，苍屠白芍来了，这位儒雅的刀客对楚雨凝道
　　“幽君，我来了~”
　　“就来你一人，看样子其他人是不来了~”
　　对此苍屠白芍点了点头，落座，玖珑上茶。
　　“皇无极再入剑宫，巩固剑魂境，同时可以穿梭异度空间的他，想来也会在这方面下苦功夫，所以未来数载应该是见不到他了。”
　　“申扶的神火有变化，神火大帝责令他去灼山苦修，什么时候彻底掌握，什么时候放他自由，所以短期也是见不到的。”
　　“沐云霄去了九霄云城，那里是当年紫霄大帝领悟紫霄神雷的地方，凶险异常，皇者都不敢轻易进去，所以能不能再见面都不好说了。”
　　“丹云则是一门心思炼丹，他本也是一个喜静之人。”
　　“尉迟天元则是踏入红尘滚滚，这是棋修的必经之路，待他回来，他的纵横之术怕是更上一层楼。”
　　“荆红青灵的百花仙体基本成型，按照百花大帝的意思，接下来她要去领悟自己的《花仙诀》，若是成功将来恐怕可与领悟了紫霄神雷的沐云霄一较高下。”
　　“澹台玲珑去了不夜王朝，一方面是研究你的神力环，另一方面那里有混元界科学的影子。”
　　“凤鸣鸾则是要面见扶桑神木，完成血脉上的蜕变，不出意外的话她将是九州第二个神火凤凰。”
　　楚雨凝听完，感慨道
　　“吾等因为帝气聚在一起，也因为帝气各奔东西，也不知何时才能再相聚。”
　　苍屠白芍想了想道
　　“你已站在山巅，我们还在山腰，所以相聚不难，或早或晚罢了~”
　　楚雨凝起身，看着天空，道
　　“既然大家都开始了新的征程，本君也该出发了。”
　　“玖珑诸侯争霸赛即将开始，我该说的也都说了，届时你和孔凡圣两人一同前去，本君只有一个要求，你们两个一定要活着回来！”
　　“玖珑，遵命~”
　　“那好从今日起你便和孔凡圣留在谷内好好准备，巩固修为境界，待你们归来之时，本君会去接你们的~”
　　玖珑点了点头，道
　　“君上，今日启程么？”
　　“当然，游历九州哪还挑什么日子。”说着楚雨凝以神念传音通知了在后山指导孔凡圣修炼的双霜。
　　“君上唤我，接下来你可要好好修炼，不可懈怠，明白吗？”
　　对此孔凡圣认真道
　　“霜姐，凡圣明白的，一定拿个第一回来！”
　　对此双霜扶额，道
　　“君上可没让你们拿第一，而且你现在还未踏入器心之境，只此一点你就无缘第一，所以安全第一，懂吗~”
　　“呃……霜姐不带这样的吧，你不给我打气也就算了，反而还给我泄气。”孔凡圣埋怨道。
　　双霜噗呲一笑，道
　　“还不是你这呆子，平时就直来直去的，说什么做什么，我也是给你提个醒，你反而还怪我不给你打气~”
　　孔凡圣挠了挠头，傻傻道
　　“我有这么憨么？”
　　“你说呢~”双霜没好气的翻了个白眼。
　　“好了不说了，再见呐~”
　　双霜走了，孔凡圣凝望了一会，自语道
　　“你说我傻，那你这被傻子给骗的人是不是更傻~”
　　孔凡圣收回目光，继续修炼，他决心拿个第一回来让霜姐刮目相看，也给君上一个惊喜~
　　幽君阁，中堂
　　楚雨凝把《谷涧蓝溪图》收起，所有家当里，就这个最值钱，不带上若是让别人偷了去可就亏大了~
　　收起来的《谷涧蓝溪图》，就像一根细长的小木棍，楚雨凝把画绳打结后，别在腰后，但是她的腰细了些，谷涧蓝溪图长了些，不是很方便。
　　“这可怎么办？总不能再给你们装到纳戒里面去吧，这样你们还怎么看风景啊~”
　　明白了楚雨凝的意思，忘忧蓝姐妹心领神会《谷涧蓝溪图》在她们的控制下变小，小如发簪~
　　“君上若是不嫌弃，可以将此图作为束发簪。”
　　楚雨凝哪会嫌弃，喜欢还来不及呢，这小小的多可爱~
　　幽君阁外
　　姜堰睁开了眼睛，他看着楚雨凝一行，道
　　“圣人这是要远行？”
　　楚雨凝驻足，也不否认，她一合手中摇扇道
　　“一起？”
　　姜堰伸了伸懒腰，道
　　“圣人相邀，不好拒绝呀~坐了这么些天腿都坐麻了，也该起来活动活动筋骨。”
　　楚雨凝看了他一眼，道
　　“之前请你喝茶也没听你这么说呀~怎么想通了？”
　　姜堰打了个哈哈。
　　“想通，也没想通，总之还是多跟圣人学学~”
　　楚雨凝微微一笑，不得不说，这个魔道圣子的性子还是挺有意思的。
　　她收回目光，看向前方，道
　　“你要学那我就教你一句话。”
　　“行帝道，修圣心，从此便是天高海阔任自由。”
　　“加油啊~姜堰~”
　　……
　　醒木拍桌。
　　“雨雾谷，没了雾，幽君阁，无幽君。”
　　“圣人出山又会搅动何等风云，且看下回分解~”但听白帝城一酒肆之中，说书人如是道。
　　（未完待续）

第五章 撞见

　　向阳宗山门
　　向阳宗位于乾州北域的南部边缘，也在幽君阁的东边，宗主郭清的修为达到元婴二变，此等势力在上四州谓之不入流。
　　向阳宗山门前来了两个人，一个身形纤细，背后是一个用素锦包裹的长方体，另一个身形特别高大，背着一柄巨斧。
　　就这样两个人，带着极大压迫感的两个人，缓缓走向向阳宗的山门，这使得向阳宗的山门弟子心中直打鼓，但是出于职责所在，还是冲他们喊话。
　　“向阳宗山门弟子，朱台，见过二位前辈，敢问二位前辈的……”
　　朱台话没说完，大汉手中的巨斧便被掷了过来，当场成泥。走到近处，握住斧柄，带起一堆血肉。
　　“呱噪。”
　　背着古筝的那个男修则道
　　“按照计划把人都杀了，把东西拿回来！”
　　“放心交给我了，你且在一旁掠阵就是。”
　　两人肉身破空，直奔向阳宗宗门大殿而去。
　　他们的突入毫不掩饰，强大的威压，很快就被向阳宗宗主察觉。
　　“是哪位朋友来做客，怎么也不打个招呼？”向阳宗宗主郭清现身，挡在他们俩的前头。
　　“吼~来的倒是挺快，不过也正好，现在就把你给宰了，后面也就简单了。”
　　来势汹汹又口出狂言，郭清哪还不明白他们的意思，宝剑出鞘。
　　“那可得问问我手中的剑答不答应！”
　　大汉咧嘴一笑冲了上去，巨斧力劈而下。
　　郭清一看便知不能硬接，赶紧闪避。
　　一斧挥空，大汉空门大开，郭清抓住机会，一剑刺出。
　　见此大汉非但不慌张，反而诡异一笑。
　　“！！！”
　　斧技：追风破！
　　巨斧落下时，斩出左右两道气旋，这两道气旋是那一斧的延伸，也就是说郭清自已以为的空门，其实是对方的枪口。
　　血洒长空，郭清被断一臂。
　　大汉乘胜追击，再劈一斧，郭清无力还手赶紧后撤。
　　没劈中，大汉也不追，反而道
　　“到底是不入流的宗门，堂堂宗主居然也就这点本事，还是高看了你们，也罢尔等杂鱼活在世上也多苦难，今日洒家便做做好事，送你们去投胎，来世记得投个好人家！”
　　说罢，大汉运力十成，此时的他金刚怒目，喉作闷雷，经脉暴突，髯须飘扬。
　　斧技：斩雨撕风！
　　蓄势结束，大汉便挥舞起了他的巨斧，由慢渐快，舞如旋风。
　　树木，碎石，青草，屋瓦，都被卷了过去，然后被绞成渣子。
　　向阳宗的门徒自然也在劫难逃，他们惊叫着，呼救着，最后没了声响，唯有那腥甜的风，宣告着他们的死亡。
　　看着这一幕幕，郭清目眦欲裂，他悲呼。
　　“我向阳宗与尔无仇无怨，今日为何屠我满门，断我传承！”
　　“确实，我们之间没有仇怨，但万事周天演，事事皆有因，这因不在你，也不在我，而在你我之外。”说罢古筝男，拨弦两声。
　　声音的波纹在空间中扩散，凝灵固气，成丝成线，郭清的衣袖多了一道口子。
　　“……”
　　大汉收手，风也停了下来，向阳宗则只剩下一片废墟。
　　“问吧，现在你的命还值两个问题，所以别浪费了~”
　　“哈！哈哈哈！”
　　郭清气笑了，也是出离的愤怒，最后冷静下来，道
　　“好，既然我郭清在劫难逃，我想知道是谁想杀我？又为什么要杀我？”
　　古筝男微微一笑道
　　“这两个问题在回答你之前，需要收点利息~”
　　只见他十指翻飞，无形气丝连接成网，将郭清的困锁，对此郭清很淡定，他想知道原因，要死的明白，然后道
　　“要杀你的人具体是谁我不能说，但他来自天歌城。至于为什么要杀你原因很简单，因为你们拿了不该拿的东西~”
　　“什么东西？”
　　“那是一颗珠子，一颗会让人霉运缠身的珠子~”
　　“你说的是那珠子？！”
　　郭清想起来了，那是数月前在天歌城召开的宗门大会，期间有个拍卖会，拍卖物品中就有那颗珠子。
　　那珠子的介绍独特，持有者会霉运缠身，当时起拍价格很低，卖点也只在于其梦幻的外表和霉运缠身的噱头，并不是压轴之物。
　　他儿子也对这珠子很感兴趣，他也就参与了这颗珠子的竞拍，但是由于其他竞争者财力雄厚，他只能退让，放弃争夺，毕竟他们家底薄。
　　但是后来发生的一些事情，真就应了那珠子的介绍，拍下那个珠子的人，还没出拍卖行就暴毙了，死于行功出岔，关键此人是天歌城曲家长孙，于是当天这个拍卖行就被曲家家主带人给灭了，珠子自然也就不知所踪。
　　“可是这珠子我也就拍卖行见了一面，后面未曾再见过呀，这与尔所言不符啊！”
　　那人笑了
　　“哈哈，看样子你那好儿子并没有告诉你那珠子在他那里。”
　　“什么！这怎么可能！”郭清不敢相信，但他细细一想发现好像还真有可能，因为在拍卖行乱战期间，他儿子确实消失过一段时间，说不定就在那时……
　　古筝男，一撩弦，一拉拨，丝网收缩，碎尸万段。而那元婴自然也是无处遁逃，这向阳宗宗主死的不能再死。
　　“该杀的都杀了，感应到他的气息了么？”
　　壮汉摇了摇头
　　“若那珠子确如家主所说是那一十三件之一，那以我们的手段能找到才算不正常。”
　　对此古筝男思索一番，道
　　“若这珠子只是珠子，以我们的手段还真找不到，但这珠子被人拿着就不好说了，毕竟走霉运这件事本身就会指引我们找到它！所以我们只要去找就一定能找到。”
　　“言之有理，如此便分头行动！”
　　两人肉身破空，进行地毯式搜索。
　　山野林间
　　郭月鸣痛哭流涕，夺路而逃，在那两人打进山门，断他父亲一臂之后，他娘亲就意识到不对劲，让他赶紧跑，他不想逃，然后他就失去了意识。
　　等他恢复意识的时候，宗门已毁，父母双亡，于是他的情绪失控，号啕大哭，许久后冲着宗门三拜九叩，才转身奔去。
　　郭月明脑海中浮现着一幕幕的曾经，泪水自然也就止不住，这时大汉从天而降。
　　“尹清说的不错，小子，你往哪里逃！”
　　天降猛男，郭月明惊骇欲绝，然后瞳孔放大，气质大变。
　　大汉注意到他的变化，凭借着神识，他嗅到了灵魂的变质~
　　“灵魂压制，看样子确实是一十三件之一~”
　　“郭月明”没有理会他的自言自语，而是转了个向，并以惊人的速度向前奔逃。
　　大汉赶紧跟上，发现对方的速度竟然与他一般。
　　‘竟能肉身破空，真是麻烦！’
　　大汉猛然运转体内灵气，一个爆步突进，追上“郭月明”，举起巨斧就要劈下去，但神识反馈的信息让他有了一丝疑惑。
　　‘器灵对他的控制结束了，这是为什么？’
　　轰~
　　空间碎裂！
　　“！！！”
　　大汉赶紧后撤，并且运功调息，修复体内伤势。
　　“谁！”
　　一少年凭空现身，欣慰道
　　“本殿果然还是很厉害的~”
　　（未完待续）

第六章 渡厄珠

　　向阳宗所在之高山名曰春杏峰，所在山脉名曰五杏岭，是纵贯乾州南北的少泽山脉在北域南部的分支之一。
　　五杏岭并无杏树，绿植以多叶大叶的高乔木为主，随着季节的变换叶落叶生。
　　时至晚秋，林间落叶，萧萧渐积，纷纷犹坠，不时还能听到寒蝉的凄鸣。
　　在这肃杀的时节，一场遭遇战即将在林间打响。
　　“你是谁？”壮汉看着那个少年，神情严肃。
　　“你是谁你就敢问我是谁？”少年根本不鸟他，反问道
　　“……方青北，天歌城曲家门客~”壮汉老老实实回答了
　　“曲家？哪个曲家？本殿可没听说过~”
　　“天歌城曲家你没有听说过？”壮汉开始思索，能给出这等回答的人，要么下流，要么上流，单从他方才的手段来看，必是上流！
　　“我需要听说过么？”少年一副理所当然地道
　　铮铮~
　　曲调婉转，乐音悠然。
　　少年也收起了几分漫不经心。
　　忽的，琴音加急，杀机并起，无形的细线一根根凝结，于林间飘荡，编制出一张大网。
　　专心戒备的少年，注意到了一片落叶，那是一片枯黄地落叶，它随风飘荡，一片变两片，两片变四片，四片变碎片！
　　琴技：罗网！
　　断肠曲来，落叶纷然，地走沟壑，花草木叶俱碎，就好似死神正从四面八方向他攻来。
　　面对这等局面，少年根本不慌，一招乾坤定，辅以大挪移，空间粉碎。
　　壮汉惊了，奏曲之人也惊了。
　　“撤！”尹清神识传音道。
　　“这就想走了？”
　　尹清回过头，看到的是一位儒雅的刀客，但他关注的是对方的穿着。
　　“大星官袍！你是天机阁的！！”
　　“正解，奖励你做我的对手。”
　　长刀出鞘，七星北斗，术刀二式：天璇！
　　刀光刹那，身形交错，尹清看着手中的筝和胸前的伤口，十分诧异。
　　‘自己方才明明已经挡下了他的攻击，可为什么……不行，不能与他纠缠，我得赶紧离开这里！’
　　尹清的下一步动向，刀客都看在眼中，那么第六式：开阳！
　　这一刀的轨迹很诡异，尹清捉摸不透，自己明明是逃跑来着，怎么就自己撞上去了？
　　开阳斩命，一刀重伤，尹清陷入昏迷之中。
　　壮汉那边也不用说，面对可以肆意粉碎空间操纵空间的姜堰，他毫无还手之力，一场对决，对方分毫未伤，反倒是自己已经意识恍惚。
　　朦胧之中，他开始思考人生，这必崽子到底是什么玩意，说他是悟道期修士吧，其威势远远不如，说他不是悟道期修士吧，这一手空间神通又秀得他肝肠欲断。
　　‘真是倒霉，怎么就碰到这么一个怪物！’这是方青北昏迷前最后一刻的想法。
　　林中幽涧
　　楚雨凝和双霜二人喝茶看景，苍屠白芍和姜堰回来了。
　　“白芍，办妥了？”
　　“办妥了！”
　　“办妥了那就走吧~”楚雨凝起身道
　　“不妥，我有一问，圣人这么做为了什么？等他们醒来，该打的打，该杀的杀，这并不解决问题啊。”姜堰直接发问。
　　“那你觉得应该怎么解决？”楚雨凝反问。
　　“当然是把他们都杀了，这样就没有问题了。”
　　苍屠白芍看了一眼姜堰，不得不说这个魔道圣子的想法很魔道。
　　“哈哈，有意思，倒也不失为一种解决方法，但是本君的道已经在脚下了，本君也只能沿着这条道一直走下去，若是叛道那可就功亏一篑。”说完楚雨凝转身边走。
　　“功亏一篑？那不叛道不就成了？”姜堰更不明白了。
　　苍屠白芍拍了拍姜堰的肩膀道
　　“姜堰，九州大陆有一句话，帝道面前，众生平等。此平等非众生予众生，乃是帝道予众生。平等的实现来自于帝道的强制力，那么你觉得帝道的强制力源自何处？”
　　“自然是大帝！”
　　“那么你觉得幽君与大帝相比，相差几何？”
　　“圣人虽然实力绝强，但与大帝相比，一如蜉蝣与皓月，比无可比。”
　　“正解，所以你明白了吗？”
　　“？？？”姜堰一脸懵，苍屠白芍则是微，道
　　“想不明白就多想想，对你有好处~”
　　说完苍屠白芍跟上楚雨凝的脚步，姜堰则是思索良久，他还是想不明白，于是他想到了另一种办法。
　　楚雨凝三人行在前，苍屠白芍看到了死数的变化，他道
　　“幽君，你带他一起游历九州是不是就看上了他这放荡不羁的性子。”
　　楚雨凝毫不避讳地承认。
　　“是啊~有些时候我也踌躇不前，毕竟行帝道修圣心太难了，这时就需要一些外力，需要一些被迫。”
　　“大多数时候被迫是一种无奈但它其实也是一种力量。”
　　姜堰追上来了，带着昏迷的郭月明追上来了，他随手把这个昏迷的人丢到楚雨凝面前，然后道
　　“我想不通，所以我想亲眼看看。”
　　楚雨凝灿烂一笑
　　“好的，这就让你见识见识！”
　　断罪锁自虚空而来，姜堰闪避，但这玩意紧跟他的瞬移，一同穿梭空间，根本无法拉开距离，没有意外他被锁住了，然后吊在了林间的树上。
　　姜堰挣扎，对此楚雨凝淡然道
　　“别白费力气了，只要这锁链还缠着你，你那空间遁术就用不出来！”
　　“你为啥要绑我？”
　　“没什么就是纯看你不爽。”
　　“……”姜堰瞪大了眼睛。
　　“怎么？有意见？”
　　“……”姜堰闭上了眼睛，无话
　　一个时辰后
　　郭月明醒了，而因为此前他在器灵的控制下发挥出远超其境界的力量，导致他现在浑身巨痛，头部尤为强烈，但这种痛感也在告诉他：他还活着！
　　他对大汉的印象还十分清晰，虽然不知道自己为什么还活着，但活着并不意味安全，他应该赶紧转移，毕竟大仇未报，不能死！
　　他艰难的坐起，就听到一句。
　　“少年，你还记得你叫啥名字么？”
　　郭月明抬头看到两女一男，他很迷惑，然后他注意到了这三人身后的树上还吊着一个人，这是什么情况？
　　察觉到他的关注点，楚雨凝道
　　“他刚犯了错，正在思过。”
　　“……”姜堰比了个中指。
　　“……”郭月明看他们样貌似乎也不比自己年长多少，如此自己这个在逃人员还是赶紧走吧，免得拖累他们。
　　“少年，你就这么走了？”
　　郭月明没回答，留给楚雨凝等人一个单薄的背影。
　　见此楚雨凝嘴角一勾，道
　　“少年，你这一去必死无疑，你可知要杀你的是什么人。”
　　郭月明顿了顿，道
　　“无妨，我有办法！”
　　“呵，你有办法？以你现在的情况，你的办法想来就是找一个地方躲起来吧。”楚雨凝嘲讽道。
　　“我怎么做我心里清楚。”郭月明语气渐冷。
　　“是啊~若无这颗珠子，你的办法也不失为一种办法~”楚雨凝取出一个珠子在手里把玩。
　　“珠子？！我的珠子怎么会在你手里？！”
　　“你都昏迷了，你身上的东西我还不是想拿就拿~”楚雨凝漫不经心。
　　“我劝你还给我，不然你会倒大霉的。”郭月明严正警告。
　　楚雨凝不搭话，反而问道
　　“话说，你知不知道这颗珠子的名字？”
　　“……不知。”郭月明皱眉，沉默了一会道
　　“那我告诉你，这颗珠子名叫冥冥渡厄珠，乃是八部所公布的一十三件中的一件，天阶极品灵宝，威能强大，为世间强者所觊觎。”
　　“据传这颗珠子的原主是一尊大佛，那大佛打造这珠子的本愿是想救世人于苦难之中，但是这世间之苦，大帝都束手无策，遑论一件器物。”
　　“然大佛知其不可为而为之，遂于灵山石佛前，以身殉道，许下大宏愿，为这珠子加注佛性，但得到的不是什么普渡众生的宝物，而是害人性命的邪物。”
　　“凡得此珠者，霉运缠身，不出七日必暴毙而亡，甚者殃及亲朋好友，更甚至殃及无辜。”
　　“说来也是可笑，那大佛所立之宏愿是为渡厄，渡所求者之厄，助其脱离苦海，享极乐之乐。然渡厄珠却是将厄运渡给所求者，以助其脱离苦海，早登极乐。就结果而言是差不多的，但过程却是背道而驰，令人唏嘘啊~”
　　听完楚雨凝说的关于这颗珠子的事，郭月明沉默了，但他还是要反驳。
　　“那为什么我过了七日还没有死呢？”
　　楚雨凝把珠子扔给了他，道
　　“这个问题我回答不了你，但我觉得你带上珠子去灵山石佛前磕个头，或许会得到答案~”
　　郭月明接住了珠子，捏紧了拳头，沉吟道
　　“灵山石佛……”
　　片刻后抱拳道
　　“多谢前辈指点！若能再见，必报此恩。”
　　说完就欲走，楚雨凝提醒道
　　“少年，你忘了我之前说的话了么？”
　　郭月明止住了身形，抱拳道
　　“还请前辈指点迷津！”
　　楚雨凝打量他一番，道
　　“指点，哪有什么指点，你高看我了~”
　　说完打了个响指，只听Duang的一声，姜堰脑袋着地。
　　“楚！幽！君！”姜堰悲愤道
　　“怎么？唤我何事？”
　　姜堰看着眼前这个美人，突然觉得她也不怎么美了，愤愤道
　　“今日之耻，他日必报！”
　　说罢他便施展空间遁术遁走了。
　　姜堰出走楚雨凝不以为意，该走走，该留留，不强求。本就不是一路人，凑在一块也是恰逢其时罢了~
　　楚雨凝招呼苍屠白芍和双霜跟上，三人逐渐消失在林间。
　　郭月明正陷入天人交战，楚雨凝一番话让他的意志没那么坚定了，而且以他之见这个神秘的女子应该知道更多，方才必是她的托词。
　　‘不行，必须得找她问个清楚！’
　　郭月明赶紧追了上去。
　　（未完待续）

第七章 东出清关，步入天歌

　　郭月明跟随楚雨凝一行也有三日了，这三日他一直跟在他们的后面，保持一个不长不短的距离，这个不怪他，楚雨凝没有邀请他入队的意思，同时这个伙人的实力强大，郭月明只敢在后面远远跟着，怕贸然靠近会惹恼了他们。
　　在此期间，姜堰又回来了，他与郭月明一样，远远的吊在后面，毕竟楚雨凝的帝道尚未见到，他又岂能轻易离开。
　　出了森林，远方的一个小集市遥遥在望，见此楚雨凝道
　　“后面的二位，现在若不跟上来，那再往后你们的安全，本君概不负责。”
　　郭月明神色不定，前面那个地方他熟悉，之前随父亲来过几次，过了那个集市，再往前就是天歌城地界了，一个无法之地，而要杀他的曲家便是天歌城的顶尖势力之一。
　　姜堰无动于衷，他才不要楚雨凝保他安全呢。
　　“不来我可走了~”
　　“前辈，等等。”郭月明赶忙跑上前来，楚雨凝看他那紧张兮兮的样子，淡笑道
　　“我还以为你不来了呢~”
　　郭月明挠了挠头，他不太理解楚雨凝的态度，明明自己在后面跟了这么些天都收没邀请，现在一副欢迎之至的表情是什么意思？
　　苍屠白芍则道
　　“郭小友，既然你来了，那接下来一段时间就别想离开了~”
　　“为什么？”
　　“自然是为了保你安全。”
　　苍屠白芍刚说完，楚雨凝道了声
　　“走了。”
　　地司水族，听吾号令。
　　云舟！
　　地起云雾，缭绕众人，云舟托着四人，朝远方的集市飞去。
　　……
　　在九州大陆，除了中州按七域二十八府来划分外，其余各州都被划分为东南西北中五域。每一域都被相应的霸主级势力所掌控，而当这种权利来到他们的实际控制领地的边界地带时，权利之间便会爆发冲突，进而引发规模庞大宗门大战，导致生灵涂炭。
　　在上古时期，这种乱战时有发生，一旦开战便会祸及一州，凡人王朝也是在劫难逃。
　　面对如此大规模的死亡，大帝们认真的考虑并立下规矩，这个规矩就是现在的宗门晋级制。
　　在这套制度下，大势力之间的矛盾只能通过擂台式团体或个人赛来解决，不可发生大规模冲突，凡不遵照这条规矩行事的势力，将会被大帝直接从九州上抹去，这个在上古就发生过一次，从那以后便无人再敢越过雷池半步。
　　这条规矩固然有效防止了大恶的发生，但也让大势力在边界问题上变得束手束脚，打又不能打，那便眼不见心不烦，由此产生的灰色地带成了邪魔外道的土壤，进一步的成为了青年才俊的历练之所。
　　比如位于乾州中域、北域以及东域交界处的天歌城就是其中的典范~
　　清关
　　清关是乾州北域霸主——晓雾宫所设之边界关隘，想要表达的意思也很简单，以此关为界再往东，不管发什么都与晓雾宫没有半点关系，就算晓雾宫门人被杀，晓雾宫也不会出头的。
　　楚雨凝一行外加一个在后面跟着的，一共五人，来到了清关前的集市。
　　清关集市的摊位不固定，只要你想卖东西，那你就可以随便找个地方摆摊，是一个完全自治的集市，不，也不能说完全自治，毕竟清关还是有一尊晓雾宫的大能坐镇的。
　　五人现身此地，苍屠白芍和双霜的穿着分外惹眼，天机阁和青玉冰宫的宗门服饰很快就被修仙界的老油条认出来了。
　　“十超的门人怎么会来这里？”一摆摊的金丹期散修道
　　“不知道，看这架势不像是来历练的，而且这几个人很不简单，他们身上有道的气息。”说话的是元婴三变修士，即将踏入悟道期的存在，他的话另旁人信服，但不免又心生疑惑。
　　“道的气息！？这如此年轻的悟道期修士，怎么可能！”
　　元婴三变修士思索片刻，联想到近段时间修仙界的热点事件，眸光闪了闪，嘴角一勾，意味深长道
　　“是啊，如此年轻的悟道期修士怎么可能~”
　　人群中，天歌城的眼线，也盯上了楚雨凝一行，于是渡厄珠的消息也就此传到了曲家家主的耳中。
　　天歌城曲家
　　家主独屋
　　秋风兮兮抚曲水，琴音袅袅绕梁绝。
　　曲家家主曲白晨收到了玉鸽传书，看完传书的内容之后，灵力一荡，信纸化灰。
　　“曲觞~”
　　庭中琴音乍停，但听一朦胧女声随风而来。
　　“家主有何吩咐？”
　　“去把你哥找来，就说三件事的最后一件事，我已经想好了。”
　　沉默良久，曲觞道
　　“是。”
　　曲家的动向，楚雨凝等人自然不知道。
　　身在闹市的“通缉犯”郭月明心里虚得慌，他道
　　“前辈，如此明目张胆是不是会被曲家的眼线发现？”
　　楚雨凝漫不经心道
　　“渡厄珠就在你身上，它的威能你深有体会，所以无需担心，我们已经被发现了~”
　　“已经被发现了？！”郭月明显得很震惊。
　　“不然呢~”
　　郭月明沉默片刻，接受了事实，道
　　“前辈去天歌城有何事，那里可不是什么好地方~”
　　“有事亦无事，一定要说的话，去天歌城不是我的目的，仅仅是因为它挡了我的道。”
　　说话间一行人就来到了清关门前。
　　这是一扇简陋的不能再简陋的柴扉，就好似凡人王朝穷苦人家的院门一样，破破烂烂，摇摇欲坠。
　　门边有一块大石，石上躺在一位老翁，他侧卧在大石上，手里拎着一壶酒。
　　咕咚咕咚~
　　老翁豪饮一壶，道
　　“老朽修炼至今已有万载，游历九州亦不下三遍，所见之奇人异事更是数不胜数，自诩看遍世间所有，但今天老朽算是开眼了。”
　　说着老翁放下酒壶，眼睛一睁，威势滔天。
　　奇境强者的可怖威压，如浩荡天威，让整个清关地界的众生都屏住呼吸，禁了声。
　　如此威压之下，楚雨凝，苍屠白芍以及姜堰三人的灵台之上，帝气散发出无上的光芒，帮他们抵消了奇境强者的威压。
　　面对眼前这个可以称得上是只手遮天的存在，楚雨凝微微一笑。
　　六道法相：天道！
　　天道法相显化，其形象可用这么几句话概括：
　　「灼灼光耀魂，落落白羽衣，渺渺人间气，飘飘欲成仙。」
　　老翁表情微愣，一方面楚雨凝的境界不似悟道期，但能使出法相。另一方面这法相的气息与皇者的羽化多有神似之处，只是不知道是天地灵中的哪一方，仙魔佛中的哪一道。
　　老翁念头一动，滔天威势散去，叹道
　　“怪哉，怪哉。”
　　楚雨凝收了法相，道
　　“前辈，本君是不是可以过去了~”
　　“哈哈~圣人说笑了，这清关又不是什么秘境禁地，你若想过去，那便过去就是，只是有一点，老朽得给圣人提个醒。”老翁举起酒壶指了指这柴扉之外，道
　　“在前面的地界有些不成文的规矩，希望圣人莫要坏了规矩~”
　　“什么规矩？”楚雨凝明知故问。
　　老翁则是在思量片刻后，道
　　“哎~老了，老糊涂了~”
　　说着他又想要喝点酒，但酒壶已空。
　　“这酒没了，老朽得去打点酒，圣人请自便~”
　　老翁瞬移走了，楚雨凝顺势上前，推开了柴扉，正式踏入天歌城地界。
　　这小小的门扉，联通的却是两个世界，过了这门原本清丽的山河，顿时蒙上了一层血色。
　　“吼~这空间神通有点意思。”
　　不知何时凑上来的姜堰一个瞬移，脱离了队伍。
　　苍屠白芍则如是点评道
　　“这血色朦胧之感颇有门内古战场的意味，如此看来这普天之下十超之外的修士若想修习兵器之道以及战法等重要技法，类似天歌城这等混乱之地是必须要去的~”
　　说道这里苍屠白芍眼中的死数跳动了一下。
　　“幽君，有人来了~”
　　说罢一位元婴期修士出现在了楚雨凝等人的背后，阻断了他们的退路。然后又从林间窜出七个人，个个都是元婴，为首之人还是一个悟道期修士。
　　这时一名元婴期修士甲道
　　“交出渡厄珠，不然……死！”
　　杀意激荡，刀光晃晃。
　　“十超的门人你们也敢杀？不要命了？”郭月明很慌，心道：自己就不该跟过来的。
　　“十超门人又如何？在这个地界，实力就是全部。”另一名一元婴修士乙道
　　“何须这些废话，人杀了，东西拿了，岂不快哉？”又一元婴修士丙道
　　对此悟道期修士冷哼一声，道
　　“尔等都未踏入元婴第三变，有些东西看不真切，但本座可是看的很清楚。”
　　“九州十一位帝子帝姬，各个都是人中龙凤，天纵之资，没想到今天就让本座碰到了两个，敢问二位尊号~”
　　楚雨凝微微一笑，道
　　“你若踏入九重天，我便告诉你，现在嘛，早了~”
　　那悟道期修士眼睛一眯，道意绽放。
　　道境三重，称道芽。
　　道芽破基而出，道意亦随之勃发。
　　飞沙走石，天昏地暗。
　　此意乃是黄天厚土之意！
　　楚雨凝看着那悟道期修士道
　　“汝可修圣心？”
　　“圣心？本座又不是圣人，何来圣心~”
　　“哦，那（n）没（m）事（s）了（l）”
　　只见楚雨凝的眉心浮现一个幽字，黑字发白光，乃是青玉大帝所赐，亦是楚雨凝入圣榜的凭证。
　　以此字为引，牵动灵台帝气，而后帝道显化。
　　黑色和白色的大道之痕，在空中飘荡，缓缓游动，黄天厚土，开始消弭。
　　“这……这究竟是怎么回事！？”悟道期修士看着这一幕大脑在颤抖。
　　片刻后，一切恢复如初，幽字隐没，帝道不显，到这时悟道期修士明悟了，他想起了在悟道期修士之间流传的一个说法。
　　说这大道三千，除了悟，还可以行。
　　行道之人，生而悟道，唯有修心可克制！
　　“你……你是行道者！？”
　　楚雨凝笑了笑道
　　“本君就不说你孤陋寡闻了，留你一命，跪安吧~”
　　（未完待续）

第八章 器魂？！

　　八荒大陆，人族跨界军前线
　　八荒大陆人族固有疆土，这个世界与九州不同。
　　八荒大陆的日轮定于世界的中心，数以万计的破碎大陆绕着明轮旋转，这也就使得生活在这里的人族所受到的引力是从中心发散的。
　　以蓝星做比较，蓝星的人生活在地壳的表面，引力向中心收束。八荒大陆的人则在“地壳”的内侧，相对对于蓝星的人来说，八荒大陆的生灵，脚下是天空，头顶是地心。
　　这么一来岂不是永远太阳高悬？这并不会，因为明轮就是日月轮，正面的太阳，背面是月亮，昼夜的分割十分明晰，每当昼夜轮替的时候，八荒大陆的人就能够看到满天繁星像拉窗帘一样，哗的一下，转了过来。
　　这明轮所在之地，便是第一荒——神荒。
　　往下便是气蒸之地——天荒。
　　再往下是高能乱流，离子风暴，雷霆之地——雷荒。
　　再往下是白净之庭——云荒。
　　而后万灵生息之地——虹荒（上野）、晨荒（下野）以及霞荒。
　　最后九幽所在，魂归之所——冥荒。
　　虹荒，赤霄界域
　　卧龙谷
　　卧龙谷地，伏尸千里，这些尸体有人有妖还有魔，其中妖魔之尸占多数。这里唯一活着的两个生命体，是一人和一妖。
　　人，白发素衣，怀抱一琴，气息平缓，尘埃不染。
　　妖，身型魁梧，牛角一对，气息萎靡，血流满地。
　　“一人便灭了我的先锋营，人族战将，请告诉我你的名号，也让我死的明白。”身负重伤的蛮牛妖如是道。
　　“人族，古琴皇。”
　　牛妖闻言先是一愣，然后释然，道
　　“原来是人族皇将，难怪了……”
　　言罢，命丧黄泉。
　　曲终散用神识探查了一番，又扫掠了四周，确保无一漏网之鱼后，才收了神识，然后从怀中取出大帝方令，一掷成山！
　　做完这些的曲终散忽然眉头一皱，然后道
　　“来得可真不是时候。”
　　随后消失在原地。
　　人族跨界军大营
　　账内是人族大帝两尊，在他们身前是一个沙盘，是整个赤霄界域的缩小版，只见沙盘中卧龙谷所在位置升起一座高山。
　　“卧龙谷的妖魔已肃清，接下来就是重头戏了。”鹤羽大帝看着沙盘如是说道
　　“不错，但此事还不能急，需要再等等其他界域的战况，冒进会让吾等成为孤军，届时可就不妙了~”虎啸大帝审慎道
　　“嗯，而且这八荒蛮气与九州灵气有所差别，转化的丹药尚需炼制，等一等，本帝也能为全军多炼制丹药，以备不测。”
　　这时曲终散来到了大帐外，道
　　“参见，虎啸大帝，鹤羽大帝，古琴有事禀报。”
　　“说~”
　　“是，古琴成皇之时为了结因果，曾允诺答应为养父做三件事，就在方才吾收到了感应，需要回一趟九州，事关因果之誓，望帝上恩准。”
　　“准了，不过本帝只给你五日之期，五日之后汝必须返回八荒，不然汝这皇位，本帝就收了。”虎啸大帝回应道
　　“多谢帝上！古琴告退。”
　　鹤羽大帝想了想道
　　“这古琴皇与其养父之间恩怨颇多，此次归去怕是不简单呐~”
　　虎啸大帝却是不以为意，道
　　“了结因果从来都不是什么易事，但这点事若是都做不到，也枉为皇者。”
　　思及虎啸大帝的经历，鹤羽大帝认同地点了点头。
　　清关外，天歌城
　　楚雨凝的宣告并没有让那个悟道期修士退却，反而是突然暴起。
　　那人使出空间挪移之术，绕过楚雨凝等人的保护，抓住郭月明，再现身已在原地。
　　郭月明非常懵逼，这什么情况，明明自己就躲在前辈们的身后，怎么就到他手中了。
　　一招得胜，悟道期修士冷嘲道
　　“行道者不过如此。”
　　然后又一声令下道
　　“渡厄珠已经到手，撤！”
　　“门长，就这么放过他们了？”
　　“是啊，这两女修颇有姿色，抓起来做鼎炉还是卖了，都是一笔好买卖！”
　　对此悟道期修士厉声道
　　“若是一般人，招惹也就招惹了，但是这几个不是易于之辈，莫要徒生事端！撤！”
　　空间挪移，缩地成寸！
　　挪移结束后，悟道期修士长舒一口气，但楚雨凝打趣的声音在他耳畔响起。
　　“原地空间挪移，本君还是头一次见到~”
　　“！！！”
　　悟道期修士震惊，随后他看到了黑白交织的囚笼，失声道
　　“道茧空间！你……你究竟是什么人！”
　　楚雨凝没有回答，反而道
　　“你若能接我一枪，我就告诉你~”
　　六道法相：饿鬼！
　　这法相是一个端庄的女鬼，三魂鬼火萦绕在其周围，肤色惨白，纤细的手指骨节突出，漆黑的面纱下面一弯血盆大口若隐若现，这是一种恐怖的优雅。
　　饿鬼道法相，震慑诸人灵魂，一时间这些个元婴期修士都愣住了，但是悟道期修士还是很快恢复了他神智，大感不妙，立马把郭月明当做挡箭牌。
　　“如果你不想他死的话，就放我走！”
　　换做以前楚雨凝可能就放他走了，但现在楚雨凝可不会这么做，只见她黑白螺旋枪在手，道
　　“他的命并不能作为你不接我一枪的理由~”
　　“你真的不怕他死么？”悟道期修士左手收紧，郭月明顿感呼吸困难。
　　“怕，怎能不怕，他若死了我可就食言，免不了要杀人报仇的~”楚雨凝笑着道
　　“……”那名悟道期修士权衡了一番，道
　　“人还给你，你放我们走。”
　　悟道期修士的话，令其下属倍感疑惑。
　　“门长，你这是为何？”元婴修士甲道
　　“是啊，不过一个王境修士，又怎能和你相比？”元婴修士乙道
　　“若是门长投鼠忌器，不如让我来试试她的斤两！”说完元婴修士丙便冲了上去。
　　楚雨凝头也不回，左手一指，断罪锁自虚空射向元婴修士丙，敷住。
　　黄泉缚魂锁！
　　饿鬼道法相让楚雨凝再次掌握了黄泉寒气。
　　寒气自锁链绽放，被敷之人直接冰封，进一步的侵入到神魂之中，然后就看到那人的元婴破体，但离体一息便冻成了冰坨，落在地上，碎裂成渣。
　　“……”
　　沉默，死一样的沉默，这帮打劫元婴期彻底意识到了自己此刻的处境，悟道期修士则是确信了一点，那就是自己没得选。
　　“你杀了我的人，那这便是不死不休！”
　　眼看郭月明要命丧黄泉，但姜堰适时归来。
　　神通：琉璃镜
　　直接把郭月明框入镜中，成功从那名悟道期修士的手中救下了他。
　　“！！！”悟道期修士震惊，这又是什么人？
　　姜堰一个瞬移，来到楚雨凝身边，道
　　“你算到我会救他？”
　　“我赌你会救他~”
　　“切~”姜堰不爽的哼了一声，解了琉璃镜，还郭月明自由，然后瞬移离去。
　　楚雨凝则是提枪而上，悟道期修士也回过了神，拔出来手中长刀，正色道
　　“与世间少有的绝顶天才交手，还是第一次。”
　　长刀出鞘。
　　“本座孙沐，阁下可记好了！”
　　孙沐一步挪移至楚雨凝左侧，力劈而下。
　　楚雨凝早有准备，从容不迫，一记上挑。
　　叮~
　　两人皆被震退，掠地滑移。
　　滑移中，孙沐再次挪移，但楚雨凝由因知果，一个后仰，枪刺一线。
　　叮~孙沐的攻击再次被打退，他不清楚楚雨凝是怎么做到的，但他决定火力全开！
　　器魂，启！
　　长刀浮现一抹异色。
　　“器魂境，倒也不是个庸才~”苍屠白芍看热闹也不嫌事大。
　　但见孙沐长刀高举，刀未至，势已至。
　　楚雨凝就感收到肩头的重压，如伏山前行。
　　刀技：昆仑斩！
　　孙沐携山岳之势力劈而下，是要将楚雨凝剁成肉泥。
　　对此楚雨凝竟不慌张，但见黑白螺旋枪的尾端，再生黑白缎带，缠住了饿鬼道法相，而后螺旋枪也有了异色。
　　真名解放：黄泉饿鬼！
　　楚雨凝迎着他的刀就是一枪，饿鬼道法相也因这一枪揭下了她的面纱，露出血盆大口，一口把对方的器魂之力给吞了。
　　如岳之山势直接崩溃，同时惊天寒意扫荡八方，一时间霜雪漫野。
　　稀疏的飘雪中，孙沐暂且停住了，他看了看手中暗淡的刀芒，咳了几下，咳出的鲜血竟是带着冰晶，但他没有理会这些，而是叹道
　　“法相不似法相，器灵不似器灵，但力量却是如此强大，更可悲的是吾之道意竟是被汝彻底压制，令人绝望啊！”
　　楚雨凝缓步上前，同时道
　　“道之三重凝道意；道之六重凝法相；道之九重法相合；三花聚顶悟神通。”
　　楚雨凝停下脚步。
　　“我最开始的时候就说了，你尚未踏入九重之境，对我没有威胁。”
　　“……”孙沐目光失距，面对黄泉寒气尚未完全领悟的土系大道无力抵抗，他的神魂被彻底冻结。
　　看着呆住的孙沐，楚雨凝举起手中的枪，轻轻敲了三下。
　　孙沐的体表出现了裂纹，然后蔓延全身，崩塌成块。
　　一个悟道期修士就这样陨落了，这带给旁人的震撼是无以复加的，至少直接震慑了藏匿于暗处的宵小。
　　“走了~”恢复常态的楚雨凝招呼道。
　　曲家
　　一只玉鸽落入族长独屋。
　　曲白晨取下信纸看了看，道
　　“来人，传令下去，把关于渡厄珠的通缉令撤了。”
　　“是~”族长亲卫领命。
　　“圣人楚幽君，有点意思，既然这样只能另起一局了~”曲白晨自语道。
　　（未完待续）

第九章 灵山千佛

　　楚雨凝杀了悟道期修士，曲白晨撤销对郭月明的通缉，于是接下来的路显得异常平静，这和郭月明印象中的天歌城完全不一样。
　　在他的记忆中，通往天歌城的路总是充满着各种各样的危险，毕竟他的父亲郭向阳只是一个元婴二变的修士，在天歌城地界不过是中流，仅有自保之力，每次带他来天歌城，都是与大派结伴而行，不然怎么死的都不知道。但今天这条路太安静了，这令他不安，总感觉前面有着更大的危险在等待他，于是问道
　　“前辈，这一路走来也太安静了，与我之前来时全然不同，总感觉会有不好的事发生。”
　　楚雨凝没有回答，自顾自走着，因为她已经从因果轮回中感知了大概，现在正是暴风雨之前的宁静。
　　苍屠白芍眼中的死数亦是平静的可怕，这意味着前方有一个局在等他们，而且能够压制住术数的波动，这布局之人很不简单呐~
　　“幽君，我们要对上的人究竟是什么人？”苍屠白芍问道
　　“大帝之下皆有可能，做好最坏的打算。”
　　“……”苍屠白芍仔细想了想对郭月明道，“郭小友等会进城之后，记住一点，若有人要杀人，你一定要逃，只要你不停的逃，你就死不了~”
　　“？？？”郭月明很懵逼。
　　然后苍屠白芍又跟双霜道
　　“双仙子，入城之后一定要离这家伙远一点，一定是有多远离多远。”
　　“明白~”双霜认真道。
　　“？？？？？？”郭月明更加不明白了。
　　迷惑间，天歌城映入眼帘。
　　这是一座铁锁浮城，城池下方是累累尸骨，密密麻麻，层层叠叠。少部分尸体是新鲜的尚有血液滴落，大部分尸体则早已风化成白骨。
　　看着这白骨坑，楚雨凝感受到了庞大的怨气，心下疑惑
　　‘怨气冲天，竟未诞生邪物，有古怪……’
　　然后她又注意到了铁锁链上镌刻的符文，便明白了。
　　“竟是以怨气淬炼整座城池，硬生生创造出一个古战场，以供兵器之道的修炼，这可真是大手笔！”
　　“圣人过誉了，吾这天歌城与其他无法之城相比，并无特别之处~”不知何时现身的曲白晨道
　　“你是？”
　　“天歌城曲家家主，曲白晨，参见圣人。”曲白晨抱拳。
　　楚雨凝看着眼前这个人，沉默了。
　　空气凝滞，苍屠白芍一展手中折扇眯着眼睛笑着，死数在疯狂跳动着，他也从中看出了楚雨凝此行的目的。
　　‘行帝道果然很难。’
　　转轮境的曲白晨则嗅到了一丝危险的气息，这意味着什么？这说明这几个人里面有一个人对他有致命的威胁，这可就太不寻常了。
　　而一定要说这里面有谁可以对他造成威胁，那也唯有当得圣人二字的楚幽君了。
　　“原来是曲家家主，幸会幸会~不知家主前来，有何要事？”
　　楚雨凝说话了，那股危机之感消失无踪，这让曲白晨坚信了自己的判断，不过想到自己并不会直接对上这位圣人，他的心也就放下了。
　　“是这样的，明日我天歌城有一场武斗大会，来自各大门派的年轻才俊将在这里一决高下。”
　　“这是年轻一辈的意气之争，也是天才的扬名之战，我想这样一场争斗若是能有圣人的参加，这对于我天歌城来说也是一件好事~不知圣人意下如何？”
　　楚雨凝看着这个曲白晨，道
　　“家主亲自拜会，所为之事又是天才之争，本君怎能拒绝~”
　　“这么说圣人答应了？”曲白晨略有欣喜。
　　“嗯~本君会参加那个武斗大会的~”
　　“甚好甚好~那么圣人且随我入城~”
　　“请~”
　　“请~”
　　曲白晨带路，楚雨凝一行跟上。
　　天歌城悬浮于白骨坑的上方，于是这个巨大且瘆人的白骨坑也向楚雨凝一行展露出了它的原貌，那尸骸的数量，只能用恐怖来形容。
　　楚雨凝不禁问道
　　“这里埋葬了多少尸骨。”
　　“这个我也不清楚，老夫当年还是一个毛头小子的时候这座城就存在了。”说着曲白晨打量了一下这个白骨坑，“依我之见，这坑中白骨其数当以亿记。”
　　“当以亿记……”楚雨凝呢喃了一声，随后嘴角一勾，道
　　“那还真是不少~”
　　中州，灵山佛门
　　千佛岩
　　千佛岩是灵州佛门的圣地，是佛门中的大佛们的清修之地，是一块位于石佛身后悬崖峭壁，在这里他们可以直接从石佛身上感受摩耶佛祖的佛光。
　　时，灵山佛门的主持方丈，身披袈裟，手持禅杖，来到石佛前，三拜九叩，道
　　“佛门主持，空闻有事禀报~”
　　千佛岩上的一尊金佛道
　　“说~”
　　“渡厄佛舍利塔有异动。”
　　闻言，千佛具是睁眼，舍利塔异动这件事非同凡响。
　　“舍利塔异动，说明渡厄佛的转世灵童已经找到他的本命之物。”一尊玉佛如是道
　　“我佛门当立刻派人去迎回渡厄佛。”一尊清佛道
　　“那应该派谁人去？渡厄佛所悟佛法堪破世间命运，揭示因果之理，唯有三世尊可与之比肩。”
　　“迎回渡厄佛不是一件易事，前去迎接之人的佛法必须足够高深，不然必会叛出佛门，皈依渡厄门下，届时就不好办了。”
　　“或许唯有济癫师侄能当此重任。”
　　“嗯，言之有理。”
　　“空闻，汝速速派门人联系济癫佛。”
　　“谨遵千佛法旨！”方丈空闻秉礼告退。
　　万妖域，丛云府某地
　　一个年轻人正在林间游荡，他右手蒲扇，左手酒壶，一身破袈裟，晃晃悠悠，荡来荡去，一脸轻松惬意。
　　突然他一个激灵，然后自语道
　　“啧，人在世间走，麻烦从天来，不行我得躲一躲，但是要怎么躲呢~有了，就去找当世第一天才，找她一较高下~”
　　有了主意，济癫再度恢复到醉酒状态，只是这次的他行进方向开始向楚雨凝所在的方位前进。
　　（未完待续）

第十章 荒古战场

　　天歌城内，热闹非凡，乾州北域、东域和中域的各路人马，混杂在一块。人员参差不齐，修为有高有低。
　　在天歌城内，当街杀人是被命令禁止的，但打架斗殴没有任何限制。
　　楚雨凝一行随曲白晨入城，刚落地，一男一女便对她抱拳一礼。
　　“曲觞（曲皓），见过幽君圣人。”
　　楚雨凝没有说话，曲白晨介绍道
　　“我族内优秀的后生，天资聪颖，资质上佳，明日的武斗会他们也会参加，圣人到时候可得手下留情啊~”
　　楚雨凝的目光落在了那名女子身上，道
　　“本君心中有数。”
　　“嗯，接下来武斗会的报名一事，就让曲觞和曲皓带圣人前去吧，老夫还有要事，先行一步。”
　　说罢曲白晨抱拳，瞬移离去。同时曲皓开口道
　　“圣人，且随我来。”
　　楚雨凝点了点头跟上，其身后的苍屠白芍神念传音道
　　“这武斗会有问题。”
　　“说来听听。”
　　“在入城之前，我看到了一个局，不出所料，布局之人应该是白晨帝尊。加之他亲自请你入城，太过反常，要知道以他的修为，只需在城中相迎即可，甚至不迎也无所谓，这一点太可疑。”
　　“入城之后，他也没有邀请你去曲家府上一叙，反而是立刻让两个小辈来接替他，可见并不是真心结交，这也佐证了前面的观点，白晨帝尊有所图。”
　　楚雨凝笑了笑道
　　“这不是明摆着的么？渡厄珠可是在我们这里~”
　　“……”苍屠白芍想了想道，“幽君，这一战可以避免么？”
　　“不能，当姜堰把那小子扔到我面前时，就不能避免了。”楚雨凝顿了顿，“常言道，眼不见，心不烦，如今我心烦意乱，唯有一战可以平息。”
　　“好，明白了！”
　　有曲家三少爷和大小姐带路，报名的过程一路绿灯，简简单单，朴实无华且枯燥。
　　楚雨凝接过曲皓递过来的身份牌，道
　　“说来也怪，时至今日，本君与同辈的大比不过两场，一场诸侯争霸，一场青玉冰宫的校场比武，也不知道天歌城武斗大会的赛制是怎么样的。”
　　曲皓笑了笑道
　　“天歌城的武斗大会参赛者数量称不上多，但也不少，都是各个门派的年轻弟子，像这次武斗大会的参赛者数量就有近八千之数，所以在正式进入擂台赛之前，会进行一场大乱斗式的团体赛。”
　　“吼~大乱斗~”
　　“是的，在团体赛期间允许各门派队伍之间相互合作，即使是大派弟子也不敢说一定就能脱颖而出，这是一场策略、实力与运气并重的比斗。”
　　“原来如此~”
　　曲皓见楚雨凝若有所思，以为她担心自己会被淘汰，当即道
　　“圣人无需担心，家主有交代，圣人可以直接进入擂台赛的。”
　　楚雨凝一听不乐意了，她道
　　“免了，本君还是按照赛制来吧~”
　　“这……”
　　“怎么？不能参加？”
　　“不，不是这个意思，只是这是团体赛，一人参加会不会太合适？”
　　“这一点你不用担心，本君好歹也是个圣人，这点实力还是有的~”
　　楚雨凝自信的发言，在曲皓眼中成了自大，这是因为他本身也接触过高层次天才，包括一部分来自十超的佼佼者。
　　那些大派的天才实力确实强大，但面对都是一个层次的天才对手也做不到万人敌呀，甚至百人斩也做不到，最强也就是以一当十的程度。
　　不过楚雨凝到底有个圣人的名头，曲皓也不敢跟她唱反调，只得道
　　“那就祝圣人得胜归来~”
　　楚雨凝可不管他心里想什么，她只知道明天的大比她可以搞事情了。
　　翌日
　　楚雨凝去参加武斗大会，苍屠白芍就带着郭月明去观赛，双霜也不例外，只不过她没有和苍屠白芍他们同坐，而是与他们隔得远远的。
　　天歌城的武斗大会算是规格顶尖的比赛了，参赛选手都是王境修为，再往上就是尊境元婴的修士了，这个级别的武斗比试是没有的，有的是修炼心得交流会以及组队闯荡秘境。这个主要是和后续的修炼方法有关。
　　王境金丹之前，境界与境界之间的差别主要在于灵气总量，只要不停地吸纳灵气，境界就可以稳步提升。
　　而进入尊境元婴之后，修士便拥有拥有神魂，修炼就开始进入悟道的阶段了，悟道最好的办法就是游历。
　　天歌城的武斗大会来的队伍可不少，北域、中域以及东域的霸主级势力都有参赛队伍。
　　其中北域的晓雾宫带头是一名真王境修为的修士，名唤宋寅，只见他此时正在一众参赛队伍中寻找着什么。
　　“师兄，你在找什么？”
　　“呃，没什么。”宋寅心中疑惑。
　　‘带队长老说今日的比赛有圣人参加，怎么没见着？’
　　宋寅接到通知，另外两只霸主势力的参赛队伍也不例外，当然他们也没在人群中找到他们所认为的楚雨凝。
　　不过东域琼门的参赛队伍还是有一点发现。
　　“师姐，你看观众席上，那是不是天机阁的门服！”
　　琼门带队师姐田茹一看，就认出了那人是谁。
　　“居然是原天机阁少阁主，看样子圣人楚幽君是真的来参赛了。”
　　田茹心中激荡，能够对上第一天才，她可是兴奋的很呐！
　　中域的观月楼的参赛队伍注意到了一个女子，修为看不清，差不多是王境巅峰，比较奇怪地是她只有一个人，要知道这可是团体赛项目啊，对此观月楼带队大师兄潘柏兹留了个心眼，事出反常必有妖。
　　随着各参赛队伍的入场，天歌城的武斗大会也正式拉开帷幕，大会主持以洪亮的声音通告规则。
　　“天歌城武斗大会正式开始，接下来我将为诸位介绍一下团体赛的规则。”
　　“团体赛的比试地点在荒古战场，战场上插有十杆战旗，与以往一样只选取能够守住战旗三个时辰的十支队伍，进入第二轮的擂台赛。”
　　“比赛期间，生死不论，那么天歌城武斗大会正式开始。”
　　秘境入口在武斗校场的中央打开，所有参赛队伍陆续进入秘境。
　　全部进入后，校场中的摄像阵随之启动，接下来的比赛将由导播给现场观众实时转播。
　　楚雨凝踏入荒古战场，入眼便是一片死亡，是死亡的具现化——尸骸。
　　折戟沉沙战旗朽，马革裹尸白骨枯。
　　“看来这便是用那数以亿计的尸骸怨气，创造出来的古战场秘境了，确实震撼。”楚雨凝看着眼前的白骨山，赞叹道
　　刀光一闪，有人偷袭！
　　“！！！”
　　偷袭之人惊了，自己的刀居然被对方两指夹住，要知道这可是有玄冥之气的，她是怎么挡住的！
　　楚雨凝夹住刀刃，反客为主，刀做棍抡，偷袭之人三两下就被摔得七荤八素，赶紧松手，但为时已晚。
　　楚雨凝一记刀背敲头，直接将对方打晕，手中的长刀也是顺势丢在一旁。
　　“只有一个人，看样子这个秘境入口还有随机传送的功能。”
　　楚雨凝想了想，祭出六道轮回，看着这杆黑白螺旋枪，开始思考一个问题。
　　之前她福至心灵，直接借饿鬼道法相，真名解放，要知道这可是器魂第二境，自己之前不过器心第二境，这中间可是足足差了一个大境界，这是怎么回事？
　　“难道自己现在除了修为看心境，兵器之道也看心境么？”
　　“若是如此，那现在自己的兵器之道又到了何种境界？或许……可以试一试。”
　　（未完待续）

第十一章 水行旗

　　荒古战场作为古战场秘境，灵气的使用受规则约束。
　　身居其中的修士其术法的力量会受到极大的压制，以致于只能作为生活系技能，比如火系术法只能用来生火，水系术法只能用来洗菜洗澡洗衣服，完全不能作为一种与人搏杀的手段。
　　同时古战场秘境无法御空，也没有地脉天罡可借，唯有兵器之道可以发挥出十足十的威能。
　　在荒古战场，有十杆旗帜，分居五方，执掌五行。
　　其中五方旗乃是军旗，分是：
　　东方天军旗，统十万玄甲军。
　　西方天军旗，统十万天工军。
　　北方天军旗，统十万神风军。
　　南方天军旗，统十万御灵军。
　　中方天军旗，统十万神策军。
　　五行旗乃是战旗，获得了战旗的人，便可借助战旗掌控五行，分是：
　　水行黑旗，火行红旗，金行黄旗，土行褐旗，木行青旗。
　　一般而言，夺旗是一场挑战，因为不光要与人斗，还要与旗斗，但守旗只需与人斗便可，而且有旗帜的加成，守旗一般比夺旗简单。
　　荒古战场东北角
　　血河——勿忘川
　　勿忘川有近五千米阔的江面，水流湍急，江中心有座小岛，也就能够容纳百人立足，岛上插着一杆黑旗，上书水行二字。
　　两岸汇聚了六百多号人，近三十个门派的英才集结，他们之间没有争斗，因为在有人找到渡江的办法之前，战斗没有意义。
　　而于此同时，江心岛的上空，乌云密布，更有贯联天地的水龙卷，将水行旗牢牢守护，至今没有人能够登上江心岛。
　　“可恶，要不是术法的力量被极大削弱，这龙卷只需十息我就可以全部冻住，那还有现在这么麻烦！”某门派一白衣弟子道
　　“想借术法之力是不可能，这局唯有踏入器心第二境解放了寒冰特性的修士可解。”同门师弟道
　　“寒冰特性……我想到一人。”
　　“谁？”
　　“乾州北域，水云阁，王隍！”
　　“大派子弟争勇斗狠，这水行旗他应该看不上吧？”
　　“这可不好说。”
　　说曹操曹操到，位于交谈二人的西南面，水云阁的队伍进场了。
　　“师兄，我们是现在动身，还是再等等？”
　　王隍看了看正在夺旗的一众门派，有几个器心第二境的，但是特性并不怎么样，而且他本身真王境二十星修为，此间最高，遂其自信道
　　“乌合之众六百，不足为惧，走~”
　　随着王隍一声令下，只见二十号人齐刷刷跃入江中，然后施展出水云劲，踏浪前行，以极快的速度向江心岛奔去。
　　水箭激射，水鞭横扫，但再王隍寒冰特性的器心面前全都被冻成了冰坨。
　　面对着二十人的长驱直入，水行旗上了心，但见一水蛟翻江倒海而来。
　　那汹涌的波涛，延绵的巨浪，让王隍稍稍认真了些，拿出了几分实力才将它们冻成冰坨。
　　但这可苦了其他门派的子弟，一个个被卷入江中，推至岸边，期间也喝了不少江水。
　　云起风来，闷雷作响。
　　水行旗再次幻化出八条水蛟，这回不光是翻江倒海了，这回还要攻击水云阁的门徒。
　　面对九条水蛟的密集攻势，王隍显得捉襟见肘，当即传音道
　　“分三队，散！”
　　水云阁的队伍，一分为三，水蛟也一分为三，腾出了手的王隍不敢大意，一枪在江面上打出一条寒冰路，一边指挥着队伍加速向前，要知道另外两队可没有他在，能撑多久还是个未知数。
　　不出王隍所料，另外两队还快就被巨浪淹没，没了踪影。
　　但他们成功分担了火力，护送王隍抵达了水龙卷的跟前。
　　“为我护法！”
　　王隍不敢耽搁，趁另外六条水蛟尚未回援之际，双手持枪竖在前，寒气凝莲开九瓣。
　　枪技：莲开九瓣！
　　一朵青色的莲花在江心炸裂，瞬息间，贯世水龙无卷，千米江面浮冰。
　　王隍旋枪一刺，在水龙卷上开出一个大洞，然后带队突入。
　　王隍这一手让那六百人惊了。
　　“是水云阁的王隍，赶紧上绝不能让他夺旗！”
　　说完赶紧追去，更有甚者以兵器招式攻击冰面。
　　这帮人本着，我得不到谁也别想得到的心态，成功给王隍带去了麻烦。
　　江面冰裂，流水再来。
　　被摆了一道的水行旗发威了，整个勿忘川被托举至高空，所有人也就顺势攀高。
　　而后水破冰，搅动风云势，逆旋而上，把一干人等全部送入乌云中。
　　乌云雷响，六百修士做鱼炸；
　　云起青光，云雨皆冻化雪飘。
　　“以水接云，以云招雷，有点意思，但还不够！”
　　王隍看着位于水龙卷中央的水行旗，嘴角一勾，道
　　“有破绽。”
　　王隍压身凝枪势，而后枪技绽放。
　　枪技：芙蓉出水！
　　王隍以流星之势坠地，直插龙卷涡眼，这是水龙卷的空门，是王隍以为的空门。
　　水行旗动，流水混杂着冰，这冰水混合物凝成锥状，螺旋而上，其势擎天。
　　看着那迎面而来的巨大螺旋水柱，王隍知道自己还是小瞧了这水行旗，但那有何妨！
　　此情此景，王隍只能孤注一掷，拿出吃奶的力气，爆喝一声。
　　“啊！！！！”
　　二者相撞，僵持数息之后，一枪入水，王隍顶着上升水流，继续下坠，直至落地。
　　时，于外，自上而下观之。
　　乌云蔽，井中土，唯见一枪一旗。
　　于内，自下而上观之。
　　寒冰壁，涡旋势，但见苍天一口。
　　看着身前的水行旗，王隍嘴角一勾，左手握住。
　　拔旗！
　　水行二字暗淡下去，勿忘川的水再入河道，冰壁王隍亦无意维持，再其他门派的攻击下，迅速崩塌，徒留一角，宛如王座，为王隍加冕。
　　“该死，还是让水云阁的人抢先了。”
　　“这下怎么办！王隍可是北域门派大比第一人啊！”
　　“还能怎么办，我们人多，他们人少，抢啊！”
　　各派子弟齐动，虽无配合，但气势惊人。
　　水云阁的人迅速归位，王隍随手将战旗丢给师弟汪甲，道
　　“无事勿扰~”
　　说罢，闭目调息。
　　这目中无人的做派，彻底激怒众人，战斗一触即发。
　　有水行旗的加持，天地水汽，为水云阁所用。
　　但见他们唤来九条水蛟，一时间大泽汪洋，再无陆地，只有汹涌澎湃的激流！
　　不远处，楚雨凝踏水而来，道
　　“吼~还真是壮观呐~好想用饿鬼道冻上一冻，但是可惜呀，不能伤他们性命，只能用畜生道了。”
　　六道法相：畜生道！
　　畜生道法相，身穿百兽皮衣，戴着兽牙项链。
　　“那么用哪一形呢？”
　　楚雨凝想了想在水域作战还是龙形比较好。
　　神通：百兽铠-龙形！
　　「百兽铠-龙形，特性：力量，御水」
　　法相化作光晕附体，片刻后龙鳞甲再现，这次是黑与白的交错，白色覆盖了大部分区域，黑色则勾勒出轮廓，描绘图案，并在整副铠甲的尖锐突出部分汇聚，比如爪尖，看上去极具压迫感和攻击性。
　　螺旋枪附脊做尾骨，头盔上也多了一根黑白分明的流光盔缨。
　　楚雨凝甩了甩自己的尾巴，驱如臂使。
　　“不错，就这样了，那么水行旗，我来了！”
　　轰~
　　楚雨凝直接弹射起步，落入江中，而后踏浪狂奔。
　　强势且直接的入场很快被勿忘川中的各派弟子注意到，毕竟甲胄可不是什么常见的东西，
　　“甲胄！！好有钱！！”一年轻子弟震惊道
　　“甲胄最次都是灵宝级别，王境修为根本发挥不出甲胄的防护性能，所以她穿的不一定是真甲胄，但不管怎么说单看这份威势就足够恐怖，也不知道是哪蹦出来的狠人，之前怎么就没听过。”一旁稍年长些的师兄酸道
　　水云阁的弟子不敢怠慢，操控水行旗，一个十数米高的大浪就朝楚雨凝打了过来。
　　对此楚雨凝双手合十，以身为枪，箭步前冲。
　　奔月步！
　　锐利的锋芒势不可挡，十几米的浪头，直接被干穿。
　　“这！！？？”水云阁一门徒失声道。
　　“不过是一个浪头，且看我九蛟闹海！”汪甲一展手中的水行旗，勿忘川中的九蛟同时咆哮，调转矛头，向楚雨凝发起围攻。
　　面甲之下，两个灰色的光圈左右移动了一下。
　　“这就是水行旗的造物么……看着还挺像那么回事。”
　　忽的，楚雨凝的右前方窜出水蛟一只，但见它大口一张，高压水流便从其口中喷射而出。
　　楚雨凝一个纵跃，躲过高压水流，来到水蛟头顶，一个冲拳，伴着龙魂虚影。
　　枪技：穿云！
　　楚雨凝落下，身后是软下去的无头水蛟，但这并不解决问题，毕竟造物一只，而且还有八条呢~
　　水流来袭！
　　楚雨凝左闪右避，顺手再挥灭三条水蛟，抬首还有五条水蛟。
　　她看看水蛟，看看江心岛。
　　游龙步！
　　一道身影在水面上飞速穿梭，带出道道残影，以极快的速度逼近江心岛。
　　汪甲意识到自己大意，赶紧让同门师兄弟施展水系术法遏制楚雨凝的攻势。
　　但这哪来的及，众人尚在捏印诀，楚雨凝就已经杀到了跟前，伸爪，就欲夺旗。
　　（未完待续）

第十二章 夺旗

　　楚雨凝的爪子眼看就要抓到水行旗。但下一刻，寒意来袭，她被冰封了。
　　汪甲看着这只距离水行旗只有0.01公分的冰爪愣在原地。
　　“给我。”
　　王隍一句话让他回了神，赶紧把手中的水行旗交了出去，还不忘道
　　“师兄，这厮不简单，小心！”
　　王隍没有回答，而是面色肃穆地看着楚雨凝。
　　几息后，楚雨凝破冰而出，她活动活动筋骨道
　　“果然单靠器心第二境的力量来夺旗还是不太可能的。”
　　“听阁下所言，你还能用出器魂境的力量不成？”王隍甩了一下手中的长枪，荡出一圈寒气。
　　“你亲眼看看不就知道了~”
　　但见护身铠甲的表面浮现一层光晕。
　　真名解放：罪律龙凯！
　　法相开眼，龙凯加身，自此神兵有灵，身上的铠甲不再有重量，它有了自己的意识，作用就是辅助战斗，就仿佛AI智能。
　　器魂境第一境是器心出鞘，这使得修士的兵器招式可以与大道相融，从而迸发出更强大的招式。
　　器魂境第二境是真名解放，自此神兵有灵，修士出招无需思考，神兵会直接进行引导，毕竟到了这等境界，招式的威能与道境挂钩，不再是关键，关键是面对同一道境的对手，自己的出招是否足够流畅。
　　奔月步！
　　楚雨凝以右手为枪，直插王隍胸口。
　　叮~
　　王隍挡下了，但由于因果大道加持，他还是受伤了，而且还被打进江里。
　　“咳咳……”几朵血莲在水面绽放。
　　他面色有些苍白，方才的招式他没看懂，明明自己已经挡下了，可该受的伤还是得受。
　　“你是谁？”
　　楚雨凝没说话，只看到一个幽字穿透了面甲的阻隔，暴露在王隍的面前。
　　“圣人，楚幽君！！”他惊了。
　　“答对了，但是没奖励~”
　　声音自耳畔传来，伴着龙吟。
　　王隍赶忙闪避，拳风贴面而过，但马上这个拳头就张开成爪。
　　反手掏！
　　在这危急时刻王隍放下了自傲，使用了水行旗的力量。
　　水行旗动，地涌喷泉！
　　狂暴的水流同时冲击两人，楚雨凝纹丝不动，王隍则被击飞了，索性他没被楚雨凝碰到，不然又要再添新伤。
　　成功拉开距离的王隍说什么也不会再给楚雨凝近身的机会了。
　　水行旗动，惊涛骇浪！
　　大河之水，天上而来，只是一瞬间，外界的嘈杂就被流水所淹没，数个门派遭殃。
　　楚雨凝仿佛置身于海底的洋流之中，周围全是气泡以及汹涌的暗流，但这还不够龙凯有御水之能，她还能逆流前行。
　　王隍加大力度！
　　楚雨凝的动作变得艰难了起来，但她还在前进。
　　王隍再加大力度！
　　她不得已将右臂曲起，肘部朝前，想要减少一点阻力，但并没有什么效果。甚至她还需要后撤一步，微伏身躯才能确保自己不被冲走。
　　王隍激动了，他妄图再次加大力度，但是水行旗的力量已经极限了，甚至于出现了为压制楚雨凝其他门派都顾上的情况。
　　“怪物……”这是王隍对楚雨凝的评价。
　　没了水行旗的压制，各门各派的子弟扑了上来。
　　“水云阁听令，起雾！”
　　众弟子迅速归建，结阵施术。
　　术法：满江雾！
　　云雾起，众生朦胧。
　　雾就是离散的水，是小水珠，因此对于身处迷雾之中的人，用水系术法进行攻击，可以做到神不知，鬼不觉。
　　“接下来你们自由发挥，我则用器心从旁辅助。”
　　“明白！”
　　就这样水云阁大师兄和他的师弟师妹们，以二十人敌六百人，以一派敌三十派。
　　势均力敌！
　　于此同时，楚雨凝在考虑自己要不要号令水族，但想了想还是算了，她还要和曲白晨交手呢，这种力量还是留着吧。
　　“那么试试看能不能进入至臻境第一境——器之意”
　　何为器之意？
　　器之意是器灵求生欲的表现。器灵诞生下来是纯净的，只求为主人杀敌，这是兵器的冰凉铸就的纯净。
　　要知道世间绝大部分生灵都是利己的，而器灵则是一种纯粹的利他，而当它学会利己的时候，器之意就诞生了，这是一种怕死的强大。
　　这里面的意味，我用人来做比喻，一般来说当一个人学会为照顾他人的想法时，我们称之为长大了。
　　长大了对我们来说不会带来什么能力，只是代表一个人心性变得成熟。
　　当然这个利他也让我们变得更坚强，因为坚强从来都是为了他人的，为了不让他人难过，为了不让他人得意，所以变得坚强。
　　强忍泪水挤出微笑可不是给自己看的。
　　自己对自己的话，怎么样都好，只要你乐意。
　　镜头拉回……
　　楚雨凝想要使出器之意，自然需要需要器灵觉醒，可她又哪里有什么器灵呢。
　　楚雨凝沉默了，她发现了自己身上的bug。
　　‘是啊，没有器灵觉醒，怎么踏入器之意呢？还是说自己从此无缘此境？不应该呀？’
　　楚雨凝陷入深深地迷惑，然后她想到了一件事，她的另一个法相——修罗道。
　　“若是不能凝结器之意，那修罗道的杀意又是什么情况？”
　　楚雨凝仔细想了想，修罗道的杀意来至于那本万界商铺的枪法，不是通过器灵觉醒的，这是不是意味着她的器之意只能通过领悟别人的意境来获得？
　　楚雨凝越想越有道理，毕竟器灵觉醒器之意的道路对她来说不是走不通，而是根本就没有这条路，所以她好像除了领悟他人意境就没得选了。
　　‘我靠，那岂不是凉凉？’
　　‘不对，换个法相不就成了？’
　　‘不行，对付转轮境的大能，能藏一点是一点，不然可没有后悔药吃。’
　　考虑再三楚雨凝决定还是稳一手。
　　‘那么现在怎么办呢？’
　　感受着涌动的水流，楚雨凝悟了。
　　‘玛德，直接给冻住不就成了？’
　　神通：百兽铠——兔形！
　　「特性：爆发，御冰」
　　这是一套白色和粉色两色搭配的金属制轻甲，许多地方都有白色的毛毛，看上去像冬装，一对画风突变的萌萌兔耳朵，这回黑白螺旋枪没能与背脊相连，只能扣在背上。
　　然后没有然后，楚雨凝切换到兔形，代价就是瞬间冲飞。
　　真名解放：霜兔冥凯！
　　在激流中，楚雨凝拔出了背后的抢，寒气绽放。
　　冰冻的效果很好，但水流速度太快，冰冻速度根本赶不上水流的速度，楚雨凝还是被越推越远。
　　“不可正面抵挡，那就迂回一下。”
　　有爆发特性加持，楚雨凝一个腾挪以极快的速度向右侧飞去。
　　水行旗的惊涛骇浪同步跟上，但楚雨凝也不是吃素的，再次腾挪。
　　就这样沿着一个方向疯狂腾挪，水行旗都跟不上她。
　　王隍顿感不妙，再这样下去，他们这边怕是要被水行旗误伤，而且现在他要配合防守，还不能随便动。
　　眼看着惊涛骇浪就要淹过来，王隍选择了放弃，既然压制不了她，那就防守吧。
　　水行旗动，九龙涡旋！
　　九条水蛟再现，它们以水行旗为中心，飞速游弋，配合制造出一个乱流涡旋，搅动整条勿忘川。
　　于是乎立足于勿忘川上的所有人等，都被脚下的涡旋卷了进去。
　　楚雨凝试图冰结江面，但水流太快，冰面稍微大一点就会被搅碎。
　　“从涡旋的外围冰结不行，必须要从之中间往外冻。”
　　她看了看江心岛有了主意，她先是冰结出一小块浮冰，然后纵身一跃，来到高空。
　　“大意了！！！”王隍意识到了自己的决策失误了。
　　但见楚雨凝双手握枪，旋身下劈。
　　崩山击！
　　轰~
　　王隍成功躲过，这不是他有多厉害，而是这一招是奔着江心岛去的。
　　仅仅一枪，崩裂整个江心岛。
　　‘！！！若无水行旗，自己怕是早已败北！这破坏力也太可怖了！’王隍心中震惊。
　　楚雨凝调转枪头，枪尖朝下，扎入水中。
　　霜寒勿忘川！
　　不过数息，勿忘川成为一条冰河，一切都被冻结。
　　勿忘川“枯竭了”，水行旗也就无水可控，这样的水行旗只能让持有者施展水系术法，仅此而已。
　　楚雨凝看着暗淡下去的水行旗，心下了然，于是她长枪一指，道
　　“没有勿忘川的河水，水行旗可护不住你，识相点赶紧交出来，不然你接不住我一招。”
　　王隍没有说话，他亦举枪道
　　“圣人无需多言，只管放马过来！”
　　“好，有骨气！”
　　楚雨凝躬身，寒气于枪身汇聚，然后一个前突。
　　枪技：刹那寒芒！
　　霜兔冥凯的爆发特性，与这一招无比契合。
　　那形同鬼魅的突进速度，王隍根本反应不过来，手中的水行旗就被楚雨凝打飞了，顺带着冰封他一条手臂。
　　王隍转身，看着水行旗在握的楚雨凝，无话可说，没有水行旗的他，根本没有与之交手的资格。
　　“你叫什么名字？”
　　“水云阁，王隍。”
　　“哦，原来是乾州北域的水云阁，有所耳闻。”
　　说着楚雨凝将水行旗插在背后，向西南而行。
　　“圣人这是要去哪？这勿忘川可是水行旗的力量之源，离了这川水行旗就只是一杆旗了。”
　　“这你就别管了，本君自有打算。”
　　说罢几个跳跃消失在远方。
　　（未完待续）

第十三章 友军之围

　　楚雨凝一人轻取水行旗的表现被武斗大会观众席的观众们看的一清二楚。她所施展的招式自然也被宗门或者修真大族的长老所注意。
　　“师兄，以你三花聚顶的修为看看那虚影与法相是不是十分相似。”水云阁内门长老张楚源（悟道八重）道
　　“相似，这已经不是相似那么简单了。”三花聚顶的王放能看到更多东西，哪怕他看到的并非本人，仅仅是影像，但他凭借自身的境界与见识还是能看出许多东西。
　　“身为悟道八重境的你，想来应该是注意得到的……在那法相幻化成铠甲之前，法相可是开了眼的。”
　　王放开始在记忆中找寻。
　　“九州皇者三花聚顶后还有一境，曰羽境，踏入羽境的皇者，便可掌握名为羽化的力量，而那份力量施展时，法相便会开眼。”
　　“师兄，您的意思是这个楚幽君掌握了羽化之技！！！”
　　“不，她所掌握的不是羽化之技，而是一种更为特别的力量，但这份力量究竟是什么，还需要亲眼看看。”说到这里王放笑了，“正好，我那不成器孩儿败于她手，倒是可以借机亲眼看看，这个圣人究竟有何特别。”
　　在这两位的对面是苍屠白芍和郭月明，只见苍屠白芍眉头一皱，然后起身对郭月明道
　　“郭小友，我该走了！”
　　“你走了，那我怎么办！！”郭月明很慌。
　　“想一想进城之前我跟你说的话，还有小心边上。”苍屠白芍用折扇敲了敲他的脑袋，然后一个瞬闪消失在观众席。值得一提的是他一如此方式离去，竟无人在意。
　　时刻关注苍屠白芍二人动向的双霜，也有了动作，她谨记苍屠白芍的叮嘱，一定要离得郭月明远远的！所以这比武大会会场也是没法待了，溜了溜了。
　　于是，郭月明就看到双霜给了他一个保重的眼神，然后便离了座。
　　比武大会会场外
　　苍屠白芍与一看上去四五十岁的中老年人碰面了。
　　“敢问阁下姓名。”
　　那人双眸微张，一副完全没把苍屠白芍放在心上的样子，淡然道
　　“曲家，曲无元。”
　　说到这里，他睁开了眼睛，威压外放。
　　“修为，神通至人境，汝亦可唤吾尊号，无元帝尊！”
　　帝尊的威压何等恐怖，但好在苍屠白芍有帝气，见他面不改色，曲无元道
　　“家主说的没错，果然是少帝一尊。”
　　苍屠白芍则是看着曲无元道
　　“白晨帝尊可真是太看得起白芍了，居然直接让无元帝尊出马，真不知应该笑还是应该哭~”
　　无元帝尊根本不搭他的话，直接道
　　“家主有令，天机阁少帝苍屠白芍来我天歌城做客当以礼相待，特命我前来接你过去了。另外族内已经安排了茶会，届时会有一些年轻小辈向少帝讨教一二，希望少帝能不吝赐教。”
　　苍屠白芍看着已经侧身让道的无元帝尊，没辙了。
　　你说要是派个悟道期修士啥的，他还可以反抗反抗，但是直接派了个帝尊，这还怎么玩。
　　什么叫一力降十会，这就是一力降十会。
　　“那就却之不恭了。”
　　苍屠白芍和无元帝尊一前一后，向着曲家行去。
　　于此同时武斗大会观众席，一场战斗也正是开始了。
　　苍屠白芍走后，郭月明也待不下去了，他要跑路了。
　　但万万没想到的是，他那一片座位上坐的居然全是曲家的人，一个个还都是气海金丹，真就是全员内鬼了呗。
　　对面眼前的百十号修士，他默默举起了双手，这投降速度就是蓝星的fa国也比不上呀，道
　　“我投降，渡厄珠我不要了！”
　　但听一气海期曲家护卫道
　　“你小子想什么呢？不拿你命来祭奠我们少主的在天之灵，少主何以瞑目！”
　　“可是……你们家少主的死与我无关啊！”郭月明惊了，这么大一口黑锅，自己可不能背。
　　“废话少说，拿命来！”
　　看着那劈头盖脸的刀光剑影，郭月明感叹。
　　‘高人啊，你大概不会想到，我还没来得及跑就要嗝屁了吧！’
　　下一刻一座冰山拔地而起。
　　冰山上郭月明看到远方的双霜，泪目了，没啥说的，跑吧！
　　被冰山打散的曲家护卫顿时来气了。
　　“你这臭小子居然还敢跑，若让我们逮到你必将你碎尸万段！”
　　众人赶忙御剑追去，眨眼间就翻过了冰山，撵上了郭月明的屁股。
　　一部分人的术法绽放，对他进行狂轰滥炸，打的他抱头鼠窜，甚是狼狈，但准头不行。
　　“老五，你这火球打的也太歪了吧！”
　　“老六你也别光说我，你的水箭不也和我一样。”
　　“说来也怪，咱们准头有这么差么？”
　　“确实有点不对劲，不过这个不打紧，咱们人多，这小子运气再好也不可能一直躲下去吧。”
　　说话间一队护卫已经追上了郭月明，他们一跃而下，施展神行之术与郭月明并排狂奔。
　　一人举刀斩其首，一人举剑刺其足。
　　而且以这两人的出招速度，凝脉期的郭月明是防不住的，于是郭月明眼睛一闭，大呼前辈保佑。
　　轰轰~
　　这两人被后方飞来的法术打中了，他们顿时无语，煮熟的鸭子飞了。
　　“老五，你干蛋呢？怎么扔我身上了！”
　　“老六也是，你这水行箭打的我怪疼的。”
　　老五老六赶紧赔礼道歉，保证没有下次。
　　那两人是被友军误伤了，但他们人多呀，其他人也是替上了他俩的班，然后很意外的又被他们自己人给打断了。
　　第三次，第四次。
　　三番五次之后，这帮人认识到了这里面的邪门，只听带队之人道
　　“我还就不信了，所有人停止用法术攻击，全部近身攻击！”
　　话音刚落，又有七八人围了上去，刚欲施展招式，结果全部摔倒了，瞬间打脸。
　　“……”
　　“队长，这小子也太邪乎了吧！”老五有点方。
　　“这怕什么，不就是摔了一跤么，大家继续上。”队长心里也发虚，这特么是怎么回事。
　　“……”队长发话了，大家也只能执行命令，但心里多少有点没底。
　　而另一边盯防双霜的曲家家众大呼不妙。
　　“靠，被摆了一道，大家赶紧上，缠住她，不能再给她插手的机会了。”
　　“明白！”
　　五六十号人赶紧围了上去，但双霜也不是吃素的，她拔剑道
　　“一帮乌合之众，看剑！”
　　中州，界门关
　　一白发素衣男子，自门中而来，他冲一旁的沧浪帝尊点了点头，然后瞬移离去。
　　“战事吃紧还从八荒大陆回来，看样子又有什么大事要发生了，九州也不太平啊。”

第十四章 曲终散的任务

　　从界门关到天歌城需要进行多次传送，具体路线为：
　　界门关站→北离府枢纽→青玉冰宫枢纽→晓雾宫节点枢纽→天歌城站
　　操作起来就跟地铁差不多。
　　其中界门关站是特殊站，不是对外开放的传送点。
　　北离府枢纽是中州十方域的转运中心，也是中州与乾州的青玉冰宫枢纽的唯一路线。
　　青玉冰宫的枢纽则与乾州各域主势力和一流势力相对接。
　　域主势力的传送节点则连接到他所掌控的势力范围内的大小势力，不入流除外。
　　像天歌城这种三方交界处的无法之地一般也会有三个域主势力的传送节点。
　　传送节点这种出行方式对灵石的消耗是十分巨大的，所以收费也十分离谱，一般五到十颗上品灵石不等。
　　要知道这可是相当于五到十万颗下品灵石，你把一颗下品灵石当做一块钱就知道这是多么离谱的价格了，修仙界的农民工表示伤不起。
　　自八荒大陆归来的曲终散也走的这一路线，花了小半个时辰，终是见得那座铁索浮城。
　　刚踏出传送阵的范围，空间中流光溢彩的规则细线让他眉头一皱。
　　“领域？”
　　然后他就注意到了城中的吵闹，而身为八部之天部副统领的他很快就注意到了郭月明身上冥冥渡厄珠的气息，有了几分猜测。
　　“魔道禁物…看样子这最后一事应该就是它了。”
　　曲终散瞬移离去，再现身便是在曲家家主独屋。
　　“说吧，第三件事是什么。”
　　但见曲白晨早已在席间坐下，并沏了一壶上好的茶。
　　曲白晨看了曲终散一眼，道
　　“古琴皇自八荒归来，日夜兼程，旅途劳顿，喝杯茶，顺顺气。”
　　曲终散淡漠地看了他一眼，从容坐下，举杯小嘬一口，道
　　“白晨帝尊，汝可是想要魔道禁物？”
　　“看来你也猜到了，不错，本座就是想要那冥冥渡厄珠！”
　　古琴皇看了他一眼道
　　“冥冥渡厄珠在一十三件中是十分特殊的存在，据本皇所知，它与魔修的联系并不紧密，反倒是与那灵山佛门有着极深的渊源。但就算如此，它对本皇来说，不是问题。”
　　“汝说的老夫自然知道，所以吾的第三件事必不是它。”
　　“那是什么？”
　　“九州第一天才，圣人楚幽君！”
　　“圣人楚幽君！本皇怎未曾听过？”
　　曲终散皱眉，曲白晨则是一一道来。
　　“汝在八荒前线征战自然不知道，这是前些时日，九州诸帝亲封的天才，单看修为王上尊下，但论实力可比悟道，又有帝气加持，恐怕未及羽境的皇者亦不是对手。”
　　“第一天才……年岁几何？”
　　“年芳十八！”
　　曲终散默默喝了口茶，压压惊，同时开始思考。
　　“这个年纪就能有此修为，这个楚幽君是不是青玉冰宫的帝姬楚雨凝？”
　　“正是，不过楚帝姬得大帝赐号，从此这人世间便只有楚幽君。”
　　二人对视了一会，曲终散道
　　“大帝赐字，位列圣榜，九第一天才，单看这三条，这楚幽君必是身负帝命，不可轻动。”
　　“此外她还有一层更重要的身份，青玉冰宫北极大帝之妹，仅此一点旁人便不得伤其身家性命。所以你想要我做什么？”
　　白晨帝尊抿了一口茶，道
　　“放心吧，本座还不至于让你去送死，我只要你拖住她就可以了～”
　　“拖住她？”
　　“是的，拖住她。”
　　古琴皇神识扫掠全城，得一结果：
　　不在城里！
　　“她在荒古战场？”
　　“是的，她毕竟身负第一天才之名面对其他天才的挑战，可没有拒绝的理由。”
　　“既然在荒古战场，那还需要本皇去拖住她么？守旗三个时辰足够你夺得渡厄珠了。”
　　“哈哈，若真是那么简单就好了，一十三件皆有器灵，本座若是出手动静可不会小，到时八部来人可就不好收场了，毕竟贺州的百陌魔刀本座还是有所耳闻的。”
　　“好，本皇明白了。”
　　说罢曲终散起身离去，曲白晨却是没由来的道
　　“无殇她怎么样了？好久没听到她唱歌了～”
　　曲终散眸光一沉，大道之音迸发，音韵之道沟通天地万法，顿时光怪陆离一片。
　　曲白晨面无表情，他反而感慨道
　　“音韵之道……果然玄妙。”
　　对此曲终散道
　　“白晨帝尊，汝若不想横生事端，就不要再提家姐的名字，不然本皇可不能保证这第三件事办不办的成。”
　　曲白晨看着曲终散那冰冷的眼神道
　　“有些时候本座常常在想，是不是需要在汝未踏入神通帝境之时将汝抹去，不然免不了是个威胁。但想想头上的那三十位存在，本座还是放弃了，毕竟吾是个惜命之人～”
　　话是这么说，但曲终散感受到了死亡危机，显然对方是真的在考虑要不要那么做，但他也不是什么怯懦之人。
　　“哼，要战便战，本皇随时奉陪！”
　　曲白晨的脸上终于是有些生气了，但很快他又收起表情，开始自顾自喝茶。
　　曲终散看了他一眼，瞬移离去。
　　良久，曲白晨看着茶中倒影道
　　“谁人阻我问青天？但见绝云不见人。”
　　在曲白晨感慨之际，诸侯争霸赛如期开展，灵海期的年轻才俊们在星门处云集。
　　在这里，他们将邂逅彼此。
　　星门前，魔道与仙佛二道，泾渭分明，但有一女子蒙着眼睛，带着斗笠，握着唐刀，孤身一人，立于这分界线之上。
　　“师兄，她怎么蒙着眼睛啊？”一少年透过斗笠的纱帐看到女子的扮相，如是道
　　“不知道，或许是什么特殊的修炼方法。”少年口中的师兄摇了摇头。
　　面对周围同龄人对她的评说，蒙眼妹子充耳不闻，就当作没听到。
　　忽的一男一女闯入这分界线，他们的气息很强大，蒙眼妹子握着刀的手紧了紧。
　　“敢问仙子如何称呼？”
　　“……”蒙眼妹子不搭话。
　　“哦，不好意思，忘了自报家门，我叫孔凡圣，她叫玖珑，来自幽君阁～”孔凡圣见她不说话，以为自己失了礼数，当即认真介绍道。
　　过了半响，蒙眼妹子道
　　“东方琉璃，无门无派。”
　　“哦哦，原来是一位散修，幸会幸会。”
　　“……”东方琉璃又不说话了。
　　“是个跟玖珑一样高冷的妹子，难相与啊～”孔凡圣如是想到。
　　东方琉璃要是知道孔凡圣会这么想到，一定大呼冤枉，她不是高冷，她是不善于言谈，毕竟在踏入修仙界之前，她是个瞎子，没有朋友，有也死了。
　　踏入修仙界后，又被人追杀。
　　好不容易不被追杀了，又碰到她师傅，重新把她变回了瞎子。
　　不过这次，再次成为瞎子的她，内心已经不再软弱，已是无比强大。
　　祥云涌现，以云天海为首的十少主现身，他们以君临之势，扫了眼茫茫人海，转身，踏入星门之中。
　　诸侯争霸赛，正式开始！
　　（未完待续）

第十五章 插满flag的女人

　　楚雨凝以无双之势扫掠荒古战场外围，拿下五杆战旗，集齐五行。
　　而后她切入内环，第一个对手就是东方天军的十万玄甲军。
　　面对这帮重甲披身步履间似有千斤重的步兵，楚雨凝换用巳蛇铠：螣蛇柔铠！
　　「特性：柔韧，御风」
　　在这个状态下施展的游龙步，堪称无敌，十万玄甲军就像是十万根木头桩，根本起不了什么作用。
　　掌旗之人自然做了努力，但拦得住地面，挡不住天上。
　　而一旦被楚雨凝杀到跟前，那这帮守旗的修士也就没什么可取之处了，东方天军旗被楚雨凝成功拿下。
　　然后就是北方，西方，南方，直抵中央。
　　十万神策军前，有这样一位女子，她身披牛角铠甲，背负旗帜九杆，一枪在手，直面万军。
　　与这名女子对峙的是乾州中域的霸主势力势力——观月楼。
　　观月楼带队大师兄潘柏兹看着前方的牛角铠甲女，眉头紧蹙，叹道
　　“该来的终归是来了，只是没想到是在这个节骨眼上。”
　　“师兄，还有一刻钟我们就守旗成功了，咱们是不是避战？”身旁地师弟孙小乙道
　　闻言潘柏兹对着他的脑袋就是一下。
　　“避战？！亏你想的出来。”
　　孙小乙抱头一脸委屈，对此潘柏兹道
　　“不要觉得委屈，这是你该得的，要怪就怪你自身的怯懦。”
　　“当然也不要急着自我否定，怯懦也是堂堂生灵的本能，无可避免。”
　　“所以我们要做的就是掌控自己的怯懦，要知道在强敌面前露怯，是战场大忌！”
　　说着潘柏兹将手中的军旗交给了孙小乙道
　　“师弟啊，还请你带上师兄的怯懦，跑吧！”
　　孙小乙怔怔地看了师兄一眼，他悟了。
　　此刻的他任然害怕，但他有了方向，不像之前的他，为了避战而避战，为了逃离而逃离。
　　见他目光坚定，潘柏兹点了点头，道
　　“有这样的眼神，想来这军旗可以放心交给你，师兄我也可以放手一搏了~”
　　孙小乙重重点头，奔逃而去，潘柏兹则是祭出长刀，道
　　“观月楼的弟子听着，在我们前方的那人便是被大帝封为第一天才的幽君圣人！”
　　闻言众人神色皆有变化或喜或悲，或惊或恐，潘柏兹丝毫不担心士气动摇，反而继续道
　　“看看她背后的旗帜，就可以知道她是一个可怕的对手，但她也是一个非常有价值的对手。”
　　忽的潘柏兹嘴角上扬道
　　“因为战胜了她，我们也将是九州第一！”
　　第一之名，再冠以九州二字，令人遐想，在这一刻观月楼的弟子心中的豪情都被潘柏兹激了出来。
　　是啊，他们也是人中龙凤，天之骄楚，岂能屈居第二？向第一发起挑战是他们的本能。
　　“拔刀！”
　　一声令下，长刀具是出鞘。
　　潘柏兹一马当先，观月楼弟子紧随其后，那汹汹气势，感染了楚雨凝。
　　这一幕她在荒古战场见的多了，她不禁感慨道
　　“一般来讲天才和疯子是指两种人，但有些时候这两个词就是用来形容一种人的。”
　　感慨结束，楚雨凝眸光顿时变得锐利，她咆哮一声，道
　　“大言不惭，本君今天就让你们见识见识什么叫真正的残忍，接受本君的试炼吧，渣子们！”
　　说完楚雨凝就感觉自己很反派，但是谁管它呢~
　　咻~
　　潘柏兹一个闪步，突进到楚雨凝跟前，长刀落下，伴着雷鸣！
　　刀技：雷音啸！
　　叮~
　　楚雨凝左手接住，电光游走，趁此间隙不忘点评
　　“观月楼，刀修大派，所修之刀法，意在展现月下晴雨，这记雷音啸很有气势，但想要伤本君法身，尚差些火候。”
　　潘柏兹眸光一厉，爆喝一声。
　　“那再尝尝这个！”
　　下一刻周围的光线变暗了，唯有刀芒，充盈视野。
　　白茫茫中，唯有杀机将至！
　　叮~
　　“！！！”
　　潘柏兹看着被楚雨凝背手当下的长刀，惊了。
　　“年轻人，你不讲武德，不过这招月照孤星还是用得蛮可以的~”
　　潘柏兹收拾心情，抽刀而退，这时观月楼的其余弟子也是赶到了，他们将楚雨凝团团围住。
　　“幽君圣人，本门有一刀阵，不知你敢不敢接！”
　　楚雨凝头也不回，轻飘飘道
　　“放马过来~”
　　潘柏兹也不客气，一声令下，众弟子归位，伴着那玄妙的步伐，观月楼绝学，晴缺刀阵，成！
　　阵中楚雨凝的世界进入了夜晚，不并不是夜晚，只是白天的亮度低了几分，这是何故？
　　忽的一弯新月飞来，楚雨凝避之，新月贴面而过，她也注意到了新月上的寒芒。
　　“这是刀？”
　　下一刻，新月漫野，密集的斩击向楚雨凝打来。
　　她不慌不忙，从容面对，现在她还不想破阵，想要再看看这个刀阵的特别之处。
　　如她所愿，刀阵有了变化。
　　刀光变的圆满，那是双刀合璧，楚雨凝能感受那陡增的力量。
　　同时满月之下，暗藏孤星，楚雨凝眼疾手快，挡住刺来的长刀道
　　“用刀来刺，倒是别有一番风味，旁人若是不知各中变化，恐怕要着了道~”
　　满月式仍无法破防，潘柏兹决定用出刀阵第三式变化。
　　月落，日升，楚雨凝的世界回归白天，但奇怪的是她看不见任何其他的人，然后二十几把刀落在了她的身上，
　　晴缺刀阵破，楚雨凝的身上也被架了二十几把刀。
　　这二十几把刀的主人都使出了吃奶的力气，但是愣是斩不进去，被那牛角铠甲死死挡在外面。
　　“加把劲，就算砍不倒她，压也压倒她。”潘柏兹很恼火，他还就不信了。
　　楚雨凝则是在体悟完方才刀阵的最后一变后，道
　　“朔月与日同天，月落日升是假，杀机暗藏是真，这变化之中的杀招当真是防不胜防。”
　　“不过你们的招式也出完了，现在轮到本君了！”
　　蛮牛石凯
　　「特性：耐力，御土」
　　楚雨凝一脚跺地。
　　地刺荆棘！
　　“！！！”
　　围着楚雨凝一圈的观月楼众人被刺了个正着，虽然这地刺破不了他们的护体灵气，但可以阻碍他们的行动。
　　蓄力，横扫！
　　枪技：龙卷！
　　被击飞的人，被击碎的石，一切都显十分狂野，接着楚雨凝再发一招。
　　术法：晶石丛生！
　　碎石结晶，化作水晶牢笼，将众人困住。
　　看着挣扎的众人楚雨凝道
　　“你们的刀阵很不错，本君有所收获，便放你们一马。接下来你们就在这里好生待着吧，待本君夺了旗，就还你们自由。”
　　说罢切换至兔形，飞射出去。
　　时，一刻钟未至，孙小乙还在逃跑，但楚雨凝的速度很快，两人的距离在飞速拉近。
　　“不行再这样跑下去肯定会输的，必须停下来结阵。”
　　有了决断，孙小乙停下了，手持军旗，号令万军！
　　神策军结阵！
　　“你不觉得现在结阵太晚了么？”
　　耳畔的声音让孙小乙懵了，他不可置信地扭过头，看到的是一对萌萌的兔耳朵。
　　楚雨凝笑了笑，对着这个懵逼少年就是一个脑瓜崩，直接弹晕。
　　“那么最后一杆旗本君就收下了，接下来就该跟那位好好算算账了~”
　　嗡~
　　忽然的耳鸣，楚雨凝动弹不得。
　　“怎么回事？”
　　然后一个白发男子出现在她面前，他随手摄来楚雨凝背后的旗帜，然后又捞走了她眼前的旗帜，道
　　“圣人楚幽君，接下来让本皇做你的对手。”
　　楚雨凝看着那张面孔，用十分凝重的语气吐出了三个字
　　“古琴皇！”
　　（未完待续）

第十六章 万法之韵

　　九州皇者之数八百，而皇榜之上仅有四十九。
　　皇者的修为境界是悟道期，与大部分修士一样，皇者也需要攀登通天道途的九重天境，而后便是凝聚三花。
　　一般而言，普通修士会在这一境界凝聚花镜伪域，而皇者则会在这一境界凝聚出神通道果，待体内的元婴服下，便可获得领域这一强大的力量。
　　有领域者，放眼九州，无一人是无名之辈，这是强者的专属认证！
　　古琴皇，皇榜第七位，本名曲终散，所悟大道为音韵之道，九州公认的强者，而就是这么一个人，现在却是她的对手，楚雨凝表示很慌。
　　“古琴皇，汝不是在八荒大陆么？怎得会来这里？还要做我的对手。”
　　收旗之后，古琴皇就收了领域，楚雨凝自然也恢复了自由。
　　曲终散笑了笑，道
　　“确实如你所言，本皇现在本应该在八荒大陆，但有些事本皇不得不回来处理。”
　　“……”楚雨凝沉默了一下，“是白晨帝尊命你来阻我的？”
　　“正是！”曲终散也不回避，正面回答。
　　“看样子他对渡厄珠是势在必得啊！”
　　听楚雨凝这样说，古琴皇突然有了一些疑惑，他道
　　“幽君也想要这颗渡厄珠么？”
　　楚雨凝收了铠甲，露出原本的模样道
　　“渡厄珠本君可没兴趣。”
　　“那是为何？”
　　“是因为道，因为帝道。”
　　楚雨凝背后浮现一青面獠牙的凶恶法相，让古琴皇心头一震。
　　“帝道者，以己道，行天下，乃天下之法也。吾虽非帝，但亦为圣，自有帝道将行。”
　　楚雨凝左手一招，猩红之幕在其身后展开，覆盖穹宇。
　　“我且问你一句，若有人在你面前犯下罪恶，是你的道所不能容忍的罪恶，汝当何为？”
　　曲终散笑了，他取出古琴，拨弦两声，道
　　“那还用说，干他丫的~”
　　楚雨凝嘴角上扬，道
　　“不错，干他丫的！”
　　真名解放：战天修罗！
　　杀意外放，屠天戮地。
　　楚雨凝爆步前冲，猩红之雾，萦绕四周。
　　她举起枪，杀意覆上。
　　日蚀：追月！
　　铮~
　　琴音成障，挡下了楚雨凝的攻击。
　　“意境的力量，圣人还真是深藏不漏啊~”古琴皇认出了她的现在所使用的力量招式。
　　“不过，意境终归只是意境，若是器之域，本皇还需小心几分，但并不是。”
　　领域：无韵之界！
　　规则的线在古琴皇周围涌动，楚雨凝看不到，但她能感受到，感受到自己的无法动弹。
　　曲终散从容坐下，将琴平置于腿上，道
　　“世间万物皆有其韵，即使那九天之上的神通道法也不例外，比如汝的意境力量，它其实也是一种韵。”
　　说着曲终散撩拨了一下琴弦，楚雨凝的杀意就随风逝去了。
　　她看在眼里，急在心头，这可不行啊！
　　曲终散微微一笑道
　　“圣人莫急，时间到了本皇自会还你自由，但现在还且请你耐下性子听本皇为你弹奏一曲~”
　　楚雨凝挣不脱领域的压制，但她还是嘴硬
　　“多谢古琴皇好意，但是一般的曲子可入不了本君的耳朵~”
　　“放心，你一定会喜欢的。”古琴皇双手轻轻压在了琴上，就要起势。
　　“对了，这首曲子名唤《九州同》”
　　说罢，磅礴之音，浩瀚之语随着琴声，涌入她的耳朵，照进她的眼睛，共鸣她的灵魂，将她带进了《九州同》的世界。
　　同，同一也，天下众生，共行一道，自然和谐，乃大治也！
　　这是一个没有“杂音”与“噪声”的世界，天地、众生乃至道法，都处于一种难以言明和谐之下。
　　凡于世间行走之灵，其言，其行，其意志，其理想，皆与他者共通，共同。虽有分歧，但主脉一致，故谓之大同。
　　大同之道，为公也，且唯一道，此非妄言，实乃世间至理。若不为公益，为己利。必是吾有吾利图，汝有汝利图，他有他利图，便是天下三分，无所共也，无所同也。
　　面对这样一个人人为公的和谐大世界，楚雨凝的帝道受到了冲击，喃喃道
　　“真是一个宏大的愿景，如此皇道，非凡也，佩服佩服。”
　　楚雨凝席地而坐，她需要好好欣赏欣赏这曲《九州同》，毕竟这已经不是单纯的招式比拼，而是双方理念的较量。
　　楚雨凝静坐听曲儿，天歌城内的郭月明正是意气风发。
　　“来呀，来追我呀~”
　　郭月明使出了群体嘲讽——欠揍之语。
　　曲家家众火冒三丈。
　　“我*****，****，****。”老六无能狂怒，破口大骂。
　　“我一定会杀了你的，你给我等着！”老五发出死亡通牒。
　　“都冷静点，这小子区区凝脉能够在我等围攻之下，安然无恙，这里面必有蹊跷！”队长使出理性光环，众人理智加一。
　　“确实，这小子不过凝脉，没有这么大的本事，恐怕是那珠子在作祟！”护卫甲道
　　“单看八部公开的信息，这一十三件，件件都是极品灵宝，是仅次于帝具的法宝，神器有灵啊！”护卫乙道
　　“若真是如此，我等岂不麻烦？须知这是家主的命令，不得违背！”护卫丙道
　　“……”众人沉默。
　　“喂，你们还追不追了？不追我可就跑了？”郭月明尝试勾引，曲家家众无视之。
　　“吼~不理我是吧~那好，那就休怪我无情了！”
　　郭月明徒手从墙上掰下一块砖，颠了两下，扔向人群。
　　一个拳头将砖头打的粉碎，护卫道
　　“队长，你们继续商量对策，在对策出来之前，这小子就交给我了！”
　　说罢这名金丹期护卫，一个闪步冲到郭月明跟前。
　　“受死吧！”
　　刀光一闪，地上多出一道痕。
　　“嘿，打不着~”郭月明在刀尖挑衅，那名护卫气得青筋暴起。
　　反手一个斜拉，还是未命中。
　　“嘿，还是打不着~”
　　护卫神色一暗，再斩，而后便是一刀接一刀，不再停歇！
　　而郭月明的打不着也一刻不停地从他嘴里蹦出来。
　　护卫的刀越挥越急，越挥越乱，以致于他的同僚都看出了一丝不妥。
　　“老五，老六去把他拉回来。”
　　话音刚落，那名护卫便咳出一口血，直挺挺倒了下去。
　　惊了！
　　老五老六赶紧过去，一探气息，然后冲队长摇了摇头。
　　“……”
　　“！！！”
　　大家都惊了，这可是金丹期修士有灵气护体，凝脉期修士是断不可能伤他分毫的，结果暴毙了，这下没有人知道该怎么办了。但这不过是厄运降临的前兆罢了。
　　（未完待续）

第十七章 论道

　　皇者乱入，武斗大会自然也进行不下去了，摄影阵法紧急关闭，各大派的队伍也在阵法机制的作用下被传送回了会场。
　　各派长老也都纷纷起身，呼唤门徒聚集到他们的身边，以防不测，毕竟他们可是宗门的未来~
　　“隍儿，这次可有学到什么？”王放对着王隍道
　　“人外有人，天外有天，北域第一实在不算什么。”
　　“嗯，你能明白就好，九州太大，天才太多，隍儿尚需努力~”
　　“谨遵父上所言，孩儿自当勉励。”
　　王放对王隍的劝诫也是诸多门派长老对其下门人的劝诫，毕竟圣人的威势已经领略过了，差距也清楚了，那么心里阴影可不能留下。
　　这时曲白晨的声音出现在比武校场上空。
　　“诸位，天歌城内有宵小作乱，本座已派出族内护卫，前往缉拿，需要些时间，在此期间还请诸位多停留片刻。待事情结束，本座会亲自前往各大派，登门拜访，赔礼道歉的。”
　　曲白晨的话说完了，各大派的长老们神态各异，有淡然，有气愤，有好奇，也有无奈。
　　“长老，我们是否需要向清关的温卿求救？”方由之（晓雾宫随队长老）向梁旬（晓雾宫带队长老）问道。
　　“不必，我晓雾宫堂堂北域之主，就是给他十个胆子，他也不敢对我们动手的。”
　　方由之点了点头，招呼门下弟子落座观众席，静待消息。
　　梁旬则是开始思考，曲白晨口中的宵小究竟是谁人，毕竟能够让帝尊开启领域的宵小可不多见。
　　荒古战场
　　曲终散的琴音接近尾声，琴音所展现的大同社会也逐渐散去最终，楚雨凝与曲终散二人再次四目相对。
　　“怎么样，本皇这曲《九州同》可入得了圣人的耳？”曲终散轻轻压着琴弦问道。
　　楚雨凝则是在短暂的体悟之后，眸光坚定道
　　“入得也入不得~”
　　“哦~那本皇可就要问一句，何为入得，何为不入得~”曲终散也不生气，追问道
　　楚雨凝见他认真，自己也紧张了些许，但她可不能就这么轻易说了，当然这也不能轻易说。
　　“古琴皇既然想听，本君也不好藏着掖着，但是本君还是想早些离开这个战场秘境，所以若本君说的在理，你是不是便收了领域，放我出去？”
　　“提条件？”
　　“正是~”
　　古琴皇想了想，道
　　“本皇同意了，只要圣人能说出个所以然来，本皇便放你出去。”
　　楚雨凝笑了，她道
　　“皇者到底是皇者，就算受制于人，也依旧坚持自己的立场，本君由衷佩服。”
　　曲终散不言不笑，只是拨了拨琴弦。刹那间时空变幻，黑幕降临，点点星光布满八方，仿佛置身宇宙太空。接着楚雨凝的脸庞被一团火光照亮。
　　她的瞳孔缓缓放大，震撼二字写在了脸上。
　　那是一团火，在曲终散的正下方的火，是一颗巨大的火球，不……此时此刻，此情此景，或许这颗火球说是恒星也不为过。
　　九重天境：繁星境！
　　“楚幽君，这颗星是本皇的道，当世八百皇者中，比吾这颗大的屈指可数，所以汝准备好了么？”
　　楚雨凝看着背靠无尽之幕，座下九天恒星，举手投足之间，宛如神明的曲终散，心中的震撼可想而知。
　　‘原来这个就是通天道途九重天的样子啊~’楚雨凝心中呢喃。
　　过了些许时间，楚雨凝才收了心，把注意力专注于自己的事，她道
　　“据说在通天道途中，心中的感悟会化作天地的感应，对于悟道者来说大有裨益，这是真的么？”
　　“自然，所以圣人只管说，星空会证明，谁对谁错。”
　　楚雨凝一个深呼吸
　　“看样子本君只能硬着头皮上了。”
　　“古琴皇，本君且问你一句，何为同？”
　　曲终散收了琴。
　　“同，聚集也。”
　　他伸出食指，道
　　“例证壹。”
　　“一人言，旁人听，言罢，旁人附和，此为同。”
　　伸出中指。
　　“例证贰。”
　　“一人行事，旁人观之，趋之，此为同。”
　　伸出无名指。
　　“例证叁。”
　　“一人悲其命途多舛，旁人闻之，亦悲之，此为同。”
　　“以上三同，细分之，可谓同言，同行，同情。然此三同从一而论，皆可谓之同心。”
　　言罢，曲终散看着楚雨凝道
　　“圣人以为然否？”
　　楚雨凝点头，道
　　“行为相同是表象，思想共通是本根。”
　　“那么，皇者所求的同又是什么？”
　　“本皇所求的同不是目的，而是手段，一如天道轮转，道法自然。它是一种理念，一种公共的理念，这个理念根植于你我乃至每个人的心中。”
　　“哦~这便是同心。”楚雨凝点头附和。
　　“然也，让世间苍生同心同德，天下为公，那么这个世界也可以免去纷争。”
　　楚雨凝看着意志坚定的曲终散，心道‘太理想了。’
　　“那么，汝意欲何为？”
　　“自然是当本皇成就大帝之日，将此帝道行于天下，凝聚九州人心，最终形成共识，天下大治。”
　　楚雨凝听完了，她道
　　“以大帝之能，推行帝道，确实是可行之法，但九州大帝从来不是一数，多是好几，故汝之道并不能推至九州的每个角落，如此九州何以同？”
　　曲终散呵呵一笑，并不认同。
　　“本皇说过，同是一种理念，是一种共识。一如暗夜里的一团火，是生灵所追寻的目标，即使待本皇成就大帝离开九州之后，这份理念也会存在于每个人的心中，让每个生灵不断去追寻，路途漫漫，但终会实现。”
　　“终会实现……好一个终会实现。”楚雨凝话锋一转，用质问的口气道
　　“紫霄门众帝所求正道浩然，存良善，除邪恶。”
　　“无极剑宗众帝所求极道无限，追求力量的极限，强者便是达者。”
　　“那么汝之道与此二道相争，孰优孰劣，孰胜孰负？”
　　曲终散皱眉，他不想说话，因为他是有答案的。
　　只听楚雨凝道
　　“善恶对立，好恶有分。留一半，杀一半，可人心善变啊~正者可变恶，恶者可变正，如此正义何求？以我之见只能求个心安理得。”
　　“崇尚实力的极道，对世间苍生而言，就是现实，因为如今的九州大陆正遵循强者就是达者这一理念。”
　　“故以本君之见三道逐鹿，必是极道胜出！”
　　古琴皇忽的笑出声来，道
　　“圣人说的不错，但若以汝之见极道胜出，那为何九州的帝道并未尽归极道？”
　　“是啊，这也是我想要说的。”
　　楚雨凝理了理思绪道
　　“同的反面是异，但仔细想想两者表示的不过是一和多的关系，多里面就包含了许多个一，故异和同并非正反两面，反而是一种包含关系，因为异里面包含了多个同。”
　　“但反过来讲，同本身就是用来表示两个不同的个体的趋同行为，一如你最开始的三个例证，故同本身也是异的归一。”
　　“所以在本君看来，除了求同，还需存异，可如此一来汝之道的求同还能算是求同么？一如白中带黑还能称之为白么？又或许并没有所谓同异之分？”
　　看到楚雨凝背后的灿烂星光，曲终散的理念动摇了，他下方的恒星暗淡了不少，但很快又明亮了起来，他依旧自信道
　　“圣人说的有几分道理，但此道本皇一以贯之，不撞南墙誓不回头，再说了，事在人为，不试一试又怎么知道呢？”
　　楚雨凝看着曲终散道
　　“按正常的流程，我们之间是不是需要一场战斗，这样才能纠正你的错误？”
　　“噗，哈哈哈~”
　　曲终散笑了。
　　“圣人说的不错，不然何须以力证道？”
　　楚雨凝一听也乐了。
　　“原来神通证道也遵循了强者便是达者的原则啊~”
　　曲终散笑着点了点头，起身。
　　“与圣人论道，本皇有所感悟，此便是言之有理，所以按照约定本皇也该还你自由了~”
　　说罢时空变化，漫漫黄沙再度出现，楚雨凝也恢复了行动力，冲曲终散抱了抱拳。
　　“多谢。”
　　“无需言谢，不过是遵守约定罢了。”
　　曲终散摄来旗帜十杆，丢了过去，道
　　“白晨帝尊，神通转轮境修为，本皇也不是对手，希望圣人是有所准备的。”
　　楚雨凝接旗，道
　　“这个自然，本君不打无准备之战。”
　　“那就好。”
　　看着已经被白光笼罩的楚雨凝，曲终散突发一问。
　　“既然求同也不是，存异也不是，那么该当何为？”
　　楚雨凝微微错愕，然后道
　　“无为。”
　　楚雨凝离开了，曲终散看着漫漫黄沙，陷入沉思，最终长叹一声。
　　“尚未悟道便有如此境界，无愧圣人之名啊~如此一来，你与白晨帝尊的战斗，本皇倒是想要看看~”
　　曲终散算了算时间，有了决定。
　　（未完待续）

第十八章 灵童转世

　　曲家，家主独屋
　　曲终散与楚雨凝在荒古战场的的一举一动，都在曲白晨的关注之下，但是当他们俩论道九重天，消失在他的视野之中时，他便意识到，曲终散果然不会任他摆布。
　　“罢了，罢了，如此局面也只得由老夫出手了~”
　　曲白晨消失在屋内，于此同时追捕郭月明的曲家家众则是陷入了莫大的恐慌，一个个死于非命，有功法运行出岔子，有死在自己手里的，更有甚至就是一个平地摔然后在没起来，真是应了了那句老话，人倒霉，喝凉水都塞牙。
　　“你！你不要过来啊！！！”老五歇斯底里。
　　郭月明则是一脸坏笑，他也是翻身农奴把歌唱了。
　　“欸~我就不！有本事你打我呀~”
　　老五悲极，右手悬着，指着面前的少年，说不出话来，这时一道伟岸的身影出现在他面前，挡住了那个少年。
　　这强大的压迫感，熟悉的纹饰，无一不在诉说这个人的身份，老五赶紧单膝跪地，抱拳道
　　“护卫，曲五伍，参见家主。”
　　“哼，废物，还得让老夫亲自动手。”曲白晨右手一摆，曲五伍就没了。
　　处置了办事不利的手下，曲白晨才将目光投向了郭月明。
　　领域的压制令郭月明不得动弹，他心中惊恐万分，但是却连恐惧的表情都做不出来。
　　“都说渡厄珠的持有者都活不过七日，但你这小辈却是个例外，不但平安无事，甚至活蹦乱跳，但也就到此为止了。”
　　曲白晨走到郭月明身前，手指一勾，渡厄珠就从他的怀里飞到了他的手中，看着掌中的这件极品灵宝，曲白晨暗道心中大定。
　　‘看样子百陌魔刀是个例外。’
　　这样想着，曲白晨念头一动，规则躁动。
　　一股伟力，一股庞大的伟力，向郭月明涌来。那股力来自四面八方，作用在肌肤的每一寸。
　　在那一瞬间，他明白了先前那个护卫是怎么消失在他的灵觉中的了，恐怕是直接被这股伟力压缩成了尘埃！
　　‘我不想死！’
　　这是郭月明灵魂的呐喊！
　　金色的佛光，在渡厄珠表面泛起，随着佛光一起出现的是渡厄珠的器灵。
　　这个器灵很特别，是个男的，还是个光头。
　　“器灵？不对九州可没有有男性的器灵？”曲白晨皱眉。
　　“南无阿弥陀，这位施主，拿着小僧的舍利作甚？”
　　“舍利？”
　　“正是！”
　　“那又如何？这东西本座要定了！”
　　转轮境的威压全开，天歌城为之一颤，更是引动了下方白骨坑中的怨气，一时间锁链上的符文开始交替闪烁。
　　灵体看着曲白晨道
　　“施主既有如此境界，又何必觊觎小僧的舍利呢？”
　　曲白晨没有说话，音律之道的力量已经开始发挥作用，但这都被舍利表面的那层佛光挡住了。
　　“也罢，既然施主执迷不悟，那也怪不得小僧了。”但见灵体双手合十。
　　“南无……阿弥陀佛！”
　　咚~
　　浑厚的钟声敲响，来自灵山，幻音之中，曲白晨看到了灵山石佛。
　　石佛乃是上古摩耶大帝所化，就是大帝本尊，悟道期以下修士见之都会大彻大悟，皈依我佛。而悟道期以上修士若是修佛的到没事，但若不是佛门中人，那就会被佛光灼伤。
　　“啊！”
　　这佛光刺痛曲白晨的双眼，也刺痛了他的灵魂，手上的滚烫之感也让他握不住手中渡厄珠。
　　重获自由的渡厄珠，在灵体的操纵下飞到郭月明面前，但听灵体道
　　“渡厄渡厄，到头来还是一场空啊~”
　　说罢灵体在郭月明眉心一点，然后消失了，同时有一句话在郭月明的脑海中回荡。
　　“百世已至，渡厄成空，阿弥陀佛！”
　　佛光舍利没入郭月明体内，沉入丹田。
　　郭月明无意识地盘起了腿，然后灵气开始汇聚，这……这特娘的是要突破了？
　　这时曲白晨才从佛光的灼伤中恢复过来，正好就看见了这一幕，杀心大起。
　　“居然敢当着本座的面突破，狂妄自大！”
　　曲白晨祭出古筝，拨弦乱弹。
　　道法琴技：绞杀！
　　一根接一根的音律线在郭月明周围浮现，只听得一个断奏，音律线收紧，但四分五裂的场面没有出现，全被佛光挡住了。
　　“这该死的佛光！”
　　曲白晨决定拿出真本事了，只见他双手浸入空间之中，抽出大道之弦，轻轻一拨。
　　大神通：天地隆隆！
　　道弦震动，引起空间巨震，而后物质湮灭。
　　面对这种攻击，佛光也挡不住了，开始一寸寸断裂，但佛光毕竟来至于石佛，是大帝的力量，所以曲白晨想要达成目的，便需要再拨几次。
　　他自然是不吝啬的，于是乎一场空间大地震将他与郭月明尽数笼罩。
　　物质的湮灭中，佛光难以抵挡，眼看就要崩灭，一位身穿破袈裟的和尚抵达了战场。
　　“若不是暮钟敲响，和尚我及时赶到，你这当着别人面转世的行为，是必不会有好结果的。”
　　言罢僧人举起葫芦大喝一口，没有吞咽，而是朝着前方，喷了出去。
　　酒水洒落，空间震消失了，而且曲白晨发现，自己的道弦居然也崩不直了，软踏踏的，无法弹奏。
　　“你是谁？”意识到来人不简单，曲白晨当即发问。
　　“阿弥陀佛，施主且听好了，和尚我法号济癫，佛门灵童众是也~”
　　“灵童众！？”
　　曲白晨不知道济癫，但他知道灵童众在佛门中是怎样的地位，那可是堪比帝子帝姬的天才，实力上更为恐怖，因为他们是大佛转世。
　　曲白晨犹豫了，但只是一会儿，他又坚定了，因为这个渡厄珠他志在必得，除非八部出马，不然他是决计不收手的。
　　济癫见他居然还准备动手，心头一沉，这注入佛光的酒可不多了，对方要是下死手，他还真不一定挡得住。
　　“渡厄啊渡厄，你可真是会挑地方啊~”
　　济癫感慨一句，准备拽着他跑路，这时一个清丽的女声在此间响起。
　　“白晨帝尊，汝为了渡厄珠派门客屠戮向阳宗全宗上下一千三百六十条人命，犯下如此大错，汝可知罪？”
　　济癫回望，看到一个浑身泛光的女子，那样子就像皇者的羽化，而这也是楚雨凝与天道法相合体后的样子。
　　楚雨凝突然进场自己居然没有察觉，这让曲白晨微感错愕，几息后才反驳。
　　“罪？本座何罪之有？”
　　曲白晨完全漠视的态度，让楚雨凝心头冰冷。
　　‘是啊，九州不正是这样的么？强者可以对弱者为所欲为。但也正是如此，自己才更要坚持自己的理念。’
　　“世间智灵，盖天地孕之，其性命无分高低，无分贵贱。”
　　地狱道法相在楚雨凝背后显化，头戴顶冠，黑色长袍，掌托生死令。
　　“但踏上仙途之后，性命便有了长度，有了强度。”
　　法相开眼，与楚雨凝合二为一，黑金长袍加身。
　　“以此为准，以道为绳，本君判汝受狱镇三千年之刑！”
　　言罢，死气滔天，地狱十八层现！
　　（未完待续）

第十九章 地狱

　　“以此为准，以道为绳，本君判汝受狱镇三千年之刑！”
　　言罢，天地色变。
　　幽冥死气噬血穹，地狱门开迎道容；
　　万鬼齐喑惊天地，修实何必畏阎王。
　　地狱十八层的投影在楚雨凝背后显化，作为因果轮回大道——断罪轮回的具现化力量，它有着无上的威能。
　　诸天万界，凡在轮回之中的生灵，都可以被关入其中。
　　白骨坑中，数之不尽的怨灵，沸腾了，不为别的，只因为它们受到了地狱的感召。
　　混杂着各种情绪的怨气开始喷涌，受怨气冲击，炼狱大阵全功率运转，以最快的速度把怨气炼化掉。
　　但就算如此，那链接天歌城的八方铁锁却开始抖动起来，连带着天歌城也随之起起伏伏。
　　“阎罗殿来！”
　　黑色的断罪锁链自投影中射出，左右包抄，合围出一个空间。
　　无边暗幕升，森然鬼气起。
　　鬼神之像列十八，
　　阎罗殿门开！
　　阎罗殿内，楚雨凝左手生死令，右手判官笔，但见她呼呵一声。
　　“闲杂人等回避！”
　　济癫被排斥了出去，不容他反抗，只剩下郭月明，楚雨凝以及曲白晨三人留在这个圈内。
　　“花境伪域就敢跟本座叫板，圣人也太不把吾放在眼里了吧！”以曲白晨的境界能够看清楚雨凝这一招式的本质，他也毫不客气的还以颜色！
　　领域展开，律动道场！
　　领域随曲白晨的心念而动，天音奏响，浩浩汤汤，方寸之间，此起彼伏。
　　大地，苍天，元素，空间，凡领域所囊括的一切事物都随音律而动。
　　那火焰自大地喷涌，绽放出绚丽的花火。
　　那厚土似那流水，或喷涌或流躺，是音海的磅礴。
　　那时空确有错乱，脚下的路在不断地扭动，声音亦忽远忽近，迷幻朦胧。
　　也就是一瞬间，楚雨凝那威严的“阎罗殿”就成“DJ夜场”。
　　“……”
　　曲白晨盯着楚雨凝，冷冷一笑，道
　　“楚幽君，跪下吧！”
　　领域的言灵效果发动，域主所言，便是法则！
　　但地狱的投影也不是摆设，直接帮楚雨凝隔断了音律大道的规则之力，当然其代价也是弦神力的巨大消耗。
　　“……”曲白晨想不通。
　　“呵呵呵，白晨帝尊你这言灵之术好像不太管用啊，汝之领域怕不是个假的吧！”楚雨凝直接开始嘲讽，当然手上的动作可没停下，她正在用判官笔写下曲白晨的罪行。
　　“哼，汝也只能逞逞口舌之快了！”
　　他举起双手，道弦十二，虚空显化，他的右手轻轻搭上最右边那根，一滑到底。
　　七调式：渊！
　　频率的降低让领域之内所有粒子的运动都慢了下来，有种时间“变慢”的感觉。
　　然而这股力量还是被隔绝，楚雨凝无事。
　　曲白晨皱眉把右手左移一根，一滑到顶。
　　九响式：雷！
　　粒子的振幅被增强至极限，万物自行裂解，化为灰烬，乃至消失。
　　这股力量仍然被隔绝，但这次楚雨凝的气息萎靡了不少，面色也苍白了几分。
　　“还以为你有多能扛呢，看样子也就如此了！”
　　曲白晨右手再左移一根，一滑到顶。
　　形五式：涛！
　　声形如涛，涛涛不绝，这是节奏的风暴，在这风暴中没有任何物质可以保持它的形态。
　　楚雨凝头一次感受到了体内的弦神力不够用，它们正在被飞速的消耗，不消十个呼吸就会耗尽，所幸不必等到耗尽之时。
　　白色的光在楚雨凝的笔尖点亮，罪文悬于空中，唤醒了一尊青铜鬼神像。
　　说起来这阎罗殿中的十八尊青铜鬼神像与十八层地狱是一一对应的关系，它们会响应罪文感召，从沉睡中苏醒。
　　而地狱是罪人的受苦之地，罪人唯有在此地受尽苦难才可洗清生前罪孽，重入轮回。
　　地狱有十八层，所谓的层并不是一层楼两层楼的层，而是时空维度上的区别，层数越高，维度越高，时空的法则也逐渐不同。
　　首先是八热地狱——等活、黑绳、众合、叫唤、大叫唤、焦热、大焦热、阿鼻。
　　其次是八寒地狱——具疱、疱裂、紧牙、阿啾啾、呼呼、青莲、红莲、大红莲地
　　八热和八寒地狱主要是在主时轴下对罪人进行惩罚，刑期最高可至万年。
　　再次是近边地狱，罪人将被剥夺五感流放至时间的尽头，在那里天地具是黑暗，你瞭望四周唯有天地的交接处有一条极白的线将你环绕，那是时之大河。
　　有句话是怎么说的来着，它的意思大概是这样的：你在远处时，风景就在那里；当你走近时，你就是风景。
　　换句话说，当你身处时之大河的时候，你看不见时之大河。当你看到时之大河的时候，你已经在时间之外了。
　　近边地狱的惩罚就是让罪人从时间的尽头走回来，刑期万年起步，上不封顶，但是一个确定的大数，也就是说这个时间会很长，但终归是确定的。
　　然而近边地狱位于虚空，那里有异质甚至是异构生命体，能活着回来的可能性很小。
　　最后是无边地狱，那里只有黑暗，是轮回之外的地方，是根本不可能活着回来的地方，若是有幸，罪人可以碰见四凶之一的浑敦。
　　镜头拉回，应楚雨凝罪文感召被唤醒的名为大红莲的青铜鬼神像，乃是楚雨凝右手边靠近她的第二尊。
　　大红莲醒，绝对零度；
　　空间冰结，万籁俱寂！
　　“！！！”曲白晨惊了，这局势怎么突然看不懂了？
　　“吼，有点意思~”躲在天歌城外看戏的姜堰注意到了空间的变化，不禁诧异道
　　“九州第一……可真不简单呐~”济癫喝了口酒暖暖身子。
　　曲终散也是眼前一亮。
　　“奇了怪哉，奇了怪哉，如此领域还是头一次见到。”
　　大红莲地狱覆盖整个天歌城，武斗会场的各派门人可就日了狗了，他们最强不过悟道期，怎么抗的住领域的攻击，好在天歌城第二大家族——刘家的家主出手解围，不然怕是要死不少人。
　　武斗大会的人来头不小，有人解围，但天歌城内那些开商铺的修士就没这么好的运气了。
　　对于他们的伤亡，楚雨凝负有自接责任，但这个是她行帝道无可避免的，而这笔账也会在成就帝境时一并清算。
　　大红莲冻结空间，十二道弦也变得梆硬，曲子是弹不了，但曲白晨此刻却是从容不迫，因为楚雨凝撑不住了。
　　大红莲鬼神的地狱作为无主领域，它的扩张范围楚雨凝根本无法控制，本来她只想罩住她和曲白晨，结果却是笼罩了整个天歌城，而且这个大小还是因为她的神力被抽空的缘故，要不然可以更大。
　　楚雨凝单膝跪地，心道还差一点。
　　曲白晨则是在搞清楚状况之后，道
　　“领域……还真是超出了本座的预料，但若仅仅是这样话还是不够的。”
　　只见曲白晨虚空一点。
　　小神通：弦穿静空！
　　道弦从曲白晨的指尖射出，扎进了虚空，然后他轻轻一拽，崩碎了绝对零度的坚冰，同时也扭曲了整个空间，就好似衣服的褶皱。
　　“楚幽君，汝不自量力坏本座好事，那也休怪本座无情了！退下吧！”
　　曲白晨松了手，空间弹弓一触即发，可以说只要碰到楚雨凝，楚雨凝又要像在混元界那样，以光速飞行了，然后必是重伤卧床几个月。
　　可惜这一切并不能如曲白晨所愿，就这会功夫，大红莲地狱冻结了大阵核心。
　　炼狱大阵停止运转，于是乎那滔天怨气至上云霄，一发不可收拾。
　　怨气洪流向地狱投影奔涌而来，化作强大的能量，源源不断地注入道大红莲鬼神之中，到这时楚雨凝才算是彻底放松下来。
　　“这地狱道的力量还是少用为妙，不然敌人还没干掉就把自己耗死了。”
　　说着楚雨凝举起左手的生死令，对大红莲鬼神道
　　“行刑！”
　　（未完待续）

第二十章 秩序天道

　　哐当~
　　伴随一声巨响，百丈巨像迈出一步，显露峥嵘。
　　蓝白色的鬼火填充了青铜像内部的空洞空间，让原本看上去还十分幽森诡异的鬼神像有了些许正大光明之感。
　　大红莲将目光投向曲白晨，百丈之躯在眨眼间缩小，与之一般大。
　　下一刻，伴随着两次破冰之声，大红莲由远及近，直接瞬移至曲白晨面前，出拳。
　　叮~
　　拳被挡下了，仔细一看有一根琴弦挡在了它的前面，但刹时间琴弦便被冻碎成粉末。
　　大红莲趁势追击，一记鞭腿，直提对方脑壳！
　　“！！！”
　　曲白晨招架，呼吸间左臂便因寒冷失去了知觉。面对这个可怕的寒气，他不敢再硬挡，收力，横飞而去。
　　大红莲一双鬼火眼眸，形似闪电，有雷霆之怒，它锁定曲白晨，破冰之声再响。
　　‘该死的，这究竟是什么东西，怎么能硬生生以肉身破开绝对零度的冰结之壁而不受损伤？！’
　　曲白晨的神识清晰捕捉到了大红莲的动向，心中怒骂。
　　大红莲现身曲白晨上方，一记下落重拳，接着瞬移至其下方，一记上冲拳，然后便是眼花缭乱的攻击，只看到曲白晨如同一颗皮球一样被踢来踢去，而踢它的人就是神出鬼没的大红莲。
　　曲终散看着那个毫无还手之力的曲白晨，神色从容，他喃喃道
　　“转轮境强者，滴血重生，不死不灭，这种程度的攻击可打不败他。”
　　寒气入体，曲白晨的体表覆上一层白霜，但听咔的一声，他的左臂如玻璃一样碎裂成渣，这让他微微错愕，但大红莲可没有给他分神的机会。抓住时机，连出几拳，把他打个粉碎。
　　七魄具散，三魂不灭！
　　转轮，逆！
　　白洞，一个白色的洞出现在曲白晨的尸身上，那是刹那间的光华，待其散去，曲白晨恢复如初。
　　重生后的曲白晨眉心多了一个白点，威势不减反增。
　　转轮境：逆生一重！
　　楚雨凝看着这个姿态的曲白晨，语气莫名。
　　“神通转轮，生生不息！”
　　曲白晨也是森然一笑，道
　　“常言道，滴水之恩，涌泉相报，今日之仇，十倍奉还，本座便镇压你三万年如何？”
　　楚雨凝眯起了双眼，她能感受到对方的不悦。
　　咔~
　　破冰之声再响，大红莲突进至曲白晨身前，一拳轰出，这次被曲白晨一掌接下。
　　“虽尚不清楚你是什么东西，但本座也无意深究，退下吧！”
　　九响式：雷！
　　一股巨大的力量从曲白晨掌心喷薄而出，直接轰飞了大红莲。
　　对此大红莲一个瞬移，就将这股足以轰塌山脉的巨力给卸的一干二净。
　　“啧，难缠的家伙！”曲白晨对雷响的效果不甚满意。
　　大红莲无情无畏，再次瞬移与曲白晨战在一处，但这次斗了个势均力敌。
　　“转轮九逆，一逆一重，每逆生一次，实力便增加一倍，想打败这等境界的强者只有两种办法，一个打败九逆之后的他，另一个是轰碎转轮，一击必杀。”说到这济癫喝了口酒道，“难啊~”
　　轰轰轰~
　　大红莲与曲白晨的战斗，每一次攻防迸发出的铿锵声宛如滚滚雷霆，振聋发聩。
　　二者的出招速度和进攻速度也是无法用肉眼捕捉。
　　不过几个呼吸，双方出招便已过百。
　　大红莲的寒气对曲白晨依旧有效，至少曲白晨感觉自己的身体不是那么灵活了，但他从容不迫，道
　　“看样子这就是你的极限，但本座还远远没有！”
　　忽的，嗡声作响，观战之人都感受都一股近乎于窒息的凝重感，楚雨凝尤为强烈。
　　大神通：天地隆隆！
　　绝对零度是空间静止，天地隆隆的空间狂震，两相结合空间瓦解，一个巨大的黑洞出现头顶的天空。
　　天歌城刘家——屋后小院
　　刘家家主——刘锦正在修剪那些花花草草，突然一叹。
　　“不过堪比悟道期的实力竟能逼迫转轮境帝尊到如此地步，后生可畏啊~”
　　此时，空间黑洞之中，白光再现，这熟悉的一幕让楚雨凝的心头一沉。
　　逆生二重！
　　电光火石间，大红莲被击落，坠入楚雨凝面前的地面。
　　轰~
　　大地爆裂，天歌城荡，一个巨大的如蛛网龟裂的大坑出现在众人眼前。
　　坑中大红莲那蓝白色的鬼火暗淡了不少，它依旧无知无畏想要起身但有些力不从心。
　　白晨帝尊携天威降临，轻飘飘地将其踩在脚下，令大红莲动弹不得，遂道
　　“让本座自断命弦，进入逆生二重境，楚幽君，你可以自豪了。”
　　“……”楚雨凝只是仰头看着他，没有说话。
　　曲白晨嘴角一勾，道
　　“所以请带着你的自豪，谢罪吧！”
　　言灵之术发动，楚雨凝的双手不受控制开始掐自己的脖子。
　　于是乎大红莲的鬼火熄灭了，青铜铠甲也崩解成颗粒，不光是大红莲，代表八寒八热地狱的鬼神像，具是崩解，化作能流，汇聚到右手边最靠近主座的鬼神像上。
　　而后白骨坑的怨气输入猛增，那种感觉已经不是被动的接受了，是更加凶猛的抽取。
　　近边开眼，轮回难渡！
　　近边鬼神的苏醒，触发了曲白晨的死亡视界。
　　那是无边的黑暗，但有一线光明将他环绕，在哪里他什么都感觉不到，只知道不停的奔跑，跑向那线光明。
　　曲白晨惊了，这回他顾不得楚雨凝什么身份，在死亡面前他想活着，于是他伸出了手，去拨那根弦，那根代表着楚雨凝生命的弦。
　　但就在他伸手的那一刻，那根弦却消失在了光明里。
　　那个场景，那个在他死亡视界中出现的场景，真的来了。
　　领域：近边地狱！
　　这是时间的尽头，非至高大道领悟者不可破。其实大红莲地狱是完全能够镇压曲白晨的，奈何楚雨凝自身实力有限。好在曲白晨动了杀心，妄图在阎罗殿内镇杀楚雨凝，要知楚雨凝现在可是阎罗，罪人不认罪也就罢了，居然还想反杀审判者，这可是重罪，于是乎直接唤醒了近边地狱的鬼神。
　　近边鬼神，一袭白凯，流光溢彩，长枪在握，威势无双，但听它言道
　　“罪人曲白晨，汝已判刑三千年期，然拒不服刑，甚至欲杀阎罗，此乃不赦之罪，如此汝便在这时荒之地，于刹那中追寻永恒吧！”
　　近边鬼神消失了，独留下曲白晨一人，在这时间之外。
　　这一切旁人看不到，只知道曲白晨消失的突然，而且更加令人感到稀奇的是，楚雨凝也不见，这究竟是怎么回事？没有人有答案，那么楚雨凝现在何处？答案是在那九天之上。
　　天界，永恒花园
　　楚雨凝现身此地，这熟悉的场景激活了她的记忆，只听她喃喃道
　　“九天神庭，永恒花园。”
　　“看样子汝还记得。”
　　楚雨凝闻言转身，看到一个蓝发男子（平胸），但仔细一看也不能算男的（没有喉结），感觉是个中性生命体。
　　这时蓝发生命体开口了。
　　“吾乃秩序天道，是来抹去汝的存在的~”
　　（未完待续）

第二十一章 分离

　　九天神庭，永恒花园
　　这里是天界的核心，是混沌时期三千神魔聊天打趣的地方，也是新世界的规则运行之地，秩序天坐镇此地，监管诸天万界的规则运转，镇压那些躁动不安的大道规则。
　　“秩序，汝镇守天界，能守的了什么？”
　　“汝看看现在的星空，哪开有开天辟地时的样子？”
　　“皇和冥都已经逃脱了囚笼，必将以全新姿态，君临万界，届时混沌必将再临。”
　　“秩序非天族，无真文护身，混沌可容不下祂~”
　　“那可真是太遗憾了，哈哈哈~”
　　“哈哈哈~”xn
　　这是来自星空的呓语，秩序天时常面对祂们，而对于这些呓语，他的做法很简单就是无视，毕竟从天地开辟到现在九万亿载祂们就呱噪个不停，若真要追究起来自己可就上当了，届时三界大乱就是自己的失职了。
　　就这样秩序天道就听着星空的呓语，静静坐在那里，直到轮回异动，他才睁开眼睛。
　　“这股躁动……冥，是汝吗~”
　　天道之力，巡视万界，禁锢万法，不过片刻祂就锁定了目标，念头一动，将其请来了永恒花园。
　　“九天神庭，永恒花园。”
　　秩序天看着这个弱小如灰尘一般的生命体，道
　　“看样子汝还记得。”
　　那小东西转过身来，用略显迷惑的眼神大量祂，秩序天就明白了，她还不是完整的神魔，那就好办了，祂道
　　“吾乃秩序天道，是来抹去汝的存在的。”
　　“……”楚雨凝不认识祂，也不能从祂身上感受到任何气息，祂的存在就像阳光，空气那般自然且不可或缺，而祂口中说出的话，也调动不了楚雨凝的任何情绪，那是怎样的感觉？
　　一定要说的话是一种自然的顺从，祂所说的话对你来说就像呼吸一样，做这件事你很舒坦，不做这件事反而憋的难受。
　　楚雨凝的反应和这个世界的生灵面对天道的反应是一致的，这反而让秩序天道意识到了什么，遂上前，伸手压住楚雨凝的头顶。
　　逆着时间的流向，向着过去不断追溯，祂要搞明白楚雨凝过去，这个过程很顺利，祂知道了在楚雨凝身上发生的种种，也知道她的前世，前前世以及更加久远的过去，直到一条断崖拦住了祂的追溯。
　　时之荒墟，虚无渊
　　时之荒墟是时之大河干涸后裸露出来的河床。时之大河干涸的始作俑者自然也是盘古。这主要是因为神魔这种生命体的存在形式过于特殊，也正因此盘古一斧劈断了时之大河，避免了神魔对新世界的影响。
　　虚无渊也就是时之大河的断裂处，位于时之荒墟的最深处，深不见底，左右也看不到头，只看到那金色的河水飞流直下。
　　“来自混沌么……”
　　秩序天凝望着对面的瀑布，沉默不语，忽的祂看到两个人影出现在对面河面上。
　　天道之力涌动，秩序天重新定义了此间的法则秩序，一座拱桥开始从祂的脚下向对面不断蔓延。
　　随着拱桥的蔓延，秩序天也逐渐看清对面的人影，直到拱桥延伸到了虚无渊的中线，这是祂所能影响的极限。
　　但就算这样，祂还是没能看清，不过让祂意外的是，那两个人影也开始架桥，双方的距离不断拉进，人影的形象也逐渐明晰，直到某一个临界点，秩序天认出了祂们，祂们也在同一时间终止了拱桥的延伸，退了回去。
　　秩序天在思索片刻之后，也退了回去，祂再次望了一眼对岸，这回哪还有什么人影，只听祂喃喃道
　　“祂们怎么会出现在一起？”
　　秩序天想了想，开始向着未来进发，然后看到了两个未来。这一刻祂知道自己要做的是什么了，遂收手，终止了追溯。
　　楚雨凝还不知道发生了什么，就听秩序天道
　　“盘古开天辟地，两斧天族四分，将善、恶、本我尽数剥离，留下代表绝对理性的吾来统领诸天万法，以前吾一直想不通，但现在算是明白了。”
　　“？？？”楚雨凝并不明白。
　　秩序天也不给她解释，直接道
　　“混沌诞神魔，神魔演大道，大道化星空，本天道是星空的天道，从新世界诞生之初便一直在维持星空的存在，然经历了九万亿载星空已经不是当年的星空了。”
　　“……”
　　“本来吾是要抹去汝的存在的，但汝居然是星空存续的希望，如此吾也不得不顺了祂们的意。”
　　秩序天再次伸手覆上了她的头顶，道
　　“天地运转，自有定数，吾身为秩序天道的职责便是维持定数，哪怕这个定数所指向的未来是毁灭，但这次吾看到了两个大可能性未来，而且走向哪个未来，取决于吾的抉择，不得不说这样的选择很有意思。”
　　秩序天做过很多选择，毕竟未来有很多，祂从来都是以主干为准，剔除支路，但这次祂看到了两个主干，可以说祂第一次以自己的喜好做决定，决定未来的方向，而作为绝对理性的祂的喜好就是追求秩序的存续。
　　“所以你的选择是什么？”这是楚雨凝的发问，也是她唯一一次发问。
　　“这需要汝自己去发现~”
　　秩序天道动手了，祂把楚雨凝九州这一世的人格进行了拓印并稍作修改，重塑一个楚雨凝的表人格。
　　然后对于记忆完整的楚雨凝本体进行了删减，主要是关于青丘姬如的记忆，作为里人格。
　　接着祂用法则定下楚雨凝里人格的触发条件。
　　做完这些秩序天才把楚雨凝送回九州。
　　“如此汝便再无被天道发现的可能了。”
　　说完秩序天用永恒之火烧去这段记忆，只当无事发生。
　　九州大陆
　　楚雨凝被投放到一个不知名的角落，带其醒来一切都会不一样。
　　从记忆上来说她将不会再受到了前世记忆的影响，因为她没有前世的记忆，她将作为一个纯粹的女性，去经历她的一生。
　　从修为上来说，现在她就是一个普普通通的凡人，毕竟原来的那一身本事是楚幽君（里人格）的，所以她还有她的仙途需要寻找。
　　而楚幽君本体此时则身处九州修士梦寐以求的地方——通天道途。
　　而她能够进入通天道途也和秩序天的一通操作有关，删除了关于青丘姬如的记忆，她的心境就圆满了，再加上混沌遗族的身份以及帝气的加持，其灵魂没有悬念晋升为神魂，神念也升级为神识，所以通天道途的大门也就为她打开了。
　　现在她就身处通天道途的一重天——迷失天。
　　迷失天是一片黑暗，周围也是静悄悄的，楚幽君也完全得不到周围环境对她的反馈，比如说脚踏实地之感，冷热等等，都没有。
　　但无感并不会对她有任何干扰，甚至还能让她更加专注，因为在神识的世界里，这个地方是五彩斑斓的，四面八方都是大道之线，密密麻麻，纠缠交错，那场面十分壮观，而她要做的就是在这里找到属于她的道，并抓在手里。
　　寻找属于自己的道对于大部分人来说很难，但对于帝子帝姬之流来说就很简单，因为他们的体内早就有道痕烙印了。
　　于是楚雨凝只需一眼就在三千大道中找到了属于她的大道
　　无上大道：因果轮回！
　　“那么现在就是抓住它了！”
　　抓也不是什么简单的事，大道之线是一直在变动的，而且千万不能抓错，做错就完犊子了，所以一定要观察，观察，再观察，总结出它的变动规律，做到一次成功，这个都需要大量的时间。
　　（未完待续）

第二十二章 魂魄不合

　　风云兮，天歌怨万载难平；
　　圣人兮，帝道行身不由己；
　　白晨兮，近边逐刹那永恒；
　　九州兮，幽君名天下第一。
　　~~~~~~~
　　风云无法吹去的血幕，今日被化去了，那青天白日是这片大地许久未见的景色。
　　白骨坑中，万载未平的怨气，今天被消耗了大半，以致于天歌城这座铁锁浮城，重归大地。
　　轰隆~
　　在一声惊天巨响中，天歌城坠入白骨坑中，宣告了战斗的结束，好在天歌城上的人，会死的已经死了，不会死的也死不了，故无人伤亡。
　　战斗结束的十分突然，以致于观战众人还试图找出二人，当然这不过是徒劳。
　　天歌城一战，天下震惊，毕竟以王境修为（名义上）对阵转轮境强者，打了个平手（双双失踪）这怎么想都是不可能的事情，但就是这么一件不可能的事却实实在在发生了，这对人的冲击力可不是一般的大，那是相当的大，以致于楚幽君这个名字在短时间内被九州修士时常挂在嘴边，此战也让九州修士真正认同了楚雨凝的圣榜之位。
　　幽君圣人的名头坐实了，那第一天才的名头也顺带就坐实，毕竟没有哪个天才敢去挑战转轮境强者的，就是皇者也不敢，如此一来楚幽君便也是名副其实的第一天才，而且是帝境以下不分年龄段不分修为的，这可就了不得了。
　　要知道世人在做出天才二字的评价是往往都是同辈相较，毕竟年龄相当修为相当才有可比性，不然你拿一个十二岁的引灵期修士跟一个三百岁的皇者做比较，能比的过就有鬼了，但楚幽君却就是这么一个打破常规的天才，如此一来很多天才的枷锁就被解除了，尤其是五境修士这个全都是天才的修士类别。
　　他们之中，从尊境开始一直到皇境，所有人都动了心思，毕竟第一之名争的可是命数和气数啊！
　　但不管他们如何激动，在搞清楚楚幽君下落之前，这些激动都是无处安放的躁动。
　　天歌城
　　曲白晨失踪，曲家将要面临的困难可以预见，那必是一段蹉跎岁月，毕竟转轮境可不是什么小境界。
　　偌大家业不可一日无主，曲无元挑起重任，代家主之位，调动全族上下为未来作准备，渡厄珠的事他是顾不得了，苍屠白芍也随他去了。
　　苍屠白芍重获自由，自然也不愿多多待，寻到双霜了解前因后果之后，开始他的计算。
　　“白芍大人，君上的下落您算到了么？”双霜的声音略显焦急。
　　苍屠白芍没有回答，因为他正在努力的算，但却怎么也算不出结果，良久后，他无奈一叹
　　“天机蔽，帝星隐，算不出来，算不出来啊！”
　　“算不出来！？”双霜失声。
　　“是啊，以吾之境界算不出来，想来只有真正的十方算术才能算出幽君的去向。”
　　“那我们怎么办？”
　　“找！”
　　“怎么找？”双霜愣了愣。
　　“自然是一州一州的找！”
　　苍屠白芍的语气充满坚定，双霜也受到影响，没那么慌乱了，她冲苍屠白芍抱了抱拳，道
　　“明白！”
　　苍屠白芍则是冲济癫道
　　“敢问大师法号？”
　　“济癫~”
　　“哦~原来是济癫佛，失敬失敬。”
　　对此济癫打了个哈哈，表示不要在意，苍屠白芍也真没在意，接着道。
　　“郭小友身怀冥冥渡厄珠，此乃佛门至宝，同时他本人也是大佛转世，所以他的事便全权交给大师了~”
　　“自然自然~”
　　“我等还需寻回君上，告辞~”苍屠白芍带着双霜踏入祥云之中。
　　济癫目送他们离去，看了眼还在转世的渡厄佛，索性侧身躺下，喃喃道
　　“花开花落，缘起缘灭，渡厄，以贫僧之见，你与那圣人的缘分才刚刚开始嘞~”
　　城外，姜堰的身影早已不在，他不是去找楚雨凝，而是回去了。这一次他来找楚幽君让他学到了不少东西，其中最重要的便是对帝道的认识，他也由此明确了未来的方向。
　　曲终散也踏上了返回前线的路途，受这场战斗的影响，他对楚雨凝所说的上了心，他所求之道是否确实有误，这需要他好好想想，慢慢领悟。
　　…………
　　中州，雷鸣域，白帝府，云野集
　　白帝府全境皆处于辰辉高原之上，这里水汽充沛，地势又高，使得辰辉高原常年被云雾缭绕，当然这些云雾都在高原的平顶之下。
　　高原平顶常年积雪，地势起伏平缓，多平原，少丘陵，雪松林立。
　　有一大湖，名白湖，湖中之水乃是活水，经由地脉源源不绝的涌上来。
　　有一瀑布，名辰沧，其源头便是白湖之水，那水借着平顶高峻的地势，顺势而下，一泻千里。
　　有一浮城，名白帝城，以冰为基，建城于白湖之上，也是上四州有名的日级仙城，白帝府由此得名。
　　云野集则是平顶上的一个普通的不能再普通的集市。集市中，凡人修士混杂在一块。
　　这里的凡人不是那种通常意义上的凡人，他们多是有修炼资质的只差一本正儿八经的修炼功法，故此在集市多是门派招徒纳新的地方。
　　“姑娘~”
　　“……”
　　“姑娘？”
　　“……”
　　“姑娘！”
　　“……”
　　这一声声姑娘，从朦胧中变得清晰，楚雨凝机械式的闻声望去，是一个少年。
　　但听那少年长吁一口气，道
　　“你可算听着了，你听我说啊，这个云澜宫的选拔虽然没选上，但是切莫轻生啊！”
　　“……”楚雨凝一脸困惑。
　　“……”少年看她这样，暗道自己是不是误会了，一时间尬在了哪里。
　　见他不说话，楚雨凝便转身眺望远方，而她的面前就是悬崖。
　　“……”
　　“姑娘，我不知道我是不是误会了，但你站在那里真的很危险，我们可不是仙人，掉下去可就成肉泥了。”
　　“……”楚雨凝不鸟他，她现在脑子很乱，意识和身体也有些不同步，那是一种恶心、飘浮的感觉，所以她不想动，只想静静地待在这里。
　　少年观望了一会，见她好像只是在看风景便不再操那闲心，嘀咕一声
　　“真是个奇怪的女子~”
　　转身离去。
　　昼夜交替，斗转星移，转眼间，七日便过去了。
　　楚雨凝就像一座雕像，不吃不喝，凝望远方。她站立的悬崖位于平顶边缘，人迹罕至，只是偶有那打柴的樵夫从此间路过，前些日子的少年倒是此间路过一干人等中的稀有品种。
　　这七日的时光对于楚雨凝来说很模糊，她也不记得这七日间究竟发生过什么，那感觉就像一场梦，而现在梦醒了。
　　楚雨凝低头，看着自己的双手，她捏了捏拳头，然后张开，捏住，张开，捏住，再张开，重复。
　　那场面就好像是发现了什么新奇玩意儿，但你若是问她，她也说不出个所以然来，可心里就是有那么一丝喜悦。
　　如今楚雨凝有且只有这一世记忆，她就是这世的独立人格，但身体尚残留有楚幽君的影响，所以她还需要继续适应，随着她的魂与魄结合的逐渐紧密，她的人格特点也会表现出来，届时楚雨凝才真正成为了这副身体的表人格。
　　（未完待续）

第二十三章 少年

　　说起这白帝府的白帝城那可是大有来头，它的由来可以追溯到无为大帝，没错就是现人族三顶星之一的无为星神。
　　那时无为还是个尊者尚未悟道，在同辈中他是个人物，但放眼九州还是太过平凡。
　　尊者有元婴，神魂凝练，天罡护身，可破五十倍音障，这使得这个境界的人喜欢到处游历，从一步一履间感受天地道韵，领悟道法自然。
　　无为自然也不能免俗，有一日他正破空而行，远远的看到一堵高墙向他冲来，他惊讶了，于是他向上飞行，直到看到辰辉高原的白色平顶，到这时他才明白，这不是什么墙，而是一处高原。
　　面对这壮丽的山河，他不禁赋诗一首。
　　「初识玉关入云间，浩浩荡荡盖地来；上攀重天白雪顶，横断苍茫帝威凛。」
　　他把这首诗刻在了他的玉关上，他本人却是没有登上这个玉关，而是绕过了它，朝着他的目的地进发，对他而言美景只可远观，不可亵玩。
　　待其成就大帝，此诗连同石壁一并迁至辰城内，供奉之，后历万载，辰城更名白帝城。
　　而白帝指的就是这片曾经挡住了无为去路的辰辉高原。
　　白帝府，云野集
　　雪松林间，一道白色的丽影正蹦蹦跳跳的前行，玄霜步云履踩在雪地上，嘎吱作响，它的主人看上去心情不错的亚子。
　　楚雨凝在林间蹦哒，她的注意力集中在脚下。
　　‘踩在雪地上的感觉真爽。’楚雨凝如是想到。
　　忽的楚雨凝听到似乎有其他“人”的声音，赶紧停下，一本正经，缓步前行，摆出一番赏雪的姿态。
　　同时两只耳朵竖的像天线，锁定那个声音的主人。
　　‘近了，近了，稳住，一定要稳住！’
　　在楚雨凝的全神关注下，一团白白的东西闯进楚雨凝的视界。
　　“原来是兔兔！”
　　楚雨凝也不矜持了，想要靠过去，但是又怕把它惊走，就原地蹲下，轻拍双手，妄图吸引它的注意力。
　　小白兔愣在原地，无动于衷，不太聪明的亚子。
　　楚雨凝拍了半天，也不见它有反应，也就只能放弃了，她略带遗憾地道
　　“我要走，咱们后会有期~”
　　说着就要往前走，但楚雨凝刚往前踏出一步，那兔子就往边上蹦哒了一步。
　　楚雨凝赶忙收住脚步，她想了想还是绕一下吧，于是她保持这个安全距离，一点一点的挪动，同时也尽可能让自己的动作不表现出攻击性。
　　楚雨凝每一步都走的小心翼翼，生怕把兔子惊走了。
　　“还剩一点，我们就可以说拜拜了~咱们在坚持坚持哈~”
　　话音刚落，但听咻的一声，箭矢破空，一抹妖艳的血花在楚雨凝面前绽放。
　　“兔兔！！”楚雨凝悲呼。
　　接着一个少年从林间窜了出来，他走到兔子面前，取下箭矢，道
　　“姑娘，多谢你了哈~”
　　楚雨凝抬头看着他，不说话。
　　少年倒是认出了她。
　　‘是那个奇怪的姑娘。’
　　这样想着，少年道
　　“那个这只兔子已经死了。”
　　“……”楚雨凝看着他。
　　“呃，我不是故意要杀它的……”
　　这话说出口，少年看了看手里的弓，感受了一下背上箭袋的重量，他脸上躁得慌。
　　“……”楚雨凝也一脸不相信。
　　少年被她的表情刺激了，他羞愤道
　　“好吧，我承认了，我就是故意的，因为我想吃兔子肉！！”
　　多么光明正大的理由，令楚雨凝信服，甚至她也想尝尝，于是她道
　　“那个……兔子我也想吃来着~”
　　“……”少年感觉自己像个傻子~
　　～～～
　　噗~
　　一团篝火被点亮，篝火上是被去世兔子，篝火旁是两个人，不远处一棵雪松树下有一小雪堆，雪堆上插了一块牌子，上书兔兔之墓。
　　此情此景，少年觉得甚是讽刺，他想不通眼前这女子对这只兔子的死到底是什么态度。
　　你说她开心吧，那树根处的小坟包透出一股子凄凉。
　　你说她悲伤吧，这个烤架上的兔子正往外滋油呢，甚至还飘出了香气。
　　少年思来想去，还是落在了奇怪两个字上。
　　“诶，好像已经熟了~”楚雨凝提醒道
　　“我看看~”少年把兔子拿到跟前，用箭刃在兔腿上又划了一刀。
　　“嗯，肉白酥香，可以了~”
　　说着掰下一只兔腿给楚雨凝，楚雨凝也不客气，抱着腿就开始啃。
　　反倒是那少年的吃相要斯文不少，那箭刃在他手中灵活无比，即可作刀，又可作叉，经过箭刃削切的肉到他嘴里都是一小块一小块的~
　　“那个……几天前见你在悬崖边站着，是作甚？”
　　“几天前……几天前我有站在悬崖边么？”楚雨凝回答的很是随意，语气令人信服，不禁令少年怀疑起自己来。
　　“……你没有么？”
　　“嗯……大概吧~”楚雨凝含糊其辞。
　　“……”少年看了眼专注啃兔腿的楚雨凝，不再言语。
　　噼啪~
　　骨头被扔进火堆，干柴炸裂，火星四溅。
　　楚雨凝起身道
　　“小哥怎么称呼？”
　　“薛飞雁。”少年头也不抬，他对楚雨已经是服了，无话可说。
　　“行，本姑娘记下了，以后若能再见我便送你一场机缘~”
　　言罢楚雨凝转身离去，薛飞雁看着她离去的背影，摇了摇头，显然他对楚雨凝说的话是不会放在心上的。
　　告别了薛飞雁，楚雨凝一路向西，迎着落日，走向黄昏。
　　金辉洒落，雪披金甲，楚雨凝看着红彤彤的太阳，感觉前所未有的舒畅。
　　在这一刻，她的灵魂与体魄终于是交融在一块了。
　　魂魄合一，方见自我。
　　楚雨凝有着这一世的记忆，自然也有身为帝姬时被大帝以天书文字灌入脑中的修炼知识。
　　她现在白纸一张要重新修炼的话，第一步就是测出自身行属，一般来讲行属测试石，或者相应的测试法器，或者高人指点都可，但楚雨凝现在一穷二白，修为归零，又位列圣榜，这使得她在恢复自身修为实力之前不会轻易露面，那就只能靠自己。
　　靠自己就只有一古法可用，那就是天人感应，以凡人之躯沟通天地灵气，以实现共鸣，进而知道自己的行属，这是只有天赋极佳之人才能做到的事，也是最早一批修炼者的不凡之处。
　　天人感应需要自封五感中的形、声、闻、味四感，独留触感。
　　微风拂过，那是天地的呼吸，灵气亦随着这种呼吸在天地间流动。
　　‘金……木……水……火……土……风……雷！’
　　楚雨凝感受到的七系元素灵气，这意味着什么？意味着她的身体可以容纳七系灵气，而这种体质在九州被叫做无相躯。
　　无相躯是世间少有的体质，多是次一级的五行躯和风雷体，所以适合无相躯修炼的功法九州罕有，无极无极剑宗的经阁必定是有的，可是楚雨凝不想去，因为她现在心里抵触这个，抵触之前和她有联系的一切，没有理由，就是单纯的抵触。
　　但她同样也明白，这些她抵触的东西，迟早有一天会主动或被动的和她产生联系，所以她现在的心态就是能拖多久是多久。
　　既然没有现成的功法可以修片，那就只能自己去创造了，凭借她的知识底蕴以及自己的天赋，完全不是难事，稍稍一想她就知道了要怎么做了，那就是养灵之法。
　　之前就有说过，修士也是从凡人中来的，而凡人想要让自己的后代能够修炼，修习养灵之法是一种可行途径，只要自己的另一半与自己的行属不相冲相克（看生辰八字），那么自己的孩子体内就有希望诞生灵根。
　　养灵之法的修炼与灵根行属无关，这与无相躯的特性不谋而合，楚雨凝也正是看中了这一点，准备从这个上面去入手。
　　“养灵之法在凡人王朝流传甚广，倒是可以去集市上问人讨要一本，不过集市在哪呢……算了，就一路向前，随缘吧~”
　　少女迎着落日，继续向前。
　　（未完待续）

第二十四章 云野集

　　楚雨凝一路西行，运气倒是也不错，这离她最近的集市刚好在她行进的路上，她也就自然而然进入了云野集的地界。
　　在混元界，灵根被称完美基因，而拥有完美基因的人也叫做新人类，新人类和普通人相比有个特点，全员都是靓男俊女，且各有千秋，他们的美和帅很难一字概括。推及九州大陆，亦然。
　　而楚雨凝表面上是无相之躯，实际上是半神之躯，她的美丽以及魅力放在“靓男俊女”之中，也是出类拔萃的存在。而且现在的她与素有“最美”称号的荆红青灵相比亦高出一筹，这大概就是生命层次的不同吧~
　　身穿蓝云白锦袍的楚雨凝闯入此间，顿时吸引了人群的目光，围观群众多是无修为之人，看不出楚雨凝的深浅，只当是哪派仙子。
　　“这姑娘是哪派仙子？怎生得这般好看！”一儒衣白面小生道
　　“是啊是啊，真想和她一个门派。”一傻大黑粗的壮汉憨道
　　“哼~癞蛤蟆想吃天鹅肉，仙子如此貌美，必是名花有主，我等还是不要痴心妄想。”儒衣小生嘲讽道
　　“嘿，我想和她一个门派有什么问题？再说了你说名花有主可不一定，如此仙子眼光高着呢！”壮汉不服。
　　时旁边一lsp咆哮道
　　“啊啊啊啊！我要赶紧加入修真大派，努力修炼，争取能一亲芳泽~”
　　听了这话儒衣小生也是顾不得壮汉，直接嘲讽lsp。
　　“哈哈哈哈哈，就你这样还想一亲芳泽。”
　　“怎么？不行啊！”lsp不爽。
　　“当然不行，像我这样还差不多。”
　　“我可去你的吧。”壮汉和lsp异口同声。
　　街上喧闹，引起了酒楼内一伙人的注意。
　　“阿四，跟上去，别跟丢了。”一年轻男子吩咐道。
　　“遵命，少爷！”
　　路人的目光以及他们毫不掩饰的评头论足，令楚雨凝眉头紧蹙，不得不说她很不喜欢这种被人当做商品指指点点的感觉。
　　‘看样子以后还是要注意点。’楚雨凝如是想到。
　　人群的围观让楚雨凝想快些找到养灵之法，所以她直接找了一个路人女子柔声道
　　“姑娘，你有没有《养灵经》？能否借我一观？”
　　“抱歉啊仙子，《养灵经》在老家，未曾随身~”女子不好意思道
　　“无妨，多谢了~”
　　说完楚雨凝又接着找了几个女子问了问，都没带，这让楚雨凝意识到一个问题——这里的人不会没有《养灵经》吧？楚雨凝细细一想还真有可能，毕竟有灵根的人带什么《养灵经》。
　　‘好家伙，本以为是一个寻常之物，谁曾想这般难寻。’
　　可不是么，这可是连楚雨凝的知识储备里面都没有“寻常之物”，找不到才见了鬼。
　　不过楚雨凝又想了想，她要《养灵经》干嘛，这里可都是修炼过《养灵经》的咱问个口诀还不简单么？但真有这么简单么？
　　楚雨凝再又问了几个路人之后，得知《养灵经》这玩意只有她们的父母辈练过，她们是没有练过的。
　　“失败，大失败！”
　　楚雨凝站在云野集外，喃喃自语。
　　“哎，罢了，只能去找户人家了。”
　　这时一伙人闯入了她的视界，但听前头一人道
　　“少爷，在这呢~”
　　楚雨凝闻声望去，心道
　　‘引灵三重……’
　　那少爷见到楚雨凝真容，眼睛发亮。
　　“事办的不错，回去有赏。”
　　“谢谢少爷！谢谢少爷！”阿四狂喜
　　少爷双手一展，示意属下退下让他来。
　　只见他清了清嗓子，道
　　“敢问姑娘芳名~”
　　楚雨凝眉头一挑道
　　“我们认识么？”
　　“这不刚认识么~”
　　楚雨凝看着他的脸，只觉得这种撩妹手段过于无赖，不想理他，于是她回也不回，往来时的方向走去。
　　楚雨凝这番作态让少爷脸上的笑容僵住了，他冷冷地看着楚雨凝离开的背影不知在想些什么。
　　阿四担心他的赏钱，赶紧出主意道道
　　“少爷，您看是不是……”
　　少爷打住了他的话，道
　　“哎~此地人多眼杂，等进了前面的小树林，还不是想怎么办怎么办~”
　　“少爷说的是，小的话多了！”
　　“明白就好，走，我们跟上。”
　　一行五六人，跟了上去。
　　云野集内，两个刚出任务回来的云澜宫弟子，注意到了这一幕，说实在她们想不注意到也难，毕竟楚雨凝长得太亮眼，鹤立鸡群的感觉。
　　“清菊师姐，看这伙人的行迹，那女子恐遭难啊，咱们是不是跟上去看看？”师妹苗晓凤担忧道。
　　“嗯，走！”古清菊点头同意。
　　雪松林间，楚雨凝孤身一人，缓步前行，时日已落但尚有余晖照亮半边天空，周遭也尚且看的清楚。
　　楚雨凝停下脚步，深吸一口气，道
　　“后面几位，时间也不早了，有什么事就现在说了吧~”
　　闻言少爷一行人也不藏着掖着了，一一现身，但听少爷道
　　“是啊，本少爷确有要事要谈，不过这个地方不太行，得寻个好去处，姑娘如不嫌弃，还请随我回府，咱们慢慢交流可好？”
　　言罢，几个家丁把楚雨凝团团围住，道
　　“请少奶奶回府！”
　　楚雨凝眼睛眯起，声音微冷，道
　　“我若是不呢？”
　　“那可由不得你了！”
　　说罢少爷便示意那几个家丁动手，楚雨凝也是耐心耗尽，做好了准备。
　　咻~
　　一箭破空，一家丁猝不及防之下腿部中箭哀嚎倒地。
　　不给他们反应，又是一箭，一声惨叫。
　　“谁！谁人多管闲事？”
　　利箭飞来，直射少爷面门，对此他赶忙一掌将其拨开，这一手惊动了暗中射箭的人。
　　“玛德，居然是个修士！”
　　少爷闻声而动，一个纵跃杀入林中，但听两声闷哼，一道黑影飞出林间，倒在了她的脚边。
　　楚雨凝定睛一看，原来是他，不禁道
　　“谁要你多管闲事的，挨打了吧~”
　　薛飞雁拭去嘴角血迹道
　　“你就不能说句好话么？我好歹也是来救你的呀~”
　　“那你救成了？不是把自己也搭进来了么？”
　　薛飞雁气急，爆粗口道
　　“操，算我傻叉行了吧！”
　　这时少爷从林间翩翩而来，道
　　“男的我来解决，女的交给你们，记住莫伤了她，她可是你们未来的女主人！”
　　“遵命！”
　　楚雨凝闻言，摇了摇头道
　　“老婆可不是这么找的~”
　　说罢楚雨凝动手了，但见她左右手各抓住一个家丁的衣襟，往中间一撞，直接把两人撞了个七荤八素，然后对着已经愣住那个抬腿就是一脚，直接横飞出去十米，撞在雪松上才罢休。
　　少爷惊了，薛飞雁呆了，楚雨凝则是一个纵跃，来到少爷面前，笑道
　　“你觉得你的头很圆么？”
　　“我的头不圆么？”少爷楞楞道
　　“不投缘，很不投缘~”
　　说罢对着他的腹部就是一掌，少爷直接吐血横飞出去，这一掌有点狠，直接把他的丹田给废了。
　　少爷脑子发懵，只觉得恍惚间有声音传入耳中。
　　“今日如不是我而是寻常人家的姑娘，怕不是已经被你绑回去了，这一掌废你丹田，留你一命，望你好自为之。”
　　楚雨凝对薛飞雁道
　　“还能走不？”
　　“……能。”薛飞雁愣了一会道
　　“那还不快起来，我可不想在这多待~”
　　“……”薛飞雁捂着胸口缓缓起身。
　　“对了，你有没有《养灵经》？”楚雨凝突然发问。
　　“有的，从家里出来寻仙问道的时候父亲让带上的。”
　　“那好~把它送我吧，权当还我方才对你的救命之恩了~”
　　“哦……”刚应答完薛飞雁就意识到事。
　　‘不对呀，我不是来救她的么？
　　两人与少爷擦肩而过，少爷道
　　“你不是没有修为的么……”
　　楚雨凝回望他一眼，发现这个人已经废了，精气神已经没了，于是她道
　　“不好意思，我天生神力来着~”
　　一场风波平息，古清菊和苗晓凤从暗处现身。
　　“师姐，这女子当真天生神力么？”
　　“不好说，不过既然无事，我们也该回宗门复命了。”
　　“嗯~”
　　两人离去，踏雪无痕。
　　（未完待续）

第二十五章 双灵根

　　呼呼呼~
　　是夜，
　　雪松林中一点火，山野呼啸大雪飘。
　　楚雨凝和薛飞雁两个人正顶着风雪缓步前行。
　　很快二人就看到一个黑色的四四方方的影子。
　　“到了，就在前面。”
　　薛飞雁大吼一声，加速前进，楚雨凝也是赶紧跟上。
　　吱呀~
　　薛飞雁推开柴扉冲楚雨凝招了招手示意她进来，然后率先进入。
　　薛飞雁将火把搁在火把架上，用以照明，然后找到明光炉，从兜里取出一些碎灵石放进去，灯亮。
　　嘎吱~咣~
　　门被关上，薛飞雁便知楚雨凝进来了，他头也不抬，道
　　“地方不大，只能挤挤了，我睡这头，你睡那头，放心我是正人君子，不会对你做什么的，咳咳咳~”
　　些许内伤让薛飞雁有些咳嗽，而楚雨凝没有回话，也让他有些诧异，抬头就看到她已经坐靠在这茅草屋的角落睡着了。
　　明光炉昏黄的灯光下，室内的气氛有些柔和暧昧，而安静下来的楚雨凝也散发着女性的柔美，配合着她的娇颜和身姿，令人血气上涌。
　　不得不说，此情此景让薛飞雁的心有些荡漾，但见他起身朝楚雨凝走了过去，他上下打量了一番楚雨凝，想了想解下身上的外套。
　　俯身为她盖上，然后又看了一会她的睡颜，心道
　　‘没想到睡着后是这副样子……’
　　薛飞雁伫立了一会，然后反身关了明光炉，和楚雨凝一样，靠墙脚睡下。
　　于此同时楚雨凝则是嘴角微微一勾，然后继续闭目养神，说实话她现在的体质不需要睡觉，但灵魂还不够强大需要养神。
　　雪下了一夜，等日轮破晓之时这雪也就停了，楚雨凝也睁开眼睛，她看了眼还在睡梦中的薛飞雁，便把他的外套还了回去，给他盖上，拉开柴门，便发现了半门高的积雪。
　　楚雨凝俯身前探，出了这茅草屋，然后深陷这厚厚的积雪中无法自拔。
　　“看样子需要清理一下积雪。”
　　她直接把门给拆了下来，用这个大门板开始铲雪，三下五除二，就扫出一大片，然后再把门安回去，这时薛飞雁醒了，看他睡眼惺忪的样子，楚雨凝微微一笑道。
　　“醒了？”
　　美人一笑，这雪地也显得分外妖娆，薛飞雁也被这一笑晃了神，但下一句又让薛飞雁一个激灵。
　　“醒了就赶紧起来吧，本姑娘说过再相遇就送你一场机缘。”
　　原本这句话薛飞雁是不放在心上的，但昨天的事告诉他，这个女子不简单，有点东西的。
　　薛飞雁赶忙整理了一下仪容，同时从他的内衬中取出《养灵经》递给楚雨凝。
　　“不错孺子可教也~”
　　楚雨凝接过《养灵经》翻看了一下，然后又还了回去，道
　　“这样吧，送你的机缘先缓一缓，容我先参悟一下这养灵之法。”
　　楚雨凝一个纵跃，落在茅草屋顶上。
　　“接下来别打扰我，时机到了我自然会醒的~”
　　说完楚雨凝便盘腿入了定，薛飞雁则是道
　　“那个……听我父亲说，修炼此法只需大声朗读即可~”
　　楚雨凝没回他，他在原地伫立了一会儿，就回了屋。
　　于此同时楚雨凝的脑海中，功法的口诀正一字一句的掠过。
　　「有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立不改，周行而不殆，可以为天下母。
　　吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，王亦大。域中有四大，而王居其一焉。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。
　　道冲而用之，或不盈，渊兮似万物之宗。挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。
　　持而盈之，不如其已。揣而锐之，不可长保。金玉满堂，莫之能守。富贵而骄，自遗其咎。功成身退，天之道。
　　谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。
　　致虚极，守静笃，万物并作，吾以观复。夫物芸芸，各复归其根。归根曰静，是谓复命。
　　复命曰常，知常曰明，不知常，妄作，凶。知常容，容乃公，公乃王，王乃天，天乃道，道乃久，没身不殆。
　　人法地，地法天，天法道，道法自然。」——摘自《道德经》
　　……
　　“不对啊，这养灵之法怎么不讲周天循环的？”
　　“无这周天循环之法我怎么行气纳灵？”
　　楚雨凝陷入深深的疑惑。
　　说实话，九州历史上身怀无相躯的人物还是有万把来人的，他们之中也有不少人和楚雨凝一样从《养灵经》入手，但无一例外全部失败，就是因为《养灵经》无周天循环之法，须知这东西是给无灵根之人修炼的，他们可没有周天循环这种东西。
　　楚雨凝想不透，决定按照薛飞雁的提醒试一试。
　　她扯开嗓子，大声朗诵，然后神奇的事情就发生了。
　　天地灵气，七系行属，为之牵引，涌入体内，源源不绝。
　　同时一旦开始念，楚雨凝就停不下来，那口诀不受控制的从她的嘴里往外蹦，直到她念完，一个循环也就做完了。
　　“没想到这养灵之法竟是被赋予的道意！”楚雨凝惊了，但想想这东西的本是元始大帝所创，她也就释然了。
　　不过这还是不解决问题，她总不能每做一个循环，一直大声的念一遍，那场面她可hold不住。
　　“看样子只能自创循环之法，如此一来倒不是短时间能解决的问题。”
　　这样想着楚雨凝跳下屋顶，道
　　“薛飞雁，出来让我测测你的行属。”
　　闻言，少年赶紧拉门而出，问道
　　“怎么测？”
　　“你别动，放开心神~”
　　楚雨凝伸手搭上他的颈间，将体内为数不多的灵气注入，并在楚雨凝的控制下，游走全身，然后再回到楚雨凝体内。
　　‘金属性灵气和雷属性灵气壮大了，没有灵气被强化，并非变异。’
　　遂楚雨凝道
　　“薛飞雁，你可能是金雷双灵根。”
　　“双灵根，双灵根是什么意思？”薛飞雁不太明白。
　　“在修仙界双灵根甚至三灵根乃至更多的灵根都不是什么好事，当然五行躯和风雷体除外。”
　　楚雨凝不过开了个引子，薛飞雁便双眼发光，那种求知欲让楚雨凝很是满意，所以她也就开始了详细的讲解。
　　“身怀多灵根之人，在修行是会消耗更多的灵气，与灵根的数量成正比……”
　　楚雨凝一讲就是半个时辰，薛飞雁全神贯注，一番下来也明白了其中的利害关系。
　　“那意思就是说我这双灵根会导致在修炼时光纳灵就要花费别人两倍的时间？”
　　“是的，而且随着境界的提高，这个两倍时间能够耗尽你的寿元，问鼎无望。”
　　“那怎么办？”薛飞雁有些紧张了。
　　对此楚雨凝自信一笑。
　　“放心吧，你不是遇见了我么，依我之见，你这双灵根还有是些奥妙的，不过呢我得好好想想。”
　　薛飞雁对楚雨凝话不疑有他，抱拳道
　　“多谢了！”
　　“无妨，这不过是我答应你的事罢了~”
　　“什么事？”
　　“送你一场机缘。”
　　（未完待续）

第二十六章 阴阳循环之法（大年初一）

　　楚雨凝和薛飞雁在这山野林间，同吃同住，双宿双飞，好不快活……咳咳咳……失误失误，用错成语了……应该是双栖双宿……不对不对，呃，算了，大家新年快乐哈~
　　这几日的晚间都没有下大雪，积雪也就消融了不少，但还是厚厚的一层。说实话这苍茫之色看多了也是蛮枯燥的，不过楚雨凝沉浸于功法的参悟中，无心关注这些。
　　薛飞雁则打着赤膊，在雪地里打滚，冻得是直哆嗦，但这是楚雨凝给他布置的修炼任务，说是在运气法门被创出来之前的淬体，这样可以把时间充分利用起来，不耽误工夫。
　　薛飞雁深以为然，故纵然冻得不行，还是在咬牙坚持。
　　于此同时，楚雨凝对于养灵之法的参悟终于是有了些头绪。
　　这在这段时间，楚雨凝时不时就会大声诵读口诀，期间会分出一部分注意力去体悟灵气在体内的运行轨迹。
　　随着她一遍遍的诵读，灵气的运转轨迹也逐渐清晰了下来，并最终固化在她的脑海里。
　　然后她尝试控制灵气沿着这个轨迹做循环，可是一个周天下来，灵气不见增长，只有诵读口诀才会有增长，这让她十分不解，于是楚雨凝开始针对这个灵气运行的轨迹进行研修。
　　不得不说这不看不知道，一看吓一跳，她发现在纳灵行气时，灵气在她的丹田中并非是一个气旋，而是有两个旋涡，一个是自己的长存于丹田之中，一个在诵读时出现。
　　两者共存在时，就能纳灵入体，引动天地灵气。若只有一个，则不会引动灵气，这是她做循环灵气不见增长的原因之一。
　　可这就会引发另一个问题，那就是当修士想要发出招式时，这灵气该从何处来。
　　在她所知晓的各种修炼体系中，灵气源从来只有一个，没有说两个的。这就像一个直流电路里面串接了两个电源，而且是正接正，负接负，导不通不说，还可能引发更严重的问题。
　　为此她做了尝试，一边诵读，一边发招，只感觉丹田胀痛，灵气阻滞。这倒是让她想到了口诀中的一句话
　　「万物负阴抱阳，气冲以为和。」
　　也就是说长存于丹田的气旋为阴，念口诀才出现的气旋为阳，阴阳相冲是为和，这倒是能解释的通。
　　而且以阴阳二气为论也避免了不同行属灵气之间的相生相克，妙啊~
　　既然阴阳相冲是问题的根源，那么自己又当如何解决这个问题呢？楚雨凝沿着口诀往下。
　　「道冲而用之，或不盈，渊兮似万物之宗。挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。
　　持而盈之，不如其已。揣而锐之，不可长保。金玉满堂，莫之能守。富贵而骄，自遗其咎。功成身退，天之道。」
　　“这不盈是否可以解释为亏，也就说道冲而用之便是亏，持则盈。”
　　“那么放到实际作战当中，把人当做容器，灵气亏则发不出招，灵气盈则可以发招。”
　　“但通读下来，盈亏二态，亏是常，可久存，盈是变，不可长保。这又该做何解释？”
　　楚雨凝感觉还差一点什么，再往后的是
　　“谷神不死……”
　　“致虚极……”
　　“复命曰常……”
　　这几句她读下来感觉是天地与灵根的关系，似有玄机，但她还参不透。
　　「人法地，地法天，天法道，道法自然。」
　　这句论述了天地人道的关系，这在楚雨凝看来说成天地灵道的关系或许会更贴切一些，那么这个法字何解？
　　“从字意解释，法是规定，是约束，但这里肯定不能这么说，人对天地只能说是影响。”
　　“若是理解为影响那就通了……等等……若以神通帝境的手段规定约束的解释也是没有问题……”
　　“那么也就是人可以通过盈亏二态来影响天地道法。”
　　楚雨凝打通了关节，但这盈亏二态该怎么触发呢。
　　楚雨凝思来想去还是要从气旋入手，按照她现在悟出来的盈亏二态来解读的话她现在就是亏，那么怎么样才能变为盈呢？
　　“可若是亏的话，自己不应该是仅仅发不出，更应该是往体内吸呀。”
　　楚雨凝感觉不太对劲，再想想从亏到盈是一个变化的过程，中间还有一个状态，那就是满，这么说的话就对了，她现在应该是满，即不能往外发也不能往里吸。
　　“满……可若是满的话这口诀念出来的时候自己又在吸纳灵气，这不还是亏么？”
　　参悟进入瓶颈，楚雨凝决定暂且放一下，而且她现在还没有解决纳灵必须大声诵读这件事。
　　她从屋顶上跃下，对薛飞雁道
　　“你且在此地锻体，我出去散散心~”
　　“明……白……”薛飞雁有点冻僵话都说不太利索。
　　楚雨凝这个散心一走就从白天走到了黑夜，又从黑夜走到白天，日复一日，足足逛了一个多月。
　　看着那大如圆盘的月亮，楚雨凝感叹道
　　“月亮也有亏满盈啊，下弦为亏，满月为满，上弦为盈……嗯~嗯！”
　　楚雨凝感觉抓住了什么，她开始盯着这个大月亮目不转睛，同时脑海里开始演化月亮的盈亏变化。
　　“若下弦真的为亏，满月真的为满，上弦真的为盈，那么做个类比。”
　　“人就像月亮，月白之处为灵气运行之脉络，月黑之处为灵气不运行之脉络，辅以《养灵经》灵气运行轨迹。”
　　楚雨凝悟了，她决定一试，但既然是把人比做月，那么人体也要做一个分割，分出一个盈亏线来，也就是哪里是下弦，哪里是上弦。
　　在定这个分界线的时候丹田位是离不开了，毕竟体内灵气的源头就是它，所以它必定要位于这分界线上。
　　那么第二点应该在哪里？楚雨凝想了想或许把心所在的位置作为第二点比较可靠，毕竟灵气的超控离不开心力，那么两点连线，把人体分为下弦和上弦，再把《养灵经》灵气运行轨迹对上，楚雨凝很快就沿着这条分界线找出了上盈循环和下亏循环。
　　楚雨凝怀着激动的心情，引动体内灵气按照她自己规划的循环路线做周天循环。
　　“那么先走下亏循环。”
　　在楚雨凝的控制下，七系杂糅的灵气沿着下亏循环走了一个周天，然后神奇的事情发生了，楚雨凝就发现天地灵气竟是自行入体，走了一个与楚雨凝所划定的上盈循环路线完全拟合的循环，然后进入丹田，并且激活了下亏循环。
　　就这样两个循环交替进行，源源不断地灵气涌入楚雨凝的体内。
　　“成了！成了！”
　　星空之上
　　妖魔界域，新晋先天神阶——通天星神。
　　星族界域，新晋先天神阶——太上星神。
　　人族界域，新晋先天神阶——元始星神。
　　三神有感，自己当年留下的传承终于是被人参悟了，这也算是有传人了。
　　‘待此人登临星空，我便收他为徒。’这是三个星神共同的想法。
　　这《养灵经》是元始大帝所创，他本人也是第一个身负无相躯之人，他在写《养灵经》这本功法的时候，便将自己的行气之法以通天手段烙印其中，只要有人诵读口诀，灵气就会在体内走出一个与他体内循环一致的循环，只要有人用心参悟，悟性又高，必会发现其中的玄机。
　　但世事无常，由于只要朗诵就可以行气纳灵，他的传承就被误解了，世人只当是元始大帝心系苍生特意创出了让凡人也可修炼的功法，一时间也是崇敬的无以复加。就算是有心人觉得这里面有猫腻，但他们也不是无相躯呀，行属单一的灵气根本不能像楚雨凝现在这样，上盈和下亏两个循环相互牵引，循环往复。时间一长这东西就变成了一样神奇但却平凡的宝物。
　　楚雨凝自然不知道这些，她只当是自创的，并自己给这两个循环进行了重命名。
　　上盈循环被她命名为正阳循环，下亏循环被她命名为少阴循环，合起来就是阴阳循环。
　　楚雨凝“自创”阴阳循环，心情舒畅，感受着体内不断增长的灵气，她觉得自己也该回去了，可不能让薛飞雁等太久。
　　念头一动，心力勃发，少阴循环被终止，而后灵气进入正阳循环。
　　有灵气加持，楚雨凝绝尘而去，踏雪无痕。
　　回去的时间大概也有十天半个月，等她到了那个茅草屋的时候，已经人去楼空，不过她注意到了一个纸条，上面是薛飞雁的留言，上书：
　　~~~~
　　我还不知道你的名字，便以姑娘相称吧。
　　是这样的，我已经完成了姑娘给我定的锻体任务，这里的寒冷已经于我如浮云矣。
　　原本我是准备在这里等你回来的，但是最近云澜宫又开门收徒，我决定再去试试。
　　不过说来也奇怪，云澜宫前不久刚开过山门收过徒，现在只过了一个多月居然又开山门了，也不知为何，或许是他们有自己的考量吧，我见识浅薄不及姑娘你自然也参不透里面的奥秘。
　　但云澜宫是我最希望加入的门派，我还是想去试试，如果我落选了，姑娘应该看不到这张纸条。如果姑娘看到了纸条，那证明我成功了。
　　最后我薛飞雁还有一句话想告诉姑娘，能遇见姑娘就我是最大的机缘。
　　薛飞雁落笔
　　~~~~
　　看完这留言楚雨凝心情有些烦躁，主要还是最后这句话乱了她的心，现在她做不到像楚幽君那样封闭自己的心，因为身为女生或多或少都有希望被人爱的期盼，哪怕她表现的很冷漠很毒舌很无情，但也只是一种掩饰，只要有人能解除她的掩饰，那么她的心扉也就敞开了。
　　楚雨凝深吸一口气，定下了接下来的目的地——云澜宫。
　　（未完待续）

第二十七章 云澜宫

　　云澜宫坐落于云野集的东南角，宫主苍南三花境强者，放眼白帝府算是一个小有名气的二流宗门，对于刚刚踏入修仙界毫无根基的普通人来说，算是顶级平台了。
　　薛飞雁在这次选拔中成功入选，他本人自然是十分激动的，想他八岁便告别了父母，背井离乡，踏上寻仙问道的路途，在这云野集一待就是四年。
　　他在这四年间参加过的门派纳新大会不下五十场，但次次都落选，令他倍受打击，好在这一次他成功了。
　　薛飞雁怀揣着激动的心情，进入了他梦寐以求的门派，根据资质，十二高龄双灵根的他只能是杂役，连外门弟子都不是，但就算如此他也很开心，甚至甘之如饴，因为就算是杂役也是可以通过努力获得修炼功法和灵石的，这样他的寻仙问道之梦就可以一直继续下去了。
　　云澜宫，外门，杂役院落，丁
　　薛飞雁与另外三个同门居住于此，他们几个年龄相同，都是十二岁，交流起来倒也没什么隔阂。
　　“薛老哥，我今天听外门弟子说双灵根在前几个境界同境无敌，看样子以后要多仰仗您了。”室友王庆用煞是羡慕的口气说道。
　　“哦！还有这事儿，我怎么就不是双灵根呢！”室友卢户一副恨自己不成钢的口吻。
　　“是啊是啊，在来这里之前我都以为每个人的灵根只有一种，没想到可以有两种，你们想想一种就可以那么厉害了，两种岂不是要厉害一倍？说不定还有三种四种甚至更多呢！”室友陈超憧憬道。
　　“……”薛飞雁沉默不语，根本笑不出来，因为他知道双灵根意味着什么，当然他不会因此埋怨他们，毕竟他们是真的不知道这些，为了缓解内心的压抑，薛飞雁挑开话题，道
　　“不过话说回来，你们就不觉得奇怪么？这云澜宫一个多月前刚纳过新，招过门徒，怎么现在又招了，而且标准还这么宽松，总感觉有些不寻常。”
　　“薛老哥，这么说确实也是。”王庆有几分沉思。
　　“哎，不寻常又怎么样，他这么大一个宗门还能倒了不成。”卢户不以为意。
　　“就是，我听说这云澜宫开宗立派也有两千多年了，这可不是什么小数字，我觉得这次算是咱们走了运，赶上了~”
　　陈超的话，王庆深以为然，他点头道
　　“是啊，两千年不倒的门派不会有什么问题的，我们还是好好想想怎么换取贡献点吧，那样也好尽快换到修炼功法，开始修炼呀。”
　　“说到这贡献点用的到的地方可多了……”
　　后面他们的对话，薛飞雁没有听下去，他有自己的考量，他总感觉有什么不妥，但又说不上来。
　　“大概是自己多心了吧~”
　　此后数日，薛飞雁都在忙碌中度过，杂役在门派里的主要负责后勤服务，比如烧水，浇园，打扫卫生之类的，其中最美的差事大概就是照看草药园了，因为那里经常可以看到前来采药的仙子。
　　今日薛飞雁就被分配到药园照看灵草，主要是看中了他的五感要比其他杂役敏锐不少，适合这种细致活。
　　碰巧古清菊今天奉师尊之命来药园采些草药，无意中瞅见了正在埋头苦干的薛飞雁。
　　‘是他？他来了那名女子是不是也来了？’古清菊对楚雨凝印象深刻毕竟那等姿势放在修真界也是少有，于是她上前询问。
　　“师弟，怎么称呼？”
　　薛飞雁闻言颇为诧异的抬起头，指了指自己道
　　“我？”
　　“是的，就是叫你。”
　　“外门杂役薛飞雁，见过师姐！”薛飞雁不敢怠慢。
　　“都是同门，无需多礼，师姐想问一下，与你一起的女子也来了吗？”
　　“女子？师姐您说的是哪位女子。”
　　古清菊见他问的认真，不似装傻，便道
　　“哦，你若记不起来便算了~”说罢古清菊便离去了，留下薛飞雁满脸问号。
　　这一幕正巧被有心人看在眼中，于是乎薛飞雁就受了来自修仙界的社会毒打，不仅如此还被穿小鞋，安排各种脏活累活，他的室友也在得知他触怒了某内门弟子后，疏远了他。
　　薛飞雁不在乎这些，他只是感觉憋屈，好在他还有寻仙问道的梦，这点委屈不算什么，只是他还是想不起来那师姐问他的女子是谁，他怎么没有印象，他真的认识么？
　　是夜，皎月当空
　　干完活的薛飞雁拖着疲惫的身躯回到他的住所，好在他有按照姑娘传于他的淬体法门，发力运力，不然以他现在被安排的工作强度，不死也残。
　　回屋的路上，他低着头，突然一个石子扔到了他的头上，砸出一个大包，痛彻心扉。
　　“是谁！”
　　抬头一看是一道熟悉的身影，薛飞雁也不生气了，反而有些憨道
　　“呃……姑娘好！”
　　楚雨凝看着这个傻不拉几的人无奈扶额，道
　　“从今天开始，以后每天这点，你从这里出发，在三更天之前爬上那个山头，我在那里等你，爬不到有你好果子吃！”
　　说罢，楚雨凝一个纵跃消失在他的眼前。
　　原本的疲惫一扫而光，薛飞雁一个激灵，也不回屋睡觉，赶紧出发，朝楚雨凝所指的山头奔去。
　　刚开始薛飞雁觉得这有何难，但是随着时间的流逝，他才意识到这特么就是一个不能完成的任务。
　　等他爬上山顶，已经是五更了，他举目四望，哪有楚雨凝的身影，不过他还是发现了一些东西，是一张纸条和一瓶丹药。
　　纸条上写着
　　“淬体不是把肉练死，而是把肉练活，拥有韧性和爆发力的身躯才是合格的身躯，这瓶丹药你带回去，配合我交给你的淬体之法一起使用，等你什么时候能在三更天爬上山顶，那你就可以正式开始修炼了。”
　　薛飞雁一手攥着丹药，一手攥着纸条，他心中有一股情绪在酝酿，曾经他以为这股情绪是爱意，但现在才发现不是，那是一种发自内心的尊敬与信任。
　　十二岁的少年对着远方大吼。
　　“姑娘，我可以叫你师父吗！”
　　楚雨凝就在不远处她自然是知道的，她嘴角勾起，想了想，传音道
　　“想做本姑娘的徒弟，以你现在这幅样子，可不够格！”
　　得到了楚雨凝的回应，薛飞雁激动了，他大喊
　　“我会努力的！”
　　许久，薛飞雁等不到楚雨凝的回应，才下了山。
　　薛飞雁在云澜宗，楚雨凝也就在云澜宗边上的雪松林里搭了小屋，作为歇脚点。
　　小木屋内
　　“淬体丹还要再炼一炉，还得想办法找找药材，可是我身上也没有什么灵石，该怎么办呢？”楚雨凝想了想，有了一个好主意。
　　“有了，不如就到云澜宫的药园里去找吧，反正也是帮他们培养弟子，这点草药钱还是得他们掏。”
　　（未完待续）

第二十八章 欲炼兵器

　　云澜宫，周围，林间小屋
　　薛飞雁的修炼计划正在有序进行，以他现在的肉身强度，想要达到楚雨凝给她定下的目标还有些时日，至于他所需要的淬体丹，楚雨凝也都准备好了。
　　说起来在天道分魂之后，表意识楚雨凝不能像里意识楚幽君那样进行唯心修炼，她只能一步一个脚印，慢慢提升修为。
　　当然楚幽君也不是没给她留下什么遗产，毕竟这副身躯凝过丹而且还有无相躯的体质，这对于楚雨凝来说多少是份助力。
　　比如她现在的修为还只是凝脉期，但精进神速，至少在金丹之前，不会有任何瓶颈。
　　楚雨凝的修为不过凝脉，潜入云澜宫于她来说也不是什么简单的事，不过凭借无相躯以及阴阳循环之法的特殊性，这次潜入也算是有惊无险。
　　在打晕了值守的内门弟子后，她直接把草药园的灵株洗劫一空，然后干脆利落地溜了。
　　这一波不仅凑足了炼制淬体丹的材料，还给她自己谋了一些福利，至于云澜宫现在什么情况，她自然是管不着了。
　　“修炼也算进入正轨了，接下来也该开始兵器之道的修炼了~”楚雨凝开始谋划自己的未来。
　　“原本我练的是枪法，这次重头来过倒是不想再练它了，那么练个什么呢~”楚雨凝没什么头绪。
　　“要是能有人给我参谋参谋就好了~”
　　楚雨凝突然想起来一件事，她当即取下发簪，唤道
　　“忘篮，忧蓝，速速出来见我~”
　　发簪迎风见涨，自行展开，随后两个蓝发丽人从画卷中走出。
　　“忘蓝（忧蓝）参见君上~”
　　行完礼，忘忧蓝姐妹就注意到了楚雨凝修为的变化，当即道
　　“君上，你这修为是怎么了？”
　　“可是在我姐妹二人沉眠期间发生了什么事！”
　　对于忘忧蓝姐妹的关心，楚雨凝还是很受用的，她也赶紧解释道
　　“不必担心，本君只是另有机缘，我这次唤你们姐妹俩出来是有更重要的事需要你们给我参谋参谋。”
　　“君上只管说，我姐妹二人定是知无不言言无不尽。”
　　“是这样的，我这次散功重修想要改修兵器之道，也不知你们有什么推荐。”
　　忘蓝和忧蓝相视一眼，其姐道
　　“君上，这兵器之道的修炼还是得看您自己怎么选。”
　　“是的，君上本是一介枪修，如想改换兵器也当从此入手！”
　　“哦，且说来听听~”
　　忘蓝率先发问
　　“君上以为枪是为何物？”
　　楚雨凝想了想道
　　“兵中霸者，刚猛也，取直，冲也！刺也！”
　　“君上说的不错，但这不过是世间的枪，您心中的那杆枪可没有实体。”
　　“你的意思是……”
　　“君上，器心终归是一种无形的力量，您只要跳开形的束缚，那么不论什么兵器，只要符合刚猛，取直，冲也，刺也，那么就可以引动器心之力！”
　　忘蓝一番话，彻底打开了楚雨凝的思路，她当即坐下，陷入沉思。
　　见此，忘忧蓝姐妹拱手一礼，退入画中，《谷涧蓝溪图》也卷成一卷，落在楚雨凝身侧。
　　世间兵器纷杂众多，取直者，众也，刚猛者，亦众也，然其所名类，皆非楚所欲。
　　楚雨凝想要的是翩翩，是优雅，以乐器为佳，最终她决定用笛子作为她的兵器，只是她的笛子需要做一些小改动。
　　定下的方向，楚雨凝决定去找些材料回来自行打造。
　　“找材料恐怕会花些时日，也不知何时归，不如就把练好的淬体丹都给薛飞雁好了，他的性子到也让人放心。”
　　当天夜里，薛飞雁于四更天过半之时登上那山峰就看到了一大堆丹药和一张纸条，上书
　　「本姑娘准备炼制一件兵器，需要用到墨玄玉，这是亦玉亦钢的好东西，白帝府南疆的倒悬峰盛产此物，此一去短则半载，长则一年，所以便把淬体所需的淬体丹药一并交于你，你且按计划行事，切莫偷懒，不然后果自负。」
　　读完了纸条上的内容，薛飞雁不知为何产生了一种前路漫漫的感觉——这师傅靠不靠谱啊！
　　吐槽归吐槽，修炼还是要修炼的，薛飞雁也没什么别的办法，也只能按照纸条上的意思办了。
　　此时此刻，楚雨凝已经踏上了前往倒悬峰的路途。
　　话说这倒悬峰位于白帝府地界的最南端，那是比云澜宫还要南的地方，楚雨凝这一路过去，单程就有五千多里路，以她现在的修为，全力赶路都要花费一个多月的时间，途中要是再遇上些什么事，那就不好说了。
　　凝脉期的楚雨凝，尚不能十二个时辰不眠不休，她现在也是白天赶路，晚上休息，这个问题在她气海之后会好一点，金丹之后就彻底解决。
　　七日后，万家集
　　说起来为了不引人注意，楚雨凝给自己整了个面纱，这样子旁人见之固然会有些好奇，但倒也不至于引起骚乱。
　　万家集和云野集一样，也是一个仙凡混杂的地方，但这个地方着实有些冷清。
　　楚雨凝走在这空旷的街道上，打量四周，发现这个地方的空旷不是长期的，应该是在短时间内不见的。
　　而且看看这里环境，就好像经历了一场大战亦或者说是洗劫。
　　“是个是非之地，还是离开这里到外面去扎营吧。”
　　但天不随人愿，一伙人闯进了楚雨凝的视界，他们穿着统一的服饰，都是引灵期修为。
　　“没想到这破地方还有人来，兄弟们动手，把她绑回去。”
　　对此楚雨凝道
　　“你们何门何派？”
　　闻言领头那人皱了皱眉，直觉告诉他不对劲，赶紧示意其他人不要妄动，试探性问道
　　“你又是哪门哪派？”
　　楚雨凝想了想，道
　　“我现在无门无派，若一定要说的话我来自，雨雾谷，幽君阁。”
　　“幽君阁……”那小头目听着有些熟悉，但一时想不起来，不过他既然都有印象，说明这个门派还是有些来头的。
　　既然对方是修仙者，不是凡人，他们便也收起了狂傲，根据上头的指示，道
　　“这位道友我等魔门乌云教弟子，在此地招收门徒，多有打扰，请见谅。”
　　说罢一挥手，便撤了。
　　这一幕落在楚雨凝眼中很反常，如此行事，必是有所图谋，不过现在仙魔两道并立，只要魔门不把手伸到凡人王朝，修仙界随他们怎么打。
　　故楚雨凝也懒的管，毕竟魔道立世以后，和这万家集一般遭遇的集镇可多了去了。
　　乌云教的人走了，保不齐还会有其他魔门势力来打扰，楚雨凝也就不在万家集歇脚了，但她报出的幽君阁名号，到底还是给她招来了一些麻烦。
　　（未完待续）

第二十九章 魔尊清雷

　　与楚雨凝相遇的那伙乌云教门徒，在和楚雨凝分别了大改半个时辰后，领头的小头目才回过味来，不禁失声道
　　“雨雾谷，幽君阁！”
　　“师兄，怎的了？”
　　“那可是雨雾谷幽君阁啊！”
　　“所以……”
　　“你们忘了么，任务大殿那个最高悬赏，就是关于雨雾谷幽君阁的。”
　　“师兄这么一说，我就有印象了，我记得是教内魔尊大人挂出来的悬赏，好像是个寻人启事！”
　　“是的，我记得那个奖励是，凡提供线索者，查证后无误，赏上品灵石千枚！”
　　此话一出，众人皆想入非非，这时一抹血刃穿透了小头目的胸透，他不可置信地看着小师弟，一句话卡在喉咙说不出来。
　　“你……你……”
　　“师兄人为财死鸟为食亡，这千枚灵石便由我一人独享了。”
　　这个小师弟动手突然，师兄死了，其余人等都还没反应过来，如此他便占了先机，手起刀落，屠戮一空。
　　“人不为己，天诛地灭，这千枚灵石便是我张万山攀登顶峰的基石！”
　　一片血泊中，张万山放声狂笑。
　　～～～
　　张万山回山后，第一件事就是揭下悬赏令，这自然惊动了这张悬赏令的主人，于是他便被请至乌云教的雷殿。
　　乌云教，雷殿
　　张万山在雷殿弟子的带领下，来到了雷殿中央，然后只听主座边上一侍从道
　　“清雷尊者在此还不速速跪下！”
　　张万山不敢怠慢，单膝跪地，道
　　“外门弟子张万山拜见尊上。”
　　清雷尊者摆了摆手，道
　　“说吧，把你知道的都告诉本尊。”
　　“是！”
　　于是张万山便一五一十把知道的都告诉给清雷尊者听，当然同行师兄被杀也自然被张万山推到了楚雨凝头上，甚至添油加醋。
　　“嗯，不错，情报很详细，描述也很准确，但是你还是骗了本尊。”
　　张万山大喊冤枉。
　　“尊上，我没有啊，我所说的句句属实，不敢有半点作假。”
　　“当真不敢么？”
　　“当真不敢！”
　　“呵~”清雷尊者嗤笑一声，弹指间断其一臂，看着在地上打滚惨嚎的张万山，冷漠道
　　“汝可知幽君圣人为何与白晨帝尊一战？”
　　张万山痛的说不出话，只能发出无意义的嚎叫。
　　“是为了向阳宗全宗上下的人命。”
　　清雷尊者的声音透露着一丝崇敬。
　　“幽君圣人曾言，世间智灵，盖天地孕之，无分高低，无分贵贱。她既然敢为向阳宗的无辜死难者与白晨帝尊为敌，便足以证明这句话不是随便说说的，必是以道践之。”
　　“拥有如此宏愿的人又岂会妄造杀孽？所以你是不是骗了本尊。”
　　张万山痛的冷汗直冒，但现在他只感觉自己的心哇凉哇凉的。
　　“张万山，本尊能留你一命，你可得好好感谢幽君圣人，若不是本尊有感于圣人之道，方才那下便不是你的手臂而是你的脑袋！”
　　说罢清雷尊者遁走，一旁侍从则道
　　“尊者有令，外门弟子张万山速速回去疗伤，若消息无误，待尊上回来便发放上品灵石千枚。”
　　原先领他进来的雷殿弟子又把张万山抬了出去，送去疗伤。
　　至于张万山现在作何感想，他只知道能活着，真好。
　　万家集，往南五六里
　　入夜，天空飘起了小雪，楚雨凝在一颗大雪松树下扎了营，亮堂堂的火光将周围照的敞亮，楚雨凝便靠着雪松树发呆，在她的眼中是跃动的火焰。
　　忽的一阵狂风吹过，吹熄了篝火，对此楚雨凝深吸一口气，道
　　“喂，我这取暖用的火你给它吹灭干嘛？”
　　“哦，抱歉，本尊这就给圣人点上！”
　　雷光闪过，电弧游走，篝火再次被点亮，但这时树下多了一个人，是个邪魅的男子。
　　楚雨凝看了他一眼，道
　　“什么境界？”
　　“尊境~”
　　“乌云教的？”
　　“正是。”
　　“那倒是不奇怪了~”
　　那男子笑了笑，道
　　“圣人知道我要来？”
　　“那到不至于，我只知道会有人来。”楚雨凝收回目光，看向那个男子，道
　　“所以你堂堂尊者来找本君何事？”
　　“还能有什么事，自然是切磋一二，若是可以拿下九州第一的名头也不是不可，毕竟圣人现在的修为，实在是不够看呀~”清雷尊者杀机毕露，楚雨凝却显得风轻云淡。
　　“修为确实不够看，但教训教训你应该是够的，你总不能比转轮境帝尊还强不成？”
　　清雷尊者看了看楚雨凝，不知为何突然感觉对方这毫无戒备之意的姿势竟显得毫无破绽，但这种想法显然是不切实际的，不过凝脉期修为，有何惧哉！
　　清雷尊者动了，他只是打了一个响指，降下了一道雷霆，但后面发生的事，是他万万没想到的。
　　通天道途，迷失境
　　沉眠于此间的灵魂楚幽君醒了，不为别的，只因为有人跨几个大境界欺负楚雨凝，是可忍孰不可忍！
　　说起来这两个多月以来，楚幽君一直在参悟因果轮回大道的波动规律，不知不觉间她的眼眸微微泛红，她的头发亦是在额前白了一小撮。
　　幽君复苏，雨凝沉眠，其魂之特征，影响其魄，遂清雷尊者看到的楚雨凝形象变成了楚幽君的魂体形象。
　　雷霆落下，楚幽君根本不惧，因果法体开启，通通扭曲，根本不能造成伤害。
　　楚幽君沐浴着雷霆，道
　　“区区尊者也敢冒犯本君，该罚！”
　　“……”清雷尊者已经被楚幽君的威压压的喘不过气来了。
　　‘逃，快逃！’这是他内心的呼喊，但身体却不听使唤。
　　“这样吧，本君便罚你护我一年，省得再有人扰我清闲。”
　　言罢，楚幽君招来六道轮回枪，洞穿了清雷尊者的胸口，这一枪只刺因果，不伤性命。但就是如此，因果之数的变动还是让清雷尊者昏了过去。
　　待其醒来，已是早上，此时楚雨凝正闭目养神，凝脉期的气息让清雷尊者以为自己做了梦，于是他果断出手，想要了结她。
　　他刚有这个念想就头痛欲裂，痛到丧失行动能力才作罢。
　　但他堂堂尊者又岂能屈服，他不信这个邪，结果是除了自己遭罪，其他什么也改变不了。
　　清雷尊者认命了，他知道自己接下来一年都要跟在幽君圣人的身边保护她了，这可真是头大，要知道现在找她下落的人可多了去了，而且不乏那些皇境强者，碰到那种存在，他也是送死的命。
　　‘哎，自己就不该来掺和这件事，现在只能希望圣人的行踪在这一年间不会暴露，不然自己几条命都不够用啊！’
　　晨光之中，楚雨凝结束了闭目养神，她注意到了一旁的清雷尊者，问道
　　“阁下，见到她了吧~”
　　“谁？”
　　“我姐，楚幽君~”
　　清雷尊者看着一脸笑意的楚雨凝，恨不得给自己几个巴掌，他颇为苦涩自嘲地道
　　“哎，算本尊倒霉~”
　　楚雨凝见他这样，也是好笑，宽慰道
　　“放心吧，姐姐轻易不杀人，她有自己的道，你只要按照她说的做，就不会有事~”
　　清雷尊者依旧失魂落魄，楚雨凝则是眺望南方。
　　“我这次准备去倒悬峰采点墨玄玉，短暂半载，长则一年，你若是要跟我一起去，倒是可以先把自己的事处理一下，我在这里等你一个时辰~”
　　清雷尊者感觉脑子里有什么东西松开了，他大概意识到了什么，冲楚雨凝抱拳一礼，破空而去。
　　清雷尊者回了宗门，首先是把那千枚灵石的欠账给结，说实话他这行事风格和楚幽君十分相似。
　　接着他找了的乌云教的教主大人——乌云来，也是一个三花境的强者。清雷尊者把自己的遭遇跟他说了一下，自然是被狠批一顿，但也没办法，楚幽君可是干碎了转轮境大能的存在，乌云来也只能让清雷尊者去赴约了。
　　看着空荡荡的大殿，乌云来叹了一声。
　　“看样子与云澜宫的战斗只能再往后延一年了。”
　　万家集，南郊
　　清雷尊者如期而至，楚雨凝看着他道
　　“以后我便叫你小清吧~”
　　“圣人想怎么样就怎么样吧~”
　　清雷尊者无喜无悲，都是自己挖的坑，含泪也要填上。
　　“那么小清，随我出发吧~”
　　“遵命~”
　　（未完待续）

第三十章 云飞涧

　　楚雨凝在经过万家集的事情后，决定不再和这些人员密集的地方有交集，于是二人便于山野林间前行，全力赶路，终于是抵达了倒悬峰所在之地界。
　　倒悬峰是盛开在辰辉高原上的巨大灵芝，但它的由来和灵芝没有任何关系，它只是一座长得像灵芝的山。
　　在其顶冠遍布墨玄玉矿脉，终年日照，墨玄玉喜欢曝露在阳光下生长，它们就同竹笋一样破土而出，沿着矿脉分布，吸收日月精华，把白嫩嫩的自己晒得黝黑，黑如墨者便是其中的极品，这需要历经千年岁月，故极品墨玄玉也称千年墨，皇无极的清浊剑的剑柄便用了一块千年墨。
　　墨玄玉如此珍贵，矿脉的所有权自然也就会引起各大修仙势力的抢夺，每每一打就是世界大战，不加约束就会生灵涂炭，也正因此九州商会应运而生。
　　九州商会名义上拥有对九州大大小小各种珍惜矿脉，福地洞天，甚至秘宝的所有权，这是在世大帝宗门赋予它的权利。
　　权利的使用与宝物的稀有性成正相关，像墨玄玉这种级别的珍惜矿脉，九州商会就会使用它的权利。
　　当然它既然自称商会，这些宝物自然也是它拿来拍卖的商品。以墨玄玉矿脉为例，每过千年九州商会就会把矿脉使用权收回，再组织一次新拍卖，而千年刚好是一个墨玄玉的生长周期，这样可以确保获得使用权的人能够有所收获。
　　拍卖包括文拍和武拍两种，文拍为重，武拍为辅。
　　文拍，参与拍卖的各大门派派出其境界最高的存在，论道之于九重天，达者胜，这种道法领悟的较量，往往给论道之人以新的启发，所以各大势力不说有多赞同，倒也不会反对，毕竟派出的是门内境界最高的存在，输了也没什么话好说了，当然也存在战力差异的情况，但那也只是在境界相同时存在这样的问题，这与神通境的特殊性有关。
　　武拍，是王境以下包括王境的修仙者之间通过生死较量来确定第一的形式，它的结果不起决定性作用。当文斗决出胜负时，武斗就是个添头，输赢不会对结果产生任何影响，就会沦为切磋性质。但当文斗分不出高下时，武斗便会决定使用权的归属，这时那就是一场不是你死就是我忘的生死局。
　　文拍武拍就本质而言与宗门大战没什么差别，不过是把宗门之间的斗争用另一种更为和谐的方式展现出来罢了，这是一套就算九州商会不存在也是可以保持运行的制度。
　　最后因为所有权一直在九州商会，而九州商会又是为十超服务的，所以拥有使用权的宗门也只能算是个打工仔，它需要将矿脉产出的九成上交给商会，商会再将其中的九成九交给十超，也正是这样一个利益关系，九州大陆充满了和谐。
　　云飞涧是辰辉高原上的一处大裂谷，云飞涧仙城也就位于这裂谷之中，它凿壁建城，以栈桥联通，算是一座栈桥上的仙城，也是白帝府境内的又一座日级仙城。
　　作为日级仙城，灵丹仙楼自然也少不了，而且因为墨玄玉矿脉的存在，这里有九州商会的一支分部，而不是一个分店。
　　一个多月，楚雨凝二人都是在林野间穿行，现在突然要进城了，二人都显得很不适应。
　　楚雨凝是不习惯跟陌生人接触，第一次在云野集被人指指点点，引来了登徒子，第二次在万家集又招来了小清，是来杀她的，就没有一次是好事。
　　清雷尊者则是心里发慌，这里高手太多了，普通的悟道期就不说，就那些平时不怎么见得着的皇者帝尊之流，在这日级仙城也是有的，还不少，那可是随随便便就能把他碾死的存在啊！出于对自己小命的考虑，清雷尊者道
　　“那个，大姐头啊~咱们能不能不进城？”
　　这一个多月的相处，楚雨凝的性子他算是了解了，是个随性，毒舌，又距离感的姑娘，与他的性格倒是有些相似，两人聊的到一块儿，楚雨凝么又称呼他小清，一来二去他就叫她大姐头了，这样也避免暴露（但其实更奇怪了）。
　　“怎么……怕死啊？”
　　“可不是么……”
　　楚雨凝打量了他一眼道
　　“男人嘛~要有担当，临阵退缩可不可不是我喜欢的类型，所以你要振作啊！小清！”
　　说罢御剑而去，直插云飞涧。
　　清雷尊者赶紧追上，道
　　“别飞那么快，小心面纱，引人注目，引人注目啊！”
　　楚雨凝见他紧张，嗤笑道
　　“那要不你抱着我飞呀~”
　　说着展开双臂。
　　“……我怕你姐打我~”清雷尊者认真考虑了。
　　“噗~哈哈哈~小清你可真有意思~”
　　清雷尊者可不觉得自己的有意思，他思来想去，还是在下面走比较安全，这飞着风太大。
　　“大姐头，你准备去哪？”
　　“灵丹仙楼，那里有好吃的！”
　　“哦，灵丹仙楼是吧，我看到了就在那边，要不咱们先降下去，走路过去吧。”
　　楚雨凝一个白眼，但看他好像是挺为难的，也就不说话，朝着悬崖边的栈道落了下去。
　　见楚雨凝听进去了，清雷尊者擦了擦额头莫须有的冷汗，赶紧跟上。
　　楚雨凝踩着飞剑，飘然落下，清雷尊者也紧跟其后。
　　楚雨凝那是仙气飘飘，空灵的很，但修为只有凝脉。
　　清雷尊者那是一身的煞气，一看就知是魔修，修为尊境。
　　这两个人的组合，怎么看怎么怪异，而且在这云飞涧中，楚雨凝反倒不是引人注目的存在，这清雷尊者反而是引人注目的存在。
　　“魔修的气息，还是这么令人不适~”一个路人金丹修士，如是明言，众者，从之。
　　“尊己道，不敬天，若不是帝上任之，这九州岂能有魔修的立足之地！”
　　“看着吧，肯定会有人挑事的。”
　　清雷尊者很生气，这帮不过金丹的弱鸡，居然也敢对他指手画脚，要不是身在云飞涧，他直接灭了他们。
　　这样想着，一个白衣剑修拦住了他们的去路，但听他道
　　“仙子且先让开，我与那魔修有几句话要说~”
　　楚雨凝盯着那人道
　　“小清是我的护卫，你与他说什么话，还不如与我说。”
　　“小清？护卫？”
　　“怎的？有问题？”
　　那白衣剑修仔细看了看这两人组，尽是有些看不透，想了想抱拳道
　　“敢问仙子何门何派。”
　　“雨雾谷，幽君阁！”
　　楚雨凝说的平淡，白衣剑修也是心头一震，他也不敢多问，恭敬地抱拳一礼，破空而去。
　　“大姐头，你这……”清雷尊者，亚历山大。
　　“兵来将挡，水来土掩，你打不过，还有我呢，而且本君若是连家门都不敢报，何以行道？”
　　楚雨凝说的痛快，但她本人其实也没什么底的，毕竟干碎转轮境帝尊那是占了地利的，若是让她再来一次，皇者还可以试试，帝尊还是算了吧。
　　“……”清雷尊者默然，他不知道楚雨凝什么情况，他只知道她随手就可以把他镇压了，所以他还是对楚雨凝说的话充满信心的。
　　楚雨凝二人走后，路人议论道
　　“你听到了没有，这女子是雨雾谷幽君阁的人欸~”
　　“幽君阁不过五人，其中两人参加诸侯争霸赛去了，算算时日想来还没结束，另外两个听说在云州，那这剩下的一个只能是……”那人闭了口，没再说下去，但旁人也是明白了。
　　“据我所知，天歌城一行人中有个蜃都魔道圣子，这人来头可不小，也是少帝一尊，当时那一战他没进城，只是观望。”
　　“哦，那这么说来圣人后来是去了蜃都，难怪找不到行踪。”
　　“现在看来是的，而且从方才圣人的修为来看，那一战确如许多人所推测的那样，受了不小的伤啊！”
　　“那这可有意思，第一天才啊！我也想去争一争了！”
　　“我劝你还是别想了。”
　　“怎么说？”
　　“五境之士，具是天才，帝者不出，唯皇者论！”
　　“你是说！”
　　“不用说，只管看。”
　　幽君圣人现身白帝城云飞涧的消息不胫而走，最先知道的是十超，然后十超不知出于何种目的在第一时间封锁了云飞涧仙城，顺带也把这个消息锁在了这里，据内幕消息，封城时间持续到楚雨凝离开为止。
　　就算有漏网之鱼，也逃不过璇玑大帝的天机之术，一个个被查水表，于是这条消息就被十超硬生生按下了，但就算如此云飞涧也有帝尊两位，皇者一尊，如此一来一场战斗倒是避无可避了。
　　（未完待续）

第三十一章 元始的传承

　　九州的大帝登临星空之后，体内的小世界会脱离出去成为九州的一部分，当然成为九州的一部分不是必然的，脱离出去则是必然的。
　　不成为九州一部分的小世界会何去何从呢？这就看大帝如何处置了，有的炼制成依附于九州大世界的小世界，根据他们所设定的规则定期打开，有的炼制成法宝拿来砸人保命那效果是相当不错的，还有的则作为传承的载体，以待有缘人开启。
　　元始大帝就是这么干的，在楚雨凝习得阴阳循环之法后，元始大帝的传承就被激活了，于是九天之上，元始帝城受到感召，它开始向楚雨凝靠拢。
　　天机阁，大帝行宫
　　“元始星耀，星降白帝，这莫不是有人开了元始的传承！”
　　璇玑大帝惊了，于是他开始算，结果竟是没有结果，他大惊，但直接算算不出来，他还可以换换思路，曲线救国嘛~
　　然后他这一算就算了四十九天，还只是大概的结果，那个关键人物大概会在一个月内云飞涧现身。
　　为此璇玑大帝联系了其他几位大帝，商讨了一下这个事情怎么办，最后得出结论，由于关键人物的身份无法确认，那么十超就先在云飞涧加派人手，然后璇玑大帝会将他的星盘聚焦于云飞涧时刻关注，只有那个关键人物闯入，星盘就会有感应，这一关注就关注到了楚雨凝的到来。
　　十超在第一时间收到消息，并在第一时间封锁消息，元始大帝的传承，这件事过于惊人，传出去恐怕会引起腥风血雨！
　　云飞涧，灵丹仙楼
　　楚雨凝点菜，清雷尊者请客，她吃，他看，一顿下来花费不少，但值得庆幸的是，楚雨凝的修为也因为这一顿饭凝脉一百零八了。
　　说起来楚雨凝现在这套功法传承自元始大帝，那可是人族第一尊大帝，他的修炼方式与如今的修炼方式是很不一样的。
　　对于现在的楚雨凝来说，她的凝脉期不会在体内铸就灵气树，而是纳灵之于五脏六腑，说白了她的肉身就代替灵气树的作用。
　　五脏纳五行，心田藏雷，丹田藏风，如此便可以风雷二象驱动五行流转，做到生生不息。
　　现在她凝脉圆满，这风雷二象便狂躁了起来，体内灵气循环加快，纳灵速度暴涨，看那架势是要突破呀！
　　“小清，到外面去~”
　　楚雨凝起身，踏剑而去，清雷尊者赶紧跟上。大概到云飞涧裂谷的中轴线上时，二人才停下。
　　天有惊雷，狂风大作，暗沉沉的乌云不知何时聚起，如此架势引得众人注目。
　　“仙城有大阵庇佑，这乌云何处来！？”
　　“看那里，好像是有人突破……要渡劫！”
　　“凝脉突破至气海有雷劫么？！”
　　“此人是谁？”
　　“好像是圣人！”
　　云飞涧，城主府
　　此间有三人，主座为云飞涧管理者——雨墨帝尊（奇境），左手边是酆都魔皇——良奈皇（羽境），右手边是酆都魔修帝尊——堕晨帝尊（转轮境）
　　“雨墨帝尊，我们的提议希望你能考虑考虑。”
　　雨墨帝尊显得有些不耐，他摆了摆手。
　　“你们走吧，本座需要好好想想。”
　　“也好，那我们就告辞了~”
　　二人冲雨墨帝尊抱拳一礼，转身离开城主府，待二人离去后，雨墨帝尊的亲传弟子——江望，一个三花聚顶的悟道期高手，现身道
　　“师尊，云飞涧若是脱离仙道改投魔道会不会……”
　　“你所担心并不是问题，魔道的兴起本就是大帝们默许的事情，只要不逾矩，就不会有问题，本座所担心的是白帝府那些仙道宗门，别忘了在我们的边上可是墨玄玉矿脉啊！”雨墨帝尊顿了顿然后道
　　“可是墨玄玉矿脉不是归九州商会所有么？”江望思索后道
　　“话是这么说，但如今九州大陆的魔修城池可没有九州商会的影子。”
　　话说到这里，雨墨帝尊注意到了城中的变化，他瞬移出府，便看到了难忘的一幕。
　　乌云之中，绽放出一抹金色的光泽，紧接着元始帝城的一角，塌了下来，那可怕的威压降临云飞涧仙城，在那一刻没有一个人可以动弹，他们只能呆滞地看着元始帝城不断塌下来，塌下来。
　　楚雨凝也是呆愣状，她没想明白这是怎么回事，自己不就是突破凝脉成就气海么，怎么天还塌了……
　　位于通天道途的楚幽君亦是魂醒，她皱了皱眉，因果有感，随后又闭上了眼睛。
　　很快城门楼上“元始帝城”四个大字破开迷雾，照耀大地，众生惊，众生叹，众生服。
　　元始，人族第一尊大帝，是他带来五大榜单，是他开启了人族的修真时代，也是他为人族打下了星空上的第一块地盘，将人族二字永刻于星空之上。
　　雨墨帝尊，单膝跪地，高呼帝上，其余修士亦皆是跪地高呼，那一刻元始帝城仿佛成了元始大帝本身，被世人所供奉。
　　元始帝城的光辉，让当世大帝为之沉默，因为他们知道这来自上古的光辉不曾暗淡过，它正闪耀于星空之上，也正是他们所要追寻一生的光芒！
　　元始帝城的大门缓缓开启，一道白光射向楚雨凝，在她眉心烙下一个阴阳太极，接着一段讯息传入她的脑海。
　　「此印是汝身为吾之传承者的证明，亦是开启传承的钥匙，本帝的传承共分五层，与五境对应，达成相应的境界便可开启相应的传承，届时印记会指引汝的方向。这元始帝城除了烙印之外也无它用，汝便收下留作保命用吧，记住催动它需要星辰之力，虽然本帝已为其注满星辰之力，但也只能催动三次，需谨记！」
　　元始帝城化作九色光，纹在了楚雨凝的手背上，栩栩如生。
　　楚雨凝看着手背上的图案，觉得太显眼了。
　　清雷尊者也回过了神，他看着楚雨凝，不知道该说些什么，但是有一点他很清楚和元始大帝的传承相比，九州第一的名头也要靠边站，毕竟一个是实实在在的传承一个是虚名。
　　“本座雨墨帝尊，神通奇境，见过幽君圣人。”
　　“！！！”
　　奇境的威压，覆盖云飞涧全城，与方才的元始帝城的威压相比，是远远不如的，但却令人窒息。
　　楚雨凝看向雨墨帝尊，道
　　“何事？”
　　“天下好事，有能者得之，圣人若不想受苦，便把传承交出来吧~”雨墨帝尊只为传承，不争第一，因此只要不伤楚雨凝性命，大帝们也不会拿他怎样。
　　闻言楚雨凝的眸色微微泛红，气息也变得冰凉起来。
　　“一个一个的扰人清修，本君很生气！”
　　雨墨帝尊挑了挑眉，他好像发现了什么有趣的事。
　　楚幽君虽悟道一重天，但体内的弦神力已然开始转变为理神力，俗称规则之力，以此来驱动道法的力量，将会简单许多，消耗也会骤减。
　　饶算如此，面对奇境强者，她也是倍感压力，但此时也容不得她退缩了。
　　六道曰二:天之饿鬼！
　　天道与饿鬼道二道之力临身，之前说了楚雨凝的天道之力是类似皇者羽化的力量，羽化成仙体，身体机能大幅提升，道法抗性大幅提升，恢复能力大幅提升。
　　值得一提的是，楚幽君的形貌受因果轮回影响的关系，六道轮回作为其附属大道对楚幽君的影响自然被抵抗掉了，这样也好，省得换装描写了……
　　楚幽君右手一招，六道轮回枪显化。
　　楚幽君表现出来的力量可与皇者一战，雨墨帝尊倍为惊叹，道
　　“圣人的道果然不同凡响，但本座可不是皇境，而是奇境！”
　　身化法界，夺天地权柄！
　　雨墨帝尊消失了，他化作法界，笼罩云飞涧，而身处法界之内的生灵其生死，任由雨墨帝尊处置。
　　“法界之内，吾便是天，汝现在交出传承可免受皮肉之苦，何如？”
　　天空下起了墨雨，楚雨凝感到了些许寒意，她握紧手中的枪，对着此方天地，道
　　“来战便是！”
　　天地间响起了雨墨帝尊爽朗的笑声，但听得一句很好！
　　鲜血飞溅，楚幽君被碾成了肉饼，但下一刻她又恢复了，这时只听得天地道
　　“哦！方才来的太快，这次本座慢一点，想来你体会的也可以深刻一点。”
　　无形之力作用在楚幽君身上，一寸一寸的碾碎她的肉身，那份痛楚清晰的传达到她的脑海，她想要喊出来，但是她是楚幽君，必须要忍着！
　　雨墨帝尊先废楚幽君四肢，然后再碾碎她的躯干，这个过程极其痛苦，楚幽君一口银牙几欲咬碎，但她还是熬了过去。
　　雨墨帝尊再重塑她的肉身之后，道
　　“果然想要让圣人屈服不会那么简单，如此便多来几次？”
　　楚雨凝除了能用眼神杀之外，其他的泄愤之法根本做不出。
　　如此酷刑在一个时辰内重复了上百次，楚幽君的灵魂也因此陷入极度虚弱，在最后一次折磨中，楚幽君明白了一点，自己还是太弱了。
　　楚幽君灵魂陷入虚弱，对于楚雨凝的压制也就不存在了，于是这里表两个意识有了第一次交流。
　　“姐姐，快醒醒~”
　　楚幽君缓缓睁开眼睛，看到了自己，道
　　“妹妹？”
　　“还好姐姐没有事~”楚雨凝松了口气
　　“……怎么会没事，姐姐打不过他，甚至连反抗的机会都没有，我还是太弱了，保护不了你。”楚幽君很自责。
　　“姐姐不必自责，那可是神通奇境输得不冤。”楚雨凝安慰道
　　“话是这么说，但此困局何解？”
　　“姐姐信得过我不？”楚雨凝问道
　　“自然是信得过，可是……”
　　“既然姐姐信得过，那可否答应妹妹一件事？”楚雨凝打断楚幽君的可是。
　　“……你说~”楚幽君犹豫了一下道
　　“就是以后我若遇险，没有我的同意，你不可以现身~”
　　“……”
　　“姐姐答不答应？”
　　“罢了，你若能破局，我答应你便是，但有一点我要明说，若你遇险昏迷，我便不需要征求你的意见。”
　　“嗯~谢谢姐姐~”
　　“那么就交给你了！”楚幽君疲惫一笑，陷入沉眠。
　　楚雨凝再次接管身体，雨墨帝尊的酷刑还在继续，楚雨凝没有楚幽君的强大内心，没忍住，吭了声，这极大取悦了雨墨帝尊，正准备继续，突然他意识到了不对劲。
　　但见楚雨凝的眉心烙印开始旋转，一股强大的气息将雨墨帝尊的力量隔绝，被碾碎的部分逆向修复，然后元始帝城破空而出。
　　元始帝城是元始大帝体内小世界的一部分，它的出现直接撑爆了雨墨帝尊的法界，将其打回原形且身负重伤。
　　“这……这怎么可能！”雨墨帝尊不是没见过这类东西，但是催动这类东西需要的是星辰之力，楚雨凝不过气海哪来的星辰之力？
　　楚雨凝可不多逼逼，这催动元始帝城会消耗大量的星辰之力，自己可得速战速决，当即抡起帝城就朝雨墨帝尊砸了下去。
　　“！！！”雨墨帝尊大惊，但法界被撑破让他身负重伤，瞬移也施展不出来，只能拖着残躯逃命。
　　可是砸向他不是什么法宝，而是一个世界啊！
　　眼看着那遮天蔽日的元始帝城缓缓落下，雨墨帝尊绝望了，他放下了所谓强者的体面，破口大骂，但这并不能改变他的命运。
　　轰~
　　雨墨帝尊死了，死在了一个世界的撞击之下，他面对死亡的时候，丢了体面，但他不曾低头，也算是没有辱没了这帝尊二字。
　　雨墨帝尊的死法在九州历史上是头一遭，但他死的不冤，而且想要杀死奇境强者，除了这法子好像也只有大帝了。
　　元始帝城被楚雨凝收回，看着手背仅剩一半的纹路，她便知道方才那一下竟是消耗了一半的星辰之力。
　　‘如此强大的保命手段，一定要慎用，慎用啊！’楚雨凝心潮澎湃，但她还是知道自己来云飞涧的为了什么，如此自己必须要快些了，不然恐难以脱身！
　　她冲清雷尊者传音道
　　“抱着我，赶紧去倒悬峰顶冠！”
　　清雷尊者回了神，不敢怠慢，一个公主抱，直飞倒悬峰！
　　（未完待续）

第三十二章 流浪吧！幽君！

　　如果说楚雨凝封圣，赐九州第一称号是前戏，那么楚雨凝参悟阴阳循环之法，获得元始大帝的传承那就是大戏，正儿八经的大戏，而这场大戏的大幕，是由一位奇境帝尊的死，拉开的。
　　九州，正在面临一场前所未有的风暴，这场风暴将席卷整个修仙界，没有任何一个人或势力可以幸免，上至神通，下至引灵，凡修仙界人士都将密切关注楚雨凝的动向，毕竟元始大帝的传承有足以让人疯狂的魔力。
　　势已起，九州将乱，对此大帝们商讨了一番，得出一结论，关于元始大帝传承这件事，不可为之，也就是说压是压不住的，顺其自然便可，如此楚雨凝所立之命也要顺此大势，随波逐流了。
　　乌云教
　　雷殿的尊者回来了，教主乌云来第一时间召见了他，问他圣人的去向，但清雷尊者被楚雨凝告诫过，不可透露她的去向，而且一年之期到现在不过两个月多点，他还只能守口如瓶。
　　乌云来得知清雷尊者的情况后，无奈一叹。
　　“时也命也，这元始大帝的传承于我乌云教是无缘了。”
　　清雷尊者倒是看得开，毕竟他也是见过大场面的人，他开导道
　　“教主，那圣人掌中有元始帝城，奇境帝尊都死在了她的手下，我们乌云教还是莫要掺和才是。”
　　“话这么说不错，但……”乌云来想了想，还是算了，他转而道
　　“不过既然你回来，那么我们乌云教也可以向云澜宫开战了，这平静如水的修仙界也该有些波澜了！”
　　乌云来道破了修仙界的现状，这或许也正是大帝立魔道的原因吧！有竞争才有进步不是~
　　云澜宫
　　薛飞雁浑然不知乌云教即将对云澜宫发动的宗门大战，他还在按部就班的进行淬体训练，总体来讲他的进度还算可以，如今的他已经可以在三更天过半之时登上姑娘指定的山峰了。
　　今天他照旧登上山峰，发现了一些人迹，他稍稍寻找就找到了一块黑色的玉，一卷手稿，以及一张字条。
　　「薛飞雁，如果你按照本姑娘给你制定的计划，如实修炼，没有偷懒的话，那么你应该快要完成我给你定下的目标了，届时你也就可以正式开始修炼我给你量身定制的修炼功法了。」
　　「这本功法可是非同小可，与你的金雷双灵根完全契合，就是修炼条件十分苛刻，而且相较于单灵根之人你需要付出数倍之功，吃数倍之苦，方可练成，详见手稿，不在此赘述。」
　　「那黑玉是我从倒悬峰采来的，兵器炼成后，略有盈余，便送你了，想来你若有炼制兵器的需求，将之作为辅料或是装饰，未尝不可。」
　　「修炼的事说完了，该说说正事了，本姑娘这次是来告别的，毕竟相识一场，不告而别，略显无情。」
　　「这一次，本姑娘要浪迹天涯了，九州之大已无处为家，此去多有凶险，只望后会有期。」
　　「最后，关于是不是要做你师傅这件事，本姑娘思虑良久，觉得还是下次再相会时再议，到时候你要若是修为看的过去，我也过的还算滋润的话，收你为徒，也未尝不可。」
　　「言尽于此，保重！」
　　看完姑娘的留言，薛飞雁心中难免有些失落，原本他以为分别时至少还能见上一面，但事实上却是如此匆匆。
　　薛飞雁凝望远方，收拾收拾心情，开始整理仅有的两样东西。
　　先看这黑玉，姑娘说的随意，但薛飞雁不敢怠慢，他相信姑娘的眼光，凡能入了她眼的东西，必然不是凡品。
　　“如此还是将之埋在此地吧，待需要时再回来取，以免横生事端。”
　　薛飞雁将黑玉放到一边，然后开始翻看姑娘为他量身定制的修炼手稿。不看不知道，一看吓一跳，这玩意还真不是一般人能练的，但开篇的总纲中的一句话
　　「以金为引，接天雷入体，金满雷生，事半功倍！」
　　末尾，楚雨凝给他指了一处修炼此功法的风水宝地——元州磁谷
　　薛飞雁对着磁谷没什么概念，但姑娘既然说了，那他便一定要去。
　　“元州啊，好远的，但不得不去呀！”
　　九霄青云境
　　这里有一座书院，书院庭中有一大殿，殿内有一尊先师像，不怒自威。
　　时一位身穿黑白儒衣，左腰别墨剑，右腰系舜字玉佩的年轻男子，将手中的丹书供奉于先师像前，道
　　“奇人出世，九州大乱，望先师赐下天书，重开儒门！”
　　先师像有感，一条跨越维度的讯息射向星空。
　　群星之巅，先师正为元始星神的事苦恼，却是收到了来自星空之下的讯息，作为类似神明的存在，他不过动了动念便看清了事情的全貌。
　　“天书无字，便不是人，既然得了元始的传承，那倒是一个不错的棋子。”
　　先师稍稍思索便有了一个主意，但听他道
　　“以人族天书为棋盘，取十四星辰为棋子，子落，局成。”
　　先师看着这个棋局，叹道
　　“元始啊，汝现在何处，便看这局何解了。”
　　九霄青云境
　　先师像前，天书的投影降下，供奉在先师像前的丹书成了投影的载体，虚实结合，天书成！
　　舜三拜九叩之后，双手捧托天书，但见星辰十四颗，合上天书，舜心中了悟，他转身看向殿外，望向那茫茫云海，道
　　“看样子，需选个日子，重开儒门！”
　　玄门，大帝行宫
　　不朽大帝与青丘姬如在此间闲聊喝茶，在谈到当世天才之时，不朽大帝道
　　“若一定要本帝说谁是第一天才，那必是幽君莫属。”
　　“幽君？她有我的时间神通血脉厉害么？”青丘姬如本体乃是九天玄狐，天赋那不是一般的高，那是相当的高，所以她可是很高傲的。
　　“哈哈，若是之前你有此问，本帝还说不出个所以然，但现在这幽君得元始大帝的传承，那自然是要比你的神通血脉厉害的。”
　　“哦~元始大帝的传承~”元始大帝的名头她还是知道，人族第一尊大帝，而且还是星空之上人族三巨擘之一，就连妖族都顶礼膜拜的强人。
　　少女有了几分兴致，她道
　　“师傅，这个幽君现在何处，弟子要去会会她~”
　　“幽君行踪不定，就是以天机之术测算也没有结果，可不好找~”
　　“这样啊……师傅也没有办法么？”青丘姬如有些失望。
　　“璇玑大帝都算不出来，本帝又怎么算的出来~”
　　“那弟子只好自己去找了~”青丘姬如沮丧道。
　　“姬如，你执意要去找她？”
　　青丘姬如点了点头。
　　“也罢，你执意如此，本帝也不好阻你，如今这幽君被修仙界盯着，上至神通，下至引灵，所以本帝的印信你带着，以防不测。”
　　“谢谢师傅，弟子明白~”青丘姬如双手接过，甜甜道。
　　”嗯，明白就好，此去万事小心！”
　　“嗯！”
　　（未完待续）

第三十三章 白湖乘舟

　　晨间，初雪方停，林间好不容易化去一些的积雪，又被覆盖上了一层，按这效率有生之年应该是看不到辰辉高原的大地了。不过这话也就这么说说，雪能积起来，只能说明人迹罕至，比方说这白湖畔的渡口就见不到半点积雪。
　　楚雨凝出现在这里，行不更名坐不改姓的她，也换了一身行头，以掩人耳目，不得不说形势比人强。
　　她穿着一件青白相间的锦袍，绣有乌云纹饰，高领。雪兔毛皮制的坎肩搭在肩膀上，两端垂落至胸前。
　　墨色玉笛被她别在腰间，这根笛子的主体是千年墨，但光溜溜一根并不好看，为此楚雨凝在笛子的外面套了一个银白的壳，用的是普通的精铁。
　　这壳的末端削出斜口以为锋，然后扎了一根红绳，连着烟雨色的龙鳞古玉作装饰用。
　　两手则是被一副银灰色的护手包裹，用于遮挡手背的元始帝城。
　　最后，发冠护额遮印记，轻纱蒙面免烦忧。
　　这一套搭配下来，咋一看确有蓝星常说的西域风情。
　　楚雨凝走进渡口边的茶肆坐下，点了杯清茶，便自顾自喝了起来，只听这邻桌一伙几人道
　　“这幽君圣人究竟躲哪去了？这都两三个月了，整个白帝府都被掀了个底朝天，居然还没有发现。”其中一络腮胡金丹修士道
　　“人家到底是圣人，手段还是有些的，若这般轻易就被找出来，那她也当不得圣人二字，我怀疑圣人早就不在白帝府了。”一精干的小哥如是道
　　“不能吧，整个白帝府都被围了里三层外三层，出白帝府各节点也都有悟道期修士把手，这还能溜出去？”络腮胡修士表示质疑。
　　“非也非也，圣人不可以常理度之，据我所知，为了找到这幽君圣人的行踪，帝尊级别的大能就来了不下两只手，每个帝尊都用神识把这白帝府全境扫了一遍，依然无果，这说明什么？这只能是她人根本不在白帝府。”精干小哥说的头头是道。
　　“嗯，或许她确有什么办法从白帝府溜出去，但这也不能排除圣人有屏蔽神识的法宝。”一束发小哥分析总结
　　“想要屏蔽帝尊的神识扫描，那最少也得是灵宝级别的法宝吧，圣人现在不过气海，以那点修为能发挥出灵宝多少威能？”精干小哥坚持自己的想法。
　　“呃，话不能说太满，我觉得她应该还在白帝府，说不得就在我们身边……”
　　楚雨凝听在耳中，倒也不甚在意，她放下茶杯，留下一枚灵石，走出了茶肆，待她离去有一会，就听邻桌讨论的那三人中的束发小哥被邻桌的半杯茶吸引了注意，突然疑惑道
　　“欸，方才邻桌有人喝茶么？”
　　闻言另外两人看了一眼，思索片刻道
　　“不知。”
　　“没印象。”
　　束发小哥想了想完全想不起来，便也作罢，道
　　“算了……咱们接着说……”
　　楚雨凝身在闹事，但却没有人注意到她的存在，这多亏了因果法体的作用，将她的存在感降低到如同空气一般，这也正是神识扫不出她的原因所在，当然若是帝尊用五感直接感知的话，楚雨凝还是藏不住的。
　　楚雨凝穿过人海，来到了白湖畔的渡口，她将从这里进白帝城，去白帝城的目的很简单，为她接下来突破至灵海期掩人耳目，毕竟祥云异象还是太醒目了。
　　渡口的人流很大，而且因为元始大帝传承的缘故，除了出白帝府的节点有悟道期修士把守外，整个白帝府境内的交通节点都有各大势力金丹修士把守，他们审查往来修士，一个也不放过。
　　但颇为可笑的是这两个金丹修士眼睛瞪的像铜铃，但对于楚雨凝的逃票行为却是熟视无睹，只能说输在了境界上。
　　楚雨凝登船后，就近坐下，等待摆渡人发船，期间她也是打量着船上的一众乘客，不禁心中感慨。
　　“若不是问姐姐借了因果法体这一路走来怕是没这么顺利~”
　　清风徐来，水波不兴，摆渡人吆喝一声，一叶扁舟缓缓驶离口岸，它的目的地便是那座浮冰雄城——白帝城！
　　白湖水域面积巨大，说是白海也不为过，当然喽和灵州无涯海相比还是差了不少，但也不小了，这湖的最阔之处可是有万里之距！
　　小船轻轻的摇，一路乘风破浪，不过盏茶的功夫，渡口便看不真切了，环顾四周唯有翻涌的波涛。
　　忽的左前方的水面涌起，不一会儿，一个白色的圆滚滚的光溜溜的巨大水妖破水而出，此为白帝府境内大妖族——白鲸一族。
　　白鲸是九州闻名的力妖，仅在龙族之下，说的准确点的话是仅在血脉精纯的力之龙族之下。
　　白鲸轻啼，一道水柱从其背部喷射而出，雨雾蒙蒙，散光见虹。
　　这风景楚雨凝倒是见得不多，她看得津津有味。
　　不多时，白鲸翻身入海，掀起大浪盖头来。
　　摆渡人临危不惧，但见他催动灵气激发刻录在船桨上灵阵，轻轻一划。
　　恍惚间楚雨凝听到了山间幽泉的叮咚清响，而后大浪化雾漫江海，天高海阔白帝现！
　　“诸位道友，接下来本舟将进入水道，速度会加快，请坐稳扶好，莫要落了水~”
　　话音刚落，船速陡增，只见那浪花把小舟高举，托着它一路向前。
　　通往白帝城的水道有七十二条，楚雨凝所在的这一条是第十一，归属白帝城东城司管辖。
　　借水道之利，小舟不过半个时辰就到达了白帝城的城东港。
　　楚雨凝下船，看到是造型各异的飞梭，有的大如山岳，有的小如平房，有的豪华奢侈，有的简约朴素，有的自悬浮于半空中那造型若是让楚幽君看了必是大呼星际战舰，有的则像是一艘船默默的停靠在港口内随着浪涛起起伏伏。
　　“嗯，有机会幽君阁也要有一艘飞梭。”楚雨凝这样打算。
　　“不过话又说回来，这次的诸侯争霸赛怎么还没个消息？还是说……”
　　楚雨凝有了一些不好的预感，但现在她只能被动接受。
　　诸侯争霸赛开赛至今已有近六个月，但还没有消息确实很反常，很多人包括大帝也都有关注这件事，不过这是侯榜的排名试炼，具体发生了什么局外人也根本看不出来。但今天这个结果终于是出来了。
　　星门外
　　试炼结束，诸侯归来，这一次的诸侯争霸赛可以说是史无前例，首先有两个第一，其次魔道天才也开始展露头角，在诸侯榜前十名额的争夺上做到了分庭抗衡。孔凡圣和玖珑的名次不佳连个前十都没能混进去，这到也不能怪他们，实在是对手太过强悍了。
　　云天海和东方琉璃二人并肩走出，云天海后面是其余几位少主，东方琉璃之后是几位魔修后辈，再然后是孔凡圣和玖珑二人。
　　“东方姑娘，希望下次再见面的时候，我们可以分出个高下！”
　　闻言东方琉璃笑了笑道
　　“自然~”
　　云天海大手一挥，祥云涌现，十少主离去。
　　仙门少主走了，剩下那五位魔修翘楚其中一人名唤廖步明，对东方琉璃道
　　“东方姑娘，关于加入我们的事你考虑的怎样了。”
　　东方琉璃沉默了，她到不是不想加，而是她不太想和人打交道，说她社恐也没问题。
　　“我还是不能说服自己，所以抱歉了~”
　　“我们禁阁少了你这样的人物实乃憾事，但有句话我还是要说的，你我皆是魔修，只要你想，禁阁随时欢迎你来。”廖步明抱拳一礼，然后带着其他四人离开了。
　　最后，孔凡圣和玖珑上前打招呼道
　　“东方姑娘，有空来幽君阁玩啊~”
　　“圣人之名，如雷贯耳，琉璃一定会去的。”东方琉璃认真道
　　“那就好，那到时候再说。”
　　话音刚落一个绝强者闯入此间，那人冲着孔凡圣和玖珑道
　　“二位可是幽君阁的人？”
　　孔凡圣和玖珑面面相觑，应道
　　“正是，前辈有什么事？”
　　绝强者咧嘴一笑。
　　“没事，本座受圣人之托前来接你们回去~”
　　说着祭出飞梭，道
　　“请~”
　　孔凡圣和玖珑感觉到一丝不妥，但好像也没什么办法，这家伙的气息实在是太可怕，总感觉不照着做会有不好的事情发生。
　　于是孔凡圣和玖珑他们二人便也走了，留下东方琉璃孤单一个人。
　　东方琉璃深吸口气，握紧了手中的刀，刚准备走，一道熟悉的气息被她感知，试探性道
　　“姚尊？”
　　姚灿看着东方琉璃，默默走到她面前，单膝跪地，道
　　“本皇，幽恶，见过少殿主！”
　　“本皇？”东方琉璃一下还没反应过来，但马上就意识到了什么，欢喜道
　　“姚尊，你成功了！”
　　“是的！”姚灿嘴角也泛着笑意。
　　“太好了，太好了，明漓哥哥如果知道话也会高兴的~对了师傅呢？”
　　“那位大人让本皇给少殿主带个话，说有缘再见！”
　　“……”东方琉璃沉默了，她想哭，但双眼失明，流不出眼泪。
　　“少殿主……”姚灿宽慰
　　“无妨，既然师傅走了，那回去也就没有必要了，而且你也已经是皇者之身，有件事情也该去办了。”
　　“少殿主的意思是……”姚灿目光闪动，他一直在等着这一刻。
　　东方琉璃看着远方，道
　　“重掌修罗殿！”
　　（未完待续）

第三十四章 搬救兵

　　白帝城
　　楚雨凝刚租了一个天字八号修炼室，准备着手开始突破灵海，结果一个浑厚的声音响彻白帝府。
　　“幽君圣人，你那两个手下在老夫手里，若不想他们受折磨，你就来白帝城找我，限期三日，对了来时记得报不醉帝尊的名号。”
　　不醉帝尊用如此手段为难一个小辈，实在不耻，但楚雨凝说实话也不能算成是小辈，毕竟圣人之名可是用白晨帝尊的命坐实的。
　　白帝城内楚雨凝自然是听的一清二楚。
　　‘又是帝尊，为了元始大帝的传承这帮老家伙真的是脸都不要了。’楚雨凝心中吐槽，不过吐槽归吐槽，这个问题可是实实在在要她去解决的。
　　‘难不曾还要麻烦姐姐……’
　　楚雨凝想到那粉身碎骨之痛，不由得一个激灵，那样的折磨她遭不住，她也不想姐姐再受此折磨。
　　‘罢了，这事暂且不论，先考虑考虑修为突破的事吧，三天的时间，差也差不多。’
　　楚雨凝闭关修炼，而已经来到白帝府一月余的苍屠白芍和双霜二人也在不久之后收到了不醉帝尊约战幽君圣人于白帝城的消息。
　　“失策失策，光顾着找君上，把孔凡圣和玖珑给忘了……”苍屠白芍自责。
　　“苍屠殿下，人力有穷尽，您无需自责，为今之计是要想办法解决这个问题，不然以君上的风格，为了孔凡圣和玖珑的安全，哪怕明知是刀山火海，她也是要走一遭的。”双霜也忘了这茬，但她心系楚雨凝的安危，顾不上自责了
　　“……”
　　苍屠白芍沉默片刻，道
　　“上一次天歌城我没帮上她的忙，这一次白帝城我必护她周全！”
　　“苍屠殿下可是有什么办法？”
　　“自然是有的，毕竟九州可不是这帮帝尊说了算！”
　　“您的意思是……”
　　“搬救兵！”说出这三个字后苍屠白芍顿了顿道
　　“双姑娘，你接下来直接去白帝城，而我直接回宗门！”
　　“回宗门？！”
　　“嗯，这次我回去可能轻易出不来，所以后面的事就交给你了。”
　　双霜大概明白了苍屠白芍的救兵是谁了，若是那位存在能出手，这局便可迎刃而解，只不过听他的意思这里面似乎还有什么道道，她自然是弄不清楚这些的，她只得抱拳一礼，道
　　“保重！”
　　“保重！”
　　二人就此别过，苍屠白芍看了眼苍天，右手一挥祥云涌现，消失在云中。
　　不醉帝尊逼幽君圣人现身白帝城一事，牵动了整个修仙界的心，各路人马齐聚白帝城，那阵仗楚雨凝就算能从不醉帝尊的手下逃脱，也逃不过其他帝尊的手。值得一提的事，这件事也是引起了少帝们的关注，毕竟楚雨凝作为他们的表率，她所面临的困境或许也是他们需要考虑的问题，但与苍屠白芍的入局不同，他们只是旁观者，再者这种情况也不是他们可以掺和的。
　　三日之期，转瞬即逝
　　修炼室内，楚雨凝结束闭关，突破灵海十分顺利，但她的体内还是没有开凿出丹田海也就是存储灵气空间。
　　‘原以为要踏入灵海才能开凿出丹田海，结果还是没有，这往后怎么结玉丹啊？’
　　这波是楚雨凝的知识盲区，毕竟这是元始大帝的修炼功法，只要元始大帝不想公开，那便是无极剑宗的经阁也不可能有半点相关资料。
　　‘不过我现在也没有灵气树，这阴阳循环之法的修炼路数还真是诡异……’
　　楚雨凝想不明白，便把修炼的事情放到一边，眼下她还有更重要的事情要做。
　　楚雨凝结了账，御剑向白帝城外赶去。她刚出城，九色祥云便来了，这直接坐实她灵海期修为。于此同时，她眉心的印记开始发热，一种奇妙的联系开始建立，细细一品她笑了，到这一刻，楚雨凝才算是知道接下来的局该怎么破，当然破这局还是需要用到楚幽君的力量。
　　城外各路人马都看到了这一幕，有感叹，有惋惜，有幸灾乐祸，有无喜无悲，各有各的反应，但总的来说人群对于楚雨凝能不能保住传承持悲观态度。
　　人群中，有一相貌平平的狐耳少年正观望着，看楚雨凝现身，不由得说了句
　　“没想到这圣人还是个死脑筋，不过这样性格到也不坏~”
　　楚雨凝踏剑凌空，悬于白湖之上，
　　“不醉帝尊何在！”楚雨凝的声音嘹亮，有力，在这天地间回荡。
　　清波抚岸，小船儿摇，风声萧萧，浪花滔滔，众人屏息凝神，静待天地回响。
　　“哈哈哈，本座无处不在！”
　　忽的孔凡圣与玖珑二人以昏迷状态现身，楚雨凝就欲上前查看，只感觉风雨聚，天地合，渺渺之中，帝尊现身。
　　‘身化法界……’楚雨凝心头一沉。
　　“不醉帝尊，见过幽君圣人~”
　　“呵~话说的客气，事做的可不怎么客气。”
　　不醉帝尊也无欲争辩，单刀直入道
　　“只要圣人交出传承，本座便放了他们二人。”
　　“……”楚雨凝沉默。
　　“怎么不想交？”不醉帝尊笑眯眯地道
　　对此楚雨凝却是气息一变，道
　　“那倒也不是，我只是不知道该怎么交！”
　　地狱道！
　　十八层地狱的投影降临，因果律锁结出一个圆框住二人，阎罗殿开，十八鬼神像分立两旁，它们沉默着注视着静静地等待被唤醒。
　　“这气息……本座算是看明白汝是如何战胜白晨那小子的了。”不醉帝尊表情严肃。
　　楚幽君表情更严肃，地狱道的力量确实强大，但它的使用是有条件的，条件不满足这股力量就会变得弱小甚至用不出来，而这个条件满不满足就看对方的行为是不是与她的帝道相违背。楚幽君的道便是……
　　“世间智灵，盖天地孕之，其性命无分高低，无分贵贱。”
　　“不醉帝尊，汝之行径将他人之性命视作工具，是漠视他人之性命，实属恶行！”
　　“然踏上仙途之后，性命便有了长度，有了强度。”
　　“以此为准，以道为绳，判汝受苦寒具疱之刑，一次！”
　　判官笔落，生死令下，鬼神具疱苏醒，具疱地狱的寒冷程度最低，大概就是零下几度，体质不好的普通人会生冻疮的样子。
　　这点冷度对于不醉帝尊来说根本就不是问题，是可以完全无视的。
　　那么为什么不请出大红莲呢？这就跟楚幽君的标准有关了，首先对方的行为要违背她的道，也就是违背平等之道，其次行刑的程度以涉事双方的修为差距以及事情的严重程度来衡量。
　　白晨帝尊屠戮向阳宗上下一千三百余人，也不过是判了个狱镇三千年，没有判以命抵命，这便是帝尊的命要比那一千三百余人金贵，这也是生命的强度与长度的理解。
　　同理不醉帝尊只是打晕了孔凡圣和玖珑，前者帝尊奇境，后两者灵海诸侯，修为差距巨大，也正因如此，楚幽君的判罚只能判到具疱，还只是一次，可以说是最轻最轻的惩戒了。
　　具疱鬼神，手持青铜锏，直接就冲了上去。
　　不醉帝尊反手就把具疱鬼神给镇压了。
　　“听说白晨帝尊就是被圣人用这一招给干掉的，但好像并没有把本座怎样啊~”
　　不醉帝尊这波反抗很及时，毕竟因果有轮回，这刑不能施，那怎么能行呢？
　　下一刻，具疱鬼神崩解，唤醒疱裂鬼神，寒冷程度再降！
　　面对此情此景楚幽君的心并没有放进肚子，主要是理神力的消耗，以她现在的神力储量来看，最多维持红莲鬼神一刻钟，这是仅次于大红莲的鬼神，也算是很强了，但对于奇境强者来说还是反手便可镇压。
　　‘虽然还是不够看，但用来拖延时间还是够的。’楚雨凝心道
　　（未完待续）

第三十五章 九重方城

　　大帝行宫
　　九州大帝可监察天下，应苍屠白芍之请求，璇玑大帝把他的注意力放在了楚雨凝身上，只要她有性命之忧，他便出手保她，当然作为代价，苍屠白芍接下来要去飞雪星涯修炼《十方算术》，以便于他未来接任理证大司命一职。
　　既然说到这里，不妨说说这天机阁的最核心最重要的三个职位。
　　其一：理证大司命，担任者术数之道已经可算命运，明过去，知未来，这是术数之道的巅峰。当然喽不同的巅峰风景不同，绝大部分人可做到计算一寸光阴（一日）以内的过去和未来，璇玑大帝可算一丈（百日），而天机大帝苍屠鸣留可算万载之后世界是怎么样的，这还是因为他只算过万载之后的未来，而且即使是方外他也能算。所以差距还是很大的。
　　其二：监天大星官，司掌观星宫二十八星官，他们身穿紫极星官袍，主要职责便是以理证大司命的结果为依据，维系命运的主脉，凡有奇异点妄图影响主脉的，那便予以规制甚至抹除。璇玑大帝已将东方琉璃列为监天大星官的候选人之一。
　　其三：命主，命主非常设一职，但若有命主现世，那么命主便是天机阁最高首脑，毕竟命主所在，那便是命运所在。
　　以上三职在只在乱世存在，即摘星塔降世，大帝尽去，帝尊称雄的时候。
　　璇玑大帝饶有兴致地看着楚雨凝与不醉帝尊的战斗，不得不说她展现出来的力量让这位精通术数洞悉命理的大帝有几分熟悉，不过三千大道，他也没在九州见过与楚雨凝类似的大道，他只知道她的道必是与因果有关。
　　“混元一行十人皆成少帝，封九州第一入圣榜，得元始大帝传承……楚幽君汝是命主么……”璇玑大帝呢喃几句。
　　不醉帝尊倒不是很急，他以一种猫捉老鼠的心态来应付幽君圣人的奇特招式。
　　他随手轰出一拳，那森冷的铜人便被打飞了，不过与之前不同的是，这一次不醉帝尊感觉自己手有些冰凉，这是他成就神通奇境以后第四次有“负面”感受，这可不是什么好兆头，因为有负面感受说明对方的力量已经可以侵入他的法体，那便值得重视起来。
　　看着再次冲上前来的铜人，不醉帝尊拿出七分力道，再轰一拳。
　　空间在这一拳下出现了扭曲，然后是崩溃，不过崩溃的很短暂，看起来就像一道黑光闪了一下。
　　“……”
　　鬼神呼呼败了，崩解，青莲鬼神复苏，寒冷程度剧增，围观人群中不少元婴修士都感觉到了冷意。
　　“师兄你有没有感觉，这天一下子就冷下来了~”一位青衣门弟子道
　　“有，而且无法抵御！”
　　这时旁边一位悟道期高手道
　　“是领域！快撤！”
　　领域的力量降临了，各路人马修为不到家的都成了惊弓之鸟，四散而逃，但他们又心系元始大帝的传承，于是一窝蜂的躲进了白帝城。
　　鹅毛大雪纷飞，湖面冰结千里，如此广大的异象，也让众人确认了这确实是领域的力量。
　　人群隔着护城大阵，观望楚雨凝和不醉帝尊的对决，一时间议论纷纷。
　　“不过灵海就可施展领域这是什么功法？！”
　　“这不是功法的问题吧，我游历上四州不曾听到过如此神奇的功法！”
　　“会不会是因为元始大帝的传承？！”
　　“你这么一说还真有这个可能！”
　　这帮元婴修士的结论让一个悟道期修士都听不下去了，他呵斥道
　　“无知，领域是元婴服下神通道果后才可获得的神通，元始大帝的传承再神异也不可能违背道法规则，你们这帮小辈与其在这里瞎掺和碰运气，还不如早点归去潜心修道”
　　“……”
　　面对悟道期修士的训斥，这伙元婴修士不敢辩驳，但他们也不会乖乖离去。对此那悟道期修士倒也没再说什么，毕竟他们也不是他什么人。
　　“领域……有点意思~”
　　青莲执剑，瞬移上前，一记斜刺。
　　不醉帝尊目不斜视，左手两指夹住，右手顺势捏住青莲鬼神的脖子道
　　“领域不过是神通的起点，若不是道法上存在大阶差，想通过这样的手段把本座打发了，那就是痴心妄想。”
　　他一个用力，鬼神身首异处，幽蓝的鬼火缓缓熄灭，青莲败，红莲醒。
　　红莲降世，云雨皆冻化冰落，一整块云朵被冻成冰，飞速下坠，半道上又自行裂解成大大小小数以千计的碎冰。
　　那一刻或大或小的晶莹，折射出天地间的万紫千华。
　　红莲的力量终于是引起了不醉帝尊的重视，他意识到若是在这么玩下去，怕是会玩脱，于是他决定做个了断。
　　他伸手冲着孔凡圣与玖珑二人就是一个吸掌，结果一股强大的力量反斥，震的他有些疼，这是何等的不可思议。
　　红莲握刀，瞬移而至，不醉帝尊头也不回，抬手就是一记神通。
　　小神通：净华！
　　不醉帝尊周身泛起荧光，他伸出食指，对上了红莲的刀刃，然后他的指锋竟是比那刀锋还锐利。
　　一指两半！
　　红莲鬼神败！
　　“……”
　　输得这么彻底，她是没想到的，而且要命的是她的理神力也耗的差不多了。
　　楚幽君看着毫发无伤的不醉帝尊，一种无力感油然而生，但是她可是圣人。
　　‘帝道将行，身不由己，这劫不过也得过！’
　　于是她举起手中的生死令，道
　　“不醉帝尊，这是本君的最强一式，收下它吧！”
　　大红莲醒，绝对零度！
　　那是冻结空间的恐怖低温，就是不醉帝尊也感受到了明显寒意，然后势刚起，楚幽君体内的神力就被抽干了。
　　阎罗殿，鬼神像，随风而散，
　　日当空，白云飘，朗朗乾坤。
　　不醉帝尊看着楚幽君那虚弱的样子，收了小神通。
　　“幽君，汝之实力无愧圣人之名，但元始大帝的传承本座志在必得，汝若是识时务，本座便不再为难你。”
　　楚幽君额前的一抹白发随风飘荡，眼神很是坚定，她道
　　“不醉帝尊，汝恐怕还没有搞清楚一件事，吾即为九州第一，圣榜幽君，自然是不胜利毋宁死！”
　　不醉帝尊看着她，呲笑一声道
　　“放心吧，本座可不敢伤你性命，不过话也说的够多了，汝既执意不肯，那也只能用些强硬地手段，过程可能会有点疼，但还请圣人忍着~”
　　不醉帝尊身化法界，法界之内，他即是天道。
　　“幽君圣人，把元始大帝的传承交出来吧！”
　　天道之音灌入楚幽君耳中，顿时头痛欲裂。
　　“放弃抵抗，就不会如此痛苦了~”不醉帝尊好言相劝。
　　“休想！”
　　“那行，本座不急，等汝痛的神魂虚弱意识恍惚的时候，汝自会照着本座的意思办的。”不醉帝尊倒也不急。
　　楚幽君银牙紧咬，不想说话，就在她遭受如此折磨时，一道金光从天而降。
　　‘嗯？’
　　不醉帝尊注意到了那强大的气息，他不敢妄动，不知道是什么东西。
　　呼吸间，金光的本体便挤出了空间的裂隙，将它的峥嵘展现给世人。
　　那是一座四四方方的城池，上书九重二字，这便是元始大帝侯境传承。
　　城门缓缓开启，楚雨凝眉心的印记一闪，身化白光遁入城中。
　　接着一股强大的引力将身处方城影响范围内的所有侯境修士都被吸入城中。
　　然后一股强大的斥力将所有侯境之外的修士推至千里之外。
　　不醉帝尊捏了捏拳，望了望远方，无奈一叹
　　“帝上手段莫测，此事便暂且放一放吧。”
　　九重方城核心
　　楚雨凝那到白光直接闯进了这里，刚显出人形，元始大帝的声音便在她脑海中响起。
　　“无相亦混沌，混沌分清浊，清浊化阴阳，阴阳生无相！”
　　“吾之传承者，无相躯是一把钥匙是联通天地的钥匙，接下来汝需要在这方城之中参悟这把钥匙的妙用，什么时候领悟什么时候还汝自由，若是无法领悟，那么这九重方城便是汝修仙之路的终点了。”
　　‘……’楚雨凝表情微妙，但来都来了也没有什么顾忌的了。
　　她打量了一下四周，发现这墙上刻满了浮雕。
　　“或许应该从这浮雕入手？”
　　（未完待续）

第三十六章 悟，悟不出

　　九重方城现世的消息很快就传开了，其中最关键是侯境修士可以进入这方城之中，这下子数不尽的灵海期修士都踏上前往白帝城的路途，而这其中就包括了诸侯榜上的天才们。
　　九重方城持续开放，大概在十八天左右的样子，方城才关闭入口，这让那些没能赶上的灵海期修士后悔不已。
　　方城内，近九万修士被分配到三十个不同的场景。
　　孔凡圣和玖珑没有例外也被吸进了方城，脱离了不醉帝尊的压制，二人很快就从昏迷中醒来。
　　入眼便是高大的乔木，高的让人觉得自己很渺小。
　　“这树怎么这么高？而且这里的树怎么这么高大！”孔凡圣很是吃惊。
　　玖珑则是在检查了一遍自己的身体状况，确认没有什么可疑的痕迹之后，松了口气，至于孔凡圣的疑惑，她无心回答。不得不说这妮子的心结不解开的话，元婴的心魔劫恐怕是渡不过。
　　孔凡圣就近走到一颗高乔木前，轻叩几下，又拍了两掌，道
　　“这树怎么感觉不太一样~”
　　话音刚落元始大帝的留言在这九万诸侯的脑海显化。
　　“诸侯们，尔等现站立之地乃是洪荒之土，彼时天地间的灵气稀薄，灾难频发，能够屹立于天地间的生灵，皆有一技之长，尔等需要做的是在这片土地上活下去，并获取积分，最终积分排名前十者可得到本帝的馈赠。”
　　留言结束，积分令牌在每个人的眼前显化，不多不少人手一个。
　　“这积分怎么获取？”孔凡圣把玩这积分令牌，道
　　“战斗！”玖珑惜字如金。
　　忽的一只洪荒猛兽闯了进来，那造型看着像蓝星的剑齿虎。
　　“怎么个战法？”孔凡圣看着剑齿虎道
　　“可以试试！”玖珑指了指剑齿虎。
　　“好嘞，那我就试试！”说着孔凡圣便唤醒了金玉龙魂，正准备冲，一头背负山岳的洪荒巨兽来袭，一脚就把剑齿虎踩进了土里看不见了。
　　“……”
　　巨兽负岳转动了那大如皓月的眼眸，打量了一下孔凡圣和玖珑，用略带欣喜的语气道
　　“啊，是人，吾说今天这囚笼怎么多了一些不一样的气息，原来是人来了，哈哈哈哈哈！”
　　声音大如天雷，震的孔凡圣和玖珑的耳朵出血。
　　“哎呀不好意思，好久没吃人了，人的气味也忘了~”
　　“！！！”孔凡圣和玖珑对视一眼，麻溜的跑。
　　负岳到也不在意，自顾自道
　　“难得又碰到了人，是不是应该叫上那几个老伙计……”
　　这样想着，一声鸟类的鸣啼响彻云霄。
　　负岳闻之亦长啸一声与之呼应，而后龙吟，最后是虎啸。
　　负岳咧嘴一笑，追了上去。
　　九重方城核心
　　楚雨凝尚在浏览这石壁上的浮雕，她估么着这浮雕上所刻画的图像得是洪荒之末上古之初的那段时间的。
　　浮雕一共九幅，所记录的信息是不连贯，是一个个的单元故事，这些故事分别关于耕作，治水，取火，战斗，建造，丰收，雷雨，新生，老死，感觉好像就在讲那个时代的人他们的生活是怎么样的。
　　一遍看下来，楚雨凝完全没有头绪。她决定再看一遍，就这么滴她前前后后看了足足三遍，才发现些许端疑。
　　首先她发现有一个人物的身影出现在每个故事里面，而且这个角色在前七幅浮雕中出现的位置都是画面的边缘，有一种刻意感。
　　其次从画道构图的角度分析，画中的人物角色他们的视线是有交汇点的，而他们的交汇点也是也便是这幅画所要展示的核心，由此去寻找，楚雨凝发现了一些要素。
　　‘种子，流水，篝火，刀剑，土石，落叶，惊雷，苍天，厚土。’
　　楚雨凝敏锐捕捉到了里面的映射关系。
　　“是各系灵气以及天地？可是这里面落叶和种子不久冲突了么？”
　　楚雨凝看着那幅名为丰收的浮雕，突然意识到落叶并不是落叶，它存在不过是为了衬托出风的存在。
　　“那么就是金木水火土风雷以及天地。”
　　九幅浮雕的要素被楚雨凝找出来了，那么应该怎么解读呢？
　　她想了想或许跟那个重复出现的人有关。
　　楚雨凝再去看又发现了一个特点，这人她在前七幅画中出现的位置是一样的，有着同样的站姿，唯独手势不一样。
　　楚雨凝看不透，她决定模仿一下，但并没有什么神奇的效果。
　　浮雕的参悟陷入了僵局，楚雨凝倒也不慌张，毕竟才刚刚开始嘛。她席地而坐，准备再好好琢磨琢磨。
　　于此同时通天道途的楚幽君在因果轮回大道的参悟上有了新方法，这还要多谢雨墨帝尊和不醉帝尊的教诲呀~
　　具体是这样的，楚幽君被这两尊奇境大能虐的死去活来之后，深知实力快速提升的重要性，于是她不由得开始反思起自己来。
　　她开始反思自己的悟道速度，要知道她对因果大道的参悟也有一两个月了，除了最开始有一点进展，后面就卡住了，这个是不太正常的，正常来讲一两个月的时间，额前的白发绝不止一抹才是。
　　不过呢这件事她本来也没怎么放在心上，毕竟悟道都是以百年为单位来衡量的，自己这才哪到哪，可实际情况让楚幽君不得不反思呀。
　　她深知自己身份是混沌遗族，是神魔的后代。既然如此，那是不是也就意味着她对道法有着天然的亲和力，可从目前她的情况来讲，她的悟道过程完全谈不上顺利二字，甚至她可以断言自己卡住了。
　　这是因为在感悟因果轮回大道的波动的过程中，有些波动她根本无法与之共振，也就无法在灵魂中记录下道的波动进而去调动道法的力量。
　　“这是不是与我现在所掌握的传承有关？”
　　楚雨凝抓住了重点，事实也确如她所想的一样，因果轮回大道包含因果、寂灭以及往生三条大道，分别代表了因果的循环，灭却以及创生。
　　根据楚冰的布局，因果的循环由楚幽君掌握，因果的灭却由楚成雪掌握，因果的创生由楚凝霜掌握。
　　所以楚幽君所掌握的力量不过是三分之一，也正因为如此她的悟道进度才会卡住。
　　“若是这样的话，这因果轮回大道的参悟尚不是时候，或许应该去参悟它的分支大道——六道轮回。”
　　这样想着，六道轮回大道便有了回应，然后让楚幽君错愕的事情发生了，就看到六道轮回大道的道弦，自行从三千大道中脱离，编织成茧，将她整个包裹。
　　然后道之律动开始共振她的神魂，这让楚幽君懵了，要知道之前是她主动去感受道之律动，现在倒是反过来了。
　　‘这就是混沌遗族的待遇吗？爱了爱了。’
　　神魂与大道共振，楚雨凝的形貌也开始转变，六道轮回作为因果轮回的分支大道，带给她的影响自不相同。
　　她额前的白发与瞳孔的微红褪去，取而代之的是地府的无边之暗，那是一种宛如黑夜的黑，仿佛可以吞噬一切存在。
　　（未完待续）

第三十七章 天地无相

　　九重方城
　　洪荒的大地上负岳与玄虎在肆虐，苍茫的白云间青鸟与紫龙在翱翔，它们的体内只是有着妖族四圣的微薄血脉，但就是这样它们也当得神兽二字。
　　洪荒大地的东方，紫龙腾云驾雾，唤来风雨雷电，凌虐此间的人族诸侯。
　　“无聊了万年，今天可算是有了些乐子~”
　　紫龙看着又被它击晕过去的人族，嘀咕了一声
　　“想不通这么弱小的人族怎么会出现元始那样的家伙~”
　　“罢了，不去想了，还是按规矩筛人吧~”
　　这四大神兽别看它们威势汹汹，张口闭口要吃人，但其实它们受方城规制的束缚，无法施展出超过诸侯境的力量，至多诸侯境巅峰，攻击力是不怎么高的，但是呢规则仅仅是约束了它们的攻击力，对于它们的防御力没有任何约束，所以想要斩杀它们是不可能的。
　　忽的南方传来了青鸟略带愤怒的鸣啼，紫龙闻之有些幸灾乐祸的道
　　“看样子真正的乐子给她找着了。”
　　洪荒森林南部
　　青鸟找着的乐子是魔道新兴势力禁阁的首席廖步明。
　　禁阁这个势力是非常神秘的，它不对外招收弟子，其门人数量也不知道，平时见不到禁阁的门人行走，只有前不久诸侯争霸赛来了五人，其中四人占据了诸侯榜前十席位四个，分是三五六九，剩下一个也不差，拿下了第十一，可以说禁阁这个势力当得“不鸣则已一鸣惊人”这八个字。
　　禁阁如此强大且神秘，自然是有原因的，这便是与那“一十三件”有关，想加入禁阁必须得是身怀一十三件的天才，廖步明便是「无光虚渊剑」的持有者。
　　“区区微末，居然胆敢还击，简直不知死活，必须得让你尝尝苦头。”
　　青鸟声色厉疾，召来九阳，逆练洪荒！
　　天地间的温度飙升，面对如此炙烤，廖步明无所遁形，当即大声呼救。
　　“无光，你说你干嘛非要刺上一剑呢，这下好了，老子小命不保，你说咋办。”
　　剑灵无光回应了廖步明的呼救，它漫不经心的道
　　“不过个准帝级生灵，还被这传承秘境限制了实力，放心吧你的命丢不了，何须救哉？”
　　“准帝级！！！你怎么就敢去招惹它的！！”汗流浃背的廖步明心里苦啊。
　　“嘛，它不是被限制了实力么，方才吾以为不过是个徒有其表的幻象来着，直到刺了它一剑，才知是真的。”
　　“所以呢！！”廖步明愤恨质问，声音有些乏力，毕竟如此高温，让他流汗流的有些虚脱。
　　“呐~就这么跟你说吧，执剑杀人，这罪责可怪不到剑的头上~”剑灵的声音有些愉（偷）悦（税）。
　　廖步明听懂了，沉默片刻，鄙夷道
　　“你是真滴贱啊！”
　　“吾可不就是真的剑么~”
　　“艹”
　　于是廖步明就在九阳的炙烤下变的干巴巴了。
　　青鸟收了神通，看着已经倒地动弹不得，嘴里止不住的喊着“水，水，给我水~”的微末蝼蚁，心情舒畅。
　　当然她也没忘了正事，青鸟化作美人，来到廖步明身边，在他屁股上踹了一脚，留下一个青鸟印记，然后用黑心老板的口气道
　　“后面的比斗事关老娘的自由，你可得努力赢积分啊~”
　　四神兽网罗人才，努力充实自己的战队，毕竟事关兽生自由，可不敢怠慢。
　　数日过去，九万诸侯经过四神兽的挑选，余者不足九百，可谓是百里挑一，其中这榜单上的诸侯，就有两百，你若要问剩下的一百六十，那自然是如东方琉璃那般有事没来喽。
　　到这里选拔就进入第二阶段了，只见一座通天之塔拔地而起，四神兽皆化作人形，带领着自己的队伍分立四方。
　　玄虎是有着古铜色肌肤的型男，它的队伍领头人是青玉冰宫新任少主云天海，其下有紫霄门新任少主沐风尘，天机阁新任少主关童心，禁阁四席欧阳烈歌，等……
　　青鸟是翠发丽人，看着很端庄，它的队伍领头人是廖步明，其下有丹阁新任少主丹文辛，神火门新任少主尚炎洛，禁阁三席方释法，等……
　　负岳是个大汉，肌肉极其发达，它的队伍领头人是无极剑宗新任少主皇无天，其下有玄门新任少主万古弗如，百花阁新任少主檀游，幽君阁孔凡圣与玖珑，等……
　　紫龙是个清秀儿郎，多了几分儒雅，它的队伍领头人是禁阁二席慕容雪，其下有黑白棋宫新任少主卜星雨，灵宝阁新任少主澹台晟和，禁阁五席闻人堕悬，等……
　　从人员配置来讲，青鸟和玄虎的队伍要稍强一些，但紫龙和负岳的队伍也不见得差多少，而爬塔比试又不是一对一的角逐，只要有所计划，诸侯榜第一也得认栽，就这么四只队伍，接下来就要在这个座通天塔内决一高下，想想也是很过瘾呐~
　　方城核心
　　楚雨凝枯坐数日始终不得要领，不禁闷闷地道
　　“手印……七系元素……天地……这究竟代表了什么意思？”
　　楚雨凝品来品去，思来想去，总感觉少了一样东西去把它们串起来，那会是什么呢？
　　楚雨凝决定用排除法，毕竟关于无相躯的东西，她所接触到了非常有限。
　　首先是这座城，元始大帝的侯境传承，这里的九幅浮雕和这次传承有着直接联系，但根据自己的推测这九幅浮雕尚缺少一样关键信息去串联，这也是需要解决的问题。
　　那么由近及远，离她最近的可能和线索有关的东西，楚雨凝仔细想了想恐怕是她刚涉足此地时听到了留言。
　　“无相亦混沌，混沌分清浊，清浊化阴阳，阴阳生无相。”
　　“这是一个关系是无相，混沌，清浊以及阴阳之间的关系。那么无相躯的无相是否和这句话中的无相一个意思。”
　　楚雨凝想到后面留言提及的：无相躯是联通天地的钥匙，而天地正是清浊二气所化，如此钥匙这个称呼是说的通的。
　　“既然是钥匙，那我这把钥匙又要开什么锁才能够联通天地呢？”
　　楚雨凝想不出那便再往前推，那就是云飞涧了，那是她用元始帝城砸死奇境帝尊的地方。记忆里有些惊心动魄，但没有线索，那便再往前。
　　“再往前好像就没了……不对肯定有什么东西遗漏了……对了，这个元始大帝的传承究竟为何会落到我头上！！”
　　楚雨凝不知道原因，她决定找姐姐问问，但是今天她的姐姐并没有回应她。
　　“这是这么回事？”
　　楚雨凝不由得有些不安起来。
　　“难不成伤了魂魄？”
　　楚雨凝皱起眉头，她决定试试因果法体。
　　“法体的力量还能用，说明姐姐无性命之忧，那究竟是什么情况。”
　　楚雨凝不晓得楚幽君此刻的状况，只知道知道她还存在着只是联系不上她，如此也就只能暂且放下，待眼下之事解决之后，在想办法与姐姐取得联系。
　　楚雨凝抛除杂念，继续在记忆中检索与元始大帝沾的上边的事物，最后自然也就落在了《养灵经》，这本由元始大帝所创的传世法门。
　　她不过稍稍一想，就想通了，这养灵经诵之，便可行气纳灵，本就不是凡品，不过是无人参透其中的奥妙，遂以为凡品，实乃无知。
　　“如此说来，自己所参悟的阴阳循环之法，恐怕便是引来元始大帝传承的关键。”
　　楚雨凝当即在脑海中回忆着养灵经的全文。
　　「有物混成，先天地生……
　　吾不知其名，字之曰道……
　　道生一，一生二……
　　道冲而用之……
　　持而盈之……
　　谷神不死……
　　致虚极……
　　复命曰常……
　　人法地，地法天，天法道，道法自然」
　　“说起来这养灵经自己当初只是参悟了半篇，悟出了阴阳循环之法，这后面关于天地根的内容自己尚未领悟。”
　　楚雨凝细细揣摩。
　　“天地根……灵根……这里面是否有什么联系？还是说天地根就是灵根？”
　　楚雨凝决定这次一定要把这后面四段话全部参透。
　　「……
　　谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。
　　……」
　　首先楚雨凝需要弄明白这“谷神不死，谓之玄牝”这句话何解。
　　单从字意入手，谷是两山之间的洼地，也就是山与山之间空出来的地方，或许在这里可以引申为虚。
　　“那么虚神又是什么呢？”
　　楚雨凝复阅前文，有这么一句话。
　　「周行而不殆，可以为天下母」
　　这句话说的事天道轮回，周而复始，虚神或许就是天道，而这里的“母”和后面“牝”的字意联系上了，那么转换一下。
　　「谷神不死，是谓玄牝。」可以理解为「天道不死，是谓玄母。」
　　把天道称之为玄母，大概是元始大帝认为天道孕育了万物苍生。
　　「玄母之门，是谓天地根」这里的关键是对门的理解，若把天地根和灵根归为一类，灵根对于人来说是修炼的基石，是打开修仙的大门，那么天地根对于玄母来说，是不是与灵根对于人来说一个道理？
　　‘若就按一个道理来处理，那玄母打开的恐怕就不是修仙的大门，而是成神的大门了吧？可是天道又哪里需要成神？其本就是神……’
　　楚雨凝感觉用神来形容天道好像不够格，它本就是比神还要强大的存在。
　　“天道不是神，那什么可以是神？”
　　楚雨凝悟了。
　　“人，妖，世间智灵皆可成神，可就算这样还是有些不妥，世间智灵并不是生而为神的，或许……或许这句话应该元始大帝的视角，如此这句话便是元始大帝借天道比喻自己，那这么一来就说的通了！”
　　元始大帝自比天道，他的灵根便是天地根，可这里还有个问题，他的境界高，楚雨凝的境界低，即为功法传承岂能仅仅是比喻？
　　参悟又陷入死胡同，楚雨凝感觉自己抓住了什么又好像没抓住什么。
　　“灵根……天地根……灵根……天地根……”
　　楚雨凝陷入死循环。
　　“不行啊，少了一个关键……”
　　楚雨凝打量四周，除了浮雕什么都没有。
　　“若是能出去游历一番，找找灵感就好了，可惜出不去。”
　　说着她的目光落到了新生和老死这两幅浮雕上。
　　新生这幅浮雕上面是一个古老的仪式，人群跪了一地，祭坛上前列者双手捧托婴儿，然后那个在前七幅画一直处于边缘位置的人物此时出现在了画面的中心她悬于祭坛上，双臂前伸，似要接过那个婴儿。
　　老死这幅浮雕则是一个葬礼，坟前生者痛苦流涕，而她则是飘然而去，不回头。
　　楚雨凝的大脑在飞速转动，她入了神，良久后，她喃喃道
　　“无相躯是联通天地的钥匙……”
　　她几步来到这两幅关于浮雕前，仔细打量，自问
　　“无相躯为什么是联通天地的钥匙！”
　　楚雨凝微微一笑
　　“因为无相躯寄居着玄母。”
　　楚雨凝终于是悟出了「谷神不死」这一段的真谛，她赶紧开始下一段的参悟，带着第一段的理解，对照着另外七幅浮雕，在心中默念接下来的内容。
　　「致虚极，守静笃，万物并作，吾以观复。夫物芸芸，各复归其根。归根曰静，是谓复命。」
　　「复命曰常，知常曰明，不知常，妄作，凶。知常容，容乃公，公乃王，王乃天，天乃道，道乃久，没身不殆。」
　　「人法地，地法天，天法道，道法自然。」
　　一遍下来楚雨凝就非常通透，她把自己的理解，复诵之。
　　“心守静，至空灵，感悟万物生长，方知清静本根。”
　　“明本根，方能得道，百邪不侵。”
　　“人法地，地法天，天法道，道法自然。”
　　楚雨凝盘腿坐下，入了定，寻那清静去了，这一寻便是十天半个月，等她再睁眼，目光是一片清明。
　　楚雨凝终止了阴阳循环之法的运行，然后将正阳和少阴循环同时开启。
　　两个循环相冲，灵气阻滞，不涨不跌，此为满，亦是清静。
　　然后她默默捏出手印。
　　玄法炎阳，天地无相！
　　火属性灵气自足底涌入，从天灵喷涌而出，在这一刻楚雨凝之于天地，便是灵根之于人体，她便是天地根。
　　然后她发现只要灵气从她的身体经过一遍，她就可以操控它，不过要操控灵气的话需要打断这个炼化状态。
　　但当她结束这个炼化状态的时候，她发现自己无法凭借意念控制那些游荡在天地间灵气。
　　接着她又想到了什么，阴阳逆行，灵气外放。
　　术法：炎柱！
　　炎柱施虐，威力巨大，同样也把她方才炼化的火系灵气消耗一空，不过她自身消耗倒是很少。
　　但这不是关键，关键是这些火属性灵气她可以调动，这意味着天地就是她的储灵空间。
　　楚雨凝惊叹一声
　　“难怪此功法不会在体内开拓储灵空间，原来是这样。不过这一样一对比阴阳循环本身的逆行外放灵气就显得十分鸡肋，还是说另有妙用……”
　　是的，元始大帝的功法解构了灵气和修士的关系。通常情况下灵气的多少和境界是挂钩的，这可以说是常识，但在元始大帝这里不一样，对他来说与境界对应的是体魄的强健和神魂的强大，境界越高，体魄和神魂就越强。灵气对他来说只是一个工具，准确的说是一种万用能源，要用的时候就像天地间借一点过来，用完又还回去。
　　当然喽也不是说一点灵气都不要，毕竟体魄和神魂都需要灵气的滋养，但这部分是有限的，以王境三百六十星为例，其中真正用来滋养身体和神魂的估计也就一百零八星就够了，三分之一都不到，以此类推，楚雨凝的修炼速度光纳灵这一块就要比别人快三倍，旁人若是知道，恐怕也要如川皇那般感叹一句
　　“大概这就是人生吧~”
　　无相躯的奥秘被楚雨凝参透了，方城核心一动，石门打开，楚雨凝稍作犹豫，走向那光明之中。
　　（未完待续）

第三十八章 掌控方城

　　楚雨凝穿过光门，来到一个类似于庭院的地方，这里有颗孤树，树下有一张石桌，桌上有一块令牌。
　　楚雨凝径直走过去，拿起令牌，元始的声音在其脑海响起。
　　“这块令牌是九重方城的控制核心，炼化它这九重方城便是你的了，也算是本帝的一点心意。”
　　“……可是炼化了又能怎样？难不曾还能带着这城到处跑不成？”
　　这样想着楚雨凝逼出指尖血低落在令牌上，然后盘腿坐下开始炼化，不过一刻钟，楚雨凝就炼化完毕。
　　她略带欣喜地睁开眼睛，看着掌中的令牌，轻松的笑了。因为这九重方城还真可以带着到处跑，而且是遁入虚空的那种，这意味着什么？
　　首先她再也不用担心被那些个帝尊找麻烦，其次与她有关联的人也有了可以安排的去处。须知这两个问题可是楚雨凝当下无法解决的问题，现在因为九重方城，这两个问题迎刃而解，这怎么能不欣喜？只不过和元始帝城一样，启动九重方城也需星辰之力，以她现在实力境界，星辰之力是不可再生能源，用一点少一点，只能精打细算了。
　　这时元始大帝的声音再次在她脑海里响起。
　　“本帝在洪荒通天塔的顶层放了一些东西，是给予积分前十的诸侯的奖励，汝若感兴趣可以前往顶层，届时汝若能以一当十，并战而胜之，那么这十人之奖励，汝可随意处置。”
　　楚雨凝闻言眼前一亮。
　　“打架还有奖励，这不去可就有点说不过去了。”
　　念头一动，楚雨凝现身通天塔顶层。此地十分空旷，没有任何阻挡物，就跟武斗场一样。在大厅的四周，有十根埋藏在墙体内的龙柱，柱子是半透明的，元始大帝设置的奖励便封存其中就如琥珀石那样。
　　“看样子那十人还未登顶，那自己便再琢磨琢磨这套功法吧。”
　　楚雨凝盘腿坐下，闭目参悟。
　　通天塔一共七层
　　第一层考验人的体魄，有重力法则，根据元始大帝的设置，越靠近下一层的入口，重力法则愈强，差不多能到肩负万斤之重的程度，这算是侯境体修极限负重，正常人是达不到的。
　　为此元始大帝也设下了另一条规则，获取积分便可减轻重力法则对自身的影响，满十五分便可完全抵消重力法则的影响。
　　当然如果有人真的只靠肉身闯过了这一层，那么将直接获得十五个积分的奖励，算是隐藏规则。
　　这一层是魂修和器修的噩梦，但却是体修的天堂。魂修和器修主动出击以获取积分，体修则是把这里当做了修炼的宝地，已突破肉身的桎梏。
　　孔凡圣便是如此，他稳扎稳打，一步一步朝下一层的入口前进，在重力法则的作用下，金玉龙魂的力量逐步浸润全身，可以说借此机会，他身为龙子的潜能将会得到进一步的激发。
　　第二层考验灵魂意志也就是心境，一共九重幻境，一重比一重真实，意志不坚定，心境有破绽的，会非常艰难
　　这一层卡住了不少人的脚步，玖珑最为严重第一重幻境就挡住了她的去路，深陷魔障之中，无法自拔。
　　第三层考验兵器之道，未领悟器心的便无法战胜守关魔像，同样的可以通过在本层获取十五个积来躲避考试。
　　第四层登云台，每个人都有一个自己的云台，同层云台随机结合，经过擂台战，胜者的云台上升一层，败者下降一层。
　　第五层战荒野，双人战，二人一组，淘汰其他组以获取积分。
　　第六层螺旋迷宫，诸侯被随机投放到迷宫中，打遭遇战，他们的对手不确定，个数也不确定。
　　现在这帮人就在第六层，第六层的战斗必须要战至最后十人才算结束。
　　迷宫一角
　　“幽君阁孔凡圣，没想到你有这般实力，之前倒是小瞧你了。”禁阁四席欧阳烈歌如是说道
　　“不好意思，在第一层有点机缘，有所增益~”孔凡圣老凡尔赛了
　　欧阳烈歌面色一沉，甩了一下手中「太荒百战枪」，器之意外放，道
　　“手下败将，少在这里自鸣得意，吃我一枪！”
　　枪技：风云破！
　　太荒之道是毁灭大道之下的分支大道，是风对于岩石的侵蚀，是缓慢的崩坏，太荒之意脱胎于此。
　　一枪直来，换做诸侯争霸赛时期的孔凡圣恐怕不敢硬接，但经过第一层的锤炼，金玉龙魂与他的融合程度进一步加深，于是孔凡圣得到了金玉龙魂不朽之意的加持。
　　“来的正好！”
　　孔凡圣直接伸出双手，顺着对方的势，一把握住，然后爆喝一声，尽是握着枪头把他挑了起来，作势要砸。
　　金玉龙魂无愧于万古龙族最强力之龙魂，欧阳烈歌只觉得对方的气力像一座山，他根本无法撼动。
　　情况危机万分，欧阳烈歌也顾不上什么，他爆喝一声
　　“太荒附身！”
　　太荒器灵侵入欧阳烈歌的体内，将他的灵魂包裹，调侃道
　　“这点小事都搞不定，还得劳烦本大爷出马，也不知道你这小身板抗不扛得住~”
　　欧阳烈歌的青筋直暴，他咬牙切齿道
　　“知道我扛不住还不快点！”
　　太荒呵呵一笑，道
　　“好的，那我就搞快点~”
　　但见欧阳烈歌一抖枪身，轻松挣脱了钳制它的双手，飘然落地。
　　对方气息大变，孔凡圣心道
　　‘来了。’
　　下一刻欧阳烈歌提枪一震，突步前冲。
　　孔凡圣不敢妄动，摆出架势，守株待兔。
　　五步距，欧阳烈歌挥枪横扫，如秋风扫落叶。
　　如此距离，孔凡圣双拳不及，只得弓腰避让，枪尖划破了他衣物，十分惊险。
　　四步距，欧阳烈歌旋身一刺，惊风雨。
　　对方招式发的急，孔凡圣只能以双手合十，夹住枪尖，控制住。
　　欧阳烈歌从容应变，一旋一震，一个下劈。
　　孔凡圣只觉鼻尖刺痛。
　　欧阳烈歌乘机而入，一枪锄地，踏前一步，压枪，蓄势，放。
　　原本弯成月牙的枪身，得到了释放，一道可怕的斩击，由此迸发。
　　“！！！”
　　斩击在地板上犁出一道巨大的沟壑，孔凡圣躲不及，只得硬接。
　　所幸有不朽之意护体，这太荒枪意还伤不了他的筋骨。
　　欧阳烈歌眼神变得危险了起来，他决定发个大招，他横枪在前，凝练太荒之意，在几个呼吸后，使出一记势大力沉的下劈。
　　枪技：八荒崩绝！
　　孔凡圣的破法之瞳虽不及万古大帝的破法之瞳那般强力，但就他这境界来说，足够用了。
　　有破法之瞳的加持，孔凡圣可以看透招式的本质，而一切招式的本质都是力量的流转。
　　面对八荒崩绝，孔凡圣看到的是可怕的力量，这个力量来势汹汹，他难以抵挡，但对方毕竟是大范围的杀伤力，自己若是攻其一点，那么保全自己还是可以的。
　　孔凡圣侧过身子，蓄力一个直拳。
　　拳技：开山！
　　八荒崩绝声势浩大，这一层的地板都被侵蚀成了沙粒。
　　使出这一击的欧阳烈歌也退出了融合状态，他看着前方滚滚黄沙，道
　　“赢了……吧……”
　　但事实并没有，但见一黑影从烟尘中杀来。
　　欧阳烈歌不敢置信，但他招架的速度没有犹豫。
　　叮~
　　拳与枪的碰撞，十分清脆。
　　“你是怎么做到的！”欧阳烈歌质问
　　“哼，怎么做到的，你管得着么！”
　　孔凡圣手臂发力，将其震退。拉开了距离，欧阳烈歌才注意到对方的右手伤势严重。
　　察觉到对方的目光，孔凡圣到也不避讳，反而举起了露出森森白骨的右手，道
　　“看到了么，为了破解你那招式，我的右手可是废了~”
　　欧阳烈歌眯起了眼睛，他发现对方右手的伤势正在以肉眼可见的速度恢复，这说明什么？这说明对方似乎可以无视他的太荒之意，这可就麻烦了。
　　欧阳烈歌思索片刻道
　　“一番交手，你我之间，不分高下，依我之见，我们应该就此罢手，毕竟争的是前十不是第一。”
　　“哦~你怕了。”
　　“可笑，我怎么会怕你，我只不过是担心与你斗个两败俱伤会让我错失此番机缘。”
　　“……”孔凡圣看着欧阳烈歌，想了想道
　　“虽然很不爽，但你说的确实有道理。”
　　欧阳烈歌笑了笑道
　　“那么就此别过~”
　　欧阳烈歌闪身离开，孔凡圣则是在原地伫立了一会才离开，他的伤势并没有他表现的那么轻巧，得防着欧阳烈歌一手。
　　欧阳烈歌也走的干脆，器灵附身这一招是不能连续使用的。
　　当然这两个人也不说就没有一战之力了，真要以命相拼还是有手段的，但这迷宫之中尚有其他高手，现在斗个两败俱伤，不就让别人渔翁得利了吗~
　　（未完待续）

第三十九章 迷宫乱斗

　　螺旋迷宫的战斗越靠后面越精彩，同样留下来的人物也都是诸侯榜上排名靠前的存在，目前迷宫之内尚余十七人，分是云天海，廖步明，皇无天，慕容雪，方释法，万古弗如，沐风尘，欧阳烈歌，尚炎洛，闻人堕悬，卜星雨，澹台晟和，檀游，孔凡圣，王昊然（青云宗），唐戈（唐门），洛雪（五音刀门）。
　　时，唐戈，王昊然，洛雪，孔凡圣一行四人结伴而行。
　　“早知道在前三层的时候就应该下手狠点，多赚点积分，多到就算被淘汰了也能进前十的地步，现在好了跟这帮变态困在一个地方，真是找虐啊！”
　　唐戈一副悔不该当初的口气，着实有些搞笑。
　　“行了唐兄，你也别抱怨了，大家是体面人，有原则的，这种事情我们是做不来的，大抵也只有魔修能做得出来。”王昊然安慰道
　　唐戈无奈一叹，道
　　“哎，时也命也。”
　　“是呀，若非如此我们四人何须同行~”王昊然随之一叹。
　　忽的孔凡圣道
　　“小心，前面有人~”
　　话音刚落，一个英姿飒爽的女子从拐角处现身，洛雪不禁道。
　　“慕容雪！”
　　慕容雪（云鳞寒晶拳套持有者）看着这四人，淡定从容，甚至调侃道
　　“之前就在想会不会碰见抱团的，结果真给我遇见了，不得不说姐的拳头现在有些饥渴难耐了！”
　　说着慕容雪活动活动了手腕。
　　俗话说输人不输阵，这还没打气势上四人组便矮了她一头，这可不行啊！
　　孔凡圣一人前出，道
　　“正面交给我了，其他的你们看着办。”
　　金玉龙魂开启，这回孔凡圣无所保留，直接半龙化，金色龙鳞覆盖他的体表，为他提供防护。
　　见他声势不凡，慕容雪也收起了小视之心。
　　“看样子在这秘境之中，你另有一番机缘啊~”
　　“哈哈，人总是会成长的，你说是不是？”
　　慕容雪嘴角一勾，道
　　“小弟弟，在姐姐面前撂狠话，不硬的男人是要打屁屁的哟~”
　　说罢爆步前冲，冲着孔凡圣脑门就是一个直拳。
　　孔凡圣也是不虚，右手握拳，来了个硬碰硬。
　　轰~
　　慕容雪被轰退，三次点地才止住身形，对此孔凡圣淡然一笑，道
　　“小姐姐现在还觉的我不够硬么？”
　　慕容雪脸上的笑容变得危险了起来，她认真了。
　　她使出融合技，云鳞寒意外放，霜打迷宫冻白墙。
　　器之意的力量，唐戈三人根本无法抵挡，一旦进入到这种情况，就必须速战速决，不然自身的力量就会在器之意的侵蚀下，逐渐削弱，最终败北。
　　嗡~
　　「羽音潺潺，刀化自在」
　　洛雪的刀出鞘了，她身化流光，直接突脸，但迅雷一击却是被慕容雪轻松化解，对方单手接住她的刀刃，道
　　“速度挺快，但力量不够~”
　　慕容雪松手，顺带还弹了一下刀刃。
　　洛雪直接被震飞，撞到墙上，一身气力都给撞散了。
　　慕容雪也冲到了孔凡圣跟前，一记崩拳重击。
　　孔凡圣还是老样子，以拳碰拳，这回两人旗鼓相当，皆退半步。
　　洛雪一个照面就飞，孔凡圣也压不住她，唐戈心头凝重之余，下手也重了些，之间他单手撑地。
　　「卷」
　　迷宫的地面倒卷，四壁合围，封顶，将慕容雪困住。
　　「收」
　　石壁归拢，形成绞杀之势，但一道裂纹爬了上来。
　　“！！！”
　　慕容雪碎顶而出，碎石四散开来，她决定把这三个碍事的先解决了，当即于半空中发出一招震地坠击。
　　拳技：冰封度！
　　寒意被打入底下，然后裂地而出，一瞬间，人和物皆被封入冰中。
　　时王昊然心道
　　‘淦，劳资还什么都没做呢！’
　　慕容雪回头看着不过左臂结冰的孔凡圣道
　　“你是怎么做到的？”
　　对此孔凡圣自信一笑。
　　“之前有个使枪的也是这么问我的，不过我没搭理他，把他给打发了~”
　　说完朝他勾了勾手，道
　　“再来！”
　　“小弟弟，你可是在玩火~”
　　慕容雪摆出架势，一个蓄力，使出一招瞬步，在孔凡圣眼中就跟瞬移没什么两样，然后把她的拳头轻轻贴在孔凡圣的胸口。
　　寸劲：透骨寒！
　　受这一拳的瞬间，孔凡圣的背部便不自然的凸起，然后整个人倒射出去，砸塌了迷宫的围墙，再起不能。
　　孔凡圣面色发紫，体表也附上了一层白霜，同时这白霜还在向四周蔓延，直到一个人的脚下。
　　“皇无天！”慕容雪看着那个一般路过的剑客，失声道。
　　对于慕容雪的一惊一乍，皇无天回应她只有他的剑。
　　器心解放！
　　万剑式！
　　战斗再次打响此时迷宫尚余十三人，而败者则被统一传送至螺旋迷宫的中心，在这里他们可以看到迷宫中的战斗。
　　孔凡圣被传送进来的时候，伤势严重，玖珑也在第一时间赶到他身边。
　　指尖轻触，那彻骨的寒意，就让玖珑皱起了眉头，不过她毕竟修炼了《玉心经》对寒冷的忍耐力还是很强的，当即远转功法，从孔凡圣的体内吸纳了部分寒意过来，以缓解他的伤势，余下的就只能靠孔凡圣自己了。
　　迷宫的战斗已经接近尾声，楚雨凝在通天塔顶层的参悟也有了灵感。
　　元始大帝的功法一共有盈、亏、满三种状态。
　　盈可以外放灵气，是战斗状态。
　　亏可以纳灵入体，是修炼状态。
　　满则既不纳灵也不外放灵气，其作用在于炼化灵气，存于天地，也是用来战斗的。
　　这三种状态不可同时存在，盈亏二态倒还好说，就是这个满比较棘手。
　　因为在身化天地根的时候，修士是无法调动灵气的，而没有灵气还怎么战斗呢？其次炼化灵气，她的双脚不可同时离地，不然就会切断与天地的联系。
　　不过经过楚雨凝的细细琢磨，这两个问题其实都可以解决，无法调动灵气可以借助兵器之道的力量，而双脚不离地的战斗步伐也不是没有，青玉冰宫就有名为《冰莲步》的挪移步法。
　　楚雨凝结束了打坐，决定试试，而她的兵器之道已经进入器心第二境，借助的特性的力量，到也不是没有一战之力。
　　说道这里需要提一嘴，虽然冥龙枪已经遁入虚空走了，但器心并不是具体的，它只是一个轮廓，冥龙枪没了，但是当初描的轮廓还在。
　　楚雨凝同时开启正阳和少阴循环，进入满势，左手捏出印诀。
　　玄法炎阳，天地无相！
　　火系灵气狂涌，以身躯为天地根，那炼化起来的速度是普通修士凭借灵根炼化灵气的速度的十倍。
　　楚雨凝还记得自己器心的特性，但究竟能用处多少力量，需要试试。
　　当即她取下腰间墨笛，调动器心之力。
　　其一曰力。
　　龙魂虚影再现，但与原先的比起来，少了几分精神，显得有些虚浮，带给她的力量增幅也缩水了将近一半，不过足够了，要知道器心在第一重境的时候就能增幅宿主的力量了。
　　第二曰暗。
　　暗能量再现，但这回只能能附着在兵器上，毕竟楚雨凝现在可没有器心噬体的困扰。
　　第三曰死。
　　死之特性表现为对万物持续性的凋零，若凋零的对象是活物则同时会有力量反哺给楚雨凝自身。看着脚下逐步沙化的地面，楚雨凝暗道
　　‘这个特性倒是没有打折扣。’
　　接着楚雨凝还是吹笛子，笛声随心而动，弦类乐器相比，笛子的声音无法汇聚成线，亦无法化刃，它只有随波荡漾的悠扬，是很难作为攻击型手段的。
　　不过笛子可以像澹台玲珑的铃铛一样，用来布阵，这就需要楚雨凝在吹笛子的时候，有意识的去设置灵气节点，布下法阵，这也就是战斗阵术。
　　楚雨凝有神念，修炼起来也是事半功倍，不过也需要费些时间。
　　笛声中，楚雨凝勉勉强布置了一个简单的地火阵式，见有效果便收了笛子。
　　接下来就是《冰莲步》修习了，说起来这冰莲步和她的游龙步有许多暗合之处，比如在发力技巧上讲究一个连绵，在操作的时候就是要画弧。其次在发力上用三留七，这样才能保证在移动中稳住自己的下盘，从而应对敌人的变招。但两者还是有区别的冰莲步讲究一个步履从容，游龙步讲究一个健步如飞。
　　不过楚雨凝现在无法调动灵气，所以这《冰莲步》她也只能学个发力技巧以及挪移的章法，这最多就发挥个三成威力，但好处是速成！于是楚雨凝便自顾自练习起来。
　　（未完待续）

第四十章 她的剑

　　在螺旋迷宫中，胜者会获得败方一半的积分，虽然不是全部掠夺，但这样的规则让唐戈想的那种取巧之法，没有了可行性。
　　十三进十没有花费太长的时间，最终确定的人员云天海，廖步明，皇无天，方释法，万古弗如，沐风尘，欧阳烈歌，尚炎洛，闻人堕悬，卜星雨。
　　慕容雪的淘汰是禁阁成员们没有预料到的，但谁让慕容雪点背呢，刚跟孔凡圣四人打完，就又跟皇无天对上了。本身她的实力就稍逊皇无天一筹，皇无天对她又是以逸待劳，输是正常的。
　　前十名已经定下，那么前往通天塔第七层的通道也就打开了，按照元始大帝的说法，前十者可以得到他的馈赠。
　　于是一行十人就怀揣着对未知奖励的激动，踏入了通天塔第七层。
　　十人刚踏入第七层，就被一道丽影吸引了目光。
　　“师姐！！”云天海看着那人，脱口而出。
　　皇无天等五位少主知道云天海口中的师姐指的谁，当即戒备了起来。
　　禁阁四人众自然是不知道，但他们也会审时度势呀，单从几位少主的反应来看，这个女子不简单。
　　楚雨凝则是停下了冰莲步的练习，值得一提是她对于云天海是无感的，毕竟她没有前世的记忆，无法体会楚幽君的那种心理上的孤独感，所以她根本不理会云天海的师姐二字，而是看着一众人等，道。
　　“本君重登仙途，已好久没跟同境修士切磋较量，今天借元始大帝传承之便，向诸位讨教讨教。”
　　“……”十人沉默。
　　楚雨凝则是继续道
　　“对了，本君且问你们一句，你们是否知道若战败于我这封存于龙柱中的奖励便任我处置？”
　　“……”十人沉默，但这次他们的气息有些激荡，显然他们被楚雨凝一句话给整破防了。
　　闻人堕悬「折梅水火棍持有者」率先出阵。
　　“虽然不知道你是谁，但你说话的口气让老子很不爽！”
　　棍技：千叠浪！
　　一棍化三千！
　　面对那遮天蔽日排山倒海的棍影，楚雨凝从容取下腰间墨玉笛。
　　器心启，一曰力，二曰暗。
　　墨玉笛得龙魂与鳞甲加附进阶墨龙笛。
　　楚雨凝以墨龙笛为短枪，使出一招满天繁星！
　　以百对千，楚雨凝到底是接不下的，但运气倒是不错，点中了藏匿其中的唯一一根棍子。
　　闻人堕悬被击退，三千棍影也就烟消云散。
　　楚雨凝一甩手中墨龙笛，道
　　“折梅水火棍，一十三件之一，其折梅二字意为梅花入水见光折，乃是与光影有关的大道，你方才那一击着实不错。”
　　对方一句话便道出了他的底细，这样闻人堕悬冷静了。
　　时卜星雨道
　　“禁阁的诸位莫要冲动，此人乃是九州第一，圣榜幽君，虽说她现在也只有灵海境修为，但单对单吾等必不是对手，依我之见，需集十人之力，共同应对。”
　　卜星雨点出了楚雨凝的身份，禁阁四人顿时一惊，说实话禁阁的人那可是相当高傲的，毕竟身怀神兵利器，又得器灵认主
　　听他们准备对她进行群殴，楚雨凝非但不制止反而鼓励道
　　“是，你们最好还是一起上，不然输了的话，这封存于龙柱中的奖励可都是我的了~”
　　禁阁四人尚未给出答复，云天海便冲了上去，卜星雨当即招呼道
　　“随时欢迎来搭把手。”
　　说罢五名少主亦冲了上去！
　　云天海雷炎之力外放，一记直拳。
　　拳技：大轰爆！
　　楚雨凝横笛格挡，但下一刻雷霆与火焰交织，兵刃交击之处发生爆炸，楚雨凝被击退，滑移数米。
　　“师弟，你这雷炎之力精进了不少啊~”
　　“是吗，但是从师姐的从容不迫来看，师弟我还差得远呢！”说罢云天海深吸一口气，他决定先拿出七成实力。
　　只见外放的雷霆与火焰归于云天海体内，闷闷作响。
　　楚雨凝眉头一挑，便也认真了几分。
　　这时其他五位少主赶到，皇无天远远的斩出一道剑气，其后还有灵气光剑汇聚的金色剑路。
　　沐风尘使出九霄雷动身法，现身楚雨凝右侧，但见他掌有雷霆。
　　御雷鸣：掌心雷！
　　面对二人的包夹，楚雨凝不敢怠慢，她侧身躲过皇无天的剑气，然后以掌对掌，硬接沐风尘的掌心雷。
　　雷霆肆虐，但伤不了器心护体的楚雨凝，而沐风尘的器心是用兵解之法开启的，与楚雨凝的器心第二境比起来就有些不够看了，直接被拍飞了。
　　云天海接上，再轰一拳。楚雨凝以掌接之，面色微变。
　　楚雨凝再次被震退，但这次左手掌心麻了。
　　“师姐，师弟的雷炎爆劲如何？”
　　“不错，很大力。”
　　说话间楚雨凝的脚下，纵横交错，这是卜星雨在展开棋局，楚雨凝可不能让他得逞。但万古弗如和尚炎洛的联手攻击，打断了她的意图，于是楚雨凝便只能眼睁睁看着棋局完全铺开。
　　到这时楚雨凝便被这六人彻底包围了。
　　禁阁四人见楚雨凝这般轻易便被六人压制，便觉得这幽君圣人并没有卜星雨口中那般强大，倒是廖步明看出了些许不寻常。
　　“你们有没有发现，这圣人交战至今还没有用过灵气。”
　　“确实，她多以兵器之道对敌，就连身法也仅靠肉身的力量，似乎有意如此。”
　　“或许……我们应该去搭把手。”
　　“不急，且再看看，实在不行了再上。”
　　棋局内
　　山脉川流随意而动，千军万马驱如臂使，一切尽在卜星雨的掌握之中。
　　一指平推，高山变平地，万人铁骑，震地而来。
　　有棋局大龙之势助力，其余五人的攻势便也无懈可击。
　　没几个回合楚雨凝就有些招架不住了，毕竟她现在双拳难敌四手，防不住，行动又受限制，难以进行有效的还击，很快被这六人抓住一个破绽。
　　楚雨凝几个踉跄，灵气炼化也就中断了。
　　六人的进攻还在继续，但楚雨凝的气势大为不同。
　　正阳循环！
　　枪技：龙卷！
　　楚雨凝手持墨龙笛，翩翩一舞，带起那风，荡平四方！
　　六位少主，五人被压制，难以前进，唯有云天海无视这风压劲力，向前进攻。
　　眼看就要近了楚雨凝的身，但听一女声在其耳畔响起。
　　“师弟呀，你一直往前拱，师姐可是会很苦恼的~”
　　寒光一闪，云天海赶紧招架，但那笛尖传来的力量，让他滑移数米。
　　几息之后，风压劲力散了，众人视野清晰，只看到楚雨凝横笛之于唇前，美眸微闭，玉指轻动，动听的旋律便在此间响起，但下一刻旋律一变满是肃杀。
　　三曰死，死之凋零。
　　同时楚雨凝念头一动，神念造物，但见一赤炎火龙凭空显化，并在这凋零之乐中，赤色化洋红，如余烬残火。
　　“魂修？！她不是器修么？”卜星雨皱眉。
　　“世间标准于是她而言不过是用来打破的，与她对决不可拘泥于形！”云天海再次发力，爆步前冲。
　　云天海一句话，几人顿时明悟，再次攻了上去。
　　但这次不行了，千军万马面对着残火炎龙触之即溃，因为那火竟可以焚烧灵气，以致于这些灵气大军，一旦被火烧着，几个呼吸就会烟消云散。
　　不止如此，这山川河流也在这炎龙的肆虐下，开始燃烧。
　　炎龙口吐残火，天地顿化火海，置身其中之人，其灵气消耗剧增！
　　云天海不在乎这些，冲着楚雨凝就是一拳大轰爆，楚雨凝吹着笛，侧身闪过，然后抬腿就是一脚，用三留七。
　　云天海还以一拳，楚雨凝收力，乘势而起，与之拉开距离。
　　“师姐，你准备逃到几时！”
　　这时关童心道
　　“是那音律！”
　　其余人等皆望向她，她赶紧再道
　　“这音律之中有一股特殊的力量，可以削弱我们的实力，而且这股力量可以强化她的术法，这火焰可以焚化灵气便是这股力量作用的结果！”
　　话音刚落禁阁四人加入战团，没办法，楚雨凝的笛声弥漫整一层，他们再不来，等这六人被楚雨凝击败他们也就没的玩了。
　　方释法双手紧握「青龙偃月刀」的刀柄，力劈而下。
　　青龙之意，那是雷霆之威。
　　那大刀不过刚点地，方圆一丈之内便有银蛇狂舞！
　　楚雨凝变调，一个低音。
　　音之技：障
　　暗能附加，音障覆甲。
　　在这样一个无差别雷场中，有两个人闯了进来，一个是云天海，一个是廖步明。
　　廖步明直接开启器灵附身，一招重力剑法，刺破音障。
　　云天海再次近身，这回他是拿出了全部实力，雷炎在他体内疯狂涌动，肉身得到完全活化，这个状态下，他仅能坚持五个呼吸，一旦超时便会对心脏造成不可逆的损伤！
　　拳技：崩云裂！
　　狂暴的劲力，激起飓风，楚雨凝的笛声断了，因为她不得不拿出全部力气来稳住身形。
　　飓风持续了不过一两个呼吸，风便开始倒卷，这是因为云天海这一拳打出了小真空。
　　反向来力，楚雨凝没稳住，直接朝云天海那个方向飞了过去，正巧云天海的第二招也准备好了。
　　体之技：雷炎铁山靠！
　　楚雨凝能感受到那可怕的力量，而自己也来不及防守。
　　因果法体，开！
　　云天海这一招打中了楚雨凝的腹部，他甚至可以感受到楚雨凝娇躯的柔韧，但十分诡异的是对方竟没有被打飞，他疑惑抬头。
　　‘？？？是什么蒙蔽了我的双眼？’
　　但下一刻云天海意识到了什么，赶紧后撤一步，脸上有些不好意思。
　　“大不大？”
　　“……大……呃”
　　面纱下，楚雨凝脸色微红，略显生气道
　　“哼，你个臭弟弟！”
　　“……”云天海挠挠头，不知所措。
　　“……”其余人等面面相觑，但也都没有动手的意思，毕竟云天海那一招都没能打败她，他们也没辙了。
　　楚雨凝很快平复了心情。
　　“这局比试是我输了，所以这封存于龙柱之中的宝物你们便按排名，取了吧，告辞。”
　　楚雨凝消失了，但她认输的原因，这十人想破头皮也没想出来，不过龙柱中的奖励让他们把这个问题瞬间抛之脑后。
　　再次回到孤树下，楚雨凝泄气似地趴在石桌上。
　　“哎，要是再给我点时间把战斗阵术熟练掌握，这场比试必不会用到姐姐的力量~”
　　“不过要不是那个讨厌的师弟这局比试必是我胜出，可恶下次见面一定要好好教训教训他！”楚雨凝恨恨道。
　　“说起来姐姐也不知道是怎么了，完全联系不上她，只是没有姐姐在这后面的路该怎么走呢……”楚雨凝不得不考虑这离开方城后自己的去向，毕竟那么多帝尊……
　　“哎，要是能够像那几个魔道修士有把强力的兵器就好了……”
　　楚雨凝灵光一闪，她想起一样东西，那是一柄剑，一柄认她为主的剑。
　　那柄剑现在就在贺州魔山的山巅，只要她能把它取来，那么面对帝尊这等存在也不是没有一战之力！
　　“那就这么定了，接下来的目标便是贺州魔山！”
　　（未完待续）

第四十一章 白湖初遇

　　九重方城的热闹结束了，九万诸侯也被逐出了方城，而楚雨凝则是将孔凡圣和玖珑留了下来，她有些事情要交代一下。
　　“参见，君上！”X2
　　孔凡圣和玖珑对她一直都十分尊敬。
　　楚雨凝摆了摆手，道
　　“很抱歉，把你们也卷了进来。”
　　对此孔凡圣和玖珑赶忙道
　　“此事不怨君上，毕竟……”
　　楚雨凝伸手制止了他们的发言，道
　　“无需多言，本君自由决断。”
　　“……”孔凡圣和玖珑面面相觑，欲言又止，止言又欲，最终无话可说。
　　“以如今的局面，你们继续待在我身边帮不上忙不说还会有性命之忧，所以接下来你们必须要有个去处。”
　　“玖珑，你之后联系双霜，与之一同返回青玉冰宫，好好修炼，在那里帝尊不敢撒野，何时回来你自己把握。”
　　玖珑抱拳，表示明白。
　　“孔凡圣，你要去的是万古龙族族地。”
　　孔凡圣皱眉，他对万古龙族并不感冒，楚雨凝知道他心里抵触，当即道
　　“你身负金玉龙魂，是万古龙族的龙子，只要你在龙族族地内，人族帝尊想伤你性命是不可能的。”
　　“再者人族对于妖族那一套修炼体系的了解并不详细，你的金玉龙魂也十分特殊，如何驾驭这股力量，恐怕也只有万古龙族知道怎么驾驭。须知九州史上也是有不少身负金玉龙魂的龙子，但最终都没能达到万古大帝的高度，这里面的秘密也只有龙族自己知道。”
　　说着楚雨凝取下笛子上的龙鳞古玉交到孔凡圣手中道
　　“最后本君希望你能成为龙族之主，号令万古龙族！”
　　孔凡圣看了君上许久，抱拳。
　　“遵命！”
　　“好，那么本君便送你们离开这方城，记住我会替你们吸引帝尊的注意力三日，这三日时间你们好好把握，莫要耽搁了。”
　　“孔凡圣（玖珑）明白！”
　　“嗯，往后多多保重！”
　　“保重！”X2
　　楚雨凝念头一动，二人便被送出了秘境，她长舒一口气。
　　“如此便没有什么后顾之忧了。”
　　而就在这时楚雨凝通过方城令牌收到了一条讯息，说通天塔的比试玄虎的队伍获得的积分数最多，根据规则它将重获自由，而将它送出秘境这一步需要楚雨凝执行。
　　“玄虎……”
　　楚雨凝思索片刻，有了主意。
　　“看样子，这次脱身应该用不上方城的穿梭之能了。”
　　于是楚雨凝通过控制令牌告知玄虎，放它出去需要三天之后。
　　方城有主，让玄虎有些吃惊，不过想想元始大帝炼制方城的目的，它倒也释然，而对于三天之后这个说法，它并不相信，提出了质疑。
　　面对玄虎的疑虑，楚雨凝回复道。
　　“这方城我说了算，你别无选择，你只能选择相信！”
　　“……”
　　九州，白帝府
　　白帝城上空的方城存在一日那么帝尊的注意力便被吸引一日。
　　玖珑和孔凡圣二人与其他参赛诸侯仅仅是送到方城周围全然不同，他们是直接被投送到距离方城八百里的地方，也算是防止他们被人盯上。
　　雪松林间，孔凡圣对玖珑道
　　“那个玖珑啊，等你和双霜姐碰面的时候代我向她问声好。”
　　玖珑则是取出传讯玉鸽，道
　　“你不亲自和她道别？”
　　孔凡圣眺望远方。
　　“我倒是想，但是我要去的是万古龙族族地和你们不是一路的。”
　　玖珑一听，顿觉无语
　　“怎得不是一路？你大可以先随我去青玉冰宫，然后再通过宗门传送阵前往万古龙族族地。”
　　“呃……我怎么没有想到！”
　　玖珑不理会这个呆子，将灵气注入玉鸽之中，玉鸽化作流光，飞向白帝城！
　　三日光阴，转瞬即逝。
　　玖珑一行三人回宗门的路途还算顺利，显然九重方城的存在确实牵制住了绝大部分的注意力。
　　如今三日已至，玄虎被楚雨凝放了出来。
　　神兽玄虎，准帝级生灵，那恐怖的的威压，让白帝城为之震颤，帝尊们的注意力也被玄虎吸引了，他们开始猜测这个玄虎是不是楚雨凝的打手。
　　楚雨凝则是趁他们思考的短暂一瞬，将自己投送至白湖畔的渡口，同时九重方城也缓缓沉入虚空。
　　这个渡口的船其航程的终点在与白帝府接壤的凌云府境内，算是“府际”交通线，对于开启因果法体的楚雨凝来说，走公共交通要比自己单飞要安全。
　　这是因为因果法体防得住帝尊的神识扫描，防不住帝尊的五感探知。
　　目前帝尊们把大部分精力都放在了山野林间，对于这公共交通他们主要以神识感知来进行监视，而且从一般人的角度来思考，这种时候楚雨凝肯定是走野路来的安全嘛，但谁让她有因果法体呢。
　　天上的战斗一触即发，楚雨凝无心关注，她穿过了人群，在经过船夫身边的时候，只听他道
　　“诸位道友，天上有大战，此时出航不安全，还请道友们再等等！”
　　等等就等等，楚雨凝直接坐船上等。
　　这船是大船，堪比豪华游轮，楚雨凝来到船首，仰望天空。
　　黑压压的乌云，遮天蔽日，偶有惊雷。但在交战多方的头顶，是一个巨大的空洞，是这一片昏暗之中的光明。
　　在那光明之中，时不时闪过的黑光是空间被干碎的标志。
　　忽的，一声震天撼地的虎啸，响彻云霄，白雷降世，空间湮灭。
　　此时玄虎的周围皆化作虚空，数里之内，亦是布满裂痕。
　　“洪荒神兽，世间罕有，诸位可否卖我个面子？”不醉帝尊如是道
　　“哼，不醉，同为奇境，你的面子值几个钱？”说话的是三海帝尊（白帝城城主）。
　　“这么说你是想跟某打一架？”
　　“你说呢！”
　　“……”两位奇境大能针锋相对，场间其余几位帝尊不敢说话，生怕引火烧身。
　　玄虎看着在自己面前淡定从容的人族，感觉受到了莫大的侮辱，它决定拿出全部实力，好好教训一下他们！
　　血脉共鸣，白虎降世！
　　星空之上，白虎星耀，打破时空界限，落在了玄虎的身上！
　　星辰之力灌体，玄虎体内的血脉被激活，其样貌开始白虎化，同时白雷肆虐，虚空的范围开始扩散。
　　“这不会搞大了吧！”楚雨凝看着天上的大黑洞，心中有些发虚。
　　不醉帝尊和三海帝尊神情严肃，没了前面的轻松之感，毕竟他们在玄虎的身上感受到了与大帝相似的威压。
　　无极剑宗
　　葬剑大帝放下手中的茶杯，道
　　“这元始大帝的传承搅乱九州风雨，如今又放出一头神兽，真不知道这往后又会引来什么乱子。”
　　“这神兽引动星辰，得星光加持，从实力的角度分析，它已经吾等相当。”藏锋大帝如是道
　　“不过这神兽也算是九州的最后一头，就这么斩了有点浪费呀~”出云大帝有点稀罕。
　　“收了吧，正好可以用来镇压贺州的魔山。”无极大帝作出决定。
　　“贺州魔山……那里不是有你的剑么？”藏锋大帝有些疑惑。
　　无极大帝没有解释，他只是伸手指向了天上的白虎星。
　　正准备大开杀戒的玄虎，突然感受到的了危机，然后一柄星辰之剑，从天而降，斩断了他与白虎星的联系。
　　接着一剑化万剑，形成剑之牢笼，将玄虎困住。
　　“谁！究竟是谁！”玄虎有些色厉内荏的咆哮道
　　剑没有回答他，而是带着他朝着远在云州的无极剑宗飞去。
　　“……”不醉帝尊
　　“……”三海帝尊
　　沉默片刻，众人皆散，继续找楚雨凝去了。
　　战斗结束，楚雨凝所乘的飞鱼船也准备启航。
　　看着不断登船的人流，楚雨凝离开了座位，立足船头，看着远方开始发呆，她在想自己要到什么时候才能不再藏头露尾呢？
　　“仙子，你一个人站在这里作甚？”
　　一个略带疑惑的男音在她耳畔响起，这令楚雨凝有些惊愕，她回过头看到的是一个狐耳少年。
　　“飞鱼船的船首是不能站人的，因为太危险了，我看你也就灵海修为，还是道到船舱里待着比较安全~”
　　“你是……”
　　“我是白晓风。”
　　“白晓风……”
　　“是的，与青丘狐一样都是白狐，不过我们的血脉不如它们那般强大。”
　　“……”面对这个自来熟的狐族少年，楚雨凝在心中想到。
　　‘狐族白氏祖上确实没出过什么大人物，但是这白晓风有点古怪，居然可以无视她的因果法体，必不是什么简单人物。’
　　楚雨凝直勾勾地盯着他不说话，白晓风迷惑道
　　“那个……仙子盯着我作甚？”
　　“没什么，就是有些好奇~”
　　楚雨凝再次打量一番后，还是看不太出白晓风的底细，便道
　　“如果你不想惹麻烦，那就少和我说话。”
　　“麻烦，什么麻烦？我白晓风可不怕麻烦~”
　　楚雨凝看着这个少年，心中想到
　　‘这一路还有段时间，倒是可以拿他打发打发时间~’
　　“哦~此话当真？”
　　“自然当真！”
　　“那我且问你，有一天你身怀至宝，天下人皆欲得之，于是你走到哪，哪都有人找你麻烦，甚至帝尊都会动手，你说这样的麻烦，你怕不怕？”
　　“呃……这样的麻烦确实可怕。”
　　“不过什么样的宝贝会让帝尊都出手抢夺呢？”
　　白晓风装糊涂，楚雨凝也就笑了笑道
　　“是啊，什么样的宝贝会让帝尊都出手抢夺呢~”
　　（未完待续）

第四十二章 扬帆启航

　　只见那三十六对船桨轻轻一拨，这艘巨舰便缓缓驶离渡口，朝着白湖的缺口，辰沧瀑布驶去。
　　大战结束，黑压压的乌云正在迅速消失，很快就漏出了几个洞，洒下一道道金光。
　　“仙子，你还不回船舱么？”
　　楚雨凝不答话，倚着栏杆，看着远方。时海风拂面，吹动她的长发，面纱亦是起起伏伏，时隐时现的绝世容颜，让那“少年”有些看呆。
　　“这位道友，再过去就是辰沧瀑布了，你若是没有王境的实力，我建议你还是赶紧回船舱里待着吧。”说话的这艘飞鱼船的船员气海期修为。
　　白晓风看了眼船员，看了眼楚雨凝，心中掀起了惊涛骇浪，他想到了自己的儿时，也是如这般被人所无视的，只有九华、灵汐等圣地族老才能注意到他。
　　对于白晓风的呆愣，楚雨凝微微一笑，一切尽在不言中。
　　“道友？”船员又唤了他一声。
　　“呃王境是吧……那我的修为应该够的。”
　　船员打量了一下白晓风，这年纪轻轻就已经王境修为了，就是在他见过的各色翘楚之中也算是相当拔尖的了。
　　叮铃铃~叮铃铃~
　　“即将进入辰沧瀑布，请各船员速速就位，开启法阵！”
　　船员一个激灵赶紧回到岗位上，白晓风陪着楚雨凝站在船首，默默看着瀑布，愈来愈近，愈来愈近。
　　船头跨过了那横断的分界线，楚雨凝向下看去，唯见湍急的白色水流扎进了那终年不散的白云之中。
　　随后整个船体向下转向90°，顺着瀑布的激流，扎了下去。
　　辰沧瀑布垂直落差有数万米，在瀑布的上游，这湍急的水流毫不吵闹，只因无顽石的阻挠，它便是乖巧的，乖巧的像一条柔软的绸带。
　　这让楚雨凝想到了水系术法中的强力招式——湍流无声，看样子便是从这辰沧瀑布悟的。
　　飞鱼船的下降并不是随着这瀑布一直自由落体，一共有三次拉升。拉升的产生的加速度，足够把甲板上的任何东西甩出去，然后便会被辰沧瀑布卷裹，亲身体会一下湍流无声的强大。而王境及以上修士能够御空而行，故可以无视这加速度。
　　第一次拉升是在即将进入云层的时候，这个时候飞鱼展翅，船身由垂直摆至水平，悬停片刻。
　　风压会在云层上轰出一个凹坑，唯见云海翻腾，大日如来。
　　片刻后，飞鱼船调转船头，再次扎下去。
　　其后再经过两次拉升，这飞鱼船便进入了凌云府沧龙潭地界。
　　楚雨凝这一路很安静，这是因为她在想事情，关于怎么前往下三州。
　　在九州，从上四州前往下三州，灵关是大部分人绕不开的途径，而灵关亦有至人境帝尊驻守，所以她是一定不能从那里走的，不然就是自投罗网。
　　那么不走灵关，又有何种方式可以前往下三州呢？已知的有三种途径一个是八部的星梭，一个就是九州商会的商道，还有就是秘境。
　　星梭是帝具，八部想要动用也需获得大帝的首肯。
　　九州商会的商道是商会内部用来快速转运货物的，楚雨凝想要借用的话需要得到九州商会内部金衣执事的批条。
　　走这两条路楚雨凝都会暴露行踪，所以只剩下秘境这一条路了。
　　而九州之上秘境不计其数，拥有空间通道能够绕过灵关联通两地的秘境也是数不胜数，但可惜的是这些空间通道的存在会削弱灵关的地位，进而对“灵关经济”造成十分深远的影响，所以与灵关经济联系紧密的修仙大势便会出手毁灭掉这些通道，当然考虑到秘境还有历练的作用，他们多少还是留下来一些的，只是这些空间通道，修士若是踏入其中的话，那便是九死一生。
　　‘不过自己也好像没有别的选择~’楚雨凝如是想到
　　沧龙潭是辰沧瀑布冲击出来巨大的深潭，在这里辰沧瀑布的流水以极高的速度与沧龙潭之水碰撞，制造出大量水雾，将此地笼罩。
　　轰轰轰~
　　仿若雷鸣的巨大轰响是楚雨凝踏上沧龙潭这片土地最直接的感受。
　　在这轰响之中，楚雨凝脚下的地也在震动，那感觉就像是踩在了一头正打盹的巨兽身上。
　　楚雨凝转身，她看着白晓风没由来道
　　“白晓风，你不要跟着我了，就此别过吧~”
　　“……圣人你看出来了？”白晓风沉默片刻道
　　“你果然是来找我的。”楚雨凝眼神微冷，语气颇为不爽，“你高看我了，你的境界比我高，我又不知道你的底细，怎么看得出来~”
　　“哦~那你怎么知道的？”
　　楚雨凝也不打算卖关子，直说
　　“直觉！直觉告诉我你这家伙是个大麻烦。”
　　“所以你想离着个大麻烦远远的？”
　　楚雨凝愣了愣，她心里确实这么想的，也不知道为什么这么想，便打马虎眼道
　　“算是吧~”
　　白晓风眯了眯眼道
　　“抱歉，我可能不能如你所愿。”
　　“吼~本君想走你还能拦得住不成？”楚雨凝笑了。
　　“拦不拦得住不太好说，但我这张嘴肯定是管不住的，所以……”
　　“停……打住……我已明白……你要跟就跟着吧。”
　　楚雨凝赌气转身，白晓风这是微微一笑跟上，与之肩并肩，道
　　“走哪？”
　　“成华大道！”
　　“我是说到哪？”
　　“到二仙桥！”
　　“……”
　　楚雨凝见他被自己整无语了，心情好转，道
　　“不逗你了，去涡流岛！”
　　“涡流岛，你去那作甚？”白晓风眉头一皱，突然觉得自己上了一条贼船。
　　“怎么……不敢去？”楚雨凝测过头见他神态如此，打趣道。
　　“笑话，你灵海诸侯去得，我玉丹王者有何去不得。”
　　楚雨凝微微一笑，转头看向前方。
　　“我去那里是因为那里有前往下三州的路。”
　　“下三州……”白晓风更加迷糊了，去下三州干啥？下三州也有帝尊呀，而且上四州的帝尊也可以去下三州。
　　对此楚雨凝也不做解答，反而神秘一笑。
　　“这是秘密，你若是没有半路走丢，到时候自然会知道~”
　　“看样子，圣人还是不想我跟着。”
　　“可不是么~我还想着怎么在涡流岛把你给安排了呢~”楚雨凝直接承认了。
　　“涡流岛，那里的空间已经形成空穴，常人进入那里很容易迷失其中，圣人这是想置我于死地呀~”
　　“谈不上，顶多九死一生~”
　　“……”
　　这一人一狐便这般消失在朦胧雾色之中。
　　（未完待续）

第四十三章 凡心

　　凌云府，北地
　　涡流岛
　　涡流岛属于九州无主秘境，即无天兵天将镇守的秘境，此类秘境占九州秘境几乎全部。
　　涡流岛秘境位于虚空，依附于九州大陆的空间壁垒之上，其入口是一个空间涡旋眼。
　　涡流岛秘境内的空间经过大能的人为重塑，形成了独特的空穴环境。
　　所谓空穴环境就是空间被扭曲成四维迷宫，不存在方向这一概念，未及悟道期的修士涉足其中很难再走出来。
　　涡流岛秘境由于其特殊的环境，孕育了一种在九州无处寻觅的罕见灵植——空明树。
　　空明树是生长在虚实之间的空间系灵植，通常情况下空明树依附于空间外壁，从虚空能流中汲取养分。唯有花开之时，空明树才会从虚空转入物质空间，待结出果实之后，又再次遁入虚空。
　　楚寒城，远郊
　　和风送细雨，远山归游人；
　　淅淅林野翠，涛涛楚江寒。
　　山野林间，一人一狐，打伞前行，有趣的是这伞并撑不到人，两人各自一半都在外面淋着雨。
　　“我说，这伞可不可以撤了？”楚雨凝有些残念地看着头顶从伞珠上不断往下滴的豆大雨水道。
　　白晓风并不理会，反而眯着眼睛，笑道
　　“你靠过来一点不就成了？”
　　楚雨凝头也不回，淡漠道
　　“抱歉，我要脸。”
　　白晓风耸了耸肩，道
　　“对了，有件事我一直很好奇，就是天歌城那位白晨帝尊是怎么惹到你的？”
　　“他没有惹到我，他只是挡了我的道。”
　　“你的道？”
　　“本君的圣道，亦或说是帝道！”
　　说话间，楚雨凝身子一个前倾，冲了出去。
　　白晓风不敢怠慢，收伞赶紧跟上，很快与她齐头并进。
　　“你跑什么？”
　　楚雨凝难得回了他一个白眼。
　　“前方，用神念！”
　　闻言白晓风把自己的注意力从楚雨凝身上移开，很快就洞察了前方的事件。
　　“这事你要管？”
　　“他们是无辜的，领头那个是个变态，以杀人为乐。”楚雨凝有楚幽君给的因果法体，她能够看清前因后果。
　　“……”白晓风挑了挑眉，他不清楚为什么楚雨凝这般笃定，但他选择相信。
　　“可是你若要救他们，这个距离不一定赶得上。”
　　楚雨凝不吭声，加速前冲。
　　前方，有一场五人围杀两人的战斗，那五人身穿黑色武服，四名金丹后期百星，为首之人天王境四十九星修为，名唤胡凡。
　　被围杀的两人一男一女，似乎是同门，修为也不低，具是灵王境百星，但面对天王境的修士，他们两人联手亦是败下阵来，女的被擒，男的受伤。
　　“说吧，把你知道的说出来，我就放了你们，不然你的这位师妹可就小命不保~”胡凡把刀架在吴雪的脖子上，眼睛带着戏谑。
　　吴楠捂着胸口，喘着粗气。
　　“我说了你们要的什么空明果我们根本没见到！我们只是路过！”
　　“这不是我想听的~”说着胡凡手臂用力，刀刃划开了吴雪的皮肤，鲜血浸没了刀身。
　　吴雪口不能言，只能神念传音。
　　“师兄……救我……我不想死……”
　　吴楠的大脑在颤抖，这一刻他不知道也得知道，他急呼。
　　“我想起来了，那个空明果被一个人带走了，往那边去了。”说着还指了个方向。
　　胡凡盯着吴楠的眼睛有那么一会儿，从对方的眼睛里他看到了希望，那是什么，那正是他等了半天想要毁灭的东西。
　　胡凡嘴角上扬，一刀斩首，血如泉涌，溅了吴楠一身。
　　吴楠瞳孔缩如针眼，凄厉喊道。
　　“师妹！！！”
　　此情此景，胡凡开怀大笑，其手下倒是显得比较正常，只是冷漠地注视着这一切。
　　“来自灵魂的悲鸣，总是那么的美妙，尤其是你方才眼神里的希望，让我陶醉~”胡凡一脸享受道。
　　“……”吴楠整个人都是颤抖的，他看着吴雪的尸体，唇齿打颤。
　　“对，就是这样，多么令人愉悦的一幕~”胡凡凑上前去，“你现在一定很想杀我吧~那我就再告诉你一件事~”
　　“其实根本没有什么空明果，我提它不过是给你们一个被杀理由，这样子你们才会不断地挣扎，甚至在最后一刻都抱有希望，不然多无趣啊~”
　　闻言吴楠回过了神，他看向胡凡有些难以置信。
　　“别这样看着我，事实如此，我只是单纯想杀人玩，仅此而已~”
　　“为什么……”
　　“没有为什么，怪你们运气背吧~”胡凡随意道。
　　吴楠从悲痛中恢复过来，清醒的瞬间复仇的火焰便将他的理智吞没，他就是赌上性命也要砍了眼前这个烂人！
　　“别冲动！”清脆的女生在吴楠的耳畔响起，但他已经向胡凡发起了冲锋。
　　楚雨凝眯了眯眼，拔出腰间墨笛，一招突刺，强势介入这场纷争之中。
　　器心启，特性解！
　　枪技：刹那寒芒！
　　楚雨凝的攻击到了，有器心第二境力量的加持，灵海境修为的她可以发挥出堪比玉丹期巅峰的力量。
　　胡凡的刀猝不及防之下被楚雨凝打飞了，但吴楠已经冲到了胡凡的跟前。
　　胡凡避无可避，只能做做到避开要害接下这一剑。
　　吴楠一剑入肉，胡凡反手对着他脑袋就是一掌。
　　吴楠七窍流血，横死当场。
　　“……”楚雨凝沉默
　　这时白晓风的到场，胡凡心头一沉，因为这个狐妖的修为他看不透。
　　白晓风打量了一下这混乱的现场，道
　　“怎么样，需要我帮你么？”
　　“……”
　　胡凡的目光在楚雨凝和白晓风两人之间来回扫视，权衡了一下他并没有胜算，于是胡凡也顾不上手下人的死活了，一招血遁直接开溜。
　　老大跑了，那四个小弟怎敢逗留，赶紧跑路，一下子这林间便安静了下来。
　　雨一直下，有下大的趋势，但楚雨凝则是跟木头一样，站在那里一动不动。
　　白晓风看了一会，走上前去，给她打伞。
　　“我们又不是凡人，打伞作甚！”楚雨凝语气莫名。
　　对此白晓风微微一笑道
　　“这你就说错了，修士的力量固然强大，但只要红尘不断，那么心就和凡人一样是颗凡心。”
　　楚雨凝转头看向白晓风，这家伙突然有些顺眼起来。
　　“那个，帮我把他们埋了吧~”
　　（未完待续）

第四十四章 楚幽君苏醒

　　凌云府北地的雨下大了，那倾盆大雨，让天色都昏暗了下来。
　　哗哗哗~
　　“雪山宗……”白晓风看着这立在坟前的木牌，若有所思。
　　楚雨凝则是注视片刻后道
　　“走吧~”
　　大雨滂沱，这回白晓风没有打伞，一人一妖以灵气隔绝大雨，漫步山野林间。
　　“你既知这已死二人的来历，那么逃走五人的来历想来也是清楚的吧。”白晓风问道
　　“是的。”楚雨凝回答的干脆。
　　“那你是否欲行天歌之事？”
　　楚雨凝顿了一下，然后继续向前，边走边说。
　　“会的，但不是现在……”
　　白晓风则是微微思索片刻之后，道
　　“可是对方实力强大？”
　　楚雨凝点了点头。
　　“哦，连你都不敢惹的势力，这让我有些好奇。”
　　楚雨凝白了他一眼，道
　　“我现在不过灵海期，别说惹不得的势力，就是惹不得的人都海了去了，你这是揶揄我？”
　　“怎么会，我可是真心觉得你很强的啊~”
　　白晓风语气诚恳，楚雨凝则是心情复杂，毕竟胆敢硬刚帝尊的并不是她而是她姐。
　　‘这也快一个月了也不知道姐姐怎样了。’
　　白晓风见楚雨凝沉默不语以为她不想说，便没有再问。可过了有一会儿，楚雨凝淡淡开口。
　　“佛度~”
　　“什么？”
　　“就是方才那五人的所属势力。”
　　“可是当世魔道第一宗！佛度？”白晓风立刻反应过来，表示震惊。
　　楚雨凝并不理会他的震惊，而是道
　　“点水郡仙魔大战之后，佛度这个九州第一杀手组织便遁入魔道，并发展壮大，成为魔道第一宗。”
　　白晓风深以为然的点了点头。
　　“不错点水郡那一战的影响是深远的，许多仙宗佛门都在那一战之后遁入魔道，以至于如今魔道之势已经可以可仙佛二道中任意一道相抗衡。”
　　“其实此番动荡到也好，用个不恰当的类比，真小人总比伪君子要好些~”
　　楚雨凝笑了笑，道。
　　“或许吧。”
　　……
　　两人出了森林，涛涛楚江便拦住了他们的去路，江对岸便是楚寒城。
　　暴雨之下，楚寒城只能窥见一个大概的轮廓，但其上方那黑洞洞的空间涡旋却是分外清晰。
　　“楚寒城地界禁空，我们从河面上过！”说着楚雨凝就准备冻一条浮冰栈道出来。
　　“嗯？如此暴雨居然有船！”白晓风注意到了楚江上游那一点异样。
　　楚雨凝皱了皱眉，平息了灵气，闻声望去，船上那人的气息她有些熟悉。
　　木船顺流而下，速度很快，不多时便来到楚雨凝二人跟前。
　　“佛门中人！？”白晓风表情有些稀奇。
　　船上那小光头，微微一笑，开始自我介绍。
　　“小僧法号渡厄，属佛门灵童众。”
　　“郭月明？”楚雨凝似要确认。
　　渡厄双手合十，看向楚雨凝，恭敬道
　　“善哉，不过小僧已遁入空门，望圣人唤我法号，另外小僧多谢圣人替我了结了向阳宗之劫。”
　　“因果有道，你的感谢我收下了，另，吾还有要事，不便久留，告辞。”
　　楚雨凝一步踏出，在楚江上冻出一条浮冰栈道，作势要走，渡厄赶紧出声
　　“圣人且慢，小僧此番前来并非仅仅为了感谢，我也是有求于圣人的。”
　　“有求于我？”
　　“是的，但是你也不是你，至少不是现在的你~”
　　“……”楚雨凝眯了眯眼。
　　‘又是一个麻烦的家伙。’
　　白晓风在一旁听得直皱眉，道
　　“你们佛门中人总喜欢故作高深，这一点我很不喜欢。”
　　渡厄脸上笑容不减。
　　“小僧并没有故作高深，时机未到自然不可说。”
　　白晓风见他认真，便想试他一试。
　　“好一个时机未到，那我问你，你觉得我是我么？”
　　寻常人听白晓风这么问怕是要懵，但渡厄精通命理，自然知道他所指为何，当即道
　　“世间万物，其形也，种种，因时因地，或有不同。何时何地，以何形貌示人，皆由其心所决。”
　　“敢问施主名讳~”
　　“白晓风。”白晓风挑了挑眉道
　　渡厄笑着摇了摇头道
　　“不愿说便不说，何必诓我。”
　　“吼~那你觉得我应该叫什么？”白晓风的语气变得危险了起来。
　　“阿弥陀佛，小僧道行尚浅，知不得，知不得。”
　　白晓风看了一眼渡厄，然后又看了一眼楚雨凝，谁知楚雨凝也在看他。
　　“……”
　　白晓风心里不禁有些发虚。
　　‘她要是问咋办？’
　　许是看出他的担心，楚雨凝道
　　“每个人都有秘密，你有秘密并不奇怪，我并不想探究。”
　　接着她又对渡厄道
　　“既然你有求于我，又不肯说是什么，那你就跟着来吧，时机总会有到的时候。”
　　楚雨凝运转灵力向江对岸冲去。
　　渡厄朝白晓风道了句阿弥陀佛，赶紧跟上楚雨凝脚步。
　　白晓风则是在思索楚雨凝的那番话，有种似曾相识的感觉，好像在梦里听过。
　　他想了很久，想不出一个所以然，百转思绪皆化作一声嗤笑，然后追了上去。
　　楚雨凝灵海期，她身后那两人修为都比她高，追上她那是简简单单的事情，两人一妖就这一路狂奔，来到了浮冰栈道的中点。
　　然后没有任何防备楚雨凝的周围变了，天地皆化作黑色，白金色的光带将她环绕，给她的感觉很近，又很远。
　　“这是哪？”
　　对于楚雨凝迷茫的发问，一个柔和的声音在场间响起。
　　“这里是近边~”
　　楚雨凝闻声望去，是一个女子，那女子的长相与她一般无二，只是她有着一头宛如黑夜的头发，以及深邃幽暗的双眸。
　　“姐姐？”
　　楚幽君笑了笑，瞬移至她的面前，右手抚上她的脸庞，捏了捏，然后又伸出左手，两手搓揉，似乎觉着不够，直接化作咸猪手，占尽便宜。
　　“姐姐……你干什么~”楚雨凝双颊酡红，双手护住周身，质问的声音有些发颤。
　　楚雨凝坏坏一笑，瞬移至她的后背，环住她的腰，埋首于她的颈间，一字一句道
　　“当…然…是…占…你…便…宜…啦~”
　　说着还轻轻啄了一口楚雨凝的脸颊。
　　“嘤~”
　　楚幽君感觉楚雨凝似乎有些发软，噗嗤一笑，松了手。
　　楚雨凝羞愤难当，恼怒道
　　“姐姐！”
　　“哈哈，别生气，我只是想感受一下而已，毕竟捏别人跟捏自己，感觉并不一样~”说完楚幽君还卖了个萌~
　　“……”楚雨凝脸上的温度降了下去，“姐姐，之前是怎么了？我呼唤你好久，你都没反应。”
　　“呃，有点事耽搁了，抱歉让你担心了~”
　　接着楚幽君面色一肃，道
　　“妹妹，有一件很重要的事情要告诉你。”
　　“什么事？”楚雨凝不禁有些紧张
　　“我参悟了六道轮回的力量，成功攀登至道之三重——燃火境。”
　　楚雨凝一听，愣了一下然后激动了起来。
　　“道之三重，真的么？”
　　“当然是真的。”说着楚幽君双臂一展，“这里便是地狱道的近边地狱，若无道意，那可得再给我一个白骨坑。”
　　说着楚幽君瞬移到楚雨凝身边，撩起她胸前的一缕长发。
　　“六道轮回十分特殊，地狱道十八层地狱就是十八个领域，也就是说我虽然只是悟道三重境，但从神通手段上来讲可比肩皇者，就是对至人境帝尊也有一战之力。”
　　“只不过地狱道的领域，是问天地借来的，它就像一个牢房，我所能做的也只是将叛道之人关入其中，然后借鬼神之力惩罚之，仅此而已。使用起来也是限制颇多，做不到像皇者那般，领域之内，言出法随。”
　　楚幽君话锋一转
　　“不过用这招困敌逃跑，着实不错，所以妹妹你大胆的往前走吧~姐姐我别的本事可能不咋滴，但是保你逃跑的本事还是有的~”
　　楚幽君说的搞怪，楚雨凝不禁笑出了声。
　　“这就对了，你看你刚进来的时候，脸上都是心事，这笑一笑多好看~”
　　楚幽君说着又捏了捏她的脸蛋。
　　对于姐姐，楚雨凝只想依赖，她任由楚幽君捏着她的小脸蛋，乖巧的很。
　　见她像小猫一样粘人，楚雨凝的眸光深邃了几分，心中有了决断。
　　‘这个妹妹，她不想失去。’
　　是的，由于领悟了六道轮回，秩序天所设立之禁制，竟是被她撕开了一个口子，因果开始纠缠，让她窥见一些辛秘。
　　她和她或许并不是天生的双生魂，原先或许是一体，只是被某个存在分开了，而那个存在她无法感应，要么是她道行不够，要么是那个存在不在轮回之中。
　　前路漫漫，道阻且长。
　　楚雨凝收了手。
　　“妹妹，取剑一事宜早不宜迟，我有预感不出一个月，九州会有大事，在那之前你将剑取了，你才有可能参与其中，不然届时大能尽出，身怀元始大帝传承的你根本没有参与的机会。”
　　楚雨凝郑重其事的点了点头。
　　“我尽快~”
　　楚幽君笑了笑然后揉了揉她的脑袋。
　　“那么，一路顺风~”
　　说罢楚雨凝只觉时空变换，不多时轰隆水声灌入耳中。
　　“怎么了？”白晓风见她突然停下，不禁问道
　　楚雨凝轻松的笑了笑。
　　“没什么~”
　　说罢继续向前，但她的变化是显而易见的，别说白晓风了，就是渡厄也看出来了，就好像放下了什么。
　　（未完待续）

第四十五章 过渡

　　涡流岛位于楚寒城上空，虽说是无主秘境，但也不是谁都可以进的。
　　从空间上来讲，涡流岛的入口位于楚寒城地界，故楚寒城的城主对于这个入口有管辖权。
　　这也就意味着要进入涡流岛，势必要和楚寒城的统治势力发生交集，说的简单点就是要交门票钱。
　　对此楚雨凝的策略是，与白晓风和渡厄分开行动，毕竟她有因果法体，一个人行动不会引人注意。
　　楚雨凝先他们二人一步，进入城中，开启法体，将自己的存在感从天地间抹去，然后独自朝楚寒城的东区赶去，在那里有前往涡旋眼的飞梭，不出意外她成功登上了飞梭，伫立船头，毕竟她是没有位置的。
　　楚雨凝一切顺利，但另外俩人却是遇到了麻烦，而这个麻烦的制造者正是那个林中偶遇的佛度门人——胡凡。
　　“呵呵，可算是等到你们了……咳咳……”胡凡欣喜之余，牵动了内伤。
　　“不好好养伤，在这里等我，还真是辛苦你了~”白晓风阴阳怪气。
　　渡厄双手合十，道
　　“阿弥陀佛，小僧还有要事，不打扰二位叙旧，告辞~”
　　胡凡一横手中长刀，拦住了渡厄的去路，道
　　“正所谓佛度有缘人，相见便是缘，小师傅就别走了吧~”
　　刀光一闪，渡厄被逼了回去，知道不能快速脱身，他反倒从容了，道了声阿弥陀佛便在边上看戏。
　　见这小秃驴识相，胡凡把手中的长刀指向白晓风。
　　“咳咳咳……说她去哪了？”
　　“她？哪个她？我可不认识什么她~”
　　白晓风耍嘴皮，胡凡自然也不跟他客气。
　　“哼，你不说，自然会有人让你说，毕竟圣人的下落，有的是人想要知道。”
　　话音刚落，一强人悄无声息的出现在场间，突然发问。
　　“人呢？”
　　不过是平平淡淡的一句问话，吓的胡凡也不咳嗽，赶紧单膝下跪，道
　　“浅草堂核心弟子，拜见座首大人。”
　　那强人没有理会胡凡，而是看着白晓风道
　　“敢问小友从哪里来？”
　　白晓风微微一笑，道
　　“既然能看出来，又何须问~”
　　那强人眨了眨眼，嘴角一勾，道
　　“一直听说不朽大帝收了一个徒弟，今天居然给本座撞见了，也算是不枉此行了~”
　　“消息倒是灵通~”白晓风如此回答倒也算是承认了。
　　“消息不灵通，怎么搞暗杀，不过既然你都在这里，那我也就放心了。”
　　说罢，那强人丢给胡凡一块暗金色令牌，吩咐道
　　“去找翠微帝尊，就说幽君圣人现在城内命他封城。”
　　“弟子遵命！”胡凡不敢耽搁御剑而去。
　　“哦，你就这么自信？”
　　“当然，毕竟你离开玄门不就为了找圣人么？”
　　归游帝尊连这都知道，白晓风也就不指望耍嘴皮子能唬住他，于是直接拉长时间，挡在了胡凡的面前作势就是一拳，但被人挡下了。
　　白晓风眉头一皱，再次出手，一连几次，都被挡下了，胡凡也趁机遁走。
　　“你是怎么做到的？”白晓风诚心发问。
　　那强人双手背于身后，道
　　“本座所修大道乃是神速，有幸攀登至峰顶，得以窥探时间的一角。”
　　白晓风盯了他好一会儿，道
　　“敢问阁下尊号！”
　　那人微微一笑。
　　“冬座天魁，归游帝尊。”
　　“春夏秋冬四卿，天地玄黄四品，没想到这就让我碰到了冬卿之首，真是荣幸。”白晓风正色道
　　“荣幸……若是其他小辈这么说也就罢了，但是于你而言可真谈不上荣幸两个字。”归游帝尊全然没有强者的架子，主要是他已经断定面前这个妖修就是不朽大帝的徒弟了。
　　归游帝尊姿态放的低，白晓风也不好用大帝印信，无奈一叹。
　　“没想到自己竟是拖了后腿。”
　　说罢白晓风散去幻化的形貌，露出她本来的样子，那是集妩媚与清纯于一体的绝世妖狐。
　　“认识一下，不朽大帝关门弟子，青丘姬如。”
　　对此归游帝尊抬头望天，道
　　“封城了~”
　　青丘姬如眉头一皱，立即遁走，渡厄灵童则是趁他们谈话间隙，早早地溜走。
　　归游帝尊任由二人离去，毕竟青丘姬如已经自报家门，他若再挡对方肯定不会留手，届时拿出些什么保命手段，他怕是要吃苦头。
　　青丘姬如他拿她没办法，那个小和尚自然也就不去理会，谁知道他们是不是一伙的。
　　天空之上浮现一层“薄冰”，见此楚雨凝便知道自己想要偷摸溜进涡流岛的计划失败了，二失败的原因不用想也知道定是白晓风那两人出了什么岔子。
　　“本座翠微帝尊，见过幽君圣人。”
　　楚雨凝闻声望去，是一个颇有君子风范的青年男子。
　　“翠微帝尊，你起这阵是不打算放我走了？”楚雨凝质问
　　“哈哈，圣人多虑了，本座可不认为用强取豪夺之法，就能把这传承收归己有。”
　　“只不过受人之托，忠人之事，今日我虽启动封城大阵，阻你去路，但也止于此了~”
　　说话间青丘姬如赶到，楚雨凝看着她这张脸皱起了眉头，那是一种莫名的熟悉感。
　　元州，万宝盆地，须弥秘境
　　须弥天将眉头一皱，遁入秘境第七层，找了那枚躁动不安的须弥芥子，他一把抓住，带着它遁入第八层。
　　须弥芥子安静了，到这时候须弥天将才开始分辨芥子上留有的气息，很快他就知道了是谁人留在这里的。
　　“幽君圣人……这波得加钱啊~”
　　须弥秘境发生的楚雨凝自然不知道，她只知道青丘姬如带给她的那份似曾相识的熟悉感淡了不少。
　　青丘姬如可不管楚雨凝为何呆愣在那里神色变换，她只知道她要带她离开这里，毕竟是她拖得后腿。
　　青丘姬如一把抓住楚雨凝的右手，像上方飞去。
　　翠微帝尊目送她们离去，喃喃道。
　　“归游，本座和你两清了。”
　　楚雨凝眨巴眨巴眼睛，道
　　“你这是要带我去哪？”
　　“带你去涡流岛！”
　　楚雨凝皱了皱眉，到也没再说什么。
　　大神通：神游太虚！
　　归游帝尊遁入太虚，在那一刻时间停滞了，或者说在太虚神速面前，其它低速物体就像停滞了一般。
　　遁入太虚激起的时间涟漪，被青丘姬如所感应，于是青丘姬如也同时遁入太虚。
　　在那一刻天地间只剩下归游与青丘姬如二人，其余一切便是个静止的物件。
　　归游帝尊看着也遁入太虚的青丘姬如，有些感叹。
　　“本座穷尽一生所悟的极致神速，在你那里不过是一个小小神通，实在可笑~”
　　青丘姬如没有说话，她在思考，因为王境的她血脉神通激活持续时间至多三个时辰，同境之间这三个时辰是足够了，但面对归游帝尊那是远远不够，如此只有一办法——大帝印信。
　　可惜归游帝尊早已洞悉她的意图。
　　“放心吧，本座定不会伤你一根毫毛的，本座等等便是，待你血脉之力耗尽，汝之血脉神通自然就使不出来了~”
　　“……”
　　青丘姬如一时间不知如何是好，这时因果的律锁挣脱时空的囚笼，打破了两人的对峙局面。
　　黑发楚幽君伸了个懒腰，从容道
　　“一波未平，一波又起，冬卿座首大人大驾光临，真是令本生圣受宠若惊啊~”
　　面对楚幽君乱入，归游帝尊十分意外，要知道这可是太虚境啊，青丘姬如也就算了，这楚幽君何德何能？难不成是因为元始大帝的传承？
　　青丘姬如就更加意外了，毕竟她以白晓风的身份与楚雨凝相伴而行一个多月了，对于楚雨凝的性格可以说有一定的了解，而现在这个楚雨凝给她的感觉很不一样，就像是另一个人。
　　楚幽君上前来到青丘姬如身边，意有所指道
　　“呐，你接近我是要做什么？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　“……”
　　楚幽君见青丘姬如有点懵，倒也不强求，毕竟时机不对，还是先脱困再说。
　　于是在归游帝尊还在戒备着的时候，楚雨凝和青丘姬如两人消失了。
　　“？？！！！”
　　归游帝尊大急，他赶忙寻找，但不管是目力还是神念，都找不到，最后他收了神通，将目光投向天空的涡旋眼，沉声道
　　“涡…流…岛…”
　　（未完待续）

第四十六章 涡流岛

　　近边地狱
　　楚幽君带着青丘姬如遁入此地，说起来这也是楚幽君对十八层地狱的另一种运用，可以算是某种意义上的保命手段。
　　“时间……之外？？！！”那白金光带让青丘姬如大为震撼。
　　楚幽君没有接话，而是柔声道
　　“抓紧我的手别放开~”
　　说着楚幽君便拉着青丘姬如开始在近边地狱行走。
　　近边地狱位于轮回的边缘，稍有不慎就会坠入无间，届时以楚幽君现在的境界那便是永远的迷失。
　　一人一妖，漫步虚空，于时间之外行走，那是一种十分奇妙的感觉。
　　首先身体里的某种力量停止了流动，自己的身体状态也被保持住，准确的说是被锁住，这种状态青丘姬如再熟悉不过了那便是她的神通时影，而她现在并没有消耗血脉之力，那她现在开启血脉神通又会如何呢？
　　刚有此念头，楚幽君就出声了。
　　“若在时间之外引动时间之力，那可是会有很可怕的事情发生的。”
　　“……”青丘姬如诧异。
　　“别惊讶，吾所悟之大道便是有洞悉人心的力量。”楚幽君稀松平常地道
　　“……”
　　“抱歉不能告诉你~”
　　“！！！”
　　“别生气，大不了不看就是了~”
　　青丘姬如神色复杂，对此楚幽君道
　　“放心吧，我说到做到。”
　　“……”
　　青丘姬如的不信任，楚幽君一笑置之，转而道
　　“汝可知时间为何物？”
　　青丘姬如皱了皱眉，红唇轻启，就欲说些什么，但是却又说不出来，遂闭了嘴。
　　“时间是物质的运动，剥离了物质来单纯的谈论时间，那就成了一个虚无缥缈的概念，是没有意义的。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是，没有物质的基础，时间就是一片虚无之海，比如这近边之地，时间便停止了流动。”
　　青丘姬如听了，有几分恍然大悟之感，但又有几分疑惑，她道
　　“若照你这么说，为何我们此刻的时间是停止的，你看我们现在不就是在运动中么？”
　　楚幽君笑了笑，道
　　“这就涉及到另外一样名为因果的东西~”
　　“何解？”
　　“正如我所说的，时间是物质的运动，这句话是对的，但时间和物质的运动之间是有着名为必然可能的因果联系。”
　　“若这因果联系被摘去，时间与空间也就分开了，恰如此时此刻的我和你。”
　　青丘姬如皱眉，她好像明白了，又好像没有明白，毕竟这玩意有点抽象。
　　楚幽君便举了个例子。
　　“一如此时吾对你说，天道轮回，此四字之言，汝需先闻之，后理解之，方可明悟。”
　　“其中吾之言，汝之闻，而后理解，此三步有名为必然之因果联系。”
　　“若斩去一二之联系，汝便……”
　　时青丘姬如但觉楚幽君的话戛然而止，但其口唇仍有张合。
　　“@%##@@%##@……”
　　青丘姬如皱眉，她听到了一串“古怪”的音阶，根本无法理解。
　　待楚幽君再开口，一切又恢复了常态。
　　“怎么样，明白了吗？”
　　青丘姬如稍加思索，道
　　“方才可是斩断了二三之联系？”
　　“然也~”
　　“……可怕的力量~”青丘姬如沉默片刻，道
　　楚幽君能够看穿她接近她的目的，于是笑笑不说话，不过她转念一想，有如此天才伴游，对于妹妹来说未尝不是一件好事，毕竟有竞争才有进步，遂讲了几句点拨之语。
　　“夫大千世界有三无上道，一曰常，二曰有，三曰系。”
　　“常，曰常在，有常亦无常，无常者，混沌也；有常者，天道也。”
　　“有，曰他也，他为物，为固，为真实，无他便皆为虚妄。”
　　“系，曰联系，诸天运行之联系。系，则有常；不系，则无常。”
　　“而汝所悟之时间，便是有之一道的一部分。”
　　说罢，楚幽君停下了脚步。
　　“到了~”
　　她松了手，青丘姬如便向下坠去，不论她如何挣扎，都只能不断地向下坠落，同时被暂停的时间也开始缓缓流动了起来。
　　“你是谁！”青丘姬如大喊。
　　“我还能是谁？”
　　“你给我的感觉和她不一样，与她相比，你更是圣人！”
　　楚幽君没有立刻回答她，而是见她快重入轮回之时才道
　　“楚幽君~”
　　强光刺目，青丘姬如不禁闭上了眼睛，待其适应，周身风景已全然不同。
　　入眼便是一棵看不真切的白色参天巨树，极光铺满整个天穹，美轮美奂。大大小小，数以千计的浮岛遍布周天。风声萧萧流水滔滔，若把那巨树比作白仙子，那么那些一根根在空穴中穿行的水带便是白仙子最清纯无暇的仙绫。
　　“涡流岛……空明树……”
　　话音落，一个线条描绘的三维人形出现在她的面前，线条十分潦草，没有章法，且还没完成形体塑造，不同的色块便堆砌了上去，最终浮光散去，楚雨凝现身。
　　“涡流岛为秘境空间，九州的事件无法直接影响到此处，趁归游帝尊还未赶来，我们要速速离去。”
　　“事件？”青丘姬如不太明白楚雨凝说的话。
　　“事件就是因果的载体，具体的我也说不清楚，毕竟我对于此道的理解，还多有赖于因果法体。”
　　“……”青丘姬如试探道
　　“方才，我认识了一个叫楚幽君的人。”
　　“无需避讳，那是我姐。”
　　说着，楚雨凝展开因果法体，寻着风的呼吸，搜索前往下三州的空穴，同时继续道
　　“我与她是一体双魂。”
　　“还挺罕见。”青丘姬如若有所思道
　　二人沉默片刻，楚雨凝便找到了通路，招呼道
　　“找到了！”
　　“嗯？”
　　楚雨凝不顾还有点懵的青丘姬如，抓住她的手，一个大跳，向前上方扎了进去。
　　空穴就是空间上的一个个通道，如果把空间想成一个山体，那么空穴就是这个山体的山洞。
　　有的山洞很宽敞，很平坦；有的山洞很狭窄，很陡峭；有的山洞通往深渊裂谷，有的山洞则通往山顶，这空穴就如山洞一般无常。故未及悟道之修士，涉足其中很有可能掉进死胡同出不来，又或者直接坠入虚空死的不能再死。
　　不过楚雨凝有因果法体指引她方向，直接规避了引虚空乱流引起的风噪声，可以说第一个空穴的穿梭非常顺利，平稳降落在一块位于空明树树冠位置的小浮岛上。
　　这里有一位老者，悟道期修士，楚雨凝二人的到来自然引起了他的注意了
　　“嗯？老夫游历至此，闭关参悟道法已有百年，倒是第一次见到想你们这样的小辈……”老者愣了一下，他突然察觉到了什么，面前这两个小辈不简单，身负大道啊！
　　得此天时地利，这老者做出了决定——抽魂炼道！
　　他出手了，那是一掌，是已经有了些许神通意味的一掌。这一掌吞噬光明，摄人心魄。
　　伪神通：幽冥囚魂！
　　老者的突然来袭对于楚雨凝来说是可预见，毕竟有姐姐给的因果法体，所以几乎同时，她显示借法体之力扭曲这伪神通作用在她们身上的效果，然后带着青丘姬如一个右转，从小浮岛跃下，借着空穴遁走。
　　一番操作，行云流水，但那老者也是动了杀心的，不假思索就追了上去。
　　于是你追我赶的戏码便上演了，由于空穴到处都是，悟道期的挪移之术根本没有施展的空间，直到他们三人来到空明树最大的浮岛。
　　趁着空间变大，导致楚雨凝二人没来及遁走，老者一个人挪移，抹平了差距，大手一挥，道花绽放！
　　一花曰炼魂狱！
　　“匹夫无罪，怀璧其罪，大道不是你们这个境界可以拥有的，乖乖交出来吧！”
　　森然冷火燎原而走，黑色帐幕遮蔽天穹，眼看就要将她们包围，归游帝尊赶到。
　　事件的影响降临了，此间一切都被定住，唯有青丘姬如尚可动弹。
　　这一刻青丘姬如心中警铃大作。
　　奇境强者，绝无弱手，空穴对归游帝尊来说根本不是问题。
　　他就像一个黑洞，直接将这周围的空间全部碾平，“缓缓”而来。
　　归游帝尊的手轻轻握住了楚雨凝的玉颈，对着震怒无比的青丘姬如道
　　“我赢了~”
　　（未完待续）

第四十七章 离岛

　　事件是因果的载体，故只要事件不能对你造成影响，那么这个事件对你来说就没有发生过，而事件在星空之下的最快传播速度便是太虚神速。
　　涡流岛
　　归游帝尊当着青丘姬如的面，扼住了楚雨凝命运的喉咙，这对于青丘姬如来说是无疑是严重挑衅。
　　“你敢！！”青丘姬如从怀中取出大帝印信，意思再明确不过。
　　对此归游帝尊微笑道
　　“玄门大帝的印信可以护住你，但护不住她。这是因为在这星空之下，元始大帝传承的归属，就是大帝亦不能左右，唯能者居者，强者通吃！”
　　“放屁！都是歪理！这不过是你们强取豪夺的借口罢了！”青丘姬如毫不留情面的反驳道
　　归游帝尊眼神深邃了几分，他语气莫名。
　　“这个世道便是如此，有德而无能者最终只会一无所有，不论是他的事业还是他本身……”
　　说罢他有些惋惜地看了眼楚雨凝，道
　　“可惜了~”
　　归游帝尊右手微微用力，结果却是时空幻灭，斗转星移间，一个高大的身影出现在归游帝尊的面前，他单膝跪地。
　　“参见，璇玑大帝！”
　　璇玑大帝并不在意他的臣服，他不过是答应苍屠白芍的条件罢了，他冷漠道
　　“元始之传承，非能者居之，而在于认可，汝之所为只会招来灭顶之灾，而无他。言尽于此，望汝好自为之。”
　　说完璇玑大帝便离去了，不等归游帝尊有所反应，一道帝诏传遍九州。
　　“天道在上，璇玑大帝启，而今八荒战局相持，九州本源之防守不可怠慢，令九州四卿及奇境帝尊拱卫本源三百年，钦此！”
　　归游帝尊怔了一下，然后呼出一口浊气，消失在此间，他要去拱卫九州本源了。
　　璇玑大帝这一手，直接让九州在接下来三百年内没有奇境及以上强者现世。
　　楚雨凝这边，璇玑大帝出手之时，所谓的太虚境便被打破了，而面对归游帝尊强势，青丘姬如自然毫不客气的用出了大帝印信。
　　结果就是因为璇玑大帝的介入这印信没对归游帝尊造成伤害，反而是误伤了那名悟道期老者。
　　不朽大帝的涅槃神火可不是开玩笑的，不过是蹭到了点，那老者便化为了灰烬。
　　“……”楚雨凝看着青丘姬如愣了一下，她是知道这狐妖不简单，但如此不简单她是没有想到的，毕竟姐姐给的因果法体并不能对她产生任何影响。
　　“走吧！”楚雨凝拉着青丘姬如的手，继续走，但一丝违和感涌上心头，毕竟归游帝尊走了，悟道期修士死了，没有什么需要她们再加快脚步的了。
　　思及此处，她悄悄松了手，再道
　　“跟着我。”
　　楚雨凝一马当先，青丘姬如也没在意，跟在她后面。二人在空穴中穿梭，稳步推进。
　　时，青丘姬如看着尚在虚空之外的白色巨树，道
　　“这空明树也不知何时才能结果。”
　　“上古末期，空明树才始现于九州，至今不过结了七次果，每次结果所跨过的时间长短不一，毫无规律，根本无法预测，所以能不能碰上空明树结果，就看缘分。”
　　说着两人再次落在一个小浮岛上。
　　“据说空明果是领悟空间之道的钥匙~”青丘姬如的语气中有着一丝渴望。
　　楚雨凝毫不含糊地泼冷水道
　　“服下空明果的生灵可以修成空明道体，从而洞悉空间本质，领悟大道，这并不是百分百的。”
　　“不过你已身负时间，若再得空间，时空便可完整，究竟会得到什么，我也说不清。”
　　“时空大道……”青丘姬如有些出神，见此楚雨凝担心她心中魔障，又道了句
　　“前路漫漫，唯有脚下才是根本，求不得也急不得。”
　　行至浮岛边缘，楚雨凝俯瞰脚下的荒芜，道
　　“走了，还有最后一个空穴，穿过了它，便是下三州。”
　　楚雨凝一跃而下，青丘姬如也收了心，跟上。
　　下三州，贺州边缘，离岛
　　离岛是飘浮在下三州之外的破碎陆地，而它的由来便是长虹大帝那一剑。
　　那一剑断乱渊魔君一臂，也是那一剑斩出了一个离岛。
　　离岛被长虹剑气隔绝在九州之外，得不到地脉的滋养，天罡肆虐，环境恶劣，可以说尊境之下的修士，根本不能在这岛上生存。
　　离岛之外的生灵想要进入离岛那必须穿越长虹大帝的剑气屏障，那可不是开玩笑的，那真的是试试就逝世。
　　今天在这死亡之地，楚雨凝和青丘姬如二人，经由空穴降临。
　　楚雨凝下意识的将因果法体展开，然后她有些诧异的事情发生了，只见那黑白交织的线自行缠了过去，将青丘姬如护住，这意味着什么？
　　楚雨凝陷入了沉思，她想起了姐姐，也是方有此念，楚幽君的声音便出现在她脑海。
　　“缘起缘灭，花开花谢，冥冥之中，自有定数，她的事，姐姐我帮不了你~”
　　“帮不了我？什么意思？”
　　“……”（无应答）
　　“……”
　　“这离岛的空间比涡流岛的还不稳定，也难怪会有通路。”青丘姬如打量四周，吐槽道
　　“圣……呃……”青丘姬如在知道楚雨凝有个圣人姐姐后，再让她叫楚雨凝圣人她是叫不出口了，有点违和。
　　“没事，叫我本名吧~”楚雨凝洞悉了她的想法。
　　“那楚雨凝……雨凝？”叫全名青丘姬如没由来的别扭，大概因为二人也是相伴相识一个多月了，再叫全名未免有些生分。但是这叫全名也是刚刚改口，这不过渡过渡直接叫去姓叫名是不是又太激进了些？毕竟威胁楚雨凝不让自己跟着就把她的行踪泄露出去的可是她自己，青丘姬如权衡一番，便有了此问。
　　“都可以~”因果法体自行保护青丘姬如这件事，足以让楚雨凝放下戒心，可以说是无意识的楚雨凝已经把她当朋友了，回答的非常自然。
　　“雨凝，我们接下来怎么出去？那长虹剑气也不是开玩笑的。”得到肯定的答复，青丘姬如乐呵呵地改口了。
　　楚雨凝神秘一笑，亮出左手背的纹刻，道
　　“别忘了，我可有元始大帝的传承。”
　　说罢，纹刻闪耀，星辰之力，楚雨凝左手一指，一道星光打在了长虹剑气上。
　　剑气屏障如雪消融，一条通道顺利开辟。
　　楚雨凝收手，道
　　“走，趁星光未散，速速通过！”
　　一人一狐乘风御剑，沿着那七彩烂漫的星途，一往无前，奔向梦幻的光门。
　　星辰的光辉，何其耀眼；星辰的颜色，何其瑰丽。
　　一人一狐都被梦幻景色吸引了心神，不知不觉间，竟是有些慢了。
　　“不好！”楚雨凝惊醒，大呼一声。
　　青丘姬如也反应过来，时二人已被剑气包围，楚雨凝的纹刻是来不及激发了，唯能指望就是青丘姬如的神通了。
　　太虚境！
　　正常来讲，剑气应该近乎停滞，但并没有，这说明什么？这说明长虹大帝的剑道亦于时间有关，青丘姬如惊了，但必须要想办法过去！
　　青丘姬如取出大帝印信，涅槃神火绽放，阻滞了剑气的归拢速度，青丘姬如不敢怠慢，赶紧冲。
　　谁知她冲的快，这剑气也归拢的快，涅槃神火很快消耗殆尽。
　　一道不成那便再来一道，火焰照亮了青丘姬如的面庞，也照亮了她的路。
　　火焰消弭，剑气归拢，青丘姬如看着那个剑气风墙，擦了一把冷汗。
　　“好歹是过来了，只是师尊给的三道护身火焰用完了，接下来……”青丘姬如的内心有些动摇，但很快她又坚定下来，谁让楚雨凝就在她身边呢，要知道在这九州谁处境最危险楚雨凝说第二，没人敢说第一。
　　“待在我身边还是很危险的，或许我们也该分别了。”楚雨凝眨巴眨巴眼，一脸平静，须知决心追随她的苍屠白芍都因为某种不可抗力与她分开了，遑论她与青丘姬如这普通的朋友关系呢？
　　“那可不行，我这次出来就是要找你切磋的，这架都没打过，就灰溜溜的回去了，我可干不出来。”
　　“哦，这样，那要不现在打一架？”
　　“和你？还是算了吧，多没成就感~”
　　楚雨凝挑了挑眉，她生气了，反问道
　　“那你说和谁打才有成就感？”
　　“自然是你姐姐咯~只是我现在还打不过她~”
　　青丘姬如懊恼，楚雨凝更懊恼，她难得的有点不爽，或者说是吃味，不过她还是可以很好的管理自己的情绪的。
　　“哼，走了~”
　　楚雨凝怕自己绷不住，一甩衣袖，御剑而去，青丘姬如也察觉到她的情绪，不但没有道歉的意思，反而凑上去，贱兮兮地道
　　“嗯……生气了？”
　　“没有~”
　　“哦~”青丘姬如坏笑
　　楚雨凝提速。
　　“说起来从我们俩见面开始，你就是冷冰冰的，我还没见过你生气的样子呢~”
　　“现在你见到了。”楚雨凝冷冷道
　　“有么？完全看不出来诶~”
　　楚雨凝深呼吸，转过头，道
　　“那你想看么？”
　　“看什么？”
　　楚雨凝没有说话，拔出腰间笛，一点寒芒现~
　　刹那寒芒~
　　枪势尽，玉剑飞来，接住她。
　　“不错，速度还可以，只是跟那个归游帝尊的太虚神速比起来，差了不少。”
　　楚雨凝看着一脸轻松的青丘姬如，绷不住，她不想看到这个狐狸，也不想和她说话
　　“哼！”
　　冷哼一声，埋头赶路，任青丘姬如在边上嘀嘀咕咕，楚雨凝全然当做听不见。
　　“道歉，必须要她道歉！”楚雨凝心中定下一个目标，由此激发了她对修炼的渴望，佛系修仙的日子终归是一去不复返了。

第四十八章 魔山剑冢

　　离岛距离魔山不过百里，就算考虑到隐蔽行踪的需要，楚雨凝二人也不过花了大半个时辰就到了此行的目的地——贺州魔山
　　说到这贺州魔山它的发展那是相当的快，可以说是日新月异，不过六年的时间，在这魔山周围就盘踞了大量的修仙势力，而让他们聚集在这里的原因很简单就是魔山上的剑。
　　根据当年所葬之剑凝聚的剑阵魔山剑冢被分为四个区。
　　其一曰：森罗剑冢
　　森罗剑冢对应辅阵，葬剑两千万，森罗剑冢所葬之剑，其形也神异，其状也难明，千奇百怪哉，故森罗剑冢之剑不是人挑剑，而是剑挑人。只要剑与人有相合，那么其威能不亚于王剑！
　　其二曰：万兵剑冢
　　万兵剑冢对应基阵，葬剑九千万，万兵剑冢数量庞大，剑的水平也参差不齐，但得益于魔山魔气的淬炼，其中最差的剑也要比修仙界三成的剑要好，而其中最好的剑可以到王剑级别。
　　其三曰：封魔剑冢
　　封魔剑冢对应副阵，葬剑三千万，封魔剑冢与帝剑冢临近，得帝剑剑意淬炼，其中最差便是诸侯剑，最强的便是尊者剑，仅有个位数。
　　其四曰：帝剑冢
　　帝剑冢对应主阵，葬剑一千万，称其为帝剑冢自然是因为镇魔神剑就在这阵中。镇魔神剑那可不是吹的，可以说整个魔山的剑阵一旦没了镇魔神剑，那也就分崩离析了，帝剑冢的剑品级最高，其中最次的都是王剑，而顶级的剑除开镇魔神剑，那便是六柄伴生皇剑，分是：归雨、化蝶、乘风、九丘、天火、大奇。
　　魔山剑冢，外围
　　楚雨凝和青丘姬如缓缓降落。
　　“说起来我到现在还是不明白，你究竟为何要来这里？”
　　楚雨凝看着不远处的拱形岩壁，道
　　“取剑！”
　　“什么剑？”
　　“到时候你就知道了。”楚雨凝卖了个关子。
　　魔山剑冢入口
　　苍云、吴浩和尹柯儿正在讨论着关于魔山剑冢的事。
　　“苍云，这四大剑冢你准备去哪个？”吴浩问道
　　“根据族内的安排，王剑为优，诸侯剑次之。”
　　“嗯，我们家老头子也是这么说，若是有王剑一柄，这诸侯争霸赛便可有九成把握入榜。”
　　听吴浩和苍云这么说，尹柯儿有些失落地道。
　　“真好，你们可以试一试王剑，而我就只能试试诸侯剑了，谁让我用剑的天赋不行呢~”
　　对此吴浩根本不在意，他道
　　“没事诸侯剑也罢，王剑也罢，只要有我和苍云在你身边，我们定不会让旁人伤你分毫的。”
　　“吴浩说的不错，我们三个从小玩到大，虽不是兄弟姐妹，但胜似兄弟姐妹，自然是要齐心协力，肝胆相照。而且我看未必就不能得到王剑，须知森罗剑冢，葬剑千万，说不得就有适合你的。”
　　“就是！”吴浩肯定地符和道
　　尹柯儿感动了，泪滴滑落，道
　　“谢谢，谢谢你们两个~”
　　她一哭倒是让二人有些不知所措，想要安慰什么，但尹柯儿却已擦干泪水
　　“吴浩哥哥，苍云哥哥，柯儿会努力跟上你们的脚步的~”
　　苍云和吴浩对视一眼，皆是松了口气，道
　　“没事，你跟不上也不要紧，我们等你~”
　　“就是，再不济我们以后给你想办法。”
　　尹柯儿灿烂一笑，点头称是，但她的心里依旧十分沉重，因为她的处境可以说是十分糟糕的，别说跟上吴浩苍云的脚步了，以后说不得就再也见不到他们，不为别的只因为她的资质不行，家族已经考虑将她许给某个小家族的长孙做政治联姻，她自然是不同意的，为此她在家族例会上与家主立下天道誓言，只要她能入侯榜，她便可以不嫁，所以她没有退路。
　　尹柯儿“重新振作”，苍云和吴浩便展望未来。
　　“帝剑冢，想去啊~”苍云看着魔山之巅那抹闪耀，向往道
　　“若是能去山顶自然是绝好的，但是魔山剑冢设立至今，多少帝尊都被挡在了门外~”
　　“是啊，毕竟是无极大帝剑意所成之神剑，如同帝具一般的存在，不是谁都可以触碰的。”苍云也有些泄气。
　　“苍云哥哥，你可以的，现在不行，将来说不定可以，柯儿永远支持你~”尹柯儿坚信着，这无疑给了苍云力量。
　　“多谢柯儿妹妹，我一定努力变强！”苍云自我勉励
　　“这不是当然的么！”吴浩符和道
　　当初远远观摩诸侯葬剑的三个孩童已经成长，并且属于他们的诸侯争霸赛也即将来临，对于他们来说，这次进入魔山剑冢寻剑是为了更好的未来，而这一点对于刚刚到达入口处的楚雨凝一行来说也是一样的。
　　“雨凝，直接进，还是怎么说？”青丘姬如道
　　“这一路过来都是偷偷摸摸的，这最后一步自然也应该是偷偷摸摸的为好，走，混进队伍~”
　　有因果法体隔绝他人感知，楚雨凝和青丘姬如简简单单混进等候的人群中，只待入口开启，二人便可白嫖进入。
　　大概等了有一刻钟，天兵闪挪而至，捏了个手印，入口的大门便缓缓开启。
　　黑色的魔气逸散出来，但很快被镇魔天兵碾碎。
　　等到大门完全打开，那翻滚如鬼哭狼嚎的滔天魔气，是众人看到的唯一景象。
　　“入口已打开，各位请~”
　　闻言等候的人群也顾不得那么多了，一个个冲进了魔山剑冢，楚雨凝和青丘姬如自然也就混在人群中，进入了魔山剑冢。
　　“这滔天魔气，比我们葬剑那会弱了不少~”楚雨凝大量四州道
　　“确实，其中的戾气也淡了，不过这剑冢之剑千千万，哪一柄才是你想要的？”
　　“自然是峰顶那柄~”
　　说罢楚雨凝一个箭步冲进魔山地界，然后奇怪的事情发生了。
　　只看到这镇魔剑阵竟是有了应激反应，那突然而至的惊天剑意别说是楚雨凝被惊到了，镇魔天兵也被惊到了。
　　“剑阵暴动，这什么情况？”
　　楚雨凝几个腾挪赶紧脱离剑阵范围，看着沉寂下去的剑阵，有此疑惑。
　　青丘姬如皱了皱眉，然后她走了过去，剑阵没反应，思索片刻，道
　　“我可以很负责的告诉你，你被针对了。”
　　“针对？针对我做什么？而且我有什么可针对的？”
　　“呃……说不得和你要取的那柄剑有关。”
　　楚雨凝皱眉，她有了些许猜测。
　　云州，无极剑宗
　　无极大帝忽的飒然一笑。
　　“本帝剑可不是你想拿就能拿的，至少得先通过吾的考验再说~”
　　出云大帝摇了摇头，道
　　“汝那剑都已经认她为主了，不给她，汝还给谁？”
　　“这是两码事~”
　　（未完待续）

第四十九章 无极的试炼

　　魔山剑冢
　　青丘姬如的话直接就点醒了楚雨凝。
　　“果然不会那么简单！”
　　“什么？”
　　“我说果然不会那么简单就让我取了那柄剑。”
　　“哪柄？！”
　　“一眼望去最亮的那柄！”
　　“……”青丘姬如双眸微睁，她的脑袋里只有卧槽两个字。
　　楚雨凝则是整理了一下心情，再次上前。
　　“等等……我觉得这件事需要你姐出面，凭你是不可能成功的！”青丘姬如直言不讳。
　　“或许吧，但我觉得我可以试一试，毕竟我可是元始大帝的传承者！”
　　楚雨凝踏入魔山剑阵之中，大阵被激活，其周围所有剑一柄一柄的从大地抽离，悬浮于空中，然后纷纷刺来。
　　此情此景，楚雨凝缓缓闭上了眼睛，而后再次睁开！
　　入微！
　　意识超频，让楚雨凝可以处理的信息量暴增，一切都变得清晰。
　　那么器心启！冰莲步！
　　但楚雨凝显然小觑了这剑阵的威能，要知道入微这个能力，在灵海境以下尚可一用，一旦进入更高的境界，入微便成了鸡肋。
　　说没用吧其实有点用，能加速意识流；你说有用吧其实没用，很多攻击本就是可以预见，但无法躲避。
　　所以楚雨凝很快就意识到了这一点，索性有器心护体，万剑临身不过叮叮当当。
　　然后楚雨凝就第一次体验到了名为器心封印的负面效果。
　　面对至臻境剑道，楚雨凝不过器心第二境的力量，完全不够看，那精纯的剑意，从她的体表沁入心田，器心之力迅速衰竭，不过片刻，她便无法再调动一丝一毫。楚雨凝惊觉，速速退至阵外。
　　但就是那刹那间的犹豫，身上便多了十几道剑伤，受高阶剑意的影响，伤口也没法愈合。
　　血珠不断从伤口渗出，青丘姬如也看出了她此时的状态，再次道
　　“这一关凭你是不可能闯过去的。”
　　这话一说，楚雨凝生气了，她一眼不发再次入阵。
　　尚未归鞘，仍在徘徊的飞剑，立刻找到了目标，纷纷向楚雨凝攻来。
　　面对此情此景，楚雨凝深吸一口气，又退了出去，啥也不说了，先吸纳灵气吧。
　　她手捏印诀，脚踩大地。
　　天地无相，玄法濯水！
　　海量的水系灵气奔涌而来。
　　“气来如风，你这纳气之势怎么搞得像突破一样~”青丘姬如好奇道
　　“我所修之功法便是如此。”楚雨凝保持着姿势道。
　　“元始大帝的传承？”
　　“嗯~”
　　青丘姬如倒是没有点评什么，她想了想道
　　“这剑阵的威能就是帝尊来了也要命丧于此，但你反复两次却只受了点外伤，看样子这是无极剑宗对你的考验，如此倒也无关你姐姐什么事了~”
　　青丘姬如的语气有几分失落，楚雨凝则是心中不爽。
　　‘一口一个姐姐，就如此瞧不起我？不行，这次定要做些什么，让你刮目相看！’
　　一个时辰之后，楚雨凝再闯剑山。
　　万剑出鞘，呼啸而来，楚雨凝从容不迫，手捏法诀。
　　术法：水溅方！
　　所谓水溅方，便是你投石入河那一刹，溅起的水花。
　　湍流之水，自足下生发，射向四周，形成水帘，待到与飞剑相遇，楚雨凝一改印诀。
　　术法：霜降！
　　水溅方瞬间冻结，连同那飞剑一起。
　　“成了！”
　　但下一瞬，源源不断的飞剑又将这冰冻水溅方斩了个稀碎，被冻住的剑自然也就恢复了自由。
　　术法：一尺青光！
　　冰山拔地而起，托着楚雨凝一路向上，躲过飞剑的追击。
　　登高望远，楚雨凝看到了万兵剑冢，那里的飞剑还安静的躺在那里，这然后她意识到，自己现在不过是刚刚开始。
　　滋滋滋~
　　成千上万的飞剑犁着冰面就追着上来，冰山瞬间裂开。
　　楚雨凝飘浮在空中，看着那自下而上，汇聚成山的飞剑，脑子一片空白，几乎本能的捏出一个印诀，这个印诀就是她在纳气时捏的印诀。
　　濯水之气，唯我所用！
　　楚雨凝的意识突然拉远，在广袤的天地间畅游，那感觉就好想在内视。
　　‘那么……’
　　术法：一尺青光！
　　灵气疯狂涌动，声势浩大，冰晶从楚雨凝的掌心开始凝结，然后极速向下，最终将此间森罗剑冢全部飞剑，尽数冰封。
　　“嗯？！这是……”青丘姬如感受到了不寻常的灵气波动，差不多得有悟道境的感觉，毕竟只有那等境界的人物，才能以大道之力，调动一方天地之灵气。
　　镇魔天兵自然也感受到了，不过这魔山也来过不少帝尊级别的大能，倒也不必大惊小怪。
　　无极剑宗，大帝行宫
　　无极大帝挑了挑眉。
　　“运气到是不错，竟是让汝给懵出来了，不过下一关可就没这么简单了~”
　　“无极，汝这是在指点她？”葬剑大帝道
　　“有么？”
　　见无极大帝不承认，葬剑大帝只得提醒道
　　“元始的传人，就这一点，她的路就只能靠自己，汝看北极他可有过问？”
　　无极大帝喝杯茶，突然道
　　“汝说那玄虎值几个钱？”
　　葬剑大帝一听，他明白了，无极大帝这不是指点，这是在还债。
　　楚雨凝在懵逼中缓缓落地，此处森罗剑冢之剑在挣脱坚冰束缚后一一归鞘。
　　楚雨凝顾不得这些，她只知道她刚刚掌握了一种技巧，而且是在无意中掌握的。
　　“这就过了？为什么？”青丘姬如不解。
　　“就像你说的，我被针对了。”
　　“什么？”
　　“整个魔山剑冢现在就是一场试炼，一场针对我的试炼。”
　　“那这么说你方才是完成了第一场试炼？”
　　楚雨凝没有回答，她现在还不能御空而行，于是她跃上半空，捏出炎阳法印。
　　炎阳之气，唯我所用！
　　术法：赤焰龙卷！
　　飞火流星，自天地而来，它们聚拢在一起，形成贯彻“天地”的赤色龙卷。
　　“！！！”青丘姬如再次感受到了类似于方才的威势
　　“怎么样？”楚雨凝看着青丘姬如有些震撼的眼神，稍显得意道。
　　“佩服佩服，不过两次感受下来，你这灵气聚集的威势固然有种悟道期修士的感觉，但从范围和强度来看，还是相去甚远，用来吓唬人还是不错的~”青丘姬如用一种长辈指点晚辈的口气道。
　　“……”楚雨凝翻了个白眼，但又无可奈何，谁让她境界低呢。
　　不过通过森罗剑冢的试炼让楚雨凝明白了一件事情那就是自己对于元始大帝的功法理解还是太过肤浅了。
　　（未完待续）

第五十章 三变合一

　　魔山剑冢，万兵剑冢外围
　　楚雨凝正化身天地根，炼化着水系灵气，毕竟方才她那些个“借一方天地灵气”的招式可是把她的水火两系灵气消耗一空，不炼化些，等会万兵剑冢可就歇菜了。
　　整个万兵剑冢有九千万剑，楚雨凝需要面对不过其中的一方一旗就是一百万剑，这可比刚刚面对的森罗剑冢的十万剑高出一个数量级。
　　少顷，楚雨凝结束了灵气的炼化，在青丘姬如的注视下，闯入万兵剑冢。
　　试炼之人已经入场，剑冢被唤醒，百万飞剑，尽数出鞘，顷刻间飞剑汇聚的三朵剑云在楚雨凝头顶凝聚。
　　剑阵：天罡量劫！
　　凝剑一柱，天罡破晓！
　　三道金色剑路，朝着楚雨凝直直地扎了下来。
　　楚雨凝哪敢怠慢，赶紧转移，但万剑有灵，自行修正方向。
　　很快三道剑路便追上了她，那一刻楚雨凝被剑路从三个方向包围，那浩然剑气逼的她睁不开眼。
　　术法：一尺青光！
　　冰山拔地而起，带着楚雨凝离开了危险的地面，但瞬息之间冰山炸裂，原是剑路汇流形成的绞杀剑势导致的。
　　剑刃的风暴已经形成，平地而起，螺旋向上，吞噬着楚雨凝脚下不多的坚冰。
　　术法：霜降！
　　感受着狂暴的灵气汇集之势，青丘姬如呢喃道
　　“似乎是水系灵气。”
　　灵气汇聚如雾，天寒地冻凝冰。
　　霜天万剑，不自由！
　　楚雨凝于冰封的剑刃之间，飘然落下，吐出一口浊气。
　　但这一切远未结束，毕竟被冰封不过小部分，大部分飞剑，尚悬头顶。
　　果然不给她喘息的机会，那剑便破开了楚雨凝的坚冰，再度来袭。
　　“看样子不解决这天上的剑，那就没有办法闯过这一关。”
　　这样想着楚雨凝便拔腿向阵外跑去，对此那百万飞剑竟也是放慢了速度，一路相“送”，直到楚雨凝退出万兵剑冢的范围。
　　楚雨凝一退出剑冢就开始炼化灵气，这一幕青丘姬如看在眼里，道
　　“想到办法了？”
　　“嗯，我准备以力破巧，把这百万飞剑一次性全部冻结。”
　　“哦~那可要炼化不少灵气~”青丘姬如的语气意有所指。
　　楚雨凝倒也明白她的意思，毕竟她所谓的以力破巧有点钻漏洞的感觉，不过她现在脑袋空空，没有什么方向，先试上一试，看看能不能得到一些提示。
　　这一次的炼化很久，耗费了整整一天的时间，但效果也很好，她炼化的灵气足以把面前这百万飞剑尽数笼罩。
　　于是她入阵来，剑醒，而后她打出一式术法，剑眠。
　　“成了么？”
　　楚雨凝看着头顶三坨已经被冰封的剑云自问道。
　　似是回应她的疑惑，头顶的剑云陆续裂出一道金光，那是什么楚雨凝很清楚，于是她默默退出阵外。
　　“剑云如茧，护住了内部最中心的飞剑免受寒气侵蚀，很显然你那以力破巧之法失败了。不过你这一试倒是也试出了一样东西，至少从目前来看只要你能再发一次冰封术法，这第二道关就能过了。”青丘姬如判断道。
　　对此楚雨凝再稍加思索之后，道
　　“不，可能再发一次也不解决问题，须知剑云有三朵，破冰有先后，也就是说我至少还要再发动三次霜降术法，如此我到是知道这一关的过关条件是什么了。”
　　“什么？”
　　“跟灵气炼化有关……或许有某种方法可以把我所炼化的灵气锁住，而不是用一次就释放掉。”
　　“哦~若是有这样的法子，你这功法的威能可以提升不止一个档次。”青丘姬如挑了挑眉。
　　楚雨凝自然也是心中大动，当即沉下心神，再次感悟《养灵经》的心法口诀。
　　说到这个感悟，书接上回——无相方城。当时楚雨凝于无相方城领悟天地根这一法门，也就是亏、满、盈三个状态中满这个状态的正确使用方法，进而引起了楚雨凝对盈这个状态的吐槽，毕竟纳于五脏之灵气怎么可能比得过纳于天地之灵气的数量。
　　如今面对这万兵剑冢的考验，楚雨凝对当时的吐槽有了新的解读方向，那便是往灵气的循环利用的方向去思考。
　　目前楚雨凝对亏满盈三种状态运用主要还是单独使用。
　　亏也就是少阴循环，吸纳灵气入体。
　　盈也就是正阳循环，外放灵气攻击。
　　满则是配合法印，可炼天地灵气纳于天地，必要时则可借用于战斗，是一次性的。
　　以这样一种方式去运行元始大帝的功法，只能说是刚刚达到可以修炼的程度。
　　如今面对万兵剑冢这道难题，以及目前的解题思路，楚雨凝可以确定两件事。
　　一是满状态炼化的灵气是可以循环的，并不是一次性的。
　　二是想要形成循环就目前来看大概率要从实现三个状态的并存来着手，那么这个要怎么做呢？
　　楚雨凝开始默读《养灵经》的口诀。
　　「有物混成，先天地生……
　　吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大……
　　……万物负阴而抱阳，冲气以为和。
　　道冲而用之，或不盈，渊兮似万物之宗。挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。
　　持而盈之，不如其已。揣而锐之，不可长保。金玉满堂，莫之能守。富贵而骄，自遗其咎。功成身退，天之道。
　　谷神不死……
　　致虚极，守静笃……
　　复命曰常……
　　人法地，地法天，天法道，道法自然。」
　　心中默读一遍，楚雨凝就抓住了关键，乃是第四段和第五段，这里着重讲的是便是盈亏之变，而且在领悟了满之变的天地根之后，回过头来看楚雨凝有了新的感悟。
　　主要在于「道冲而用之，或不盈，渊兮似万物之宗」
　　这「不盈」她先前简单的理解为亏，但其实「不盈」是包含了满和亏两种变化，如此所谓的「亏变」或并不是单纯的「亏变」，而是一种复合状态。但就她本人运行功法来看，这复合状态她并没有触发过，没有说在走少阴循环的时候可以同时炼化天地灵气。
　　‘嗯？是不是之前少了印诀？’楚雨凝抓住了关键。
　　如此她便要试上一试，心念一动进入少阴循环，然后她捏出法诀……
　　没有动静……
　　‘什么地方出了差错？’楚雨凝皱眉，不过她很快就想到了问题所在，可能她需要先化身天地根炼化一部分灵气，然后再进入少阴循环。
　　如此楚雨凝便按这样一个步骤再试上一试，这一试便成功了。
　　天地根所炼化之灵气，经由少阴循环，实现了天地向人体的流动，这与之前老死不相往来的状态全然不同。
　　而少阴循环为吸纳，是单向进，有进自然有出，可以说很自然的，正阳循环也被激活了，如此楚雨凝的阴阳循环之法才算是真真正正循环了起来。
　　“亏满盈三态并存，亏为吸，盈为放，满介于盈亏之间，避免相冲，这才是这套功法的全部啊~”
　　楚雨凝参悟了真谛，自然手痒，随手甩出青光一尺，灵气汇聚如风，一座冰山拔地而起。
　　然后她惊了，她发现这汇聚成冰山的灵气，居然还可以操纵，那种感觉就好像灵气存在与体内一样。这让她想起了《养灵经》中的一句话。
　　“绵绵若存，用之不勤！”
　　兴奋归兴奋，但这里面还是有一个小瑕疵，那就是借由满之变炼化的灵气，其总量不会变化，不变多也不变少，仅仅只是循环利用，说白了就是打来打去用的都是那点灵气，而且最要命的是，在这个状态下她的一切灵气招式只会使用她炼化过的灵气，这就和其他修士有了本质的区别。
　　打个比方，所谓招式一般是施术者打出自己一道灵气，然后引动天地间九道灵气，混合成十道灵气，发出招式。
　　而楚雨凝现在就是引动不了那些她没炼化过的灵气，只能引动她炼化过的灵气，这就引起了一个问题，那就她炼化的灵气跟整个九州的灵气相比那是九牛一毛，如此在低境界的时候看不来什么，但境界一旦高上去，她术法的威能会受到严重限制，那是致命的。当然如果她成就帝境，体内自成一界，倒也就不是问题了。
　　“或许危机时刻还是应当以满之变为主，虽说会将一系灵气清空，但胜在招式威力不受限制，如此自己应当将七系灵气尽数炼化，这样遇到危险的时候也可以多几张底牌。”
　　带着这样的想法，楚雨凝再次身化天地根，开始了灵气炼化之旅。
　　楚雨凝的状态青丘姬如看在眼里，她没有去多说什么，而是在思考楚雨凝大概几时能追上她的脚步，届时自己与她对决能有几分胜算。
　　不得不说青丘姬如终于是把楚雨凝“放在眼里”了。
　　（未完待续）

第五十一章 灵躯期

　　魔山剑冢
　　滔天魔气似鬼云，剑阵压山覆金光。
　　在此魔山黑土有不凡剑，数以亿计；有求剑者，络绎不绝。楚雨凝便是这众多求剑者中的一员。
　　楚耗费七日之功，炼七系灵气。一系炼一日，一日炼一山。换而言之，已有七山之气，纳于天地，可为其所用。
　　打坐终了，她睁眼起身
　　“仅仅灵海大境，炼化灵气便如此之快，这功法确实不凡。”
　　“不过人力有穷，炼化的再多，也抵不过这天地苍茫。”
　　她将目光投向封魔剑冢。
　　“希望那里能有答案。”
　　欲入封魔，先入万兵，其身方入阵过半，剑云三朵再起，只不过她已成竹在胸。
　　术法霜降，天寒地坼，三云化冰，万剑封绝。
　　稍许，金光炸裂，她便再发一式，如法炮制三次，这万兵剑冢的试炼便过了。
　　飞剑破冰，归入剑鞘，行云流水，豪不拖沓。
　　‘……被演了。’楚雨凝随手散去这满天冰晶，心中吐槽，而后不做停留径直闯入封魔剑冢。
　　预想中的万剑飞空没有出现，等着她的是另一种考验。
　　何为封魔？那便是封印魔山，封魔剑冢之剑便是镇压乱渊魔君残躯之中坚力量。
　　这封魔之力并不会作用在九州生灵身上，但这次在无极大帝的控制下，这镇压魔山的无上剑意，分出了那么一缕用于考验楚雨凝的肉身。
　　“这……”楚雨凝看着迅速干瘪下去的肌肤，大为震惊，同时迅速流逝的气力，也让她意识到了问题的严重性，赶紧退出封魔剑冢。
　　这一幕青丘姬如看在眼里，气血的力量，妖族最是熟知，只听她道
　　“幸亏你退得及时，不然怕是要伤及根本，造成不可逆的损伤。”
　　楚雨凝默然看着慢慢充盈的双手道
　　“可有办法？”
　　对此青丘姬如道
　　“这魔山乃是异界魔君的断肢所化，还有十分恐怖的气血之力，若不加以约束，任其融入九州地脉，便会如同瘟疫一般，吞噬九州生灵。”
　　“所幸无极大帝有感，以亿万气剑将其镇压，但气剑不可久存，魔山气血的炼化又非一夕之功，故行葬剑之法，炼化魔山气血。”
　　楚雨凝皱了皱眉，道
　　“如此说来，方才吾之气血是被剑阵摄了去～”
　　“正是，故此局的关键便是如何锁住气血。”
　　“锁住气血的手段有很多，但无一例外都会大幅降低现有的身体机能，于对战不利。”楚雨凝有所顾虑，她不认这一关仅仅是锁住气血就可以过去的。
　　青丘姬如微微一笑道：“确实，你说的很对，但也不是没有既能锁住气血又能保持战力的手段的。”
　　“你是说！？”
　　“四象金丹中的地褐金丹。”青丘姬如望了眼前方，道
　　“唯有成王，方能登顶，这大概是最后一道关的意思。”
　　“成王……”楚雨凝感受了一下体内的灵气，这还差的多呢…不对，现在的她所修之功法可不一样。
　　她当即盘腿坐下，沉下心神。
　　楚雨凝的灵气纳于体内，溶于血肉之中，故此她的灵海境没有灵海，因为她的肉身就是她的灵海，所以想要知道她现在究竟达到何种地步，就需要她将意识沉入到到身体的每一个角落，仔细观察灵气液化的程度。
　　‘丹田与心田的灵气涡旋已经液化。’
　　‘周身灵脉，亦是。’
　　‘只剩下最后的脏腑之气，如此看来成丹倒也不是不可能。’
　　‘不过这脏腑之气的凝练，多以温养为主，若借外力行速成之法，必是几多凶险。’
　　楚雨凝退出内视，起身，双眸直视前方，心道
　　‘渡楚寒江时，姐姐说过，一月之后，九州有大事件，算算时日，已不足半月，如此倒也别无选择。’
　　青丘姬如见楚雨凝那阵势，道
　　“你可是想好了？”
　　“嗯，我估么了一下，成丹并不是不可能，只是需要借助外力。”
　　“可有把握？”
　　“没什么把握，就是试试，祝我好运吧，姬如~”
　　说罢楚雨凝步入阵中，青丘姬如亲眼看着她以肉眼可见的速度干瘪下去，许是那场面有些丑陋，她别过头去，不看了。
　　一步两步，三步，楚雨凝一身气血失了大半，皮肤干瘪的像一个老妪，但脏腑之气仍然充盈。
　　‘不够，还不够！’
　　她心中的呐喊刚结束，封魔之意便触及了她的五脏六腑。
　　一口鲜血喷涌而出，楚雨凝倒地不起。
　　不知过了多久，楚雨凝再醒来时已经是在封魔剑冢之外。
　　她欲起身，但浑身上下没有一处是不痛的，不过坐起半个身子，顿感喉头一甜，殷红之物便溢出了嘴角。
　　这时有一双手扶住了她，熟悉的声音在她耳畔响起。
　　“我以为你至少是有所准备的，没想到竟是这般莽撞。”
　　有青丘姬如的帮助，楚雨凝倒是坐起来了，不过脏腑受创，令她浑身无力，很自然的楚雨凝身子一歪靠在了青丘姬如的怀里。
　　见状青丘姬如眼神闪了闪，伸手搭在楚雨凝眉心，地脉之力绽放，巩固她的心神
　　“你这回伤得不轻，短时间内是不能再入封魔剑冢了，不然后果难以预料。”
　　楚雨凝一口一口的呼吸着，虚弱道
　　“嘛~虽然伤的有点重，但其实还是有效果的，接下来只要注意点就可以了。”
　　“哦，你有什么办法？”
　　“还能有什么办法，摇人啊~”
　　话音刚落，楚雨凝的气息变了，但见夜幕之色攀上了楚雨凝的头顶。
　　“这发色！？”青丘姬如瞳孔巨震。
　　楚雨凝起身，看着封魔剑冢，语气莫名。
　　“姬如，让你失望了，我还是我。”
　　“……”
　　下一秒，楚雨凝再入剑冢。
　　封魔之意临身！
　　六道法相：天道！
　　天道之法相，有皇者羽化境的力量。
　　所谓羽化便是肉身与大道融为一体，成就完美道体，这也是迈向神通帝境的必经之路。
　　只不过六道轮回中的天道带来的力量比起羽化境还是有所不同的，它给予楚雨凝的是适应各种大道之力，从而避免被大道镇压。
　　可以这么说，对于大道来讲，开启了天道法相的楚雨凝与它们有着相似的气息，是“自己人”。
　　楚雨凝“不做人”，换来了封魔之意对她的饶恕，但心慌气短之感还是有的，只是这样对她来说不是不能接受。
　　她盘腿坐下，开始运行阴阳循环之法。
　　灵气灌体，封魔助力，脏腑之气，凝珠化液。
　　青丘姬如看着楚雨凝，喃喃道
　　“王境……”
　　脏腑之气的液化，楚雨凝只用了三天，这与寻常修士短则半年长则一年的液化速度相比，简直丧心病狂。
　　可以想见，若有人知晓，那必是高呼：“非人哉！此碳基生物可为之事？”
　　楚雨凝算是散功重修，玉丹期境界瓶颈什么的，于她而言，弹指可破。
　　这不，周身灵气不过刚刚液化完毕，玉丹期的突破就开始了。
　　楚雨凝的灵海期没有灵海，故此她的玉丹期不凝玉丹。但这丹还是要凝的，怎么凝？
　　但见天地灵气拉出七色光带，将其卷裹，搓成一个大球。然后大球坍缩，楚雨凝露出身形。
　　纳天地精华，育无相灵躯。
　　刚踏入王境，元始大帝的传承信息就涌入脑海，便呆愣在原地。
　　青丘姬如则是眸光闪动，很是新奇，她还是第一次见到这样凝丹的。
　　少许，楚雨凝睁开眼睛，喃喃道
　　“灵躯期…刚刚入门…看样子元始大帝的功法有着不同的境界判别方式。至于王境传承的开启…灵州枢池是吧…带我取了那剑便去走一遭！”
　　这样想着楚雨凝没有犹豫，闯进帝剑冢。
　　难得的帝剑冢没有考验，有的是静静等待她到来的帝剑——镇魔！
　　盛装华衣，璀璨夺目，还是那个少女，她盈盈笑着。
　　/好久不见！/
　　一句好久不见，令楚雨凝思绪万千，呼出一口浊气，道
　　“好久不见~”
　　镇魔剑灵笑得更深了。
　　/镇魔之名已经被帝上抹去，所以我得主人啊~您可有想好我的名字~/
　　楚雨凝看着她，径直走向她。
　　/想好了么~/
　　剑灵轻轻问询，语气中有着一丝欣喜和激动。
　　楚雨凝伸手握住剑柄，道
　　“我，楚雨凝因得元始大帝之传承，被天下修士所觊觎，各路高手对我围追堵截，奈何我实力有限，只能隐匿行踪，此非吾之所愿。”
　　“今日，我取这剑，只为自保，只求这偌大的九州，吾皆可往之。”
　　“寰宇浩瀚，天地苍茫，汝之真名，便是逍遥！”
　　剑灵微笑着点头，隐入鞘中，楚雨凝微微用力，一道金光刺破了苍穹。
　　魔山震动，万剑哀鸣！
　　此地修士皆是仰天而望，九州大能也都有所感应。
　　帝剑出世了！
　　逍遥剑，其剑柄为金白二色，缠绕有锁链，但这锁链已经断了，其剑身之中干成白色，双刃受魔山侵蚀呈黑色，且有着向白的区域蔓延的趋势，那样子仿佛是黑色火焰在熊熊燃烧。
　　逍遥剑在手，楚雨凝长舒一口气，随后她又想到这剑该放哪？这帝剑可不能放纳戒中，纳戒会裂开的。剑鞘？这剑就没有剑鞘，一定要说有的话，那就是这一整座魔山。
　　大概是感应到了楚雨凝的苦恼，逍遥剑的锁链动了，自行环绕楚雨凝的柳腰一周，然后沿着剑身螺旋而上，锋芒尽敛，以现在这个造型，说是铁棍也没什么问题。
　　看着已经把自己打包好的逍遥剑，楚雨凝不由得拂了拂那白金剑柄，微微一笑。
　　“终于可以喘口气了~”
　　刹那间，一道拳风突袭而至，已踏入灵躯期的楚雨凝很快就反应过来，使出瞬闪躲避。
　　“姬如？你这是？”
　　青丘姬如笑了笑道
　　“你是王境，我也是王境，是不是也该比划比划了？要知道我可是为了你而来！”
　　说罢她开启了器心，铠甲附体，暴步前冲。
　　见她认真，楚雨凝可不敢怠慢，拔出腰间笛，器心之力启！
　　一场比武较量就此爆发！
　　（未完待续）

第五十二章 点到即止

　　说起来如今的青丘姬如体内沉睡着来自另一片星空的青丘姬如，借助其力量，使得她可以用出第五冕神通：独我。
　　所谓独我，便是将自身的时间从时之大河的主脉上抽离，从而避免时之大河对她的影响。
　　咋一听好像没什么用，但其实强的可怕。
　　在最开始介绍青丘姬如的时间神通时就有说过，在她时间之道大成之前，篡改他者的时间是有代价的，其代价的产生机制便是来自时之大河的负反馈。
　　原理大概是这样，当青丘姬如去篡改他者的时间时，会在时之大河上搅动一个涡旋。这个涡旋会在因果的引导下，吞噬篡改者的时间，你改多少就吞噬多少。
　　而「独我」便可以避免这一点，这也就意味着青丘姬如可以将时间神通用于他者，而且最最关键的是「独我」是第七冕和第八冕的前置条件，没有它就不能使用这两个神通。
　　镜头拉回，青丘姬如和楚雨凝的比斗还在进行。
　　枪技：新月游龙！
　　楚雨凝画出一道弧线，攻击青丘姬如的左侧。
　　这角度青丘姬如的左手使不上力，右手又难触及，只能闪避。当即一左脚为支点，右腿发力，画圆，来了一个移形换影。
　　楚雨凝立刻变招，一式龙卷发了出来。
　　姬如无可避，双臂交叠，挡下，身形亦为之顿住。
　　楚雨凝眸光一厉抓住了这个机会。
　　水系灵气躁动，注入到楚雨凝的墨龙笛之中。
　　枪技：刹那寒芒！
　　第一冕：回闪！
　　青丘姬如突然出现在楚雨凝的身侧。
　　拳技：一尾轰暴！
　　楚雨凝就感觉自己被一座山撞了，直接横飞出去。
　　姬如乘胜追击，方才的几番交手令她的足迹遍布此地，也就说借助回闪之力她可以出现在任何她想要的位置。
　　回闪，其身在前，楚雨凝迎面而来。
　　拳技：三尾浪冲！
　　拳起势，掌化绵，浪冲之技软绵绵。
　　青丘姬如一招化去楚雨凝全身气力。她左手扶住楚雨凝肩头，维持住她的身形，右手按在楚雨凝的腹部，低声道
　　“雨凝，下一式我不会留手，希望你不要让我失望~”
　　楚雨凝心中警铃大作，但是她现在使不上一丝劲力。
　　‘怎么办？怎么办！怎么办！！’
　　此时楚雨凝基本完全贴在青丘姬如身上，她甚至能够清晰地感受到，姬如因为即将发招而产生的灵气流动。
　　‘嗯？灵气！！’
　　拳技：九尾天波！
　　灵气在掌心汇聚，压缩成一个小点，然后一摁。
　　一声爆鸣，飞沙走石，万剑震颤，一层层气浪不断扩散。
　　青丘姬如握了握拳，她不是很理解自己这一招的威力为何减弱，但看着不远处单膝跪地嘴角溢血而眼眸依旧有神的楚雨凝，她默默解除了器心之力，微微一笑道
　　“那么……比试结束~”
　　楚雨凝没有回答，就好像没听到一样，这是因为她还在回味方才操纵灵气的感觉。
　　之前有提到，修士以自身一缕灵气为引，带动天地九缕灵气，合为十缕。
　　既然有九缕灵气乃天地灵气，而自己炼化的灵气又存于天地，那是不是说这九缕灵气之中有自己炼化过的？
　　这想法一出现她就赶紧尝试，毕竟在那个节骨眼上也没有别的办法了。
　　然后她成功了，成功将那九缕灵气变成自己的。但她也失败了，受时间所限，她没能将这一招式彻底分解那浓缩灵气球就炸了，不过威力削弱了不少。
　　‘操纵灵气的条件是啥？’
　　‘为什么那部分灵气需要我主动去感应，才能变成我炼化过的灵气？’
　　‘我炼化过的灵气又以何总形式存在？是我在何处炼化就存在于何处，还是随人而动，又或者两种都不是，而是以一种更难以言明的状态存在于天地间？’
　　‘而且操纵灵气拆解招式这样的手段据我所知只有领域才可以办到，而我不过比肩王境这究竟是为什么？’
　　问题太多，又无从下手，楚雨凝便清醒了，腹部还在隐隐作痛，但已无大碍，她起身看着青丘姬如道
　　“说说吧，为什么？”
　　“我离开玄门就是为了找你。”青丘姬如毫不避讳。
　　“找我？”
　　“师尊说天下才俊，唯有圣人可称第一，这我可不相信，所以我就来看看。”
　　“哦~那你现在什么感想~”
　　“嗯……还得再看看，毕竟你的境界比我低，现在胜之不武~”
　　楚雨凝得到青丘姬如的回答，心里面竟是舒了口气，有种「原来只是因为这种理由才出手的，太好了~」的感觉。她深吸一口气，道
　　“走吧。”
　　“嗯？你不生气？”青丘姬如诧异。
　　“当然生气，但你的解释我接受，所以气消了。”
　　青丘姬如一听，嘴角上扬。
　　‘有趣的女人~’
　　清雷尊重送的衣服腹部因方才那一战破了个洞，只能换一身行头了，这样想着楚雨凝道
　　“先离开这里，找个地方换身行头。”
　　说罢闪身离去，青丘姬如也赶紧跟上。
　　帝剑离开了魔山，魔山也变得不安分了，这时玄虎自虚空而来，立足魔山之巅。
　　“可算是走了~”玄虎伸了伸懒腰，
　　“无极那家伙倒是没骗我，这山确实是帝境强者之血肉所化，若将之彻底炼化，成就帝境倒也不是不可能。”
　　想到自己有朝一日能够翻身农奴把歌唱，玄虎就干劲满满。
　　“无极你给我等着！”
　　说罢玄虎一头扎进魔山之中。
　　魔山，数十里之外
　　某山洞内，春光正好，楚雨凝褪下衣物，露出雪白的肌肤，新的行头被放在一旁，等待着。
　　洞外，青丘姬如背靠大石，仰面望天，皎洁的月光洒下，照亮了那块大石。
　　不多时，脚步声传来，直到她身边才停下，这是青丘姬如侧过头，看楚雨凝道
　　“接下来准备去哪~”
　　“过楚寒江时，姐姐说还有一个月九州会有大事发生。”楚雨凝想了想道
　　“哦~怎么说？”
　　“具体的姐姐没有说，只知道从现在算，距离那大事也就七日了，所以最好的办法就是等待。”
　　“等待么~”青丘姬如再次仰望星空。
　　晚风拂过林间，竹叶沙沙作响，万籁俱寂，月光下的大地一片安详，这平和的时光，在获得元始大帝的传承之后，便有段时间没体会过了~
　　“或许该回去一趟了~”
　　“回去？”
　　“寒山派，我长大的地方~”
　　（未完待续）

第五十三章 我只是经过

　　从贺州魔山到寒山派，借由传送阵之便，耗时三日，成功抵达冰壶雪原。
　　值得一提的是，原是二人组的一行，现在变成三人组，这是因为在离开贺州进入嘉州地界时，正好遇见了早就在那等候的渡厄。
　　只听得渡厄一声阿弥陀佛，楚雨凝和青丘姬如就知道这家伙是甩不掉了~
　　嘉州西域，冰壶雪原
　　这里是寒山派门派驻地所在，算算时日，寒山派从坎州搬到这里也有五六年，经过五六次纳新，寒山派也算是在嘉州扎下了根。
　　如今寒山派本宗总人数从原来的一千多人扩张至三千人。其中外门弟子接近五百，核心弟子三百，其余都是内门弟子。而分宗曦月阁只有大概三百多号人。
　　说完了弟子再说说长老，在寒山派刚来到嘉州时，门内元婴期高手就吕良和寒云飞两个，原本的柳嫣等一众金丹长老便同时任内外门长老。
　　后来吕良去下下州找来了故友罗烈，让他来寒山派任内门长老一直。起初罗烈是拒绝的，毕竟寒山派对于他这个火系来说并不适合。
　　为此吕良特意跟寒云飞请示了一下，希望他能想想办法。
　　对于罗烈的困扰，寒云飞深以为然，门派的发展不应该是路越走越窄，应该是路越走越快宽，于是寒云飞找到嘉州西域霸主八极门进行了报备。
　　主要不涉及灵石矿脉的归属，门派扩建什么的不是大问题，没有意外八极门准予通过，并给他指了几处地方，都是比较靠近冰壶雪原的风水宝地。于是寒云飞便在东边的日落崖开设了分宗——曦月阁。
　　罗烈出任分宗大长老，统管曦月阁大小事务，不止如此寒云飞又安排原寒山派六长老莫晓晓、四长老铁马流以及二长老方青云带着以苏敏为首的一众弟子前往曦月阁支持分宗建设。
　　罗烈是王品炼丹师，方青云是炼丹师，铁马流是炼器师，莫晓晓则是制符师，这四个人一扎堆，这曦月阁就成了寒山派丹药、符篆和法器的生产中心，在寒山派绝对是无人不知无人不晓的重要存在。
　　随着门派发展壮大，现有的师资力量也就捉襟见肘了，为此寒云飞也是去拜访了不少当年结交的散人，但是吧这么多年过去了他们之中很多人不是开宗立派就是加入大派，剩下都是醉心修炼不愿管事的存在。
　　不过寒云飞还是没有放弃，几番寻找还真让他找到了一个，名唤北小贝，他们认识的时候北小贝还是少年，现在已成王者。
　　王境修士的加入，相当于来了一名元婴期修士，所以内门长老这一职务必是安排上了。而门内多了一名王境修士，对于下面的弟子也是一大振奋，近距离观察天才的英姿也好给自己明确修行的方向。
　　之后宗门稳定发展，五长老柳嫣偶得机缘突破至元婴期，而后一年三长老徐林枫亦是破丹成婴，如此寒山派的内门长老增加至五人，宗门师资力量也算是勉强匹配了。
　　人多了，那么原来那一套人才选拔机制就显得有些低效了，为了不占用大家的修炼时间，寒山派举办了雪原大乱斗，门内弟子以四人小队的形式参加比赛，取积分前三十二只队伍参加宗门的个人比武，前三十名有资格参加核心弟子选拔测试，核心弟子则能够代表宗门参加门派大会，前往秘境探宝等。
　　今天刚好是第二届寒山派雪原大乱斗开始的第二天。
　　冰壶雪原外围
　　寒山派核心弟子霍啸川，奉命在此地执行外围封锁任务。主要是防止有人耍小聪明躲到外面，等差不多了再回去，混进前三十二。二是告知往来修士，寒山派正在进行宗门大比，让他们绕一下路，如是碰到境界高的不愿行个方便的就联系内门长老或掌门即可。
　　此霍啸川正百无聊赖着呢，便远远地看见有个身影靠了过来，顿时打起精神，待到临近了，才看清。
　　为首是一个身穿蓝白锦袍素莎蒙面的女子，身后跟着一个白衣狐耳少女以及光头和尚。
　　‘一人一妖一秃驴，这是什么组合？’
　　霍啸川把这种想法抛之脑后，道
　　“三位道友，我是寒山派核心弟子霍啸川，本门正在冰壶雪原上进行宗门比武，希望道友能行个方便，绕道而行。”
　　素纱蒙面的女子闻言道
　　“哦，那寒山派现在方便登门拜访么？”
　　霍啸川再次抱拳道
　　“这个自然，还请道友稍等片刻~”
　　说罢霍啸川玉鸽传书，过了一会儿，一男子御剑而来，这人就是北小贝。
　　北小贝打量了楚雨凝一行，具是王境，当即抱了抱拳，道
　　“掌门正在主持大赛，脱不开身，命我先将三位带到大殿等候，请随我来。”
　　说罢御剑而去，楚雨凝三人跟上。四人在天上飞驰，下面的大乱斗打的不亦乐乎，为了争夺积分排名，许多预先设置的机关傀儡都倒在乱剑之下，当然也“带走了”不少人。
　　穿过比武区，楚雨凝一行来到了寒山派的中庭花坛，他们一跃而下，进入议事大殿。
　　“各位道友请坐~”
　　说完北小贝便开始沏茶，待她们坐下，茶也沏好了。
　　楚雨凝接过茶水，小酌一口道
　　“敢问道友封号。”
　　“北风”北小贝落座道
　　“哦，北风……你是什么时候来的寒山派？”楚雨凝若有所思。
　　“两年前吧~”
　　“难怪有些面生~”
　　北小贝挑了挑眉，道
　　“敢问道友封号？”
　　楚雨凝再喝一口茶水，道
　　“幽君~”
　　“幽君……幽君？！”北小贝瞳孔巨震，满脸震惊，但随后他又释然，然后有所意动
　　“圣人之名，九州第一，本王想于圣人切磋一二，不知圣人可否赐教？”
　　楚雨凝不为所动，道
　　“切磋可以，但今天不行，今天我是来找师尊的~”
　　“哦，本王唐突了~”北小贝也觉得方才有些冲动了，便道了个歉。
　　“无妨~”
　　这时寒云飞带着柳长老到达大殿，看到楚雨凝，脸上的笑意止不住。
　　楚雨凝也是赶忙起身道
　　“师尊，柳姐姐~”
　　寒云飞点了点头，柳嫣则是直接走了过去，没好气道
　　“你个死丫头，捅那么大篓子还知道回来？”
　　楚雨凝注意到柳嫣修为上的变化。
　　“恭喜柳姐姐突破至元婴期~”
　　“别岔开话题，说说元始大帝的传承是怎么回事？”柳嫣没好气道
　　“呃……其实我也不是很清楚元始大帝的传承怎么会到我这，不过我猜测应该是跟我现在修炼的这套功法有关。”
　　“功法，什么功法？”
　　“一定要说的话应该叫《养灵经》吧。”
　　“《养灵经》？是那个《养灵经》？！”柳嫣有些不确定
　　“是的~”楚雨凝肯定。
　　这时寒云飞道
　　“《养灵经》本就是元始大帝编撰的，诵读就可以吸纳灵气，修仙界也有很多人对这个东西有所研究，希望能够发现其中的秘密，但都悟不出个所以然来，不过现在算是知道，这功法的背后竟是大帝的传承，着实令人意外~”
　　得到掌门师兄的答复，柳嫣才定下心来，埋怨道
　　“那就好，姐姐我还以为你抢了哪门哪派的至宝，尤其是知道连帝尊强者都对你出手时，你知道我们有多担心吗。”
　　对此楚雨凝牵着柳嫣的手，宽慰道
　　“柳姐姐请放心，我心中有数。”
　　接着她转而对寒云飞道
　　“师尊，来时见寒山派弟子封道，说是在进行宗门比武，这令我有些好奇，我可不记得宗门有这个比武~”
　　“这个嘛，自然是因为门派壮大，原来那一套排名定序机制太低效，才增加的这个雪原乱斗~”
　　“哦~雪原乱斗，我可以去看看么？”
　　“自然~”
　　这时寒山派，雪原乱斗封锁区外，一伙身穿银灰色长袍的修士在这里行进，为首一中年男子突然举起右手，队伍便停了下来。
　　他左右来回走了两步，道
　　“这里有很强烈的大道气息，不出意外的话这里就是那云飞尊者，尊者令的边界了。”
　　这时候沿边界巡逻至此的一位寒山派核心弟子，抱拳道
　　“见过诸位道友，本门正在雪原大比，希望诸位能够行个方便，绕个路。”
　　对此那中年男子笑了笑，道
　　“我若是不绕呢？”
　　那核心弟子一听，不敢说话，赶紧退了回去，然后玉鸽传书。
　　“不错，很有章法，只可惜这尊者令护不住你！”
　　法相，启！
　　一道虚影在那男子身后浮现，其五官表情清晰可辨。男子缓缓抬起右手，贴上尊者令产生的无形壁障，道
　　“开！”
　　大道之力对大道之力，尊者令坚持了几息便被冲破了。
　　空间挪移！
　　尊榜的力量被打破，短时间不能再用，这直接让寒云飞意识到不妙。
　　下一个，一个气息强大的修士出现在寒云飞面前，他自信道
　　“认识一下，本座邱泉，魔道水寒派掌门，今天是来灭了你们的！”
　　说罢，一掌落下！
　　（未完待续）

第五十四章 物是人非

　　寒山派宗门议事大殿，邱泉甩出了自信的宣言，但现实的打脸来的无比之快。
　　原以为没了尊者令的寒云飞必定会死在他的手上，但谁知半路杀出个程咬金。
　　因果法体在第一时间开启，并护住了寒云飞，让他活了下来。当然这不是楚雨凝控制的，她可反应不过来，动手的是楚幽君，毕竟敢对她的师尊下杀手，那毕竟承受她的怒火，这一点楚雨凝也是一样的。
　　固然失了先手再想杀寒云飞就会变得困难，但自己可是悟道五重天，所以邱泉觉得这只是一个无伤大雅的小失误，可惜他又错了。
　　因果的线将其缠绕，错乱了邱泉身上的行动可能，令他成了一个举止怪异且搞笑的小丑。
　　接着夜幕爬上了楚雨凝的发梢，她逆溯因果，后道
　　“师尊，这一伙人有四十八个，剩下的在冰壶雪原，我去去就回。”
　　夜幕浸染了楚雨凝的瞳孔，她一个乾坤挪移消失了，邱泉亦随之而去。
　　冰壶雪原上，刚准备大开杀戒的魔道水寒派众人被楚幽君一个一个活抓，大概一炷香不到的时间，这四十八个人全部落网。
　　楚幽君降低因果的业乱之力，仅做禁足，令口能言，道
　　“天道轮回，因果有道，今日我若不在，你们也就得逞了，但我既然在，那么你们自然也要付出代价。”
　　说罢楚幽君独留邱泉一人，其余魔修全部切断感知，将灵魂放逐至无尽的黑暗——永夜。
　　永夜之中，杂念被无限放大，自我将会被撕裂，最终什么都不会剩下。不出意外那四十七人的生命逐个逝去。
　　人被杀死的形式有很多种，但今天这种邱泉根本没有见过，对方明明什么都没有做，可他的手下就这么悄无声息的死了，毫无挣扎，甚至安详。
　　邱泉踏入悟道期之后已经很少有人让他感受到名为恐惧的感觉了，但今天他感受到了发自灵魂的恐惧。
　　“阁下是谁？”邱泉佯装镇定。
　　“你难道不想问些别的？”
　　“……”
　　邱泉的脑子一片空白，楚幽君则是不紧不慢的逆溯因果，这条因果线的止回力量有点强大，说明与之连接之人的修为之强大绝对远超楚雨凝，必是帝尊之流。
　　“寒云飞是你什么人？”
　　“呵，和刚才的问题一样，既然你这么执着，那就告诉你好了，他是我师尊，我是楚幽君~”
　　“！！！”
　　楚幽君叹了口气，道
　　“嘛，就知道会这样，一副见了鬼的样子。”
　　楚幽君想了想道
　　“呐，换我问你个问题，你说楚幽君这个名头有这么大么？”
　　“……”邱泉脑子一团浆糊，他知道自己今天死定了，只因为寒云飞是她的师尊，圣人眼里绝无可能容半点沙子。
　　“啧，算了，时间到了，你也该上路了~”
　　花了一炷香功夫，楚雨凝才整到点信息，当即切断邱泉的感知，放逐永夜。
　　“蜃都么~看样子继灵州枢池之后，又多了一个要去的地方。”
　　乾坤挪移！
　　楚幽君回到议事大殿，此时眸与发已无半点夜色。
　　“师尊，去看雪原大比吧~”
　　寒云飞打量了一会楚雨凝，发现自己已经看不透这个丫头了，最后微微一笑道
　　“嗯，走吧~”
　　……
　　寒山派雪原大比的赛制是四人一组，抢夺设置在雪原各处的积分令牌，允许各队伍之间互相抢夺，比赛取前三十二支队伍，也就是说，一支小队就算淘汰了三个，但只要有一个挺进前三十二名，那么淘汰的三个原地“复活”直接晋级，所以这是一个注重合作的团体赛。
　　同时这场比赛是凝脉、气海和灵海三个境界的修士同场竞技，为确保低境界修士也能得到锻炼，宗门设置了如下规则。
　　一、淘汰境界数低于自身三点的队伍要扣十分上限分，低于自身六点的队伍扣二十分上限分，总分一百。
　　二、淘汰境界数比自身高出四的队伍可直接晋级。
　　三、凝脉境修士获取的积分翻倍，灵海境修士获取的积分减半且向下取整。
　　四、队伍境界数为所有队员的境界数之和，很简单凝脉境为1，气海境为2，灵海境为3。
　　四条规则可以确保低境界队伍不至于瞬间团灭，至少出于扣上限分的顾虑高境界的队伍会让低境界的队伍至少留存一人。
　　而且积分获取的加成区别，可以使低境界的修士不至于没人要。而且在第一届大比之后，修士也意识到，或许高低搭配是最好的，一支队伍灵海期至少一人作为战力担当，凝脉期至少一人作为队伍得分核心，剩下两人就看着来。这样既可以保证队伍的境界数不太高，还可以保证队伍的得分速度。
　　楚雨凝的到来，几位原寒山派长老无不高兴，而新晋的几位长老则显得有些拘谨，这样大家聊天叙旧也放不开，便相约赛后回宗门再说。
　　楚雨凝挨着寒云飞坐下，渡厄和青丘姬如则安排与北小贝一排。
　　在他们的正前方是摄影法宝呈现的赛场实况，一共有三十二个画面，显示自然也就是前三十二支队伍，里面有个人楚雨凝认识，那就是灵九儿。楚雨凝便快速扫掠一番，道
　　“师尊，我怎么只看到灵九儿一人？”
　　闻言寒云飞叹了口气，道
　　“你还记得八极门那次么？”
　　“自然记得，师尊当时是与八极门掌门商讨诸侯争霸赛的相关事宜。”
　　“不错，就是诸侯争霸赛。”
　　楚雨凝眉头一挑，道
　　“你是说……”
　　“哎……诸侯争霸赛结束，我就派人去星门接他们了，但只接回来灵九儿她一人。”
　　“……”楚雨凝沉默了，说实话她对诸侯争霸赛的感觉一直没有很强烈的情感记忆，因为她认识的关心的人都成功进入了竞技场，毕竟十位少主哪一个没进入排位赛那都是难以置信的。
　　而今听到曾经在自己见证下加入寒山派的那一批人只剩下一个，对她的冲击是巨大，也她对物竞天择有了更深刻的认识。
　　思及此处，楚雨凝又想起了一个事。
　　“师尊，既然灵九儿都参加诸侯争霸赛回来了，怎么还在参与雪原大比，按照道理应该是本门核心才是吧？”
　　“自然是核心，她今天担任的是赛场裁判，其实不光是她，还有另外三十一名核心弟子对前三十二名的队伍进行监督，防止作弊。”
　　“哦，这么回事。”
　　心中的疑惑得到解答，楚雨凝话头一转。
　　“师尊，方才来偷袭之人的门派与蜃都有着直接联系。”
　　“蜃都，可是魔道那个魑级魔城？”
　　寒云飞语气也严肃了起来。
　　“正是，所以为了寒山派的安全，外放尊者令的事不要再做了，不然再发生今天这样的事，恐怕师尊就……”
　　寒云飞权衡一番，点了点头。
　　“为师明白，以后尊者令只护自己。”
　　“嗯~”
　　（未完待续）

第五十五章 叙叙旧

　　得益于楚幽君的出手，寒山派雪原大比在有惊无险中落下帷幕，当然一名巡逻核心弟子的死亡是掩盖不住的，宗门高层也没想掩盖，所以选择性说出了部分实情，既可以解除门内弟子的疑惑，也不会造成不必要的恐慌。
　　大比结束，在进行下一轮擂台赛前会有一天的休整时间。
　　灵九儿作为寒山派门内明星级人物，她的一举一动都牵动了不少人的心。
　　走在路上，门内弟子无一不像她打招呼，不为别的，只因为她是诸侯，虽说不在榜上。
　　“九师姐好！”内门弟子热情地打招呼，灵九儿也是微笑点头。
　　直到人迹罕至，她脸上的笑容才消褪下去，取而代之的是一丝淡淡的落寞。
　　这里是冰雪竹林的深处，位于寒山派一个不起眼的角落，自从那次诸侯争霸赛之后，灵九儿就喜欢到这里练剑，发呆。
　　她仰面躺下，陷进雪地里，被白雪包裹的她，听不见世间的喧嚣，那是怎么样的安静，安静的让她只想昏昏睡去，从此不再醒来~
　　不知过了多久，有人踏着白雪而来，那咔吱之声，把她拉回了现实，她缓缓睁眼，灵觉之中没有感受到半点危机，于是她坐起问道
　　“谁？”
　　那人不答话，于是灵九儿转身望去准备瞧瞧是谁，然后她愣住了。
　　对方素纱蒙面，穿着蓝色的内衬，搭配白色的长袍，腰间缠着锁链，锁链敷着宝剑，别在左侧，一只黑色的笛子别在右侧。
　　“你是？”楚雨凝的变化有点大，灵九儿有些不能确定。
　　“怎么？不认识我了？”楚雨凝轻笑道。
　　“帝姬殿下！？”灵九儿声音有些激动。
　　“帝姬……殿下……有段时间未听见过了~”楚雨凝思考道。
　　灵九儿瞪大了眼睛，随后眼眶微微泛红，道
　　“殿下，九儿好开心的~”
　　楚雨凝看着这个委屈的像个小猫猫的灵九儿，不禁上前捏了捏她的脸蛋
　　“怎么了~一个人孤单了？”
　　灵九儿低下头，看着雪地，道
　　“多少有一点吧，但仙途多寂寥，有些事情也是没办法的啦~”
　　楚雨凝看着这个少女，做手抚上她的脑袋，轻轻地揉啊~揉啊~揉~
　　“九儿，咱们聊聊天吧~我说说我的事，你说说你的事~”
　　灵九儿抬起头，看着素纱蒙面的楚雨凝，甜甜应了声是。
　　寒山派的修炼岁月是楚雨凝想像中的那种普通，师兄师弟们一同出任务，赚取门派积分，兑换自己所需的物品，最终使自身强大。
　　灵九儿他们的天资在门派里面都是比较拔尖的，门派升迁大会那会更是大放异彩。
　　正所谓物以类聚，人以群分，他们这伙人因为足够的优秀，反而导致能交心的朋友少了，算来算去也就只能在当初这一批人面前无需端什么架子，坦然以待。
　　之后灵九儿说到了吴厉，虽说吴厉这个直男的搭讪手段十分僵硬，但怎么说，这个世界还是看颜嘛~在他孜孜不倦的努力下，时间一长，灵九儿也觉得这呆子有些顺眼，一来二去也就有了几分情愫。
　　再后来一场诸侯争霸赛把这些平静全部打破，“胜利归来”之后的灵九儿孑然一身，朋友恋人全都没有了，就这她还是幸运的，毕竟千分之三的存活率啊。
　　往日如梦幻泡影，冰雪竹林的深处成了灵九儿安放自己的地方，不为别的，只因为这里安静。
　　灵九儿的故事讲完了，楚雨凝开始讲她的，从魔山葬剑到鸿蒙空间，从死界秘境到画中世界，从混元之行到九州封圣，听的灵九儿两眼直冒小星星，不愧是楚雨凝的头号粉丝。
　　就这么滴，两人在这冰雪竹林待了一天，直到太阳下山，才结束了谈话。
　　临了，灵九儿问道
　　“殿下，你的幽君阁招人么？”
　　“招是可以招的，不过我还没什么底蕴，开宗立派还为时尚早。”
　　“这倒也是~”
　　“嘛~以后我要是准备创立门派，提前知会你一声可好？”
　　“那自然是再好不过的啦~”
　　灵九儿喜笑颜开，楚雨凝也心情愉悦，道了声保重，闪身离去。
　　灵九儿深吸一口气，看着冰雪竹林，道
　　“自己是不是也该出去闯荡闯荡了~”
　　在接下来的几天，楚雨凝升任寒山派内门长老，给那些个内门弟子传道授业，也顺带充实了一下自己，学了不少冰系以外的法术。
　　见楚雨凝这般，青丘姬如和渡厄也来了兴致，于是他们俩升任寒山派客卿长老，别的事不干，就带门内弟子出去做任务。
　　寒云飞也不客气，直接让他俩组队带人下秘境，整些稀有的草药回来。
　　就这么滴，时间就来到了那一天。
　　九霄青云境
　　舜持天书，重开儒门。
　　一道青霞射向天空，那一天整个九州大陆的生灵只要抬头望天，就可以看到一道青色的霞光将天空一分为二。
　　舜执笔，以春秋笔法，于天书上疾书。所书文字会同步投影到天穹之上。
　　“儒门代掌门舜，奉先师之命重开儒门，广纳英才，有教无类。”
　　“照惯例，欲入我儒门者，须过六科试。”
　　“取六科五甲为格，及格者，录用；不及格者，淘汰。”
　　“有志者，请于七日之内抵达云州不落山，至于灵关，我已用天书打通，那么敬候各位的道来。”
　　青霞褪去，九州震动，先师儒门之名，在九州那是无人不知，无人不晓。
　　而今儒门重开山门，广纳英才，有教无类，那只要是个人就会去，考虑到这一点，这不落山的选址就很讲究，因为这个地方是一处秘境，而这个秘境的特性也刚好可以用来筛选人才。
　　可以想见，七日之后，少帝，少主，五境修士，各路豪杰，必是齐聚不落山。
　　寒山派，传功殿
　　殿内弟子已经坐不住了，毕竟进入儒门的机会，谁不想试一试，但是要在七日之内到达云州不落山，就这一点，在座很多人都办不到，要知道走传送阵那也是一笔不菲的花销。
　　楚雨凝无视一众弟子的情绪变化，反而是想明白了姐姐为何让她一个月内尽快取剑，确实面对这样一个盛会，如果没有逍遥剑傍身，她根本不能去，不然面对一群帝尊的围堵，她也只有束手就擒的份。
　　“不落山……这次他们那几个也会去吧~”
　　（未完待续）