《变身从莽荒开始》
作者：阿鱼大人

------------

正文卷


------------

第一章 重生

    大夏王朝，亿万大山深处，一片望不到尽头的湖泊，湖泊的中心有一座小岛，这块小岛的中心生长着一颗直径近百米的巨树，巨树展开的巨大树荫已经差不多和小岛一般大了。

    而在巨树的一根树干上，躺着一颗半人大小的蛋，这颗青色的蛋还在不断的传出敲击的声音，咚！咚！咚！

    咔嚓！青蛋被敲击的地方突然出现了一道裂痕，这下敲击的声音更加地急促了。

    咚！咚！咚！咔嚓一声，青蛋裂缝处的蛋壳直接被撞的掉落，一颗青色的鸟头从蛋内迫不及待的伸了出来。

    “靠！终于出来了！”青色的鸟头如同发泄般的喊道。

    刚刚破壳的鸟居然口吐人言！如果有人看见了这一幕，肯定不敢相信自己的世界观，但是姜鱼现在只觉得郁闷。

    没错，姜鱼就是这只刚刚破壳的鸟，他只不过在古玩市场买了一个觉得好看的戒指，可是回去之后莫名其妙的感觉袋子里的戒指开始发烫，觉得奇怪的他就把戒指拿出来，想仔端详一番，那知道突然视线就开始扭曲，整个人好似直接被吸进了戒指一样，只感觉整个人进入了一片虚无的空间，连自己的身体都被虚无了，好似只有一片意识在游荡，空间内除了一个白色的光团什么都没有，他实在是忍不住就飘过去用自己虚无的意识碰一下光团，结果就再一次感受到了被吸进来的时候的感觉。

    再次恢复平静之后，他就发现自己居然有了实体，只是这片空间好像很狭窄，根本伸展不开手脚，而且他感觉自己的手脚好似很不对劲的样子，难道自己以为的重生流剧本，其实是重生流加异兽流剧本？

    久经起点熏陶的他也开始平静下来，反正上辈子无牵无挂，这辈子异兽流开局也不错，看这空间，自己应该是卵生的异兽流开局，只希望有个好血脉吧，毕竟起点很多同僚变成野猪，变成蚊子，甚至还有变成蛆的，想想太惨了点，不过这漆黑的空间也看不见自己是什么。

    再感觉到自己的四肢已经可以自由控制了，而且蛋里也没有了那些液体营养，姜鱼也不再多想，这个时候是该破壳的时候了，就开始疯狂的敲击着蛋壳。

    功夫不负有心人，努力了半天，姜鱼终于把蛋壳击碎了一个口子，将头伸了出去，狠狠的呼吸了一下新鲜的空气并下意识的发泄了一句。

    只是这一下，姜鱼发现自己居然可以口吐人言！“一二三四，五六七八？”

    “天地玄黄，宇宙洪荒？”

    “我没有听错！”姜鱼又试了几次，稚嫩的童音在耳边回响，才确信自己没有听错，自己居然真的可以口吐人言，按照套路，能口吐人言的异兽不是修为有成，就是脉非凡，自己刚刚出生肯定不是修为有成，那就是血脉非凡了！

    还不错，不是凡兽，兴奋之下的姜鱼更加用力，本来的小洞直接被姜鱼弄成了一个大洞，接着便迫不及待的从蛋里冲了出来，开始疯狂的打量着自己。

    手？抬起两肢看了一下，短短的青色的羽毛覆盖在上面，他没有手，是翅膀，抬起脚，也没有，是两个爪子，好吧不用看脸了，自己是一只鸟，姜鱼淡定的接受了这个事实

    转过头看着蛋壳，根据异兽流经验，吃掉这个蛋壳就会得到实力的第一步提升，没有什么抗拒，前世做人的时候都吃过蛋壳，现在还嫌弃不成，对着蛋壳就是一顿啃。

    一小块蛋壳入腹，姜鱼便感觉一股暖流席卷全身，全身一阵舒服的感觉，身体好像更加有力了，羽毛也好似长长了一点，这下更加不用犹豫了，姜鱼连树干上的碎渣都不放过，全部吃了下去。

    被吃下去的蛋壳在体内化做一股巨大的暖流，源源不断的滋养着姜鱼的全身，这种暖洋洋的感觉伴随着一股无法抵抗的倦意，让姜鱼在稍微抗拒了两下之后便趴在树干上沉沉的睡了过去。

    日升日落，这一睡便是数月过去了，姜鱼才从昏睡中醒了过来，本来才半人大小的身体，此时已经有近十米大小了。睁开双眼，一股青色的光束便从眼中扩散开来，周身落满的树叶直接被震成碎末，鸟首一仰，发出一声清脆响亮的鸣叫，青色双翅一展，流光溢彩，一股无形的波动直接覆盖了整个小岛，巨树再次疯狂生长，湖中无数大鱼浮出水面疯狂涌向小岛，一个个体形以肉眼可见的速度增长着。

    这股异像整整持续了一刻钟才散去，本来近百米的巨树直接再次大了一圈，巨大的树荫直接覆盖了整个小岛。

    姜鱼将全身气息收敛，全身的流光散去，但是一身青色的华羽还是神俊异常，姜鱼有些神色复杂的打量了一番自己，这沉睡的几个月他是在接受这具身体的血脉传承，原来他居然是传说中的神鸟青鸾，这次觉醒他不仅完全吸收了蛋壳的能量，还获得了青鸾的传承修炼之法青鸾经，和许多青鸾一族独有的秘技。

    虽然这一切都可喜可贺，但是他还得知了另外一个事实，就是他已经不再是他了，而是她，没错，这具身体是只雌鸟，本以为是重生流加异兽流，谁知道居然是重生流加异兽流加变身流，她现在只想说，马的，绝了，就是再来个诸天流她也不觉得奇怪了！

    算了，变身流小说自己又不是没看过，只是现在自己变成了主角而已，有什么大不了的，这样也好，不会因为一些红颜祸水，而让自己招惹上一些门派天骄的仇视，反而自己还能让那些门派天骄因为自己而打起来，想想还不错。

    感受了一下体内磅礴的神力，根据青鸾经，这个世界的修炼体系可以份为下面几个境界。

    第一层，后天生灵，寿百载。

    第二层，先天生灵，寿两百载。

    第三层，紫府修士，寿五百载。

    第四层，万象真人，寿八百载。

    第五层，元神道人，臻至元神，万寿无疆，却时受三灾九劫。

    第六层，返虚地仙，欲成逍遥自在仙，必须火中种金莲，返虚最后期需遭天劫考验如果失败身死魂灭，侥幸元神逃出便是散仙，实力与地仙大多相当

    而从第七层开始，这个世界的两种修炼者便开始走向两条截然不同的道路，一种是根据混沌孕育出的神魔之体创造的神魔炼体流，一种是凡尘生命不断突破的练气之路。

    神魔一路，修的是神力，通过将混沌之力转化为神力以强化神体，神力越强，神体就越加强大。

    炼气一路，修的是法力，体内先凝金丹，而后成道树成长，法力越高，道树规模就越加壮大。

    第七层，天仙，天神，需悟透一条完整的道，从此跳出三界外，不在五行中，离三灾九劫，周游三界功，长生久视，逍遥自在，寿十万八千混沌纪。

    第八层，真仙，真神，最重要的是需悟透一条大道，体内神力仙力转换为纯阳仙力纯阳神力。

    第九层，祖仙，祖神，最重要的是需悟出一条完整的天道，有开辟一方大世界之能！

    而她现在的实力已经达到了第七层天神的境界！这就是青鸾血脉的霸道之处，身为祥瑞神鸟，出生便是天神境界，天生神体！并掌控了一条风类之道。

    而修炼一途，只有到了天仙境，才称得上是跳出三界外，不在五行中，普通凡人修士就算天赋异禀，穷其一生也极难走到这一步，更多的是无奈的进入轮回重来，或者是沦落成散仙苟活。

    但这还不是青鸾血脉的极限，他现在感悟的只是普通的风之道，继续修炼青鸾经，可以一直悟至风之天道！晋级祖神！

    神力在体内体内游走一周，姜鱼开始运行青鸾传承中的化形之法，虽然已经是天神修为了，但是第一次化形还是有点激动。

    一阵青色的光芒开始闪烁，姜鱼便感觉自己整个鸟在缩小，现在近十米的鸟身，还是她刻意控制的结果，如果她完全展露本体，这个岛怕是会直接被碾成粉末。

    鸟身慢慢缩小到了一米七左右，接着身体开始往人体模样变化而去，身上的羽毛开始褪去，一阵青光闪烁，姜鱼抬起两只翅膀，不对现在是手臂，十根如同白玉般的手指，用力的握了握，这股熟悉的感觉又回来了，接着意念一动，清风从湖中卷起一大波的湖水飞到了姜鱼的面前。

    水中映照出一个身材高挑的少女，一身青色长裙，裙上若隐若现的翎羽花纹更显清雅和神秘，再往上看，肤如凝脂，螓首蛾眉，完美的身材和容颜，一头青丝随意的披在身后，看着水中倒影的自己，再想想前世网络上的那些女神，姜鱼只想对她们说一句就这？就这？

------------

第二章 镜湖水妖

    欣赏了一番自己的美貌之后，姜鱼挥手将水流重新散回湖泊之内，化形的喜悦差点让她忘记了一件事情，戒指！那个送她到这个世界来的戒指，她刚刚运行神力的时候又看见了那枚戒指，就漂浮在她体内神海之内！

    不过此时的戒指并没有什么异动，她也并没有感觉到什么不适，姜鱼操控体内神力触碰戒指，却发现仿佛处于两个不同时空一样，根本无法碰到戒指。

    难道只能使用意念才能触碰到戒指吗？姜鱼回想了一下自己的经历，也是全神贯注的盯着戒指的时候，才被戒指带入了那片虚无的空间，要不要现在再用意念试一试呢？

    姜鱼内心有些犹豫，万一又直接和上次一样，再一次重生了怎么办？可是现在戒指没有传出发烫的感觉，可能不会再有上一次的情况了，也有可能戒指的重生机会就只有一次。

    但是不管怎么样，这都只是姜鱼的猜测而已，如果猜错了，自己根本不知道后果如何，但是一直放着个和定时炸弹一样的东西在体内，也不安心。

    几经考虑之后，姜鱼还是决定试一试，等以后万一在关键时刻，戒指作妖，还不如现在就试试。

    试试就试试，姜鱼直接操控心识缓慢的进入神海内，用心识包裹戒指，心识刚刚碰到戒指的时候，姜鱼便感觉场景一变，心识直接进入了之前的那片虚无空间，和上一次不同的是，这一次她的心识并没有完全被吸进去，而是只进去了一部分，这让她能同时看见虚空世界和本体世界，而且姜鱼感觉自己一个念头就能随时把心识从虚空世界撤回来。

    这让姜鱼安心了不少，继续打量了一番虚空世界，很快就发现了上次的那个光团，她就是碰到了这个光团才来到这个世界的、只是上次的那个光团现在已经变得暗淡无光了，但若是仔细观察的话，还是你能发现光团在以一种极其缓慢的速度在恢复。

    咦？姜鱼又有了新发现，在她打量光团的时候，光团旁边缓慢的出现了另外一个光团的模型，但也是暗淡无关的，这个光团也在缓慢的增加着光亮，不过恢复速度比之前的光团要快一些。

    难道这些光团是一个个传送标志？可以传送到一个个世界，现在暗淡无关是因为没有能量了？姜鱼想到，那好家伙lqhc，居然还真的是特末的诸天流，敢不敢再给老娘来个系统流lqhc！

    再次逛了一圈之后，没有任何发现，姜鱼就将神念从虚无世界撤了回来，戒指还是那个戒指，安安静静的躺在神海里。

    嗯？姜鱼转头看向小岛的岸边，水流自动向两边分开，一个长得特憨的黑衣胖子从水中缓缓的走上了岸边，姜鱼一眼就看穿了这个胖子的本体，一只只有万象镜的小妖怪，本体是一只黑鲶鱼。

    难道这就是书里写的，给主角装逼打脸的小妖怪？现在要来挑衅我了？姜鱼内心不由得想到。

    “镜湖小妖黑宽，拜见上仙！”憨胖男子刚刚上岸，便直接跪拜在了地上，还磕了个头。

    ？不是装逼打脸，而是拜山头，难道自己有王霸之气，小弟纳头就拜？再看了看自己，算了吧，这种情况也没有收小弟打天下的心思了，虽然内心戏挺多，但是姜鱼还是回了一句：“何事？”

    听到姜鱼的话，黑宽不知道是激动还是害怕的抖了一下，随后赶快回道：“小妖本是这湖中一黑鲶鱼，侥幸开了灵智，然修炼四百余载始终止步于紫府一境，不日就将重入轮回，然今日三生有幸，竟获上仙恩泽，破入万象镜，上仙大恩大德，小妖铭感五内，没齿难忘，只愿跟随上仙左右，做一仆从，效犬马之劳！”

    说着说着，黑宽好似还越来越激动，胖乎乎抖身子一颤一颤的，声音似乎都有些哽咽了。

    姜鱼十分感动，但还是拒绝了他：“本座身边无须仆从，这湖中生灵万千，只有你能从本座散出的道韵中领悟，这也亦是你自己的造化，你无需如此。”

    听到姜鱼的话，跪伏在地上的黑宽，内心一凉，又是苦涩又是失落，他从一届凡鱼，到今天，既无师承又无奇遇，修仙路的坎坷遇了个遍，能到万象已经是奇迹中的奇迹了，元神更是无法奢望的存在，现在好不容易遇见一个修为通天，平日里他一辈子连一面都见不到的存在，只想求个仆从之位，届时前辈指点一二，说不定便能破入元神，万寿无疆！

    可惜事与愿违，纵然通天的机缘摆在他面前，也与他无缘，但是命运就是如此，这等前辈能让他近身说话便已经是天大的仁慈了，继续纠缠便是他自己的不知好歹了，但是黑宽不甘心，还想再说些什么的时候。

    姜鱼直接一股清风将他卷出了小岛，接着整个小岛便消失在了湖面上，其实并不是消失，只是姜鱼随手布置了一个阵法将小岛隐去了，她前世就不喜交际，也懒得再听这只黑鱼说什么了。

    被清风卷出去的黑宽，直接吓出了一声冷汗，自己糊涂了！这是在干什么lqhc！自己刚才那般似要纠缠的作为，遇到脾气差一点的前辈自己直接就被打杀了！

    平了平心绪，黑宽将手上的早已经准备好的储物戒指恭恭敬敬的放在水面上：“上仙大义，非常人所能及也，这枚储物戒指是小妖的一些积蓄，虽然微薄，但还请上仙收下，受上仙此等大恩，如若不报，小妖心中有愧。”

    说完不待便直接遁入水中离去。

    姜鱼在小岛内看见这一幕，也只能算了，不能再把这戒指重新给人塞回去吧，意念一动，水面上的储物戒指便直接飞入了小岛。

    端详着手中的储物戒指，想起来，她姜鱼虽然已经天神了，但是说起来，她现在一毛钱都没有，怕是一个先天都比她有钱，唉。

    心识毫无阻碍的侵入储物戒指，一些元石，估摸数千，一些人阶的法宝，还有一些杂七杂八的东西，对姜鱼都没啥用。

    还有一个古朴的卷轴，姜鱼拿了出来，将卷轴打开，是一份简陋的地图，右侧书写着：大夏王朝无穷疆域，三千六百郡，八百诸侯！

    但是这块地图果然简陋还小，上面只画出了两百多个郡而已，而她所在的地方是无山郡的亿万大山之中，这无山郡东西近八百万里，南北近六百万里，而这亿万大山便占了无山郡近三分之二去了，地图上面简陋的标注了几个无山郡的城池，都是在亿万大山之外。

    等等！姜鱼突然把地图放下，大夏王朝？三千六百郡？真神祖仙？难怪之前一直有股熟悉感，怎么这么像她前世看过的一本书，莽荒纪！

    难道自己是穿到了莽荒纪的世界！虽然这本书看了很多年了，剧情都忘的差不多了，但是开局的大夏王朝还是记得的，再仔细端详了一下地图，找到了！安澶郡！和无山郡之间隔着八十余个郡！距离约摸有亿里之遥，不算远，青鸾作为神鸟本就速度极快，更是掌控了风之道，一瞬便可十万里。

    收起地图，姜鱼决定出发去安澶郡看看，确定一下自己的想法，而且自己也想去人类世界逛逛，人可是群居动物，一直待在深山老林，虽然风景优美，但也根本受不了。

    不过在这之前，还是先巩固一下修为，把一些神通也凝炼一下，根据前世的记忆，好像只有大夏皇朝的某个老祖宗皇帝是纯阳真仙之外，大夏王朝最高战力就是天仙了，但还是有陨落的风险lqhc，先苟苟再说。

------------

第三章 前往安澶郡

    打开地图，姜鱼准备找一个适合修炼的地方，自己虽然天生天神境，但是还从未战斗过，要快速熟悉自己的实力就是找一个实力相当的对手不断喂招，可是自己根本没有相熟的天仙境朋友，那就只能自己一个人找个地方练习了，这亿万大山肯定不行，天神境放开手脚战斗，每一招都能造成万里的伤害，这亿万大山生灵无数，一击之下怕是生灵涂炭，虽然自己不是圣母，但也不是嗜杀之人。

    有了！就是这个地方了，姜鱼在地图上发现了一块理想的地方，收起地图就准备出发，准备离去的身形犹豫了一下还是在储物空间内拿出了一块玉石，瞬间庞大的神力冲入，然后将玉石甩在了巨树下，再一挥手，阵法也变幻了一下。

    做完了这一切，姜鱼直接身化青鸾体，一个呼吸便飞出十万里，片刻便飞出了亿万大山。

    无沙郡，瀚天荒地，这是一片在亿万大山北方的无尽荒地，几个月前这里方圆近百万里除了黄沙和旱土，一无所有，就是一片死寂之地。

    而现在在这片荒地的中心，无尽的狂风笼罩了数十万里大地，每一道狂风击打在地上都能造成一条万里的裂缝。

    姜鱼空空站在风暴的最中心，缓缓抬起自己的右手，无尽的狂风之力凝聚，随后一掌劈出，天地色变，山摇地动！

    轰隆隆！轰隆隆！狂暴的力量直接将地面劈出一道长达百万里，深不见底的巨大峡谷！峡谷内更是还存在无尽的狂暴罡风！其中蕴含的恐怖力量便是地仙也会被瞬间灭杀！

    呼，轻吐一口气，姜鱼散去了这笼罩数万里的风暴，她已经在这个地方修炼了三个月了，此时她对于体内的神力已经如臂使指，更是新悟透了一种风之道，狂风之道，和之前出生便掌控的能让周围生灵受益的生命之风不同，狂风之道意在以无尽无穷的狂暴力量毁灭一切。

    现在已经差不多了，修炼之事不急于一时，以青鸾血脉对风之一道无上的领悟力，即使她不刻意去修炼，青鸾经在体内的每一次运转都会增加对于风之一道的领悟，晋入真神不过早晚的问题。

    解决了修为的问题，还有一个最重要的问题，就是钱了，不过也不用愁太久，因为在过来的时候，她在亿万大山的一处发现了一个散仙留下来的遗迹，那个遗迹外的阵法只能瞒过元神级的修士，在她天神级的心识下，整个遗迹根本毫无遮掩。

    按理来说，修士界只有修为的修士去闯修为高的修士留下的遗迹，哪有修为高的去闯修为低的修士留下的遗迹，但是谁叫她穷呢，哈哈哈。

    身形一动，姜鱼化为一道青虹向着记忆中的遗迹飞去，片刻便到了一个大湖的上空，那块遗迹就在这个湖泊下方。

    没有丝毫犹豫，姜鱼整个人直接冲入了湖底，这里是一片淤泥，甚至还有些鱼儿躲藏在里面，看起来就是一片普普通通的湖底，但是在姜鱼眼里可不是这样！

    缓缓抬起右手，一拳狠狠的砸向淤泥！

    轰隆隆！轰隆隆！拳头并没有碰到淤泥，而是在半空中就被一股无形的力量挡住了，但是也仅仅是挡住了一瞬间而已，随后这片空间就好像被击碎一样，发出一阵巨大的声响，随后爆裂开来！

    一拳过后，哪里还有淤泥，一座石门出现在水底，石门是关着的，石门的中心还有一个凹槽好像是用来放什么东西的。

    姜鱼心识随便一扫，直接无视石门把整个遗迹内部全部看了个遍，随后一拳把石门连同之后数十里打出了一个百丈大小的圆洞。

    并暗骂一声，一个个小小的散仙传承搞这么多幺蛾子，姜鱼刚刚一拳直接轰碎了散修留下的所有考验，直接打通到了放传承的地方。

    一个闪身便冲了进去，里面只有一个桌子，上面摆着三个储物戒指，一挥手三个储物戒指也直接飞入了姜鱼的手里，心识一探，第一个戒指，数十万斤元液，第二个戒指，一些功法秘籍，主要都是火属性的，没兴趣，第三个戒指，一件仙阶法宝，三十多把天阶法宝，五百多把地阶法宝。

    舔了舔嘴唇，姜鱼内心狂喜，发财了，发财了，数十万斤元液，想买什么买什么，这些秘籍拿去卖掉也能换不少钱，还有这些法宝也是，换成钱，换成钱，都换成钱！

    姜鱼记得莽荒纪前期的通用货币就是元液，整个纪氏好像也不过值几十斤元液而已，现在自己有了数十万斤，能买数万个纪氏！

    心满意足的姜鱼将三个储物戒指小心的收好，心情有些雀跃的离开了这个没用的遗迹，该去安澶郡了！

    掏出地图确定了方向，姜鱼直接催动青鸾真身向安澶郡的方向飞去，亿里的距离，在姜鱼的速度面前也不过一刻多钟便能达到。

    很快，一座无尽古老的城池便出现在了姜鱼的面前，城池上方不断有无比汹涌的天地元气汇入城内，城墙门宽足有千丈，高有百丈，城长九千余里，宽八千余里。

    姜鱼也是第一次见到这个世界的城池，如此雄伟繁华根本不是前世那些所谓的国际大都市能比的，不，是连比的资格都没有。

    姜鱼正准备进入安澶城逛逛，突然一名拄着木头拐丈驼背老者，白发长眉，一迈步便从城中出现在了姜鱼的身前，行了一个揖礼：“北山氏，驮山，见过道友。”

    驮山浑浊的双眼打量着眼前一身青色长裙的少女，内心却不敢有任何轻视，他在城内早就感受到了一股让他悸动的气息朝着安澶城飞了过来，开始只以为是什么强大的神魔偶然路过而已，毕竟大夏王朝天仙虽少，但亿万年的岁月，有路过安澶城的也不奇怪，但是他猜错了，这股气息直接停在了安澶城外，就让他不得不出来一见了。

    “姜鱼，见过道友。”姜鱼也回了一个揖礼，随后打量着眼前的老者，暗道，这就是北山氏的天仙老祖吗？莽荒纪毕竟看了很多年了，很多剧情都忘得差不多了，她其实来之前也不确定北山氏到底有没有天仙，现在看来还是有的，不过姜鱼感觉自己很容易就看穿了这个老者，说实话，虽然是天仙境，但是姜鱼感觉自己的天神体几拳就能把他打废。

------------

第四章 逛安澶城

    姜鱼也有些疑惑，天仙和天神不是同一个境界吗？怎么自己会感觉这个老头这么弱？难道这个老头是个什么重伤后遗症无法发挥实力的？

    对了！姜鱼突然想起来，后面莽荒纪的剧情好像有讲，天仙和天神其实是实力相当的，但是由于三界练气流从来没有出现过祖仙境之上的强者，所以三界的练气法门一直很低级，修炼出来的真仙天仙全部都是三等天仙三等真仙，这种级别的真仙也只能和天神的战力相当，而真神便可媲美这种练气法门修炼而成的祖仙了！

    想到这，姜鱼内心雀跃道，那不是意味着自己可以在大夏横着走了？

    “姜鱼道友可是第一次来我安澶城？这安澶城乃是我北山氏的封地，道友若不嫌弃，便由老朽尽尽地主之谊？”驮山笑着开口说道，内心却是宛如惊涛骇浪，在城内之时悸动还不明显，此时站在少女面前，那股如渊似海的气息，他有直觉，出手，他必死！而且在大夏从未听说过有这么一号恐怖人物，难不成是从大夏之外而来的，只希望此人对北山氏没有敌意，不然！

    “确实是第一次来，不过我这人一向独来独往惯了，就不劳烦道友招待了。”见对方态度如此，姜鱼也是客气的回道。

    见姜鱼拒绝，驮山也没有感觉意外，而是从怀中掏出一块黑色令牌，“哈哈，既然道友如此，那老朽也不强求了，不过一点微薄之礼还请道友收下。”

    姜鱼伸手接住飞过来的令牌，通体黝黑，入手冰凉，随后看向驮山问道，“这是何物？”

    驮山解释道：“这是我安澶城的府邸令牌，每一位来过安澶城的道友，我北山氏都赠送一座别府，通过令牌便可以操控府邸，就算道友不在府中居住，我北山氏也会安排人专门打理府邸。”

    “既然如此，就多谢道友的好意了。”姜鱼收下了令牌，揖礼道。

    见姜鱼收下了令牌，驮山心中的石头也放下了一大半，随后揖礼说道。

    “小小薄礼，道友不嫌弃就好，既然如此，老朽也不打扰道友了，告辞。”随后便消失在了空中。

    驮山离去后，姜鱼也缓慢的飞入了城中，并顺手从城门处吸了一本安澶城介绍书到手上。

    并没有人说什么，在排队入城的人和城门守卫只是恭敬的看了一眼从上空飞过的姜鱼，安澶城只有达到元神道人以上才能飞行，元神道人，那是他们想都不敢想的存在。

    姜鱼将书籍翻开，简单的看了一遍，安澶城分为五个区域，东城，南城，北城，西城，和正中心的安澶侯府。

    东南北三城禁止杀戮，谁敢动手就是挑衅安澶侯府，所以这里聚集了很多散仙和想过平静日子的老家伙。

    而西城是安澶城最繁华之处，这里有一座座大府邸，都是一些位高权重者和实力滔天者，还有一些顶尖大部族，大宗门，大教派设立的分点，同时还有商贸享受之区域，唯有一点，这里只有街道禁止厮杀，至于那一座座府邸，一个个分点里面就是厮杀的再凶都没事，当然前提是这些府邸，分点的主人允许。

    看着书籍上面画着的一个个府邸，什么北山黑虎府，什么乾元府，什么水云府，最大的是北山黑虎府这一等级，足足有方圆十里之广，其次便是一里大小，和百丈大小。

    姜鱼用神力炼化了自己的那块令牌，瞬间便通过令牌看到了自己位于安澶城中的那块府邸，也在西城，同样有方圆十里之广，只是这府邸门口的牌匾还是空白的。

    姜鱼用心识对令牌输入了三个字，青风府，随后便看见府邸门口的牌匾上浮现出三个字，青风府。

    还行，姜鱼收起了令牌，她并不打算去府邸，而是决定去西城的易宝坊看看，上面说有成千上万的修士在那里摆摊。

    从这里到易宝坊不过数千里的距离，姜鱼一个跨步就到了，易宝坊一眼望去乃是一个巨大的广场，广场上面有着密密麻麻的摊位，修仙者们都在摆着摊，摊位旁边还有一块白石，白石上黑色文书写着摊位主人需要换取的宝物。

    徒步走在易宝坊中，姜鱼心中暗道，人真多lqhc，一眼望去，怕是有上万修行者。

    “这位仙子！仙子！美肤丹！驻颜丹！看看吧！一颗只需十两元液！”

    姜鱼脚步一顿，身后的声音好似在叫她，只是这一声声仙子仙子的，心中还是有些不适应lqhc！

    “平时这种丹药可是很难买到的！今天我和仙子一见如故，买三颗送一颗，我这丹药百花仙境的仙子都说好……”后面的男子还在滔滔不绝的说着，但是在姜鱼转过身的一瞬间，戛然而止。

    姜鱼转身看着身后的年轻男子，一个紫府期的小家伙而已，右手轻轻将发丝撩至耳后，轻声说道：“你看我需要吗？”

    年轻男子瞬间像第一次见人的小姑娘一样害羞的红了双脸，有些结巴的说道：“不……不……”

    呵，看着男子忸怩的样子，姜鱼心满意足的转身离开了。

    旁边相熟的摊主却围上来嘲讽道：“叫你天天用这种丹药哄骗姑娘们的钱财，今天遭报应了吧，哈哈哈哈！”

    “怎么？元液没有骗道？还把自己的魂丢了？”

    听到友人们的话，男子很快恢复过来，随即佯怒道：“什么叫骗！美颜的事情！能叫骗吗？”

    姜鱼逛了一圈感觉有些索然无味，因为这里的东西她没有一个看得上眼的，想想也是，毕竟是一些凡俗修士的交易地，不过是她天生天神从未见过如此大的交易坊市才会觉得新鲜罢了，平时这种地方就是连地仙看都不会看一眼。

    随便找个小摊买了一张安澶郡的详细地图，花费了一块元石，姜鱼便离开了安澶城，这块地图画的很详细，不仅标注了纪氏，就连纪氏下面的一些部族都画了出来，她之前那块地图上面就只画了大夏的城池，其他一概没有。

    根据地图，姜鱼直接向燕山飞去，纪氏就在安澶城百万里之外的燕山，燕山有六大霸主，纪氏就是其中之一。

------------

第五章 西府城

    燕山，上空千米，空间突然一阵涟漪，一个青色长裙的少女出现在了空中。

    燕山，到了，姜鱼掏出地图看了看，恩，纪氏，西府城，这边，随后再次消失在空中。

    纪氏，西府城，整个纪氏分为东府，南府，西府，北府，和宗府五部，而西府城则是纪氏西府的中心所在，一个纪氏西府便统领着燕山方圆数千里的大地，麾下无数部族。

    很快姜鱼就看见了一座巨大的城池，西府城，虽然不如安澶城万分之一，但依旧古朴大气，姜鱼一个跨步遍直接出现在了西府城内的街道上，且周围的人对她的出现没有丝毫异样，好似她本来就在这个地方似的。

    姜鱼一进入西府城的第一个感觉，就是文明的差异，西府城和安澶城不过百万里的距离，却一个好似唐宋时期，一个却还在茹毛饮血的莽荒时代，这里的人，一个个兽皮草衣，披头散发，一些商人们则直接大道两边一占就开始了叫卖。

    “看看女人！丰满的女人！屁股很大！很能生养！十张角羊皮一个！”

    “看看男人！强壮的男人！腰子很大！很能生养！还能干活！吃的少！只要五张角羊皮一个！”

    “绝世秘籍！绝世秘籍！乃是我们部落历经千辛万苦从大泽中得到的！只需要五两黄金一本！”

    “无敌神兵！无敌神兵！吹毛断发！削铁如泥！只需要十两黄金一把！”

    街边卖奴隶的，卖兵器的，卖野兽的，卖妖兽的，各种五花八门什么都卖。

    特别是卖奴隶的，不管男人女人，都是三个字，好生养，听的姜鱼一头黑线，不愧是蛮荒时代，好生养才是部落发展的第一生产力lqhc。

    “嘿！你听说了吗？这纪氏西府第一高手纪一川前几天回来了！”

    几十米外几个衣着精致兽皮衣的大商贩聚在一起聊天，他们的对话中提到了纪一川，瞬间就引起了姜鱼的注意，心中一动，虽然隔着几十米，但是对话内容依旧丝毫不差的传入了姜鱼的耳中。

    纪一川！听到这姜鱼心中一喜，这不是纪宁他爹吗，看来真的是莽荒纪世界，还是和纪宁一道的时间线，这让姜鱼是又喜又忧，忧是是有纪宁也就代表着三界浩劫已经来临了，只是现在还没有波及到大夏王朝，不过也快了。

    自己才刚刚重生，别的重生者不是醉生梦死，就是逍遥自在，自己却要背上三界浩劫这么大的压力，惨lqhc！姜鱼记得还有不过百年，大夏王朝就会被三界浩劫笼罩。

    三界浩劫即便真神祖仙稍有不慎也是身死道消，真仙天神更是一死一大片！喜的是自己还算记得这个世界的一些剧情，而且现在和主角结个善缘，在浩劫中生存几率也大了很多。

    那群商人还在继续聊着。

    “什么！那纪一川居然回来了！”

    “可不是，我前几天刚好在城门口，看见西府府主还有一些大人物都出来了，那纪一川身边还带着一个女子好似已经有了身孕了。”

    “对对对！我也看见了，不过他们很快就进去内城了，那纪一川身边还带着一条白色大狗，据说可能是神兽！”

    通过几人的对话，姜鱼心中暗道，难道现在的纪宁还没出生？仅仅是肚中的一个婴儿？

    这般想着，心识却直接向西府城内城笼罩过去，果然在内城一处宅邸内发现一个紫府境的中年人在照顾一个怀孕的女子，宅邸的外面还有一条狗和一只黑蛇，都是先天境。

    看到这，姜鱼已经确定了，毕竟除了纪一川整个纪氏西府就没有紫府境了，还有白狗和黑蛇也是纪一川的标配。

    本来还想见见纪宁的，既然还没出生，就先作罢吧，自己先在附近找个地方修炼一下，毕竟一些神通法门都还没掌握，浩劫当前，时间紧迫，其他事，先等纪宁长大了，再说吧。

    虽然她现在天神境，但是她记得纪宁好像不过百年就能突破到这个境界了，后面多久到世界境的忘记了，能交好便好，不能也不要紧，自己根据剧情还是有点把握在浩劫中活下来的。

    西府城千里之外，深泽大山之中，有一山谷，名为落音谷，谷外山路崎岖，树木荆棘交错，更有悬崖峭壁，艰险万分，谷内却是四季如春，山清水秀，常年受谷内气候滋养，生的灵药无数。

    而此时在这悬崖峭壁之上，两名身穿兽皮的汉子正在向下攀爬着。

    “木格！你确定要这么做吗！传说这落音谷内传说可是有大妖！杀人不眨眼，一口气就能摧毁一个部落！”年长一些的汉子一脸忧虑向着旁边稍显稚嫩的少年说道。

    “木谷大哥，我非常确定！难道你不想这样做吗？如果我们能够找到灵药，部落就有救了，难道你不想救大家吗！”稚嫩少年木格坚定的说道。“再说落音谷大妖真的有人见过吗？族内的那群老人怕是一辈子都没来过这里吧，就算真的有大妖我也要去！”

    “可是，阿爹让我们走，木格，你是部落最有天赋的人，如果给你十年时间，你一定能够突破后天生灵中期，甚至达到后期！到时候我们就回来报仇，杀光塔格部落的人！”木谷再次说道，“如果你在这里出了意外……”

    木格向下攀爬的速度稍微顿了一下，木谷以为自己的话起了作用，还想再说些什么的时候，木格转过头紧紧的盯着木谷，双眼有些通红，却更加坚定说道：“那又怎么样，我不想失去阿爹，不想失去大家！”

    随后木格加快了向下攀爬的速度。

    木谷一脸忧愁的看了一眼身下被云雾笼罩的山谷，咬了咬呀还是加快了速度追赶木格。

    “哈哈哈哈！哈哈哈！找到了！我找到了！”木格跪在地上一脸兴奋的捧着一株红色的灵草。

    “太好了！这是灵血草！有了他！阿爹的伤势一天就能恢复，部落有救了！”木谷跟在木格身后也是一脸狂喜，他们太幸运了，才刚刚下到山谷内，就发现了一株灵草！

    木格将灵草小心翼翼的用兽皮包裹住，随后揣入胸口的衣物内，“木谷大哥，我们赶快回去吧，这里我总有一种心绪不宁的感觉。”

    说完的木格却感觉木谷毫无反应，抬头一看，发现木谷一脸呆滞的看着他的背后，嘴唇一张一合却什么也说不出来，密密麻麻的冷汗布满了他的脸庞。

    木谷的反应让木格心中也是一凉，身体一僵，缓缓的回头，只见一个百米高的巨猿伫立在他们身后！！

    “大！大妖！”木格惊恐的喊道，百米高的猿绝对是先天大妖！落音谷内真的有大妖！他完了！部落完了！

    但是百米高的巨猿却并没有对他们出手，但是更恐怖的一幕却出现了！

    “大妖！又是一头大妖！”木格绝望的喊道。

    山谷上空盘绕的云雾瞬间破开，一只巨大的青鸟从上空飞入了山谷。

    姜鱼用心识扫了一遍燕山，发现也就这个地方符合自己的心意，山清水秀，风景如画，四季如春，于是便用青鸾形态飞来了这个地方，因为她觉得人形新鲜感过了，真的没有青鸾本体形态舒服。以后如果不是去人族领地，她都不打算用化形状态了。

    山谷足足有数十里大小，四周被群山峭壁包围，气候温和，元气常年不散，比之外部要浓郁许多，不少花草树木甚至都已经开始变为灵物了，连鸟儿兔子都比外面要壮硕一些。

    这段时间就在这里修炼一段时间，把青鸾血脉传承的神通法门都给掌握了，姜鱼内心决定道，随后才看了看谷内那边的三个小虫子，随后一挥翅膀，一道清风就将两名人类直接送出了这片深山大泽，再看向剩下的小猴子，姜鱼思索了一下，就养着当个宠物解闷吧。

------------

第六章 落音谷

    巨大的身躯缓缓缩小，变得数十米大小之后，缓缓落在山谷之内的一块巨石上，随后姜鱼才转头看向依旧伫立着的巨猿，开口说道：“小猴子，过来。”

    百米巨猿好像得到了赦令一般，赶忙向着姜鱼的方向奔跑而来，巨大的身躯也缓缓缩小，变成了数米大小，快步跑到了姜鱼的面前，扑通一声就跪伏在地上，颤着声说道：“小……小妖拜见前辈。”随后便紧伏着身躯，不敢抬头。

    姜鱼舒展了几下羽翼，找到一个舒服的姿势，慵懒的趴在巨石上面，看着下面因为自己动作发出声响，而被吓得止不住颤抖的小猿猴，不由得觉得莫名的可爱，身为祥瑞神鸟，姜鱼天生便能观生灵功德，这小猿猴周身清灵，既无功德，也无业力，显然是一直居于这山谷之中，吞吐元气，食灵药修炼而成，不像一些经常出去以凡人为血食的大妖，周身血孽缠身，这也是姜鱼留下这只小猴子的原因，如果是一只血孽缠身的猴子，姜鱼直接就让他给这里的花草做了养料。

    三界修炼者与修炼者之间的厮杀并不会获得业力，但是修炼者去屠杀凡俗生灵，便会业力缠身，甚至罪孽深重者会被周身业火活活灼烧而死！

    “小家伙，我问你，你在这山谷之中修炼多少年了，可有名姓？”姜鱼笑着说道。

    巨猿身躯一颤，随后赶紧说道：“回前辈的话，小妖白原，在这落音谷之中修炼已有八百余年，期间也有去过大山之外，但是人心险恶，便又回到山谷内潜修了。”

    姜鱼点了点头，：“白原，我观你生性憨厚，可愿随我修行。”

    对于这种已经有了灵智的生灵，而且没有为过恶，姜鱼也不愿去强行奴役他们。

    “愿意！愿意！前辈！小妖愿意！”白原急忙喊道，在先天境卡了数百年的他，明白修行之路上有一个领路人是多么的重要！面前的前辈之前真身还未至，仅一个气息遥遥传来，就能把他压制的无法动弹，至少是传说中的万象真人！

    “好，那以后别叫我前辈了，嗯，就叫我谷主吧，你以后就是这谷内的二谷主！”姜鱼思索了一阵，振振的说道。

    “谢前……不，谢谷主！”白原惊喜的喊道。本以为能当个仆从就已经是祖宗显灵了，没想到自己居然成为了传说中万象大妖座下的二把手！这等身份，这等地位，白原仿佛已经看见了自己突破到紫府的光景了。

    “好，那我现在就交给你谷内最重要的任务……”姜鱼说道。

    白原急忙竖起耳朵，不敢错过任何一个字。

    三个时辰后。

    白原看着自己手里一把又一把的杂草，再看看远处躺在巨石上晒太阳的姜鱼，总感觉哪里不对劲。

    算了，谷主说了，自己虽然已经是二谷主了，还是还是需要通过考验，除掉这里的杂草，再把那些花移到这里，把那边的树移到东边，还有……只要自己做完这二十八件事之后，就算通过了考验，谷主就会把二谷主真正的重任交给自己！

    此时的姜鱼躺在巨石上，可不是在晒太阳，而是思索着先弄什么好，先修练神通呢，还是一些战斗法门。

    对了，自己好像还没有法宝，堂堂天神怎么能连武器都没有，打架就用拳头吗？先炼化一把法宝吧。

    姜鱼随后在传承记忆里搜索起来，自己这种天生神魔和人族不同，走的是神魔炼体一路，和练气一路的人不同，他们更多的是随意炼化与自己实力匹配的法宝用来辅助战斗，而神魔不同，神魔最主要的还是近身搏斗，武器一般都是一两把或者干脆就是把自身肉体的一部分炼为法宝。

    把肉身炼为法宝，姜鱼暂时没有打算，因为根据血脉传承，她这种神兽类的神魔，只要时间一到，是会慢慢自动孕育出本命神兵的，到时候安心孕育本命神兵就行，她现在才刚刚出生，本命法宝还没有出现。

    那就先暂时炼制一个法宝吧，姜鱼扫视了一番自己在遗迹里得来的那三个戒指中装有法宝的那个，里面只有一把仙阶武器，是一条白色的软鞭，不知道用什么材料炼制而成，上面刻画着许多符纹，但是姜鱼没有学过练气，根本不知道这些符文有什么用，她现在有两个选择，一是直接用神力炼化这柄仙阶法宝，不过这个法宝仅仅是仙阶下品，对于她来说却是低级了，她现在的实力应该用的都是纯阳法宝了。

    二是使用神魔血炼之术炼化这柄法宝，血炼之术只看中武器的材质，其他的，根本没用，而且炼化之后，还会这柄武器强化一下。

    神魔血炼之法是神魔之中的大能创造而出的，只要找到一件兵器，进行繁杂的血炼仪式，血炼之后，这件兵器就可以吸收煞气，杀气等气息，只要杀的敌人越多，杀的敌人越强，兵器就会自然提升，变大变小，变轻变重，一切由心。

    这道法术是原本被创造出来是为了让那些不能炼化法宝的神魔炼化法宝的，何为不能炼化法宝的神魔，天神境之下的神魔的神力都是无法炼化法宝的，只有达到天神境之后，体内的天神之力神奇无比，什么法宝都能炼化。

    而神魔血炼之术听起来可以让法宝成长，但是法宝达到仙阶之后都有法宝之灵，更有其他诸多妙用，一旦被神魔血炼之术炼化的法宝是没有这些的，所以神魔血炼之术一直只有低阶神魔才会用到，但是姜鱼不同，她穷lqhc。

    这道术法姜鱼的传承里自然也有，

    血炼之术，何为血炼之术，主要需要的材料就是神魔们的血液！姜鱼用左翼凝聚神力对着右翼一划，瞬间划开一道一米长的伤口，哗啦啦，姜鱼体内的血液直接被姜鱼控制着如同泉水般涌了出来。

    不过瞬间，千斤的血液便漂浮在空中，随后伤口瞬间复原，千斤的血液对于姜鱼来说，不过是大海中的一滴水，接下来该进行下一步了。

    姜鱼化成人形，先是恭敬的跪伏磕了三个头，而后起身又再跪下磕了三个头，朝不同的八个方向磕了八次，接着空中的血液被姜鱼操控，迅速分散在周围大概八十丈的范围，无数的血液为燃料形成一个巨大的图案，这是一个披头散发的头颅图案。

    图案一成，轰！瞬间有肉眼可见的血色光芒冲天亮起。

    “后裔跪请祖神！”姜鱼高声喊着。

    繁杂的血炼仪式足足持续了半天时间，还好姜鱼早早用幻阵屏蔽了巨石和外界，不然小猴子早被吓跑了，周围的血色光芒已经凝聚成一个奇异的文字，这种文字也叫神魔文字，是天地自然诞生的文字，即便从未看过学过，第一次看了就会懂。

    这个神魔文字就是“杀”！

    刷！姜鱼储物戒指内的仙阶法宝白色软鞭直接出现在了图案的上空，只见周围血芒凝聚的“杀”字，一次次飞出一个个虚影融入白色长鞭之上，半空悬浮的那个巨大“杀”字也越来越暗淡，直至消散。

    呼！此时的姜鱼才敢长长的出了一口气，刚才仪式过程中所蕴含的古老神秘气息！仿佛比道还要古老伟大！压的她根本喘不过气来。

    啪，白色长鞭从空中落入姜鱼手中，之前原本和姜鱼毫无联系的白色长鞭，此时却仿佛建立起了一道无形的链接，这种感觉就好像是自己身体的一部分一样！

    姜鱼用神力注入长鞭，对着自己左手射去，叮！长鞭被弹开，但是手臂上却也被破开了一个小口！

    姜鱼内心惊异道，一个仙阶下品的法宝，经过仪式居然能破开自己天神境的神躯！

    不过随机释然，这是因为自己的神力同样强大，要是换个天仙，估计白印都不会留下。

    熟练了一番白色软鞭之后，姜鱼给它取了个名字，白术，随后便将白术变得腰带大小，满意的缠在了腰间。

    解决了兵器，攻击的手段有了一个，再弄个跑路的吧，姜鱼心中想道，能打不一定活的久，但是能跑，一定活的久，随后决定接下来参悟青鸾血脉的传承神通，身化青虹。

    身化青虹，虽然听起来是一道虹光，但是其实和光并没有任何关系，只是因为速度太快好似一道虹光，所以才叫身化青虹。

    这是一门只有最纯净的青鸾血脉才能修炼的传承神通，以青鸾血脉对于风之一道无上的亲和力，用肉身不断去感悟风之大道，到最后用肉体去试着融入风之大道，成功之后，肉体能在短时间内瞬间变成一道最本质的风，那一刻她的肉体虽然外象还在，但是本质上已经化为了一道风。

    除非道的感悟能超出她一个大等级，比如她现在只是悟透了普通的道，而对方必须悟透大道，不然任何封锁手段她都能轻易穿透，再想想她现在的实力催动她这么强大的神躯，一个呼吸便能十万里，如果是催动一阵风呢？就算比她高一个大境界，没反应过来封锁天地的话，她就跑了。

    接着姜鱼便恢复了本体，继续慵懒的趴在巨石上，晒太阳，放松下来，才能更好的感悟风之大道。

------------

第七章 十年

    很快姜鱼就彻底进入了一种玄妙的状态，周身萦绕着一缕缕青气，神妙无比，仿佛与天地融为一体。

    而一旁的白原在做完姜鱼交代的事情之后，山谷已经变了模样，如果说原来的山谷的美，是一种原始自然的美，现在的山谷就是经过打理的独特园林之美。

    花草灵木，奇珍异石，清雅，简洁，整齐有致，一眼望去，视野都开阔了许多。

    不过姜鱼也没有让白原改动了全部地方，只是将周身十里之内打理了一遍，外部还有二十多里的原始山谷。

    做完这些事情，白原准备向姜鱼报告，但很快就被姜鱼散发出来的玄妙气息所吸引，整个猿欢快的跑到巨石下方，直接开始盘坐起来感悟这股气息。

    一入悟境，便是不知昼夜，不知四季，谷内的其他动物也纷纷忍之不住，开始被气息吸引而来，缓缓的靠近巨石，开始还是蹑手蹑脚，但是见两大霸主都没有反应，便一个个欢快的奔跑而来，甚至还有大胆的，直接爬到了姜鱼的羽翼上开始参悟起来。

    整个山谷便出现了一个神奇的画面，一块百丈的巨石，上面趴着一只神俊的青色鸟儿，巨石下方旁坐着一只白色大猿猴，他们的身边都簇拥着无数的动物，兔子，鸟儿，龙虾，螃蟹，蛇，甚至还有熊等等动物都和谐的坐在了一起，拱卫着最中心的青色鸟儿。

    春去秋来，岁月悠悠，转眼间便是十载光阴。

    燕山，落音谷，青石湖。

    青石湖是落音谷内一处湖泊，千丈大小，湖水不深，清澈见底，在湖的中心有一块小岛，不过数百米大小，芳草萋萋，岛中心一块巨石，巨石上盘结着一颗巨树，巨大的树荫笼罩着整个小岛。

    自从这些年谷内生灵受到姜鱼修行产生的荫泽，开了灵智，走向了修行一路的生灵越来越多，原来的地方已经不适合她打盹了，姜鱼便把修炼的地方，换成了这青石湖。

    一名生的体态娇小，亭亭玉立，螓首蛾眉，身着红裙，三千青丝柔顺披肩的少女，光着白嫩的脚丫一边踏着水浪向岛屿奔跑，一边高喊着：“谷主，谷主。”

    在快接近岛屿的时候，少女一个纵身便直接从水面上凌空飞起，然后稳稳的落在岛上。

    接着飞快的探上巨石，小脑袋东张西望，还一直喊着，“谷主，谷主。”

    巨石上没发现，少女又跳上巨树，这个枝干扒拉一下，那个枝干扒拉一下，嘴里还不停的念叨着：“谷主，谷主。”

    看完了巨树，也没有找到，少女一脸失望的从树上跳下，落在下方一直靠着巨石打坐的巨猿头顶，在柔软的毛发中滚动了几圈，然后有气无力的说道：“二哥，谷主又去哪儿了。”

    白原这才无奈的睁开双眼，感受着头顶不断撸自己毛发都少女，说道：“红绫你太烦了，谷主被你烦走了。”

    听到白原的话，红衣少女瞬间瞪大了眼睛，气鼓鼓的喊道：“胡说！谷主最喜欢我了，肯定是你太丑了，把谷主气走了！哼！”

    白原顿时气结，自己本来就是猿猴，猿猴和人形相差无几，所以他化形之后只是毛发退掉了，面容还是没有多少变化，那模样比没化形还要丑，自从那一次被少女看见之后，就一直成为了她用来攻击自己的一道利器，所以那以后他就再也不愿意化形了。

    深吸了两口气，平息了心中的情绪，白原才开口说道：“谷主行踪飘忽不定，我也不知道去哪儿了，你找谷主有什么事吗？”

    红衣少女也就是红绫，看着白原吃瘪的样子，得意的笑了笑，然后说道：“这不是第二次谷主大选都已经报名结束了，后天就要正式开始了，我想找谷主问问今年的大选还有什么要改动的吗。”

    谷主大选，是姜鱼在五年前举办的一个比武选拔大会，由于谷内开启灵智的生灵越来越多，这些生灵自然也不能放任不管，但是姜鱼自己又不想管，于是在这之前谷内的大小事物都是白原去操心，但是白原又要修炼又要管理谷内事物，一个人难免力不从心，于是姜鱼便决定在谷内召开谷主大选，谷内生灵都可以参加，决定再选出三位谷主，分别是三谷主，四谷主，五谷主，分润管理谷内事物。

    但是由于当年谷内生灵才开灵智没多久，符合要求的没几个，于是便只选了一个，也就是红绫，本体是湖中的一只灵鱼红鲤，成为了谷内的三谷主，剩下的两个位置，决定五年一次，第十年选完。

    今年恰好是第五年，此次谷主大选，比武第一名将成为落音谷的四谷主。

    白原略微沉思，随后说道：“谷主既然没说，那就按上次的规矩办吧，如果需要改动，谷主肯定会回来说的。”

    “那好吧，也只能这样了。”红绫有些失落的说道。

    而此时的姜鱼早已飞上了落音谷外的上空，隐藏在云雾之中，用心识观察着深山大泽的外围。

    深山大泽的外围有三只黑狡兽载着三个人，飞快的向着深山内跑来，黑狡兽形似豹子，身上隐隐有豹纹，头上牛角，是一种极为凶猛的野兽，翻山越岭如履平地，速度且极快。

    三人身穿精美兽皮，前面的是一个清秀少年，右侧则是一个穿的很是英武的美丽少女，左侧的黑狡兽则载着一个中年男子。

    很快这行人便来到了落音谷外围十余里，此时已是崇山峻岭层峦叠嶂，树木荆棘交错，无路可走。

    “公子，这里就是落音谷外围了，但是距离落音谷还有大概十余里。”左侧黑狡兽上的中年男子对着清秀少年恭敬的说道。

    “落音谷，终于到了！”清秀少年喃喃道，落音谷地处西府城千里之外的一处深山大泽之中，整个山谷不过数十里大小。

    但是根据记载这谷中有着一只先天生灵初期的白猿大妖，自从离开西府城闯荡之后，他就想去斗一斗先天生灵初期的大妖，而这落音谷就是他的第一站！

    “漠乌，秋叶。”清秀少年下黑狡兽的同时吩咐道，“这山谷地势奇险，树木荆棘交错，危机四伏，这黑狡兽在其中也无作用，你两带着这黑狡兽就去这深山大泽外围等我！”

    听完少年的话，少女急忙开口：“可是公子，那木氏部落的传闻？”

    “放心吧，我自有分寸。”清秀少年斩钉截铁的说道。

    中年男子和少女对视一眼，只能恭敬的说道：“是，公子。”

    清秀少年独自一人继续向着深林中前进，传闻，他当然知道，传说那木氏部落的族长十年前受了重伤，危在旦夕，于是他的的两个儿子，便进入这落音谷中寻找灵药，刚刚找到灵药的时候便被一只白色巨猿大妖发现，而后天空中又飞来一只青鸟大妖，接着一阵恍惚，他两就发现自己居然回到了深山大泽外面，并且灵药还在身上！然后两人将灵药带回了部落，治好了族长，恢复伤势的族长出其不意歼灭了意图在他受伤期间吞并木氏部落的敌对部落。

    这个传闻据说在当时还引动了小范围的进谷寻药潮，一时间，无数怀着寻找灵药，走向人生巅峰等少年中年老年，前赴后继的冲向了落音谷，一开始这些人虽然什么都没找到，但是至少还能活着回来，但是从八年前开始，去寻药的人就再也没有一个回来过了，至此寻药潮才慢慢消退。

    对此清秀少年不置可否，又可能是初生牛犊不怕虎，想着这山谷距离大泽外围有近百里距离，随手将人送出百里而不伤分毫，这等手段怕是传说中的万象真人也无法做到吧，至于元神道人！那等存在少年不好推算其实力，但燕山这种地方怎么可能会出现元神道人。

------------

第八章 入谷

    漠乌，秋叶？姜鱼内心喃喃道，随机再看向山林中独自前进的清秀少年，看来这就是原著的主角纪宁无疑了，看着三人的打扮与乘坐的黑狡兽，这应该是纪宁刚刚夺金剑成功，成为了纪氏西府下一任继承人，现在是他第一次出门闯荡。

    没想到自己还没去寻找纪宁，纪宁便先一步找上了自己，斗一斗先天境初期大妖？想着纪宁的话，姜鱼脸上露出一抹意味深长的笑容，这十年的潜修，她的修为愈加深厚，一身气息更是凝练到了极致，如果现在那驮山天仙再次出现在她面前，根本感受不到她的任何气息，哪能像当初那样远远的就发现了她，而在她这些年的影响下，二谷主白原早已经突破紫府境，三谷主红绫也已是先天境圆满，谷内先天生灵初期大妖已有十余，后天生灵更是数百，一想到纪宁兴致冲冲的杀入落音谷，结果看到的却是这番景象，姜鱼只觉得一阵有趣。

    嗖，嗖，嗖，纪宁靠着天人合一的步法，丝毫不受山林地形的制约，十余里的距离转瞬即至，很快纪宁就看见了一片广阔的山谷，只是山谷上空云雾缭绕，根本看不清山谷之内是什么模样，看来只有下到山谷之内，才能找寻那白猿大妖了。

    纪宁没有丝毫犹豫，纵身在峭壁之间来回纵跃，向着山谷下不断飞驰。

    很快便穿过云雾，进入谷底，啪嗒一声，纪宁稳稳的落在地面，刚刚进入谷底，纪宁便感觉浑身一阵通泰舒坦，浑身毛孔一阵清凉，不由得惊异道：“这里的天地元气居然比外界浓郁不少。”

    再四周一看，又是一惊，好多灵草，灵木，灵药，入目所及，三个，七个，十四个！虽然都是低级灵药，最多对后天生灵中期有些许作用，但是仅仅这一处便生长了十四朵，足以见得此地不凡！

    纪宁又想起了那个木氏部落的传说，心中一阵凝重，但是很快便又坚定起来，就算此地真的不凡由如何，修行一路，若是瞻前顾后患得患失，岂能久远，就算真的万一，自己还有万里无踪符。

    想到如此，纪宁继续向谷内行进，只是速度慢了许多，行进之间也更加谨慎了。

    可是只不过往前行进了数里地，纪宁便再次停下了脚步，一间间木质房屋，一块块种着作物的田地，袅袅炊烟，挥着锄头的草衣汉子。纪宁再一次迷糊了，不是大妖领地吗？怎么还会有人类村庄在这，难道是变成人形的大妖！

    纪宁心中一惊，随后仔细感知了一下怀中的妖石，但是妖石根本毫无反应，显然是没有感受到妖气。

    自己此次出来是带着很多物品的，妖石就是其中之一，妖石是一种特殊的天然石头，一但感受到妖气就会发光发热，像一些比西府城还要庞大的城邑，城门都会悬挂照妖镜。照妖镜就是用妖石打磨而成，只要妖怪们靠近，照妖镜就会发出光芒。

    人有人气，妖自然也有妖气，这里的气其实也就是生命气息。

    “又有新人来了！这都几年了吧，好久没人进来过了！”

    “是lqhc。”

    “嘿！那边新来的，过来这边。”

    就在纪宁愣神的时候，在田地锄地的几个草衣汉子也看见了站在远处的纪宁，纷纷笑着呼喊道。

    听到几人的呼喊，纪宁也随即走向前去，四名中年汉子，一身草衣，头上扎着长长的辫子，胡子杂乱浓密却干净，显然很久没有打理了，不过却时常清洗，在几人身上并没有感受到什么修行的气息，纪宁开口问道：“几位大叔，你们怎么知道我是刚刚来到这落音谷，还有你们这是？这里不是大妖的领地吗？”

    几名汉子待纪宁走近了，才看清是一个清秀的少年，听到纪宁的话，其中的一名汉子指了指纪宁身上的精致兽皮衣，笑着开口道：“这兽皮衣，在这谷内可没有，至于我们是怎么回事，哈哈哈，你很快就会知道了。”

    纪宁对汉子的话不明所以，兽皮衣怎么了？难道这谷内连动物都没有吗？不过看了看四名汉子，确实身上穿的都是草藤编制而成的草衣。

    纪宁还想问些什么，不远处的村落内响起呼喊声。

    “开饭了！”

    “咦，已经到吃饭时间了吗，这位小兄弟，要不要也过来吃个饭。”之前开口的汉子对着纪宁邀请道。

    “好，多谢。”纪宁回答道，它还有许多疑惑，需要解答，不着急离开这里。

    一行人向着村内走去，汉子边走还边对纪宁说道：“你肯定还有很多问题想问，这些问题，等你进了村，扎莫村长都会告诉你的。”

    “扎莫村长，已经在这里生活了八年了，扎莫老大会给每个新来的人介绍这里的情况，德高望重，大家都信服他。”

    纪宁仔细的听着，很快一群人就进入了村落内，吃的是大锅饭，所有人都聚集在村落中心的大平地上，拿着简陋的木质器具舀着就开吃了，吃的是黍米，没有肉。

    很快就吃完了饭，然后就有一个中年汉子来到纪宁身边说道：“这位小兄弟，扎莫村长要见你。”

    纪宁点了点头，随后便跟随汉子来到了一个房屋内。

    屋内一个身穿草衣的老者坐在屋内，一见到纪宁进来，便热情的招呼道：“来了，先坐下再说，格图小子，你也去忙你自己的事吧。”

    带纪宁过来中年汉子应了一身便离开了。

    纪宁则在老者的招呼下，坐到了老者旁边，感受着老者身上雄厚的气息，这是他在这个村落第一次感应到气息，眼前的老者居然是一个后天后期强者。

    老者在纪宁身上裁剪精致的兽皮衣上稍微停留了一下，随即便不在意了，笑着开口说道：“小友不必拘束，以后都是自己人了，想问什么就问吧。”

    自己人？什么意思？纪宁内心疑惑道，随后暂时压下了这股疑惑，问出了自从进村之后一直压在心里的疑惑：“老人家，这落音谷不是大妖白猿的领地吗，为什么大家还在这里生活，难道不惧那先天生灵的白猿吗？”

    纪宁在村落内一圈下来，根本没有发现这里先天生灵的存在，除了眼前的村长，其他人都是凡俗之人，凡俗之人就是连后天都没有踏入的人，一个有先天生灵存在的部落也不敢生活在大妖的领地上，更何况一个没有先天生灵的村落。而且这个村落居然已经存在了八年了，这让纪宁迫切的想要知道，这谷内究竟是怎么回事。

    听到纪宁的话，扎莫脸上露出一抹追忆，随后开口说道：“白猿的领地，那应该已经是很多年前的事情了，我来到这里的时候，这里的主人就是落音谷谷主。”

    “至于我们能够生活在这里，那是因为落音谷谷主有令，谷内禁止杀戮，敢不遵令，动手者，死！所以纵容我们是人族，可是只要不去主动挑衅那些妖怪，他们也不会来攻击我们。”

    “那白猿现在则是那落音谷谷主座下二谷主，早些年，我感应到谷内突然有一股强大的气息爆发，和那白猿相差无几但是更为强大，想来已经是踏入了传说中的紫府境界了。”

    “什么！紫府！”

    扎莫话音刚落，纪宁便惊异的低喝道。

    随即纪宁意识到自己的失态，很快平息下来，只是这个消息太过惊人，要知道紫府在燕山可是最顶尖的存在，那一个紫府大妖不是拥地千里，而这白猿居然甘愿居住在这一个数十里大小的山谷之中，而且这白猿也不过是二谷主而已，上方还有一个更为强大的大妖，落音谷谷主！

    虽然这谷内田天地灵气较之外界浓郁不少，但也仅仅是不少而已，还没有达到能令紫府强者动容的地步。

------------

第九章 初次见面

    纪宁猛的又想起来那木氏部落的传言，开口问道：“这落音谷的谷主，可是一青色大鸟？”

    扎莫诧异的望了纪宁一眼，说道：“小友也是听了那木氏部落的传言，才前来这落音谷的？”

    “我确实知道木氏部落的传闻，不过是来到了这深山大泽之外才知道的，在这之前，我早就打算进入这落音谷了，目标就是这谷内的白猿大妖，只是没想到现在这白猿居然已经是紫府境了。”纪宁连道。

    扎莫点了点头，说道：“这落音谷谷主的确是一只神俊异常的青鸟异兽，我偶然有幸远远观望过一次，不同于其他的大妖，这落音谷谷主我只是远远的看了一眼，整个人便仿佛笼罩在一股祥和的气息之内。”

    听到这里，纪宁心中更是惊异。

    扎莫的脸上露出一抹怀念的神色，随后平静下来继续说道：“这落音谷谷主虽然并不排斥我们人族，并且定下规矩，禁止杀戮，但是人终究是人，妖始终是妖，我们这些进入谷内的人也不愿与妖族生活在一起，便在这落音谷外围开辟了一处用来生存的地方。”

    “也幸好这谷内元气浓郁，作物生长的快又多，山林中也有许多可食用的植物，我们便也在这里生活了下来。”

    “难道大家就没想过离开这里？”纪宁疑惑的追问道。

    从老者的话里，纪宁已经明白了，那传闻中说的八年之前再也没有人活着回来，不是这些人死了，而是这些人都在这里繁衍生息了。

    扎莫轻笑一声：“回去？小友，看来你进谷之后还没有尝试过往回走吧。”

    “确实。”纪宁眉头一皱，回道。

    扎莫露出一副不出所料的神情，一字一句的说道：“这落音谷，只能进，不能出！”

    “什么！”

    ——————————————————————————————

    落音谷外围，一道人影疯狂的在峭壁上不断向上纵跃，一个时辰，两个时辰，人影已经开始力不从心，但是这片峭壁却好似永远没有尽头。

    “可恶！”纪宁怒骂一声，自从离开村子之后，他已经换了好几个地方了，但是这些地方全部都和老村长所说的一模一样，不管他如何向外，向上移动，明明感觉自己在前进，但是每次一回头，发现自己离谷内的距离还是一样的远。

    想到那老村长最后的话，扎莫：村子外还有很多肥地可以种植，你吃的再多也没问题，而且这谷内生活安逸，和平，每天日出而作日落而息，在谷外时时还要为了生存而担忧，想想这样的生活也没什么不好，出不去就出不去吧，不过你去试试也好，我当年也是足足过了半年才放弃。

    自己才多大，才十一岁，才刚刚开始见识这个波澜壮阔的世界，老村长老了，无牵无挂，可以过这种安逸的生活，但是他不行！

    纪宁跳下峭壁，靠坐在一处树旁，慢慢恢复。心里则疯狂思索，根据传闻，这落音谷在八年之前还是能够进出的，但是第八年的时候突然就不能进出了，肯定是发生了什么，而是是什么大事，毕竟禁止谷内出入这种事情应该只有谷主才能决定。

    可是想这些又有什么用，难道去求见这落音谷谷主吗？自己不过一个后天生灵，爆发之下，能够斩杀先天生灵初期，但是一个能让紫府大妖都甘愿臣服的存在，又岂是自己想见就能见的，而且这些事情这里的人就都没有想过吗，这么多年了还不是一个都没有出去。

    难道自己要使用万里无踪符吗？还是再等等吧，万里无踪符何等珍贵，乃是纪氏西府的镇府之宝，就这般用了，纪宁心中还是舍不得，再过一个月，一个月如果还想不出离开这里的办法，自己就使用万里无踪符！纪宁在心中坚定的说道。

    这谷内只能进不能出，自然是姜鱼设置的，原因嘛，很简单，因为之前她的仁慈，导致那些人简直把落音谷当成了旅游圣地，一波一波的闯进来，简直烦不胜烦，于是干脆直接布下大阵，让整个落音谷只能进，不能出，这才消停了许多。

    看着在下方转来转去，跳来跳去的纪宁，姜鱼只觉得现在的纪宁可爱极了，这叫啥来着，这就叫未来的宇宙掌控者，三界的拯救者的不幸的童年，哈哈哈。

    不过现在也差不多了，她是为了结缘而不是结仇，但也不能就这样直接的让纪宁出去。

    毕竟想想你被困在一个地方，突然有个神秘人从天而降，打开了出口对你说，你走吧，这是不是显得很怪异？

    姜鱼思索了一番，双眼一亮，有了，谷内的谷主大选不是马上就要开始了吗，就让纪宁参加这次的谷主大选，凭借纪宁的实力，绝对能轻松夺冠，然后他就成为了我的四谷主。

    这样咱就是一条船上的人了，名正言顺而不显得突兀。

    哈哈哈哈，我真是个天才，姜鱼为自己完美的计划赞叹不已。

    “好俊俏的小公子呀。”

    突然响起的声音，让纪宁整个人瞬间从地上弹起来，警惕到喝道：“谁！”

    “呵呵呵呵。”回答纪宁的是一串银铃般的笑声。

    纪宁循声看去，一青色长裙少女坐在树上双腿晃来晃去。

    随风摇曳的长裙，随意束在脑后的如瀑青丝，有些慵懒又无聊的坐在树上，绝美的容颜让纪宁想起倾国倾城四个字，尤其是歪着头笑意盈盈的看过来更显几分动人。

    莫不是仙女下凡……

    纪宁自己都没有注意到自己的本心多了丝异样。

    在少女身上并没有感受到任何气息，纪宁清楚这不是少女没有修为，而是自己修为太低，须知修行界最需要小心的不是那些仙风道骨的老人，而是那些看起来跟小孩一样的修行者！

    因为修行者越年轻，证明突破的越早，天赋越妖孽，实力越可怕！

    再感受了一下怀中的妖石，并无异样，难道眼前的少女不是妖？还是妖石也无法感应？无论是哪一种，都不是现在的纪宁可以抵抗的！

    姜鱼一双大大的眼睛毫不掩饰的打理着下方的纪宁，纪宁此时虽然才刚刚十一岁，但是已经一米七了，已经和自己一般高了，面容虽然还很稚嫩，但也能看得出来未来肯定是个美男子。

    “本座看你在这谷内又是转又是跳的，弄半天了，甚是有趣。”姜鱼虽然是问，但是却是用肯定的语气说道：“你是不是想离开这落音谷呀。”

    听到少女的话，纪宁的全身瞬间紧绷起来，随即又放松下来。这名少女说观察了自己很久，但是如果不是少女主动现身，自己根本毫无察觉，如果想对自己不利，恐怕早就动手了，而不是主动现身与自己交谈。

    既然主动现身与自己交谈，那起码可以证明眼前的少女不会突然对自己出手，或者少女也只是在遵守那老村长之前所说的谷主有令，谷内禁止杀戮。

    不过无论哪一种都可以证明，自己现在暂时是安全的，想通了这，而且这少女口口声声自称本座，如果不是脑子有病，就是修为高深，地位尊贵，但是很显然，少女怎么看也不像第一种。

    纪宁向树上的少女行了一个揖礼，说道：“回前辈的话，晚辈无意中误入这落音谷，现在确实是在寻找离开的办法，但是却始终一无所获。”

    姜鱼心中暗道，一无所获就多了，虽然她对阵法一道不是很精通，但她好歹也是堂堂天神境的强者，要是能让你一个后天生灵有所获才是真的出了鬼了。

    不过想到了接下来的计划，姜鱼还是笑着说道：“你不必白费力气了，本座可以告诉你，这大阵乃是这落音谷谷主亲自布下，莫说是你一个小小的后天生灵，即便是仙人来了，如果不是精通阵法一道，也得乖乖的待在这谷中。”

    “什么！仙人都无法破开！”纪宁心中震颤。

    但随即又回过神来，仙人！仙人那是何等存在，别说一个小小的燕山了，即便是在整个大夏王朝，仙人那也是近乎站在顶端的存在！

    这一个落音谷，有什么资格，什么底气居然敢说出这种话！

------------

第十章 谷主大选

    看着纪宁震颤的模样，姜鱼满意的笑着说道：“不错，就凭你的话，确实是一辈子都无法离开这里，不过这阵法虽然厉害，但是本座却知晓有一方法可以离开这落音谷，并且以后每次进出都不会再受阵法阻拦了。”

    虽然只当面前的少女是夸大其词，但纪宁内心还是忍不住动容，连恭敬道：“前辈，不知这方法可否告知晚辈。”

    姜鱼说道：“当然可以。“随后话锋一转，“只需要你答应本座一个简单的要求，本座就把这个方法告诉你，而且这个方法，以你的实力，完全可以轻易做到。”

    “还请前辈告知，只要不是伤天害理，违背道心的事情，晚辈一定竭尽全力完成！”纪宁连道。

    姜鱼掩嘴轻笑，“自然不会是什么伤天害理点事情，这件事情很简单，就是……”

    话未说完，姜鱼腰间的白术，瞬间延伸而出，直接便缠上了纪宁的腰间，将纪宁从地面上向着姜鱼拽了过来。

    “前辈？前辈！”纪宁连忙惊恐的喊道，但是这根软鞭上散发而出的强大气息，直接将他整个人压制得除了能开口说话之外，什么都做不了。

    “别怕呀，本座又不会吃了你。”姜鱼轻笑道，白术已经将纪宁拽到离姜鱼面前不足三尺的半空中，高度只比姜鱼低了一个头。

    纪宁心中暗道，你这个样子很像是要吃了我lqhc！挣扎了两下，发现根本没有任何作用，不管他怎么想操控四肢还是体内的元力，全部都纹丝不动。

    姜鱼俯身用食指缓缓的勾起纪宁的下颌，柔声说道：“只要你乖乖的叫一声阿鱼姐姐，姐姐就把这个方法告诉你，怎么样？”

    四目相对，少女樱红的双唇一张一合，温热清香的气息从上方洒下，纪宁腾的一下就停止了思考，双脸直接红到了耳根，不由自主的糯声道：“阿……阿鱼姐姐。”

    “嗯，真乖。”姜鱼满意的笑道，看着一脸通红的纪宁，这红彤彤的小脸，真的想让人好好的蹂躏一番呢，等等！姜鱼晃了晃脑袋。

    自己怎么会有这么奇怪到想法？眼前的情景好似在往着不可预料的方向发展lqhc，难道是在谷内太久没有和人交流了？压抑的情绪让自己产生了莫名的变化？毕竟自己虽然现在是天生地养的神魔，但是灵魂却实实在在是人类的灵魂lqhc，人可是群居动物。

    得好好冷静一下了，下次不能再做出这种奇怪的事情了，将心中的胡思乱想全部压下。

    随后姜鱼控制白术将还没回过神来的纪宁放在了地上，接着心念一动，纪宁手中出现一片青色的翎羽。

    “拿着这个，去谷内中心参加谷主大选，只要你赢了，就能成为这落音谷的四谷主，到时候这谷内大阵便可随时出去，不过要快哦，因为大选马上就要开始了。”

    说完，空间一阵涟漪，姜鱼便消失在了树上。

    “谷主大选么”久久才回过神来的纪宁，握紧了手中的青色翎羽，神色莫名的看了一眼少女消失的地方，随后纵身便向谷内深处冲去。

    谷内中心，一块千米方圆的巨大石台，周围围满了各种各样的妖兽，石头的前方，高达百米的石制高台，上方五个石制座椅，最中间的座椅是空的，中间座椅的左侧坐着一个浑身白毛的巨猿，右侧坐着一个一身红衣的娇俏少女。

    “人族？”

    “嗯？人族来这里干什么？”

    纪宁的到来，瞬间让石头四周妖兽群沸腾起来，一个个起身瞪着人大的眼睛好奇的看着纪宁，但是却没有动手的意思。

    这一幕，让纪宁原本紧绷的身体也放松下来，刚刚进入这里，他也被这里的场面震惊了一番，光石台周围，先天妖兽便不下十个，后天妖兽更是不计其数。

    再望向高台之上，入眼一只白毛猿猴端坐在上面，瞬间便感觉一股铺天盖地的气息压迫而过，随即不敢再看，心中却是一紧，紫府大妖！

    运足一口真气，纪宁向着妖群喊道：“纪宁，前来参加谷主大选。”

    “什么！”

    “什么！”

    “人族居然也要参选谷主！”

    一众妖兽纷纷震惊，虽然谷主大选说的是谷内生灵都可以参加，严格来说，这谷内的人族也算谷内生灵，但是之前可从未有过人族参加的先例，他们潜意识里早就把人族忘在脑后了，此时纪宁的突然出现，让众妖震惊之下才回想起来。

    “谷主大选，即将开始，报名早已结束，人类，想参加的话五年后再来吧，当然，你也可以留在这里观看大选。”坐在高台上的红绫缓缓开口道。

    听完红绫的话，一种小妖也回过神来，报名早已结束了，之前只是第一次见到人类居然过来参加谷主大选，一时间只顾着震惊了，没反应过来，现在反应过来了，纷纷开口道。

    “对lqhc，报名已经结束了。”

    “哈哈哈哈，人类下次再来吧，不过下次记得不要睡过头也迟到了，那可是最后一次了。”

    “对，对，对。”

    纪宁心中一惊，什么？报名已经结束了，五年后再来！这怎么可以！

    等等，纪宁仿佛想到了什么，伸手摸向腰带，手中突然出现一片青色的翎羽。

    翎羽刚刚出现在纪宁手中的时候，端坐在高台上，本来风轻云淡的白原，瞬间面色郑重。

    “不知道，这个能不能让我参加！”纪宁将手中的青色翎羽高高举起，向着高台上喊道。

    “这是！”红绫在看见青色翎羽的时候，神色一惊，也是郑重起来。

    众小妖还在喧闹，但是一些先天妖兽在青色翎羽出现的时候，就闭上了嘴巴，缓缓的坐了下来。

    “可以，人类，你可以参加此次的谷主大选，做好准备吧，你还有半个时辰的休息时间。”一直没有开口的白原开口说道。

    “什么？”

    “什么！”

    众喧闹的小妖纷纷震惊了，但是二谷主已经开口了，再看向周围的先天同伴也都一个个闭目养神了，众小妖才隐隐察觉不对劲，纷纷安静下来。

    纪宁随便找了一块地方，闭目调息起来，回想着刚才白猿大妖和红衣少女都神情，再联想翎羽和这落音谷谷主是一青色大鸟，纪宁觉得自己好像发现了什么。

    不过想到这，那一抹倩影又浮现在纪宁心头，耳根又隐隐的泛起一丝潮红。

    摇头抛去杂念。

    这个石台周围先天妖兽他仔细的数了一下，有十七个，其余妖怪不知道，可能是看热闹的，但是这些先天妖兽毫无疑问，肯定是要参加的，自己刚才赶路过来也消耗了不少元力。

    听白猿的话，还有一个时辰大选就要开始了，自己必须好好的调息一下，争取把状态恢复到最佳。

------------

第十一章 开始

    “谷主大选！现在开始，所有报名者进入比武台！”白原稳坐在高台上，声如雷霆的喊道，随即看了纪宁一眼，继续喊道：“本次大选，不限规则！不限手段！最后一个站在比武台之上的！就是最后的胜利者！”

    “阵启！”白原手中阵盘一动，数千米的比武台瞬间蔓延起一股若有若无的白雾。

    “吼！尝尝我金刚熊的厉害吧！”

    “吼！我青山牛必将取胜！”

    “吱！我大龙虾也不是吃素的！”

    一众妖兽狂吼着涌入石台之上。

    纪宁也一个纵身跃入了比武台，一入比武台，纪宁便觉神异，这比武台在外看不过千米方圆，但是阵法开启之后，一入内，望去竟有不下万米方圆！

    一个个妖兽显露着本体，疯狂的吼叫着冲入大阵，十七名先天生灵初期大妖各个数百余米的巨大身躯，占据着一处方位。

    待没有妖兽继续从外进入之后，白原的声音继续传来，“本次大选，如有不敌，只需喊出我认输，即可被大阵送出比武台，免受性命之危，现在！比斗开始！”

    话音刚刚落下，先天大妖们便疯狂的战到了一起，肉体与肉体纯粹的力量碰撞，轰隆隆，每一次撞击都带起巨大的气浪！

    “人类！尝尝我撼地龙的厉害吧！”纪宁左侧的一只先天大蜥蜴吼叫一声，便疯狂的向着纪宁冲撞过来，巨大的身躯奔跑着，让大地都不断的震动！

    “还有我！撼动龙，我们先淘汰了这个人类虫子，再一较高低如何！”纪宁右侧的一只百米长的竹叶青，嘴里蛇信一吐一吐的说道，扭动巨大的身躯也向纪宁扑杀而来。

    “来的好！”纪宁不退反进。

    哗！

    纪宁左右手各出现了一把神兵利剑。

    “双剑？花里胡哨。”撼地龙不屑的眸子俯视着纪宁，随即一个跳跃，需要数人环抱的巨大爪子从天而降，向着纪宁碾压过去，空气都发出刺耳的呼啸声完全炸裂开来，澎湃开的空气浪吹得纪宁的衣摆猎猎作响，这踩踏下的蹄子还未触碰到纪宁，纪宁已经知道其威力。

    天人合一，风影步！纪宁一个闪身便避开了憾地龙的正面扑击，但是这还不算完。

    “人类虫子，哪里逃！”撼地龙巨大的身躯刚刚落地，便扭动身躯控制着尾巴一个甩击向着纪宁轰击过去！

    纪宁挥出一剑，以内劲施展出天人合一剑法，剑光如水隐隐化作了一道丝线，丝线切割在撼地龙的尾巴上面，瞬间造成了一条数米长的伤口。

    数米长的伤口对撼地龙庞大的身躯来讲，仅仅是一道皮外伤而已，这不仅没能阻挡撼地龙的攻击，反而让撼地龙更加狂暴了，发出一阵阵雷霆般的怒吼：“该死的人类虫子！你彻底的激怒我了！吼！”

    这个时候青蛇大妖也已经杀到，巨大的蛇躯掀起一阵阵音爆，不断的向着纪宁轰击而来！

    纪宁连忙将天人合一风影步运转到了极致，两名先天大妖的疯狂攻击，一时间竟无法摸到纪宁！

    “该死的人类虫子！有本事别躲，吃你撼地龙爷爷一脚！”憾地龙愤怒的吼叫着。

    青蛇大妖也是一脸阴冷，加速了身躯的攻击速度。

    纪宁不断闪避着两大妖的攻击，同时内心暗道，单靠内劲施展天人合一的剑法已经无法威胁到先天大妖了，看来必须靠神魔炼体了。

    嗖！

    纪宁施展风影步一个后跃与两名大妖拉开距离。

    撼地龙和青蛇大妖忽然停下，他们感觉到这个人类少年的气息发生了变化，同时开口道：“神魔炼体？”

    “对！”纪宁表面皮肤都开始泛红，太阴之力太阳之力完全开始涌动，全身的力量瞬间提升到极致。

    如果能够突破成先天生灵，体内的神力甚至可以溢出体表外。

    “哈哈哈，神魔炼体又如何，我可是先天生灵，你不过一个区区后天，受死吧！”撼地龙不屑的喊道，随即猛的向纪宁冲杀过去！

    “哼。”

    纪宁站在原地，手持双剑冷静看着前方冲来的蜥蜴。

    憾地龙身躯庞大，冲撞而来带起阵阵音爆。

    刷！

    在憾地龙冲撞过来的一瞬间，纪宁将天人合一的步法风影步施展到极致，仅仅一个闪身便避开了憾地龙的冲撞，但是还没完，接着憾地龙巨大的尾巴便甩击而来！这是他的成名绝技，一扑二甩。

    纪宁手中北冥剑一挥动，剑光如丝线，一根晶莹剔透的丝线，隐隐是大量水珠炼成了丝线，这一根丝线与高速扫来的巨尾相撞击。

    滴水剑之丝雨成线。

    入境之剑！

    和之前攻击撼地龙尾巴所使用的同样一招，不过这一次是以神魔般的力量为根本，威力大了百倍不止！

    划拉，噗！

    巨大的尾巴飞天而起，鲜血就仿佛决堤的大坝，轰的就大量的往外喷！

    纪宁回身看去，撼地龙整个蜥蜴在地上疯狂滚动，并发出了愤怒痛苦的嚎叫，尾部伤口肌肉迅速蠕动。

    纪宁并不会给他机会，施展风影步避开刚刚赶来的青蛇攻击，整个人持剑再次向撼地龙冲去。

    滴水剑，丝雨成线！

    一根晶莹剔透的丝线再次向憾地龙冲去，但是这次对准的是他的脑袋！

    “我认输！我认输！”撼地龙硕大的眼球紧盯着那道急速向自己射来的丝线，恐惧的大喊着。

    嗖。

    撼地龙话音刚落，整个蜥蜴就消失在了比武台内，纪宁的攻击落空，轰击在了原本憾地龙躺着的地面上，但是却没能在这看似普通的石板上留下一丝痕迹！

    纪宁收招，回身看向身后的青蛇，风影步施展，向着青蛇冲去。

    手中北冥剑更是一挥，滴水剑，丝雨成线！

    青蛇瞳孔一缩，撼地龙的惨状，让他深刻的认知到这剑法的威力，但还是不甘心的挥动着巨大的蛇躯向着纪宁轰击而去，青色的蛇鳞在阳光下反射着层层寒光，巨大的力量掀起一阵阵风浪！

    同时口中射出两道绿色的液体，着空中如同利箭般向纪宁杀来。

    风影步瞬间发动，绿色毒箭被纪宁轻松闪过，而蛇躯却和丝线狠狠的撞在了一起。

    划拉！噗！巨大的蛇躯并不比憾地龙坚硬多少，丝线直接将蛇躯斩断，青蛇断成两截，掉在地上，不断的喷洒血液，疯狂的扭动惨嚎着“我认输！我认输！”

    刷。

    青蛇也瞬间消失在了比武台内。

------------

第十二章 结束

    “撼地龙大哥！”

    “竹叶青大哥！”

    “这怎么可能，他不过是一个后天生灵lqhc！”

    众小妖纷纷看向被弹出来的两位大妖不敢置信的喊道。

    “嘶，好妖孽的少年呀！”红绫倒吸一口凉气，惊叹道，“瞧这模样，还未成年，仅仅后天圆满，剑法步法便已经达到天人合一的境界，更是神魔炼体与练气一路皆达到了后天圆满，以后天圆满对战先天生灵，不废吹灰之力！”

    要知道像枪法，刀法，剑法，步法等等，都可以分为三个境界。

    一是基础。

    二是入微。

    三是天人合一。

    一般的人族翘楚，先天才能达到入微，紫府方能达到天人合一！

    “假以时日，我也完全不是这少年的对手。”白原也附和道，“不过，这少年很快也就是我们谷内的一员了，也不知道谷主在哪里寻来的如此天才。”

    就在二妖感叹时。

    最中心的石椅上方的空间忽然一阵荡漾。

    “谷主。”

    白原，红绫齐齐起身，白原向姜鱼恭敬行了一礼喊道。

    红绫则是直接扑上来，亲昵的抱住姜鱼的一条手臂。

    “谷主姐姐，谷主姐姐，你去哪儿了，红绫找了你好久呀。”

    姜鱼有些无奈的看了一眼抱着自己手臂不断蹭来蹭去的红绫，心中不由得想到，自己之前的行为，是不是被这条傻鱼给传染了？

    看来以后不能让她这么放纵了，想到这姜鱼轻咳一声，“咳，红绫，不要闹了。”

    “不要，不要，红绫才没有闹呢。”小脑袋埋在姜鱼的臂弯里摇的和拨浪鼓似的。

    听着这话，姜鱼不由得严厉道：“不听话的小孩子，我可要惩罚她哦。”

    “唔。”娇小少女不情愿的嘟囔一声，眼底闪过一丝狡猾，然后抬起小脑袋，直直的看着姜鱼，糯声道：“惩罚？姐姐是想要打人家的屁……”

    “闭嘴。”姜鱼威胁的低喝了一声。

    “姐姐，你脸好红呀。”

    “再说话，我就把你丢下去！”

    直到姜鱼感觉自己快被气死了的时候，红绫才慢吞吞的回到了自己的座位上坐下。

    而一边的白原早已安安静静的坐在一边，眼观鼻，鼻观口，口观心，一脸什么都看不见的表情。

    姜鱼揉了揉自己脑袋，想不通到底是哪个环节出现了问题，那个刚刚从鱼卵跳出来，一直追着自己喊娘的乖巧小鱼，去哪了。

    怎么自己好不容易把称呼改过来，鱼却变成了一条傻鱼？

    “快看，胜负要分了。”

    一旁仿佛老僧入定的白原突然开口道。

    姜鱼闻言也向比武台上看去。

    此时的比武台已经只剩下三妖一人了。

    人自然是场上唯一的人，纪宁。

    三妖分别是。

    金刚熊。

    青山牛。

    大龙虾。

    此时三妖仿佛达成共识，缓缓形成合围之势，意图围攻纪宁。

    青山牛，数百米大小的庞大身躯，全身皮肤仿若岩石一般，一双巨大的牛角向前延伸，近百米长，只是看一眼，便能让人感受到巨大的压迫感。

    金刚熊，浑身金色毛发覆盖，一双巨爪也呈金色，左右手延伸出来的爪子，足足有三十余米长！身躯也如同青山牛一般庞大

    大龙虾，龙虾龙虾，他可不是简单的一只虾，体内还拥有一丝龙的血脉！浑身红色虾铠，坚不可摧，一双大钳子，无物不剪！身躯也足足有数百米大小！

    “三位大哥！狠狠的教训这个人族小子！”

    “这人族必败！三位大哥都是拥有神魔血脉的大妖，这人族小子不可能取胜！”

    众小妖疯狂叫嚣着。

    “两位！这人族太过恐怖，我等三妖不如暂且罢手，联手先对付了这人族如何！”数百米高大的青山牛声如雷霆的喊道。

    “我没有意见，吱。”大龙虾喊道。

    “我也同意！”金刚熊说道。

    “好！”三妖达成一致，纷纷转头，房屋大小的六只大眼，死死的盯着地上宛如虫子一般的纪宁。

    三妖内心却是沉重，他们三妖正棋逢对手，将遇良才，打的难分难解的时候，却发现周围的战斗声音越来越少，于是分神一看，只见这之前毫不被他们看在眼里的人族少年居然砍瓜切菜一般，把那些妖全部送出了比武台！

    虽然他们三个乃是这大妖中的佼佼者，但是也做不到如此轻松就击败其他妖！

    而这人族少年却能做到！

    猛然间，纪宁动了，身形化做一道残影向着青山牛冲去。

    “来的好！践踏大地！”青山牛怒目圆瞪，声如雷霆，双蹄疯狂的践踏着地面，发出一道道圆弧冲击波，扩散开来，意图阻挡纪宁诡异的身法突进。

    但是纪宁修炼的乃是第一神魔炼体法门，赤明九天图，肉体之强横，岂会惧怕区区冲击波浪，甚至丝毫没有影响到纪宁的速度。

    忽然，纪宁灵活无比的猛然一个上窜，手中双剑旋转着一同刺向青山牛，“雷火剑残篇最强杀招，飞蛾扑火，就拿你试试我刚刚达到入境的这一招吧。”

    一时间纪宁整个人都化作了一道夺目火光，带着决绝之意直接冲来。

    青山牛瞳孔一缩，感受着扑面而来的强大气息，随即大怒吼道。

    “狂妄的人类！尝尝牛角的滋味吧！”

    既然躲不过，我就不信你能劈断我的牛角！青山牛直接用巨大的牛角向着纪宁撞击而去。

    嘭！

    “哞！”

    一根巨大的牛角飞天而起，青山牛发出一声惨烈的嚎叫。

    纪宁化作的火焰在击断牛角之后还往前冲了十余丈，而后才显现出身形。

    接着手中北冥剑再次挥动。

    滴水剑，丝雨成线。

    又是一道晶莹剔透的丝线劈在了青山牛的腹部，划拉，宛若岩石般的皮肤，瞬间被破开，鲜血如图决堤的大坝喷涌而出，甚至还能看到里面猩红的内脏。

    “我认输！我认输！”青山牛凄厉的嚎叫着。

    瞬间就被传送出了比武台。

    “这是幻觉吗？”

    “太！太可怕了，青山牛大哥仅仅两个回合，就！”

    众小妖纷纷惊恐道。

    这一切都发生的太快了，金刚熊和大龙虾还没有来得及支援，青山牛便已经退场。

    纪宁转身持剑盯着场上剩下的两只大妖。

    两大妖却停住了正准备向前的脚步，一时间，比武台陷入了诡异的宁静。

    大龙虾和金刚熊咽了咽口水，默默的看了看自己的爪子和钳子，并不觉得比青山牛的牛角坚硬多少，血肉伤好恢复，但是像青山牛那样的角被斩断，最起码没有个两三年是恢复不了了。

    反正打是打不过了，认输算了，还免遭皮肉之苦，反正还有一次机会，五年后总不可能再来个这样的妖孽吧！

    两大妖一想通，齐齐开口道。

    “我认输。”

    “我也认输，吱。”

    两位大妖瞬间被传送出比武台。

    此时的比武台只剩下了纪宁一人，纪宁也缓缓的松了一口气，其实连续淘汰这么多大妖，他体内神力和内劲基本快耗尽了，再打下去虽然也能获胜，但也是苦战，能这样最好不过了。

------------

第十三章 四谷主

    比武台阵法缓缓散去，清秀兽皮少年持剑傲立。

    众小妖久久无声。

    白原从座位上站了起来，看了一眼下方的纪宁，浑厚的声音响起，“我宣布，此次谷主大选的获胜者是！纪宁！”

    “纪宁，还不上台来。”白原继续喊道。

    纪宁闻声剑收入储物空间，向着高台走去，目光一扫，第一眼就看见了高台正中心，坐在谷主之位上的姜鱼，是她！之前在树林遇到的那个前辈，果然和他料想的差不多，前辈就是这落音谷的谷主，只是为什么前辈现在一脸冰冷的样子？是自己的表现没有让前辈满意吗？

    少女和之前判若两人的态度，让纪宁心中莫名有些失落，纪宁自己也弄不清自己究竟是怎么了。

    “纪宁见过三位前辈。”纪宁走到了三人前方，恭敬道。

    “嗯。”姜鱼点头示意，满意的看了看纪宁，长得好，性格乖，还有天赋，和红绫一比简直不要好太多，想到这姜鱼的脸色缓和了几分。

    少女情绪的变化，让纪宁心中却是不由得升起一阵喜悦，之前到失落全部抛诸脑后，只想着前辈刚才冰冷的态度原来不是对自己的。

    姜鱼和纪宁之间的情绪互动全部落在了一旁的红绫眼中，红绫感觉自己的谷主姐姐被人窥视了！尤其是这个人之前居然还拿着谷主姐姐的翎羽，这可是她都没有lqhc！想到这不由得气鼓鼓的哼了一声，“哼！”

    接着不满的盯着纪宁，如果是平时，她肯定上去抓住谷主姐姐撒娇，夺回谷主姐姐的注意力。但是现在全谷生灵的目光都盯着这里，肯定会被谷主姐姐丢下去的，哼，就先让这个人类得意一阵子。

    纪宁诧异的看了一眼旁边发出声音的红绫，只看见跟萝莉似的红绫，脑袋趴在石椅扶手上，一双幽怨的目光盯着自己，不明白发生了什么的纪宁只能讪讪的对红绫笑了笑。

    可恶的人类！还敢嘲笑我！纪宁的笑让红绫在内心又扎了一遍纪宁的小人。

    姜鱼只觉得红绫又犯傻了，并没有在意这些，而是大声说道，“诸位，从今日起，我们落音谷又新增了一位谷主，就是本次大选的冠军，纪宁！以后，纪宁就是我落音谷的四谷主！！”

    众妖都在下方安静的听着，姜鱼一开口，也一个个神色郑重起来，虽然获胜的是一个从不熟悉的人族，但是纪宁的天赋实力也折服了他们，而且谷主也已经宣布了，众妖内心也认可了纪宁这个谷主，看向纪宁的目光都发生了变化，不再是之前疏离的眼神了。

    “身为落音谷的一员，当团结谷内生灵，不得残害谷内生灵，作为谷主，更是要以身作则，维护谷内秩序，爱护谷内生灵。”

    姜鱼手掌一翻，一块青色的令牌出现再手上，看向纪宁，“这是我落音谷的谷主信符，根据指引起誓，就能炼化了它，你以后就能自由出入落音谷，不会再遭受大阵的阻拦了。”

    说罢，令牌便浮空向纪宁飞去。

    纪宁郑重的接过了信符，感受着信府上面传来的指引，开口道，“我纪宁心甘情愿加入落音谷，为落音谷四谷主，遵落音谷之规……”

    姜鱼让纪宁发下的只是一个普通的誓言，和凡人发誓并无多大区别，而不是三界一般大宗门大势力加入，所需要发的天道血誓。

    天道血誓是不可违抗的大誓言，一但违抗便会被天道惩罚而死，这种誓言很好的保证了忠诚。

    姜鱼不这样做的原因，一是相信纪宁的为人，绝不会因为什么天道血誓和普通誓言便区别对待，二是觉得这种情况下让纪宁发下天道血誓，有些强行绑架的意味，不仅可能适得其反，也违背自己的本心。

    纪宁根据指引发下誓言后，很快就炼化了信符，信符一面刻画着一片山谷，一面用神魔文字写着一个“肆”，通过信符，纪宁瞬间便感觉到自己和这谷内的大阵有了一股若有若无的联系。

    见到纪宁炼化了信符，姜鱼业满意的点了点头，白原和红绫看向纪宁的目光也柔和了许多，不过红绫只是一瞬间而已。

    姜鱼继续说道：“谷主在承担责任的同时，也能享受一些谷内的待遇，你现在的修为每个月可以在谷内的功勋殿领取一两元液的俸禄，同时功勋殿也有一些任务，完成任务可以获得功勋，功勋可以在功勋殿兑换元液，法宝和一些功法。。”

    元液？纪宁心中一惊，呼吸有些急促，本来当这个谷主的目的仅仅是为了出去而已，没想到还有这等好处，难怪就连紫府大妖也心甘情愿的留在这谷内！

    元液这种东西，别说纪氏西府了，就是整个纪氏都没有这种东西，他也只是在书籍上看见过！

    元液可以避免长久炼化之功，一直被大宗门，大部族所垄断，赐予天才人员和顶级强者，让他们不需要炼化天地元气而浪费大量时间！

    如果说上品矿石内的天地元气已经很精纯，对身体负担小。可提高十倍修炼速度的外。那这元液……乃是精纯到极致的天地元气精华，对身体没有任何负担，可以在短时间内一次性尽皆炼化为己用。

    比如一些仙人转世后蒙蔽了记忆成了凡人，可一旦他们记忆觉醒，凭借对天道的感悟以及自身魂魄的强大，他们比如得到一颗传说中的‘九转金丹’，九转金丹内蕴含海量天地元气，同样对身体没有任何负担，可以尽情的吸收。

    一名转世仙人一旦觉醒记忆，吞下一颗九转金丹，凭借九转金丹的天地元气……能够在一天之内就再度成为仙人！

    想要修炼提升？

    强大的魂魄！境界！功法！天地元气！四者缺一不可！而转世仙人前三者皆有才能凭借一颗九转金丹瞬间再度成仙，如果没有九转金丹，即便转世仙人也得慢吞吞一步步修炼慢慢提升。而普通凡人如果吃了九转金丹，只会被九转金丹内海量元气给撑爆掉！

    而足够多的元液完全足以和九转金丹媲美。

------------

第十四章 功勋殿

    “而你现在便可以在功勋殿领取第一个月的俸禄，不过你才来到我落音谷，还不知道功勋殿的方位，本座现在恰巧无事，便亲自带你去一趟吧，也让你认认路。”

    姜鱼站起身来对着纪宁说道。

    谷主大选已经结束了，纪宁的模样也已经让谷内生灵熟悉了，你说什么接风？宴会？对不起，没有，就是这么朴素。

    气息笼罩住纪宁，两人便瞬间消失在石台之上。

    “姐姐，姐姐。”红绫连忙喊道，但是姜鱼和纪宁消失的更快，“可恶，可恶。”红绫气鼓鼓的说道，小脚撒气般的跺了跺地面。

    “这里就是谷内的功勋殿了。”姜鱼看着眼前的建筑对着纪宁说道，“以后你想做任务和领取俸禄就来这里就行了。”

    纪宁还有些迷糊，说好带自己认路呢？只感觉眼前一闪，就到了目的地，所以谷主你是在干什么！

    纪宁心中吐槽，眼睛还是顺着姜鱼的话音往前方看去。

    一间用巨石堆砌的房子，高约10丈，宽约五十丈，屋子外面立着一块石碑，上面写着三个字“功勋殿”。

    “进去吧。”姜鱼说道，随后提步走进了功勋殿。

    纪宁也忙跟上，功勋殿里面很朴素，这是纪宁的第一感觉，一条很长的木案桌，从功勋殿的左端直接到右端，案桌后面一些木制椅子，椅子后方则是一排排木制书架，上面摆着一本本书籍，如果不说那些可以兑换的物品，那么这个功勋殿里最值钱的就是这些纸质书籍了。

    环视了一圈，纪宁总感觉少了点什么，下一刻突然反应过来，忍不住对着姜鱼问道：“谷主，这功勋殿里为何无人看守？”

    “看守？放心吧，这功勋殿内的东西都不值钱，法宝灵物都在这功勋殿下一层，而这一层被本座布下了强大禁制，没有功勋殿的令牌，就是看也看不见入口！”姜鱼自信的笑道，感觉纪宁有些杞人忧天了。

    别说她布下了强大禁制了，就是没有禁制，她也不认为这谷内会有谁不开眼敢来偷东西。

    纪宁顿了顿，谷主好像和自己不在一个频道？迟疑了一下，还是小心翼翼的开口道，“谷主说的极是，可是，没有人，我该找谁领取任务和俸禄？”

    ？呃，姜鱼自信的笑容瞬间顿住，轻咳两下缓解尴尬，“咳，最近谷内筹备谷主大选，全谷休沐一个月，所以现在功勋殿是没有人的，算你走运，今天本座在这里，不然你想领取俸禄还得等上十日。”

    姜鱼没等纪宁再开口，随手一挥，书架上便飞下来三本书落在案桌上。

    纪宁一看，这三本书的封面分别写着，谷主俸禄，任务大全，兑换物品大全。接着姜鱼翻开了写着谷主俸禄的书籍，一页页的，上面写满了文字，什么红绫xx年xx月领取了本月俸禄，白原xx年xx月领取了累计了三个月的俸禄，红绫xx年xx月预支了xx月与xx月两月的俸禄，等等，纪宁脑海脑海中浮现一个大大的疑问？还能预支？

    姜鱼很快就翻到了最新的一页，手中出现了一支笔，刷刷的就在书上面写起来，纪宁于xx年xx月成为落音谷肆谷主，并领取当月俸禄。

    清秀婉转，好雅的字，纪宁内心感叹道，只是这种记账手法，好像他们西府城都不用了，因为太低级了，难道大势力都喜欢传统一点？纪宁内心暗道，毕竟他深入了解过的最强势力也就是西府城了，可是西府城最强者也不过先天生灵。

    写完之后，姜鱼一挥手，书籍便回到了书架上，接着手中出现一个瓷瓶，甩向纪宁，“这就是你这个月的俸禄，以后来领取俸禄，让功勋殿当值这样登记一次就行了，这两本书你也可以看一下。”

    “谢谷主。”纪宁感谢道，随后忙接住瓷瓶，小心翼翼的收入储物空间，纪宁很想问一句，谷主我能不能预支十年俸禄。

    但是在脑海里想象了一下，自己说出这话，然后被谷主一巴掌拍死的画面，纪宁便决定还是不要作死的好。

    上前一步，纪宁首先翻开了任务大全。

    任务：除草，清除谷内乱长的杂草。奖励：10功勋。

    任务：修剪树木，修剪花园里的树木，让树木整整齐齐。奖励：10功勋。

    任务：扫地，给谷内的建筑和道路保持干净整洁。奖励：10功勋。

    这都什么和什么？纪宁有些懵，任务不应该是斩杀妖兽或者探寻宝物吗？等等，这落音谷就是妖兽创建的势力，斩杀妖兽，那不是杀自己吗？自己怎么能用人类的那一套来看妖兽呢？这样一想，之前都是自己带着有色眼镜看妖了。

    难道，真正的妖兽的生活都是这么朴实无华，清静，和谐，自然。那些外面到处以人为血食的大妖，其实是因为修为太低了？

    确实可能，更外面的不知道，但是他了解的那些为祸一方的大妖不过先天生灵而已，对于西府城来说是算得上强大了，但是对于落音谷来说，一根手指就能碾死罢了。

    “这任务大全里记载了所有的任务，但是真正领取任务还是要看功勋殿每日会发布那些任务，只有发布了的任务才能领取，当然有时候也会发布一些书上没有的任务，一切以发布的任务为准，这本书只是让人了解一下任务。”姜鱼在一旁说道。

    听完姜鱼的话，纪宁想想也是，不然天天有人接除草，那落音谷不得给整秃了。

    大致翻阅完了任务大全，纪宁了解到，原来这功勋殿当值也是任务的一种，每日当值三个时辰，就能领取100功勋，但是只有谷主级才能领取这个任务，不过功勋殿内还招10名打杂，每天30功勋值，也只需要当值三个时辰，就可以散值，达到先天生灵便可以领取任务。

    任务大全里回报最高的便是这些各种当值的任务了，每日只需要按规定时间当值三个时辰便能按日领取当日功勋，不过要是第二天没来当值的话，任务就会重新发布了，但是如果是遇到像谷主大选这样的谷主规定的休沐，不仅可以一个月不当值，还能在休沐结束后领取这一个月的功勋。

    “谷主，你真是个好人lqhc。”纪宁呢喃道。

    “什么？”姜鱼疑惑道。

    “没，没什么！我是说谷主对我太好了。”纪宁连道，内心流下一滴冷汗，怎么一不小心把心里想的就给说出去了。

    “哦，是这样吗？”姜鱼眉头一挑，双眼看着纪宁，缓缓的说道。

    “是，是！”纪宁身体猛的一激灵，随即语气越来越铿锵有力，“谷主又是告诉我出谷的方法，又是特许我参加大选，还亲自带我来功勋殿，给我讲解这么多，除了父母之外，还从来没有人对我这么好，纪宁都不知道该怎么报答谷主了。”其实这也是纪宁的一部分真实情感，虽然说没有说的这么夸张。

------------

第十五章 离开

    “哼。”姜鱼轻哼一声，不置可否，别以为她没听见，居然给自己发好人卡，不过这小子刚刚说的话，虽然感觉他有些夸大其词，但至少证明自己这些事情没有白做，就暂且不和他计较了，“自己看吧，本座先走一步，有什么大事的话可以来青石湖找本座，如果本座在的话，鸡毛蒜皮的小事就别来烦本座了。”

    说完，姜鱼瞬间就消失在了原地，只是纪宁没有看见姜鱼在消失的瞬间嘴角微微翘起的笑意。

    纪宁如释重负的舒了一口气，继续翻看兑换物品大全。

    天阶上品法宝，九龙神火剑：五千万功勋！

    地阶中品法宝，雷电枪：三十万功勋！

    纪宁越看越震惊，这里面最低级的法宝都是地阶法宝，地阶法宝那可是万象真人才能使用的法宝！天阶法宝也有数十，这可是元神道人才能使用的！不过一个个都是天价，根本不是纪宁能想象的。

    继续翻阅，很快就看到了元液，只需要一千功勋就能换一两元液，还是很良心的。

    纪宁突然眼睛一热，呼吸急促的盯着书籍。

    天阶法门，离火经上卷：两千功勋！

    天阶法门，燎天经上卷：两千功勋！

    居然是天阶法门！而且仅仅只需要两千功勋就能兑换！

    法和术不同，术，像他之前施展的滴水剑和雷火剑残篇，都属于术的一种，还有比如神魔的神通，拼命的禁术，逃跑的遁术……一切运用之技巧都属于术。

    法，法门乃修炼之法门，如练气，神魔炼体的修炼方法都是法门。

    练气法门，分仙阶，天阶，地阶，人阶四等。

    仙阶代表可以直指天仙，天阶则代表直指地仙！

    而他现在修炼的法门水元功，仅仅只能到紫府而已！

    虽然是这样说，但是水元功在燕山数十万里大地内，也算的上顶尖层次的法门了，别说天阶，恐怕就是一本地阶法门都能引起整个燕山所有势力的争夺，连脑浆都要打出来的那种。

    所以谷主究竟是什么修为，元神道人？还是已经是传说中的仙人了！

    这一刻的纪宁都有些不想离开谷内了，毕竟天阶功法的诱惑实在是太大了。

    一口气翻完了兑换物品大全，纪宁火热的心思才平静下来，内心暗道，法门的事情先不急，自己先突破先天，斩杀翼蛇之后，有的是时间来谷内。

    而且自己还在娘胎里的时候，经脉就受损过，想要依靠练气达到先天很难，不过神魔炼体要是达到了先天境界之后，身体就会蜕变为神魔躯体，经脉就会焕然一新，比之一些依靠练气达到先天的人的经脉还要宽阔坚韧，所以现在最主要的还是要先将赤明九天图修炼到先天境界。

    想通了这些，将书籍放下，纪宁已经准备离开落音谷了。

    只是走出功勋殿的他，看着周围一颗颗粗壮的树木，所以，他该往哪個方向走？

    忽然天边一阵声响越来越近。

    “纪宁。”白原笑着从空中飞来。

    “白原前辈。”纪宁拱手道，看着飞过来的白原，纪宁内心有些疑惑，看这样子，这白原前辈好似是特意来找自己的。

    似是看出了纪宁的疑惑，白原豪气的一挥手，爽朗的说道，“不必前辈前辈的叫，皆是同门道友称呼我一声白原便可，是谷主吩咐我来带你熟识熟识我们落音谷。”

    虽说谷主设立的她之下的四大谷主，地位不分高低，但是修行界达者为先，纪宁叫他一声前辈无可厚非，不过这纪宁天赋如此妖孽，而且人类修行本就比妖兽要快，恐怕要不了多少年就能突破到他这个境界了，更何况这纪宁还是谷主看中的人，他可是从来没有看见过谷主对任何人有过纪宁这种待遇。

    他虽然看起来憨，但是不傻，既然明知道纪宁以后会不凡，还管什么修行界达者为先，先交好再说。

    纪宁愣了一下，随即从善如流道，“既然如此，就劳烦白原大哥了。”

    “哈哈哈，不劳烦，不劳烦。”白原很热情的说道，随即掏出一件小型飞行法宝，带着纪宁在谷内逛了起来。

    一人一妖边逛边聊，很快就熟识起来。

    而姜鱼则回到了青石湖，恢复了本体，伸了伸腰，慵懒的趴在了巨石上面，每天都睡觉时间又到了

    早就回到青石湖的红绫看见姜鱼回来了，连忙扑了上去，“姐姐，姐姐，哼。”内心吃味的抱住姜鱼的羽翼蹭来蹭去。

    姜鱼无奈的瞥了一眼，便心神都沉浸起来。

    身后尾羽中九根最长的翎羽隐隐闪烁着光芒。

    这是她的本命法宝，自从将天赋神通身化青虹练成之后，姜鱼就一直安心参悟风之一道，直到有一天发现自己尾后的九根翎羽好似越来越不对劲了，隐隐中还在联系自己的心神。

    于是姜鱼干脆主动用心神去沟通了那九根翎羽，然后发现这九根翎羽就是青鸾一族的本命神兵了，她刚刚出生的时候还未成长完全，这些年一直吸收她修炼时产生的道韵，慢慢的便成长到了能够主动牵动她心神的地步了，只是还需要继续孕养才能彻底成熟。

    法宝分为纯阳法宝，仙阶法宝，天阶法宝，地阶法宝，人阶法宝，不入流法宝，这些法宝实力达到对应的层次就可以炼化使用，在这些之外还有传说中的先天灵宝，想要炼化先天灵宝需要得到先天灵宝的认可才能炼化。

    修行者使用法宝都是尽量选择和自己契合的法宝，可是炼制而出的法宝那能真正的完美契合，这些法宝等到实力提升之后也会纷纷被替换掉，这些法宝可以说都是外在的。

    但本命神兵不同，是使用者自身孕养而成，本命神兵蕴含了使用者自身走的道，与使用者宛如一体，更是能随着使用者实力的提升而提升，还能自发汲取天材地宝不断成长。

    姜鱼将天赋神通掌控之后，这些年便一直在孕育自己的本命神兵，她感觉最多五六年，自己的本命神兵就孕育成功了。

    恩？纪宁离开了。

    心识沉浸在孕养本命神兵中的姜鱼感觉到有人离开了大阵，散开心识随便一扫，是纪宁离开了落音谷。

    不过也没有很多在意，她吩咐过白原，如果纪宁要走，不必向她告别了。

    纪宁现在还有别的事情要去做，比如斩杀那只小蛇，还有在翼蛇湖进入水府传承，这都是他的机遇，他不走，自己也得把他丢出去。

------------

第十六章 去玩

    春风拂面，湖光潋滟。

    又是睡觉的好日子，忙碌了一天的姜鱼决定放松放松，睡一个好觉，反正她的青鸾体质睡觉的时候也能自主修炼。

    伸了伸躯体，准备趴下。

    正在姜鱼身上躺尸的红绫，突然弹坐起来，兴致勃勃的说道，“姐姐，姐姐，我们出去玩，好不好。”

    红绫从出生就一直待在谷里，虽然落音谷也不小，但是待了九年了，也对外面好奇过，加上纪宁的到来，这次让她对外面更好奇了，只是谷主姐姐和二哥曾经都说过，外面人心险恶，她才不敢一个人出去。

    见姜鱼没反应，红绫又扯了扯姜鱼羽翼上的青羽，嘟嚷道：“姐姐，姐姐，好不好嘛。”

    感受着翅膀上小东西的动静，姜鱼内心也有点意动，她也十年没有离开过落音谷了，虽说过修行到了她这个地步的人，动戈便是闭关百年千年都不会有感觉，但是她不同呀，她是天生的，没有那些老怪物的心性。

    而且本来待在这里的目的一开始就是为了等纪宁，现在纪宁的事情已经解决了，自己是该好好的逛逛这个世界了，毕竟世界那么大，她想去看看，红绫一提议，也触动了她的心弦。

    “姐姐，姐姐，球球惹。”红绫还在娇声娇气的说着。

    既然想通了，姜鱼也不在犹豫，“好，那我们就出去玩玩。”姜鱼笑着开口道。

    “姐姐，好不好……姐姐！你同意啦？太好了！哈哈哈哈。”一晃一晃撒着娇的红绫，听到姜鱼的话，开心的直接跳了起来，两个大大的眼睛都万成了月牙，兴奋了好一阵，才看着姜鱼欢快的说道，“姐姐，我们什么时候出发呀！”

    “现在就走，抓稳了，我的小可爱。”姜鱼突然说道，话音刚落，羽翼一动，直接扶摇直上，冲入云霄，那就来一场说走就走的旅行吧。

    红绫还没反应过来，便感觉眼前一晃，一股强大的力量要把她甩飞，赶快下意识动抓住了羽翼上的青羽，但还没等她晃过神来，呼啸的狂风就吹的她根本睁不开眼睛，只能脸色煞白的喊道，但是一开口，狂风便吹进嘴里，根本说不出完整的话。

    “lqhclqhclqhclqhc！介介，窝看布见啦，惹嘉邀钓虾曲惹呀！！！”

    “哈哈哈。”姜鱼哈哈笑道，神力运转，整个身躯好似被一个无形的护罩笼罩了一般，风不沾身。

    没有了狂风的影响，而且因为姜鱼神力的影响，现在即使是万里高空，红绫感觉在羽翼上也和平地没有什么两样。

    红绫舒了一口气，很快缓过神来，软绵绵的趴在姜鱼的羽翼上，对刚才姜鱼突然飞起来的事情依旧不满，小拳拳拍打着羽翼，抿嘴娇嗔道，“姐姐，你好坏！坏人！哼！哼！哼！”

    姜鱼挑唇一笑，刚才只是为了逗逗红绫，她还没有用出她万分之一的速度呢。

    接着再徒然加速，几个呼吸便飞上数百万里高空。

    “好，好高lqhc。”红绫怔怔的看着下方，下方的大夏王朝土地已经彻底被层层云雾笼罩，肉眼根本看不见了。

    姜鱼飞到这里，感觉已经快到了这个世界的极限了，再飞，便只能冲出这个世界了。

    身躯一转，放开对躯体的控制，只留下神力护住羽翼上的红绫，整个鸟便开始自由下坠，心神敞开，感受着天地。

    呼！呼！呼！

    风，无尽的风，下坠的速度越来越快，风越来越急促，越来越狂暴，本来如同一潭死水的天际，此时被姜鱼的身躯带动，风云滚动，天地变换，一声声风爆如同九天雷霆。

    动是风，不动也是风！风无所不在。

    瞬间，这令天地变色的风暴嘎然而止，整个天空仿佛死一般寂静，姜鱼急速下坠的周身没有丝毫的气流涌动，但是速度却比之前快了百倍不止！

    这一刻，姜鱼感受着周身无比狂烈的风暴，和那如同一潭死水一般但是被她引动却瞬间狂暴的天空，她顿悟了，对风之大道的参悟又进了一步。

    嗖。

    在快接近地面的时候，姜鱼瞬间化为人形，落在地面，稳固了一番刚才的感悟，本来只是十年才出谷，冲上云霄，再落下，只是想疏解一下心情，没想到在这种状态下，居然误打误撞的顿悟了。

    一旁的红绫也被姜鱼对神力包裹着，缓缓的落在地面，只是刚刚接触到地面，红绫便腿一软，整个妖便跪再地上疯狂呕吐起来，“太……太刺激……了。”

    虽然被姜鱼的神力包裹，没有丝毫的受到外部影响，但是这股视觉冲击，依旧让才先天生灵的红绫头晕眼花，四肢无力，刚刚落地，便忍不住呕吐了起来。

    眼角流下两滴清泪，这就是出来的代价吗？

    只是先天生灵体魄强大，吃下去的食物早就被转换为能量了，红绫吐了半天什么也没吐出来。

    姜鱼一脸尴尬的看着虚弱的红绫，她只能说，她真的不是故意的。

    一股神力输入红绫体内，才帮助红绫平息了这种不适的感觉。

    虽然身体上的不适平息了过来，但是红绫感觉自己的魂魄还在体外似的，根本就没有回来，走路只能走z字形，一边走还一边呢喃道，“姐姐，我们是往这边走吗？”

    姜鱼扶了扶额，叹息一声，完了，这下不会彻底被她给弄傻了吧。

    上前一步，就将红绫以公主抱的方式抱在怀中，露出一个看傻子的笑容，“姐姐带你去这里最繁华，最大的城池玩。”

    唔，被姜鱼抱起的红绫，瞬间从惊愕到羞涩，姐姐还从来没有这样抱过她呢，这还是第一次，好香，好软，小脑袋不自觉的往里面拱了拱，把整个头都埋在了一片柔软之中。

    “这座城池不知道有多少个落音谷大，繁华似锦，人口不计其数，据说里面吃的玩的，只有人想不到，没有他们没有的，连姐姐我也没有去好好的玩过呢……”

    姜鱼自顾自的说着说着，发现怀中的人没有一点回应，这才感应到胸前传来的异样感觉，低头一看，这傻鱼啥也没听，就在怀里乱动。

    动作还越来越放肆了，姜鱼额头冒出两根青筋，怒视道，“死红绫，给本座下来！”

    还沉浸在温柔乡中的红绫，瞬间被一声怒喝带回了现实，脊背一凉，随即心一横双手死死的抱住腰部，硬声道，“不！我不要！”

    “我数到三，不然本座打死你！”

    “……那你就打死我吧！”

------------

第十七章 享受

    安澶城外，一青一红两个身影，缓缓的向城门走来。

    青衣少女满脸笑意，一旁娇小的红衣女孩却是捂着头，可怜巴巴的样子，嘴里似乎还在愤愤不平的说着什么。

    二人正是姜鱼和红绫，这次姜鱼没有选择高调的飞入城内，而是带着红绫步行从城门进入。

    离安澶城越近，地面上的人就越来越多，都是从四面八方赶来的修行者。

    “哇，姐姐，好大的城池呀！”红绫惊呼道，捂着头的手也放下了，可怜巴巴的表情也变成了一脸惊叹。“一个城门就有这么大，一眼都望不到尽头，姐姐，我们什么时候也能有这么大的城池呀？”

    “噗，哪里来的土包子。”

    “哈哈哈哈，小朋友真可爱。”

    姜鱼还没来得及回答红绫的话，周围的人群就开始笑了起来。

    不过大多都没有恶意，只当小朋友童言无忌，当个笑料解解这么久赶路的闷罢了。

    毕竟安澶城存在了亿万年之久，就是在里面有一套房子对于他们很多人来说，也是一辈子都遥不可及的。

    “喂！你们……”红绫双手叉腰不满的喊道。

    见状，姜鱼忙拉住红绫说道。

    “好啦，好啦，马上到我们了哦。”

    “两个人，入城两斤雷金。”城门口身穿道兵铠甲的军士面无表情的说道。

    姜鱼翻手就取出了两块指甲大的，闪烁着青光宛如金子般的金属，这就是雷金，密度远超黄金。

    “嗯。”收了雷金，军士直接递给姜鱼两本黑色书籍。

    就是简单介绍安澶城的书籍，姜鱼已经看过了，把书随手丢给红绫。

    一大一小两个人影走在大街上，红绫翻开着书籍还不断发出震惊的呼声。

    稍许，才恋恋不舍的将书籍合上，小脸蛋还带着激动的红晕，“这也太！太！太大了吧！”

    姜鱼闻言，笑着说道，“这还不算大呢，这安澶郡仅仅是大夏王朝三千六百郡其中的一个，海算不上顶级的存在，那大夏王都才是这个世界上最繁华的地方呢。”

    “还！还有更大的？”红绫被震惊的一时间无法说出话来。

    两人走在这安澶城的大道之上，四周人来人往川流不息，时不时还有蕴含强大波动大华贵马车从天空飞过，两侧更是琼楼华宇，极尽奢华美感。

    很快，一个巨大的狐狸头颅出现在了两人的面前，这并不是一个真正的狐狸，而是一栋狐狸模样的建筑，入口则是狐狸趴下的巨大头颅，狐狸张口的嘴巴处还凝聚着汹涌浓郁的天地元气。

    “姐姐，这就是书上谢的无忧洞吗？看起来好美，好气派lqhc。”红绫在一边感叹的说道，她觉得她一辈子的震惊都在今天用完了。

    “走吧。”姜鱼笑着往里面走去。

    “姐姐，等等我。”红绫忙喊道。

    走过一条美轮美奂的廊道，来到了一处殿厅之中，雕梁画栋，丝竹管弦，许多美丽的先天生灵妖族女子在舞池中翩翩起舞，还有许多美食任凭客人享用。

    姜鱼和红绫的进入还引起了小范围人群的关注，毕竟来这里享乐的都是男子，甚少见到女子独自来到无忧洞享乐的，还是两个绝美的仙子。

    红绫的小脸蛋红扑扑的，显得很兴奋，要不是姜鱼没有开口，再加上这里人太多，她直接就去开吃了！好多灵果！都是自己没有见过的样子！

    姜鱼脸上也浮起笑容，果然名不虚传lqhc，仅仅是一个最低级的大厅，就比自己前世在地球上看见的那些所谓的宴会，高级多了。

    姜鱼随手把住了一个路过的侍者的后肩，一脸豪气，咧嘴笑道，“给我安排你们这里最豪华的房间，上最好的服务！”

    对！醉豪华的房间！最好的服务！本姑娘也要享受享受！一旁对红绫也在心中喊道。

    侍者转过身来，愣了一下，随后恭敬道说道，“两位大人稍等片刻。”

    侍者离去片刻，便跟在一个俊美男子身后向姜鱼走了过来。

    俊美男子一脸笑意的拱手道：“两位仙子可是第一次来我们无忧洞？”

    “是，难道第一次来有什么问题吗？”红绫抢先开口道。

    俊美男子急忙摆手道，态度突然恭敬起来：“不是，不是，当然不是，在下无忧洞海莨，两位仙子请随我来。”

    这俊美男子乃是一万象顶级大妖。

    之前的侍者不过先天生灵罢了，一听见有人要最豪华的房间，哪里是他一个先天生灵能做主的，急忙便禀报来了上去，然后俊美男子便来了。

    毕竟要顶级房间可不是有钱就行，还得有与之匹配的身份地位，要不就是大势力的嫡系子孙，要不就是实力达到元神道人的修士。

    这两人，怎么也和他们熟悉的大势力公子小姐里面的人物对不上。

    至于实力，红衣小女孩他一眼就看透了，先天生灵而已，但是青衣少女无论她怎么看都像一个凡人，但是这绝对不可能lqhc，为了保险起见，他在问第一个问题的时候便想用神念试探一下，结果神念还没接触到，青衣少女露出一个似笑非笑的表情，他整个人便感觉到一股让他窒息到死亡的威压！这绝对是元神道人！还是最顶级的那种！

    让他内心惊出一股冷汗的同时，态度也急忙恭敬起来，不敢怠慢。

    “要漂亮的。”姜鱼状似无意的说了一句。

    “对，要漂亮的姐姐！”红绫紧忙附和道。

    姜鱼在心里默默的给红绫点了一个赞，她这样说是有点怕这无忧洞看她和红绫是女子，万一给她两备置一堆男宠服务，那可就恶心坏了！

    俊美男子急忙点头，心中却暗自顾怜，难道这世间男子就这么不受待见吗，男子要美女服侍，现在就连女子也要美女服侍了。

    他这么帅气，专门负责接待女客户，好不容易能出一次场，这两个女子，不说修为高深的前辈可能是见多识广了，就是这先天生灵的小娃娃都只是平淡的看了他一眼，嘤嘤嘤。

    俊美男子在前方带路，宽阔曲折的廊道，不断的行进了数十里，对修仙者来说，不算远。

    数十里的廊道上镶满了一颗颗照明的宝珠，廊道两侧更是雕刻着无数奇异美丽的画作。

    姜鱼心识感受了一下，这些宝珠每一颗蕴含的能量都近乎一件地阶宝物，啧啧啧，果然是奢华享乐之地。

    转瞬，便进入了一个新的大殿，整个殿厅足有数里方圆，殿顶上无数不同色彩的宝珠，地面上无数装饰奇物，将整个大殿部置的好似仙境一般。

    俊美男子一拍手，瞬间一众绝色美女鱼贯而入，一个个皆是紫府大妖化形，领头的还是一万象狐妖，容貌皆是顶级，比之之前大厅的不知道高了几个档次，一个个人形的模样下还特意保留了些妖族的特征，别有一番风味。

    一众绝色女子来到大殿中央，随着阵阵丝竹响起，翩翩起舞，仿若仙境。

    接着又是一众人族绝美女修端着各种奇珍异果入殿，一个个身着纱裙，若隐若现。

    “你下去吧，”姜鱼望着一众绝色，随意的对着身后的俊美男子挥手道。

    红绫更是忍不住吞了吞口水，痴痴的看着。

    “是。”俊美男子应了一声，便退下了。

------------

第十八章 没钱了

    俊美男子退下之后，姜鱼和红绫对视一眼，两人脸上都露出了熟悉的笑容，接着便是。

    温香软玉在怀，奇珍美酒入腹，有歌舞丝竹之雅，又可呼异族厮杀助兴。

    一双双素手揉肩捶腿，争先邀宠。

    “大人，您尝尝这个，这可是南海的玉莹果，三十年一开花，三十年一结果呢。”

    “好，好。”

    “大人，我这个您也尝尝，这是用天阶仙果酿造的青玉酒，”

    “嗯，嗯。”

    ——————————————————————————————

    七日后，安澶城路边。

    “姐姐，真的一滴都没有了。”

    红绫蹲在地上可怜兮兮的说道，手里的瓷瓶倒悬着晃来晃去，眼睛巴巴的盯着不远处的福来轩，好饿，好想进去吃饭。

    姜鱼也晃了晃自己手里的瓷瓶，唉，十七万斤元液，一滴都不剩了，狠狠的踢了路边的台阶一脚，怒骂道，“lqhc，可恶的无忧洞，太卑鄙了！居然用美色诱惑本大人！”

    当初从散仙遗迹里找到的几十万斤元液，存了二十万斤元液进功勋殿，剩下的十七万斤就被姜鱼带在身上，这七日在无忧洞，什么头牌，什么解语，什么美人，还是双份的，果然美色害人lqhc，姜鱼内心痛心疾首道。

    一神魔一妖在路边百无聊赖的蹲着。

    姜鱼这次出来，并不只是出来玩，其实还想去天宝山打听打听有没有仙阶法门的消息，天宝山是安澶城内和无忧洞齐名的享乐和交易之地，不过只单独论享乐，无忧洞却是要比天宝山强出不少，但无忧洞只是安澶城有，而天宝山却是大夏王朝皇室在每一个郡都开设的。

    姜鱼在散仙遗迹那里得到的法门最高的就是天阶了，还是火属性的。

    火属性白原可以修炼，但是她和红绫却不行，只能将就着修炼一本地阶的《风波功》，红绫修炼的也是地阶的《水行法》。

    她虽然神魔炼体达到了天神境，但是神魔炼体和练气一道还是有很大的区别的，十年时间她也方才在练气一路走到了紫府前期。

    这还是她血脉纯净，又对风之一道无比亲和的情况，要是换做普通的神魔，历经千万年练气一路才修到紫府也都是常见的，毕竟神魔乃天地宠儿，寿命无尽不说，还没有三灾九劫。

    但是有得必有失，寿命无尽且没有三灾九劫的神魔在修炼一路，悟性是极低的，完全靠的是自身资质，资质到头了便再难前进一步，除非像姜鱼这种血脉无比纯净的神魔，才能与一般的人族媲美。

    紫府中期之前，其实用什么功法修炼都差不多，但是从紫府前期突破到紫府中期，便是一次决定修炼根基的时候，用越是强大高深的法门突破到紫府中期，根基便越好，未来的修炼便是越轻松，这也是很多小势力为什么很难出现高级修士的原因，因为法门太低级了。

    姜鱼也准备至少弄本仙阶法门再突破紫府中期，红绫也需要一本。

    至于为什么她神魔炼体都天神境了还要去走练气一路，要知道，三界顶级大佬都是神魔炼体与练气一路双修的呀，其中一路修炼到了一定的地步，千万年都难以再向前迈出一步，这个时候或许另外一路却能更向前一步。

    但是现在一滴元液都没有了，法宝什么的也都存功勋殿了，她虽然是谷主，但那些东西她既然已经存进去了，就断然没有再取出来的道理。

    所以现在一分钱没有，不，姜鱼摸了摸储物法宝，倒是还有一些雷金，不过在天宝山掏出雷金，怕是刚进天宝山就要被轰出来。

    “该怎么赚钱呢？”姜鱼思索道，没有元液寸步难行lqhc，她要去天宝山购买仙阶法门的情报，有了情报还得花钱购买仙阶法门，又是一笔巨款，毕竟想想也知道，天宝山怎么可能给你野生的仙阶法门情报，最多他们有仙阶法门要拍卖了，就通知你一声，什么！你说这种情报也要买，那是当然，你不买谁通知你，还得买长期的，到期了也不会通知你了。

    “赚钱？”红绫听到姜鱼的话，停下了晃动手了瓷瓶得动作呢喃道。

    红绫现在练气已经突破先天生灵，达到紫府前期了，毕竟在无忧洞里那些好东西不是白吃的，要不是姜鱼拦着，她都能直接突破到万象去，神魔炼体则没有这个顾虑，已经紫府圆满了。

    思索了一阵的红绫，突然眼前一亮，高兴的喊道，“姐姐，姐姐，我想到一个赚钱的好办法了！”

    “什么办法？”正在冥思苦想的姜鱼惊喜的反问道。

    “嘿嘿嘿。”红绫站起身来，双手叉腰，得意到说道：“那无忧洞的头牌姐姐虽然温柔，说话也很好听，还能让红绫好舒服，但是她们远远没有姐姐漂亮lqhc！如果姐姐你去当头牌的话，那我们不就很快就又可以有很多钱了！”

    “我当时可是看了，那什么美人出场费就要五百斤元液，什么解语更是要一千斤元液，头牌就更不得了了，居然要三千斤元液！如果姐姐你这么漂亮的大美人去的话，肯定不止三千斤元液，我们很快就可以……”

    红绫越说越兴奋，好似已经看见的未来的美好日子。

    姜鱼越听额头上的青筋就越多，浑身的黑气简直压抑不住。

    “有钱钱了我们就去玩好玩的，吃好吃的，没有了，姐姐你就可以再回去继续赚钱，这样一直循环下去，我们……”红绫还在继续做着她的美梦，根本没有意识到危险正在靠近。

    苏醒了，猎杀时刻，终于，姜鱼再也忍受不住了，抓住红绫的两边脸颊，就打断了她的幻想，接着就将红绫提了起来。

    “呜，解解泥感生摸！”红绫惊讶的喊道。

    姜鱼双手蹂躏着红绫的脸颊，阴森森的冷笑着：“红绫，你可真是孝死姐姐了！”

    正在教训红绫的姜鱼看着红绫可怜兮兮的样子，突然脑中灵光一闪，有了！

    正所谓，修桥补路无尸骸，杀人放火金腰带！

    内心阴森一笑，一个绝美的计划在姜鱼心中缓缓成形，第一桶金仿佛在向自己招手。

    当然身为一个生在红旗下，长在春风里的好神魔，她是绝对不会去干坏事的，嘿嘿嘿。

    停下手里教训的动作，看着哭唧唧的红绫，姜鱼凑在红绫耳边，把计划全盘说出。

    哭唧唧的红绫表情由悲伤到平静，再到兴奋，再到双眼放光，“姐姐，这样真的可以吗？”

    “你还不相信姐姐吗！”姜鱼自信满满的说道。

    “相信！相信！”红绫连连点头。

------------

第十九章 狱山大荒泽

    安澶城外万里。

    姜鱼和红绫两人坐在一个人阶飞舟法宝上面，缓缓在空中飞行。

    “lqhc呜，姐姐，你这个方法好像没有任何用呢。”红绫趴在姜鱼腿上无精打采的说道。

    姜鱼也是有气无力的嘀咕道：“不应该lqhc？”

    按照她的想法，她们两个仅仅散发紫府前期的气息，驾驶人阶法宝在这里慢悠悠的飞，肯定有人来杀人夺宝，她只需要等那些人送上门来被她杀就行了。

    结果人倒是有人，但是那些人只是远远的看了一眼就跑了，不就是两个紫府女修吗，至于吗？难怪只能做强盗，就这点胆子，怎么逆天修行。

    众强盗如果听见这句话，内心肯定大骂，两个紫府女修是不至于，但是我们一出现，这两个紫府女修不仅没有害怕，好似还更兴奋了，那就有问题了，我们是强盗又不是傻子。

    唉，姜鱼叹息一声，抓了抓头发，别的天神真仙那个不是元液都已经只是数字而已了，只有她穷呀！这灵舟还是那条黑鲶鱼的储物戒指里面的。

    至于直接去覆灭那些宗门教派，强行搜刮元液宝物，她又不是大魔头，别人没有招她惹她，就杀上门去，行灭门之事。

    姜鱼掏出之前在安澶城购买的地图，内心暗道，没有办法了，只能继续之前的赚钱方法了，让我看看安澶城哪个地方墓……遗迹最多。

    狱山大荒泽？安澶郡最有名的凶地？凶险无比？大妖无数？天材地宝灵物数不胜数？即便是元神道人也经常陨命在其中？

    好像是个好地方lqhc，姜鱼一摸下巴，内心思索道，死的人多，那就证明宝物真的多，没宝物，谁去这里冒险呢？决定了，去狱山大荒泽。

    一股无形的风卷住人阶灵舟直接化作一道青光，以一股极其恐怖的速度向着天边飞去，速度比一般天仙还要快上数倍。

    姜鱼出谷之时的顿悟，让她对风之大道的感悟达到了大道域境的层次，道之域境是一种对道的感悟的层次。

    像之前纪宁的天人合一，再进一步就是道之真意，这一步算刚刚接触到了道，下一步就是道之域境，再进一步就是彻底悟透了一条道，再进一步便是掌控一条道，彻底掌控一条道之后，心念一动，道的威能降临，一方天地尽在掌控之中！

    而道之域境也因为道的不同而有弱有强，像大道的大道域境比彻底掌控一条普通的道还要难，当然威能也更强，姜鱼从诞生至今也才十多年，便已经进入了大道域境的层次，对风的运用也进入了另外一个层次，如果是之前的话，她只能使用有形的风，比如清风，狂风给人阶灵舟加速，现在她的风已经无形，但却更加强大！

    狱山大荒泽。

    蛟神山，一片连绵山脉，山脉雄伟壮阔，好似一条巨大的蛟龙盘卧在大地之上，山脉中不断传出一阵阵无比强大的波动，山脉中九座数十里山峰分别坐落在蛟龙的爪，身，尾，等个个部分，而蛟龙的眼部则是一座百里山峰。

    山脉千里之外，一大片黑雾正飞快的向着山脉赶来，黑雾绵延数十里，在黑雾中隐隐可以看见无数人族或绝望，或疯狂的在黑雾中挣扎。黑雾的上空三只数千丈大小的大妖，在黑雾中翻腾，强大的气息肆无忌惮的散发着。

    “哈哈哈哈，这次这个人族部落足足掳掠了有数十万血食，够我等再次吃上几年了。”一只数千丈的怪虫在黑雾中狂笑道，怪虫浑身长满尖刺，脑袋上三只大眼，三只大嘴，一张口一股股瘴气喷涌而出出。

    “哈哈哈，这些，养起来，就是吃个十年也没问题lqhc。”

    “哈哈哈，是极，是极，不过，这些人族可真是美味lqhc！不知道为什么明明这些人族这么弱，吃起来却如此美味。”

    旁边两只大妖，一只千丈蝙蝠，一只千丈黑蛇，也纷纷狂笑着附和，他们俱是蛟神山的妖王，一个个都是元神级的修为，最喜食人，每隔一段时间便要出去肆虐掳掠一番。

    黑雾飞行极快，沿途一些人族飞舟根本躲闪不及，也纷纷被吸入黑雾之中。

    “lqhclqhclqhc，千元剑！给我开！”

    “万崩拳！”

    “九荒斧！”

    黑雾内数百名紫府修士，血红着眼，披头散发，疯狂使用着法术轰击着黑雾，但是一道道强大的法术轰击在黑雾上，根本没有任何作用。

    “不甘心lqhc！”

    “我子车氏难道就这样亡了吗！对不起列祖列宗lqhc！”

    “族长，长老们都死了，我们部族数十万人也要沦为血食，lqhclqhclqhc！恨不能杀尽妖族lqhclqhclqhc！”

    一个个修士绝望了，甚至还有当场自爆的。

    轰隆隆，突然一阵剧烈的波动从外边传来。

    只见黑雾意图吞噬空中一艘古朴战船的时候，战船上方飞出一个气息强大的中年男子，大喝一声：“妖族！休要嚣张！”随手一动，天地变色，雷霆滚滚，瞬间震散了战船周围的黑雾，接着更是无尽火焰向着黑雾扑面而来。

    “元神道人！”

    “难道我们有救了？”

    黑雾内众修士纷纷希冀的呼道。

    “区区元神。”

    “不自量力！”

    “自寻死路！”

    黑雾上方道三位妖王怪叫一声，三股黑气在空中化为一道黑色蛟龙，蛟龙数千丈长，黑雾仿佛凝为实质，连龙鳞都清晰可见，那无尽道火焰瞬间被黑色蛟龙击散，接着黑色蛟龙便直接向着中年男子杀去。

    中年男子不急不忙，手中掏出一葫芦，随手一抛，葫芦中飞出无数飞剑，在空中化为一条千丈剑龙，通体白光，强大的气息，让周围空间都隐隐颤抖！中年男子大喝一声：“去！”剑龙呼啸一声，便向着黑龙杀去。

    三妖王只是轻蔑的看着，这巨大黑雾乃是他们蛟神山合击大阵，他们三个元神大妖合击之下近乎地仙！

    轰隆隆，剑龙瞬间和黑龙撞在一起。

    纠缠片刻，只听得一声炸裂，天地间掀起一股巨大的风浪，剑龙瞬间被黑龙绞碎，无数飞剑纷纷碎裂，失去光芒从空中掉落。

    中年男子瞬间脸色大变，再次掏出一个八卦圆盘，但是黑龙更快，八卦圆盘刚刚开始散发光芒便直接被黑龙冲碎，中年男子身躯没有丝毫抵抗，嗤的一声，直接被黑龙吞入腹中。

    “父亲！”

    “师傅！”

    古朴战船上一声声痛呼，下一秒仙家战船也被黑龙卷进黑雾，向着三大妖王飞回。

    “连元神道人都不是这些妖怪的对手！”

    “天绝我等lqhc！”

    “怎么会这样！”

    黑雾内的修士们彻底绝望了，凡人们更是直接哭泣崩溃。

    “哈哈哈，抓住一个元神血食，吃了他的血肉，我的万血大功又能进一步了。”蝙蝠大妖笑着说道。

    “好久没吃元神级的神魂了。”怪虫也是怪笑道。

    这两妖一个以血肉为食炼功，一个以神魂为食炼功，黑蛇摇了摇头，这元神血食却是与他无缘了，不过按照约定这元神道人的法宝却是要多分他一份，正想着，黑蛇突然眼神一亮，“”嗯？这两个我要了，你们别和我抢，桀桀桀。”黑蛇淫邪的笑道。

    两妖闻言向前看去，一只简陋的小舟在前方缓缓的移动，小舟上两个绝色女子，一个青衣少女，毫无气息波动，应是凡人，一个更娇小的红衣女孩，是一只紫府圆满的小妖。

    蛇性本淫，这黑蛇大妖在自己的山峰上圈养了无数人族妖族侍妾是众所周知的事情，

    说完，黑蛇大妖便迫不及待的操控巨大黑雾化成一股黑风气柱向着简陋小舟席卷而去。

    “唉。”

    “又是两个可怜的人。”

    “这么年轻，可惜了。”

    黑雾内的修士看了一眼，只是一个个绝望的叹息道，有一种兔死狐悲的感觉。

------------

第二十章 三大妖王

    黑蛇吐了吐蛇信，双眼眯起，几百年没遇到过这样的极品了，山峰上那些简直是庸脂俗粉，他只感觉现在浑身充血，脑海中已经满是画面了。

    轰隆隆，巨大的黑雾气柱撕裂空气，猛的冲向小舟。

    黑雾内众多修士甚至不忍再看，转过身去，心如死灰。

    “黑兄！”

    “黑兄！”

    但是下一秒，两大妖的不可置信的呼喊声瞬间响彻整个黑雾，紧接着无数碎肉血沫从天空坠下，甚至黑蛇那巨大的头颅直接从黑雾前方划过，还能看清他那还没反应过来的眼神。

    “这……这！”

    “这……这也太……！”

    “仙人！一定是仙人！”

    黑雾内的众多修士纷纷转头看去，绝处逢生的喜悦，甚至激动得全身都颤抖起来。只见那简陋小舟内的青裙女子站起身来，一身青裙无风自动，宛若绝世谪仙，那黑蛇死后的储物戒指，直接倒飞入这女子手中。

    “lqhc！”

    “吼！”

    蝙蝠大妖和怪虫大妖怒吼一声，随机对视一眼，异口同声道：“逃！”黑蛇大妖丝毫不弱于他们，但是只看见那女子轻轻一挥手，黑蛇便直接化为一块块碎肉，死的干干净净，面对这等恐怖手段，他两只感觉通体发寒，现在只有逃回蛟神山才有一线生机！

    两大妖瞬间爆发出极强的速度，连黑雾内的数十万血食都不管了，直接抛弃了黑雾，周身元力疯狂震荡，化为一道流光极速逃窜，转眼便消失在了天际。

    两大妖一离开，黑雾消散，一瞬间数十万人族，除了那些还有元力的紫府修士，纷纷向着地面坠去！这可是数千丈高空！如果掉落到地面必死无疑！

    “不！”

    “救救我！”

    “我还不想死lqhc！”

    “阿兄，救我！”

    一个个坠落的人，疯狂的绝望的不甘的喊着，旁边的紫府修士也纷纷祭出自己的灵舟抓起一个个坠落的同族，之前被吞噬的那个元神修士也被放了出来，愣神了一下，不顾身体伤势也迅速操控仙家战船接住这一个个往下掉的凡人，不过终究还是杯水车薪。

    姜鱼也是眉头一皱，数十万人族，就这样摔死，这两个妖族也不怕被业火烧死，不过这三个妖族周身罪孽血光早就滔天，估计这种事情他们根本不在乎，而且估计还想用这个拖延自己。

    不过自己想杀怎么可能让这两个妖族跑掉，估计这两个小妖怪还沾沾自喜以为自己跑掉了，殊不知自己在他们身上留下了两道气息，等他们飞回老巢，自己直接过去一锅端，这妖怪的黑雾乃是合阵之法，一看就没有到这阵法的上限，估计老巢里还有不少元神妖王，又能小赚一笔，来这里两个月了，还没遇见几个元神大妖呢，想到这里，姜鱼内心也是有点小雀跃。

    姜鱼心念一动，掀起一股巨大的风流，直接托起这数十万人，缓慢的将他们放在附近一座大山山顶的开阔处，这等手段，又让众人心中惊叹不已！

    “前辈！”

    “恩人！”

    “多谢前辈救我们。”

    一个个凡人修士或哭泣或喜悦或悲喜交加，劫后余生的感觉让他们情绪暂时还不能稳定下来，但是都一个个远远的望向姜鱼，有的躬身，有的跪拜。

    一道道虚无缥缈的善意从这些人身上飘出，传到姜鱼的身上，是功德，姜鱼感觉自己身上的功德清气已经快蜕变成功德金光了，虽然功德罪孽是怎么产生的没有人知道，但是基本的杀大罪孽者和救助大量凡人都会有功德诞生，但也不是绝对的，有时候杀九十九个大罪孽者都有功德降临，但或许杀第一百个的时候就会有罪孽降临，这一点连真神道祖都弄不明白。

    随后姜鱼操控小舟来到这数十万人上方，那群明显是一个部落的紫府修士和那元神修士见到姜鱼过来，也赶忙飞身向前来到姜鱼身前，恭敬弯身。

    “前辈大恩大德，我子车氏没齿难忘！”

    “晚辈雷许，谢前辈救命之恩！”

    姜鱼微笑点头：“这三头恶妖血孽滔天，人人得而诛之，至于救，不过顺手为之，虽然这三妖被我杀掉一头，逃窜两头，但这狱山大荒泽依旧危险重重，你们现在有何打算。”

    姜鱼后面这句话主要问的是这群紫府修士，他们数十万族人，自己自然不可能一直托着他们在这狱山大荒泽逛，但也不会就这样把他们丢在这里，丢在这里，这些人必死。

    “晚辈乃天圣教长老，这次来狱山大荒泽本是为了给犬子和弟子寻找一些突破的灵物，自恃实力高强，却没想到……若不是前辈出手，晚辈就是死也难以心安。”雷许说到这里也是一阵阵后怕心悸，“现在却是不敢再在这狱山大荒泽再久留了。”

    姜鱼轻轻点头，这人估计也是被这次经历吓到了，不过这狱山大荒泽也确实是危险，至少在她看来这些人没有顶级地仙的实力之前，在这狱山大荒泽都有陨落的风险，随即便示意他可以离去了。

    雷许再次恭敬行礼：“前辈大恩，晚辈无以为报，日后若有用到晚辈的时候，只需要差人来天圣教告知晚辈，晚辈定当以死效劳。”随后便飞回了仙家战船，操控战船化为一道流光消失在了天际。

    “你等呢，还没想好吗？”姜鱼转头看向那群紫府修士。

    那群紫府修士一个个商议了很久，此时见姜鱼看过来，纷纷对视了一眼，纷纷跪了下来，甚至磕了个头：“请前辈收留我等，我子车氏愿尊前辈为主！”

    姜鱼愕然，摇了摇头，她没想到这些人居然打的这样的主意，不过她不可能答应的，这数十万人对她来说，只是一个烫手山芋，她根本没有这么大的地盘给这些人繁衍生息，而且接收一个势力也不仅仅是有一个地盘就够了的。

    还有管理，资源，分配等等，一个落音谷几百号人让她管，都觉得累，更别说这数十万人了。

    见到姜鱼摇头，下方的一名紫府修士急忙悲切的说道：“前辈，我子车氏这次遭这大妖肆虐，族长长老族内高手死伤殆尽，仅仅余我们一些小小的紫府修士，我们已经无处可去，就算前辈送我们回到部落，我们也会顷刻间被其余周围部落奴役，只能请前辈收留！”

    “求前辈收留”其余紫府修士也都悲切的开口道。

    “姐姐，他们好可怜，要不我们……”红绫看了这么久，还是忍不住开口道。

    姜鱼依旧摇了摇头，这数十万人就算带回去，放在落音谷外的山脉可以居住，但是资源呢？掠夺纪氏的吗？就算不掠夺纪氏的难道就要放任他们去掠夺其他无辜部落的吗？

    “本座给你们两个选择，一是本座送你们出这狱山大荒泽，回到你们原本的部落，二是本座送你们去这附近的应龙卫驻地，应龙卫会妥善安置你们这些被妖兽掳掠来的人族。”姜鱼不冷不热的说道。

------------

第二十一章 应龙卫

    听到姜鱼不容拒绝的语气，众紫府修士为之一窒，满是失落，却不敢再提，前辈能救他们已经是仁至义尽了，那还能奢求更多，再提就是不知好歹了。

    一众紫府修士内心沉思，族内高手尽灭，回去也必被敌对部落奴隶，说不定现在部族的领地都已经被敌对部落占领了，他们这些紫府修士倒是无所谓，随便去外面游荡也可苟活，但是这数十万普通族人，却是难以安置lqhc，而且也都是他们的子侄后辈，不忍舍弃，那就只有去应龙卫一条路了。

    内心一番衡量，众紫府修士齐声道，“前辈，我等愿去应龙卫。”

    姜鱼微微点头，从储物戒指中抛出五个战船，迎风便涨，待到落在地面上，一个个都已俱有千丈大小，只是用来载人的话，一艘站个十万人是没问题的，都是缴获的战利品，她已经在这狱山大荒泽钓……游历了两个月了。

    “全部上船！”姜鱼直接喝道。

    蕴含神力的声音，清晰传到了每一个人的耳中，数十万人一个个走上了战船。

    待所有人上船完毕。

    哗的一声，五艘战船化作流光，冲入云雾之中，姜鱼依旧驾驶着小灵舟飞行在五艘战船前。

    说到应龙卫，姜鱼突然想起应龙卫里面法门很多，连超越仙阶的法门都有，不过那得是应龙卫的死忠内卫才有可能学到。

    应龙卫分内卫和普通应龙卫，内卫就相当于正式工，普通应龙卫就相当于临时工，做任务领工资的那种，不过临时工不能学习纯阳法门，仙阶法门却是能学习到的。

    姜鱼内心暗自嘀咕，自己要不干脆加入应龙卫做个临时工嫖一个仙阶法门？应龙卫，是大夏王朝设立的专门监察天下的机构，监察各地封候，顺便抓捕猎杀那些穷凶恶极的修士。

    仔细想了想，还是算了，自己可是神魔，大夏王朝和神魔可一直不对付，要是自己身份暴露了，那可就不好玩了，虽然自己不惧夏皇，但是这大夏世界可能是待不下去了，还是不趟这浑水的好。

    战船在姜鱼的操控下速度极快，很快就到了应龙卫驻地上空。

    狱山大荒泽应龙卫驻地，山峰傲然屹立，上面是洞府座座，驻扎了好些应龙卫。

    姜鱼控制五艘战船和自己的灵舟减缓速度的缓慢靠近这座山峰。

    “速速退去！”

    “应龙卫驻地！不得擅闯！”

    三名老者踏着虚空，直接出现在灵舟前方，怒喝道。

    姜鱼向前一步，散发出一丝气息瞬间笼罩了三名老者，虽然仅仅是一丝气息，但是也比一般的天仙修士恐怖，气息仅仅笼罩了三名老者一息姜鱼便将气息散去。

    三名老者瞬间一窒，仿佛在地狱走了一遭，心中掀起惊涛骇浪，这股气息比之他们驻地内的许多仙人都要强大无数倍！难道是传说中的天仙！如果只是散仙地仙的话还好，他们虽然只是元神道人，但是凭借应龙卫的名头也完全不惧散仙地仙，但是天仙就不同了！就算是那种战力可以堪比天仙的顶级散仙，和天仙的地位相比也是一个天一个地，三人态度瞬间好了许多。

    姜鱼随即道：“本座没有恶意，只是在这狱山大荒泽游历的时候，恰好遇见了几名妖族掳掠了许多可怜的人族，顺手解救了过来，希望应龙卫能妥善安置他们。”

    三名老者闻言一怔，眼中都露出恼怒之色，怒斥道：“这些该死的妖族！真的是死性不改！”

    随即对姜鱼的态度更加恭敬起来，开口说道：“前辈助他们逃脱大难，我应龙卫自然要好好照顾，还请前辈将他们都放下船吧。”

    五艘战船在姜鱼的控制下，停在了应龙卫驻地的山峰上面，舱门打开，一个个人族从里面走了出来，数十万人，除了那些修士还好点，普通人一天之内经历了这么多，此时，一个个都面带惶恐或者迷茫，身上还满是血污和泥土，破破烂烂的。

    三名老者再次面色难看的骂了一顿妖族，很快就将这些人带走了。

    “姐姐，他们会被带去哪里呀。”红绫轻声问道。

    “不知道，或许是成为应龙卫的新血液，走吧。”姜鱼说道。

    “嗯。”红绫点头，心情却有点复杂，原来外面的妖怪和谷里的大家不一样吗。

    姜鱼将五艘战船收回储物戒指，带着红绫驾驶灵舟继续朝狱山大荒泽深处飞去。

    该去找刚才逃掉的那两个大妖了，感应了一番气息的位置，灵舟化为一道流光，划破天际，极速驶去。

    蛟神山。

    蛟神峰，洞府大殿内，一青衣虬首大汉端坐在高台之上，气势磅礴，不怒自威，眯起双眼，缓缓的看着下方跪趴着的两人，沉声道：“你们是说，那人一招就将黑蛇杀了？连你们也没看清是怎么出手的？”

    下方两人正是逃回来的怪虫妖和蝙蝠妖，两妖一回来，便慌慌张张的冲进这蛟神峰，将事情原原本本的向他们的老大青蛟妖仙讲述了一番。

    “是的，是的，大哥，我等不敢有半句虚言lqhc！”两妖战战兢兢的喊道。

    虬首大汉深吸一口气，恨不得将这两妖掐死，那人既然能挥手便击杀黑蛇，自然也能挥手击杀这二妖，可是现在这两个妖居然回来了！这等强者，绝对不是两妖所说的用数十万凡人就能牵制住的。

    他有种不详的预感，心情烦躁的对着两妖大喝道：“去把其他六位妖王全部叫来蛟神峰！”

    “是！”

    “是！”

    两妖慌慌张张的应道，随即飞出了蛟龙殿。

    虬首大汉继续眯着眼，摸了摸怀里的玉符，内心阴沉道，希望你们不要过来自取灭亡！

    蛟神峰，山脉绵延起伏，云雾缭绕。

    姜鱼站在半空中向下望去，这妖怪的老巢绵延有几千里，山脉中的云雾皆是一道道阵法，可以阻绝挪移和神识查探。

    不过这种阵法对她的心识毫无作用，整个山脉就好似脱光了衣服一样，被姜鱼的心识毫无阻碍的扫了该遍。

    这山脉一共十座山峰，强大的气息全部聚集在最巍峨高大的那座山峰之上，在心识的视角下，这些大妖一个个血孽滔天，整座山峰都被血光包裹，冲天而起，其他山峰上面都只留下了一些小妖怪，尽是先天紫府级的。

    看来这妖怪也不笨嘛，居然知道自己要来一锅端，提前聚集在了一起，免得自己一个个找了，还挺贴心的，姜鱼内心暗道，但是下手却没有丝毫客气。

    轰隆隆，随手一挥，空中凝聚出一只巨大的手掌，有半个蛟神山脉那么大，直接向下压了过去，沿途阵法禁制，寸寸崩毁。

------------

第二十二章 碧海潮生

    蛟神峰上，刚刚聚集了八大妖王和众多大妖的青蛟妖仙，突然面色一变，惊骇的看向上空，声嘶力竭的大吼道：“结阵！结阵！”他的声音在每一个大妖耳边响起。

    八大元神妖王也瞬间反应过来，望向上空，遮天蔽日的手掌携带着一股让所有妖窒息的恐怖气息，如同灭世一般覆压而下，原本几个妖王还对青蛟妖仙严阵以待的行为，不以为意，此时也瞬间目眦欲裂，疯狂起来。

    “结阵！”

    “结阵lqhc！”

    在死亡的威胁下，整座蛟神峰的妖怪瞬间结阵，一阵阵遮天蔽日的黑雾汇聚成一条近万里长的黑龙，盘绕着蛟龙山脉九座山峰，龙首昂起，对着天空的巨掌发出一阵咆哮，无数黑烟化为气柱冲向巨掌，接着黑龙也甩出一个神龙摆尾对着巨掌轰击而去！

    “想杀我！没那么容易！”化为大阵核心的青蛟妖仙又气又怒的吼道。本以为这人就算前来，也要先交谈一二，互相揣摩一下实力才动手，没想到直接二话不说就攻击，根本就是不死不休的态度！

    但是他青蛟妖仙也不是吃素的，他这青蛟大阵乃师尊传下，他一名返虚妖仙为阵眼，八名元神妖王为辅，八百名万象大妖为基，再加上无数紫府妖怪，这阵法的威力已经达到了天仙的门槛！这也是他蛟神山能伫立如此之久的资本！

    “自不量力。”姜鱼站在灵舟之上俯瞰着下方，面无表情道。

    下一秒，和手掌撞击在一起的黑龙便轰然碎裂！

    “怎么会？不可能！”青蛟妖仙吐出一口鲜血绝望的喊道，仅仅和巨掌一个碰撞，八大妖王直接死了六个，阵内妖怪毙命大半，黑龙直接被打得溃散。

    但是巨掌仅仅顿了一下，半息都没有，便继续携带着灭世之威压下。

    “恨lqhc！我蛟神山究竟得罪了谁！”

    “蛟神山完了！我不想死lqhc！”

    还活着的两个妖王七孔流血，气息萎靡露出绝望之色。

    “你不能杀我！我师尊是……”青蛟妖仙绝望惊惧乞求的吼道，同时捏碎了怀里的玉符，玉符爆发出一股比之前黑龙阵法还要强横几倍的气息，但也只支持了一息，便如同泡沫一样碎裂。

    “不！”青蛟妖仙发出最后不甘的怒吼。

    轰隆隆，巨掌已经完全轰下，青蛟妖仙和一众妖王，还有无数小妖连片刻都没有抵挡，便一个个直接被打爆成血雾，压进泥土，死的不能再死了。

    轰鸣过后，整座蛟神山脉九座山峰尽皆倒塌，中心更是被打得陆沉为湖泊。

    姜鱼随手一挥，无数储物法宝一个个从翻覆的泥土中飞起，迅速落入灵舟之中。

    “哇，好，好多，好东西lqhc！”红绫双眼发光，惊喜的摸着一个个储物法宝：“这个里面好多法宝，炼化不了，天阶还是地阶？这个好多元液lqhc，发财了，发财了。”

    姜鱼也是一脸笑意，这次收获不可谓不丰富，一座返虚大妖势力被自己一锅端了，比之前在这里游荡了两个月的收获都多出无数倍，杀光了这些满是血孽的妖怪，体外的功德清气，更是直接化为了功德金光，虽然仅仅只有约么一丈大小。

    咦？

    正准备离开的姜鱼，突然发现地面上的湖泊隐隐有些不对劲，湖面上居然蔓延起了丝丝白雾，内心暗道，难道还有妖怪余孽？

    操控心识对着湖中就是一探，丝丝寒气从湖底蔓延上来，继续往下探，湖底泥土下方不足十丈的位置居然是大量坚冰，姜鱼猛的催动心识，直接下探了千里。

    “嘶。”轻吸一口凉气，姜鱼嘴角直接不由自主的弯了起来，笑意藏都藏不住，这地底足足有一片绵延万里的万年寒冰，万年寒冰的内部更是有无数万年冰髓，寒煞脉足足有数百条，在坚冰底最中心，还有一大片暗沉色的水，约摸有三百丈，一大片万年寒冰万年冰髓甚至寒煞脉的中心居然会有水的存在！

    姜鱼心识对着这一大片水一探，能感受到心识在这水中，居然有一丝丝迟缓，这绝对是天水，还是最顶级的那种，姜鱼内心肯定道。

    何谓寒煞，何谓天水。

    盘古开天辟地之后，自然诞生了许多自然之力。

    如水，火，雷，光等等。

    这些东西从高到低可以分为真，天，地，人。

    人水，自然就是最普通最常见的水了，地水其实就是寒煞，是大地孕育出的一些特殊寒气了，理论上到了紫府修士就能吸纳一丝寒煞在紫府孕养，不过这样威险太大，一般都到了万象层次才会去吸纳寒煞，在紫府中进行长时间的孕养。

    寒煞分九品，从下九品可以一直孕育到上一品。

    九品，八品，七品，都为下品。六品，五品，四频，都为中品。三品，两品，一品都为上品。

    一品寒煞代表寒煞的极致。

    其实只要达到上三品，就可以再去吸纳一丝天水，让体内的寒煞进化到天水层次。

    水如此，其他的也如此。

    不管是要孕育哪一种，都需要先找到大地中自然蕴含的一条脉，地火是地火脉，地水是寒煞脉。

    这万里万年寒冰中还有一条条蜿蜒曲折的隧道，姜鱼内心暗道，很显然这处地方早已经被那青蛟妖怪发现了，这些岁月里占据这山脉，就是一直在这里修炼，只可惜现在便宜了本姑娘。

    之前姜鱼用心识探查这座山脉的时候并没有刻意往地底探查，这东西也埋的极深，要不是一巴掌直接打得这山脉陆沉，还可能发现不了这处宝地呢，姜鱼看了看自己周身的功德金光，难道传说的功德金光有让人气运增强效果，这么快就出现了嘛。

    “姐姐，姐姐！你看这个！”正在一个个翻着储物法宝的红绫突然惊喜的喊道，手里捧着一大摞金灿灿的书籍。

    姜鱼转头一看，脸色一喜，难道是？

    向前拿起最上方的书籍翻开一看，顿时大喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    这是一本仙阶的水属性法门《碧海潮生》。

    虽然是水属性的，并不适合她自己修炼，但是红绫本就是一红鲤，水属大妖，修炼这本法门最适合不过，而且红绫已经紫府初期圆满了，正需要这本法门，她自己则不急，得了这本法门，比得到一本风属的仙阶法门还让姜鱼高兴。

    “这是一本仙阶的水属性法门，正适合你，把功法转换成这个，你就可以突破了，正好姐姐刚才在这地下还发现了一些寒煞脉，你转换功法之后，姐姐再助你在紫府内孕育一条寒煞。”姜鱼开心的对着红绫说道。

------------

第二十三章 寒煞脉

    “嗯，嗯。”红绫开心的点头，直接坐在灵舟上开始翻看起来，这一摞金色书籍全是碧海潮生这一个法门的书籍，毕竟仙阶法门怎么可能就一本就记载完了，如果真的一本记载完了，姜鱼还要怀疑这是假货呢。

    姜鱼又是一挥手，从这些储物戒指中取出数千斤元液摆在红绫面前，有元液修炼的快些。

    足足过了一个时辰，红绫才将碧海潮生上卷看完。

    接着红绫盘膝而坐，一张嘴，面前的元液凝聚出一股水柱，源源不断的直接飞入口中，一入口，元液便化为大量天地元气，进入了紫府空间，根据碧海潮生功法开始疯狂的改造扩建着紫府空间。

    一个时辰之后，消耗了大概一百斤元液，轰隆隆，一股属于紫府后期的气息从红绫身上爆发开来，红绫缓缓的睁开了眼，挠了挠头，“呼，只突破到了紫府后期，想要再突破的话道的感悟不够。”

    “才十岁的紫府后期也算个小天才了呢。”姜鱼揉了揉红绫的头笑着说道。

    “嘻嘻，姐姐这么厉害，红绫要是不加油一点，那不是丢了姐姐的面子吗。”红绫笑嘻嘻的答道。

    “就你会贫嘴。”姜鱼笑骂道，内心却很受用，“行了，我们下去，继续下一步。”

    “嗯嗯。”红绫点头。

    姜鱼一挥手将灵舟收起，随后带着红绫一个挪移来到了地底的万里万年寒冰内。

    一条冰煞寒气凝聚的十丈长的寒煞脉，寒煞脉中隐隐还有些人形精灵在其中玩闹，令整个寒煞也充满了灵性。

    “这是雪魂寒煞，在寒煞中也算是极顶尖的，本身充满了灵性，潜力极高，完全可以孕育到一品。”姜鱼看着这条寒煞脉给一旁的红绫科普道，“是这里最适合你吸纳的寒煞脉了。”

    红绫也是感受到了这条寒煞脉透露出来的不凡，惊喜的点头，“嗯嗯，那我就开始吸纳了。”

    “开始吧，姐姐给你护法。”姜鱼说道。

    红绫点头，随后找了一个方位，盘膝坐在冰块上，面对着前方的寒煞脉，轻轻一张嘴，吸！

    元力裹挟下，顿时前方的冰煞寒气有一丝直接被红绫吸入体内。

    “好冷。”

    寒煞一入体，红绫顿感全身冰寒。

    寒煞的采种其实是十分危险的，因为寒煞本身攻击性极强，而这种自然中的还未被采种的寒煞更是疯狂，采种是吸纳这些寒气进入紫府，一旦操作失误，寒煞瞬间破坏紫府，运气好废了紫府，成为废人，运气不好，当场丧命都是有的！

    虽然很危险，但是修仙者依旧很重视寒煞，因为体内孕育了寒煞，不弱于一门神通，对敌时一口寒煞喷出，即使是万象真人也慎重对待。

    不过有姜鱼在这里，自然不会让这种情况发生。

    寒气一丝丝的被红绫吸入体内，良久。

    “凝！”

    红绫轻喝了一声，接着眉头轻锁，全部心神全部凝聚在紫府内，控制着吸纳进入体内的寒煞在体内凝聚成种，不敢有丝毫大意。

    吸够充足的寒煞入体仅仅是第一步，下一步就是把在体内的寒煞在紫府元海之上凝聚出一座寒煞脉种。

    这一步持续了一天。

    “呼，姐姐，我成功了！”

    红绫露出喜色睁开了眼睛，一眼就看到了身边摆放着的大量碧绿的像玉一样的冰块，不由得好奇的问道，“姐姐这是什么？”

    “这是万年冰髓，也是姐姐在这地方发现的，寒煞栽种成功之后，也是需要孕养的，元力孕养寒煞太慢，想要快速提升寒煞就需要吸纳一些奇物，而这万年冰髓就是其中的一种，还是最上层的那一种。”

    “你现在刚刚吸纳寒煞成功，还只是最低级的九品，还没有达到你能掌控的上限，吸收这些冰髓可以快速提升寒煞的品质。”姜鱼说道。

    红绫惊喜无比，同时内心一股满满的幸福感，姐姐真好。

    在姜鱼的指点下，继续吸收冰髓内的寒气孕养体内的寒煞。

    ——————————————————————————————

    转眼间已经在这万里冰层内过了四个月。

    红绫体内的寒煞经过万年冰髓的孕养，提高了一大截，已经达到了四品寒煞，威力比之前提升了数倍，这已经是她现在实力能掌控的上限了，再提升得等到实力再一步突破才行。

    而姜鱼这四个月当然也没有闲着，给这万里冰层布下强大禁制，抽空去了一趟安澶城天宝山。

    将这几个月在狱山大荒泽得到的战利品，法宝灵药之类的全部出售了，只留下了那些道藏法门，神通功法。

    一共卖了三百万斤元液，主要大头还是来自蛟神山这些妖怪贡献的。

    又花了点元液在天宝山买了个通知服务，得到了一块玉简，有风属仙阶法门拍卖就会通过玉简通知她。

    “嗯？”姜鱼看着睁开眼睛的红绫。

    “姐姐，我已经把寒煞修炼到了四品的层次。”红绫欢呼道。

    姜鱼笑着点了点头，“你知道你修炼了多久吗？”

    “lqhc？”红绫疑惑道，“十天？”

    “四个月。”姜鱼道。

    “lqhc！这么久了，二哥一个人在谷里会不会很伤心。”红绫惊呼道。

    修炼无岁月，一旦陷入深度点修炼状态中，时间便如同流水一般，红绫之前沉浸在寒煞一步步提升的感觉中，根本感觉不到时间的流逝。

    没想到一转眼，算算，她和姐姐出来都已经半年多了，想了想她和姐姐消失了这么久，留下白原一个人在谷里，不由得露出一丝尴尬的神色。

    姜鱼笑道，“这个时候知道了？不过，我们出来了这么久，也该回去了。”

    “嗯嗯。”红绫点头，她确实也有些想家了。

    姜鱼先带着红绫直接挪移到了这万里冰层的正中心。

    手掌抬起，一挥，庞大的神力汹涌而出，整个手掌直接抓住冰层，一扯！

    轰隆隆！整个万里冰层最中心的十里，直接被姜鱼给扯的和这万里冰层分离。

    这十里冰层是这万里冰层最精髓的所在，中心不仅仅有天水，万年冰髓更是极多，还有数十条顶尖寒煞脉。

    其实如果不是条件不允许，姜鱼甚至想把这万里冰层都一把带走，可惜太大了，直接徒手抓走这万里冰层对她来说自然是轻而易举，但是她没有空间法宝，这万里冰层没地方放呀。

    所以只能忍痛割爱，只拿最好的一点点，这十里冰层，姜鱼打算把它给放到青石湖的下方。

------------

第二十四章 回谷

    姜鱼抓起十里冰层，直接施展挪移离开了这地下，十里大小的冰层在天空中就如同一座小山一样。姜鱼带着红绫坐在十里冰层上面，用神力控制着十里冰层悠闲的向着落音谷飞去。

    而此时的落音谷外，一少年时而狂奔，时而如同一只大鹏一般飘忽前进。

    “还有希望！还有希望！我母亲还有活下来的希望！”

    纪宁丝毫不顾体内疯狂消耗的神力，心里只有快一点，再快一点。

    谷主曾经说过，这落音谷的大阵仙人也破不开，功勋殿还有那么多天阶法宝，那么谷主肯定是仙人，一定会有延长凡人寿命的丹药的，一定会！

    纪宁很快就来到了落音谷外围，纵身直接跃入了谷内。

    “四谷主。”

    “四谷主。”

    谷内不少热情的妖兽见到纪宁到来，纷纷打着招呼。

    纪宁内心焦急，只是点点头回应，随后就化作幻影消失在他们视线之中。

    “四谷主实力又精进了，看这样子已经先天了吧。”

    “果然人族修炼就是快，这才多久。”

    一些妖兽看着纪宁极快的速度咂舌惊叹道。

    纪宁很快来到青石湖，踏水向着湖中岛上奔去。

    “纪宁？”

    正在岛上小憩的白原感受到动静，转头看向急速向岛上奔来的身影疑惑道。

    “白原大哥，谷主呢？我有急事找谷主。”

    纪宁还在水上飞奔的时候，就扫视了整座岛屿，并没有看见姜鱼，一上岸就焦急的向白原问道。

    看见纪宁焦急的模样，白原连摇了摇头：“谷主已经半年多没有回来了。”

    什么！听到这话，纪宁内心愈加焦急，谷主已经半年没有回来了，怎么会！自己母亲可是仅剩下三个月了，他已经没有其他办法了，就连水府也帮不了他！

    “白原大哥，有没有什么办法能找到谷主，我真的有生死大事。”纪宁心急如焚道。

    白原叹息道：“谷主离开并没有告诉我去了何处，我也无法联系上谷主，不过，是什么生死大事，让你如此焦急？我能否帮上什么忙。”

    闻言，纪宁内心深处泛起一丝丝绝望，苦涩道，“是我母亲病危，我之前请了一名万象真人帮我母亲看过……那位万象真人说，我母亲当年施展秘术消耗生机救我，如今生机几乎消耗殆尽，只剩下三个月的性命。要救我母亲必需需要一颗能让凡人延长寿命的丹药。而这等丹药，那位万象真人也仅仅是听说过而已，怕是仙人才有，我实在没办法了，才来找谷主的。”

    “让凡人延长寿命的丹药？”白原感叹，“那已经称得上仙丹了，我也只是在功勋殿的书籍里见过，一般散仙地仙才能拿的出，谷主或许有……”

    说到这里，白原停了下来，叹了一口气，这种事情他根本帮不上忙。

    最后的希望，谷主也不在，纪宁内心一阵悲凉，他母亲不该早死lqhc！

    看出了纪宁的绝望，白原心中不忍，还是开口安慰道：“谷主是带着红绫那丫头一起出去的，都已经半年多了，说不定明日或者明月也许就回来了呢，我给你一个玉简，如果谷主回来了，我就捏碎玉简，你也可以感应道。”

    纪宁点了点头，心中好受了些许，虽然他和白原都知道这种可能几乎很渺茫，但他内心依旧不愿意放弃这点希望。

    突然，天色一变。

    纪宁和白原同时看向天空，只见一块巨大的冰块遮天蔽日的浮在落音谷的上空，两人顿时异口同声的惊问道，“那是什么？”

    接着下一瞬，纪宁和白原只感觉眼前一花，整个人就被一股无法抗拒的力量送到了青石湖的远处。

    接着还没等两人反应过来，轰隆隆，整个青石湖连同四周和下方的土地，直接凌空飞起！被摄到了半空之上！

    “发生了什么？”

    “这是怎么回事？”

    “天啦！”

    其余妖兽也一个个发现了这股动静，纷纷惊诧的喊道。

    青石湖被摄上半空之后，巨大的冰层直接坠下，向着原先留下的巨坑而去。

    这一幕吓得白原和纪宁疯狂施展身法后退，这十里大小的冰层从上空砸下来，要是稍有偏差歪了向他们砸过来，那样的威力不是他们能抵挡的！

    不过他们多虑了，轰隆隆，冰层没有丝毫偏差的咂入巨坑。这冰层虽然下坠极快，砸在深坑内发出巨大的声响，却没有引起周围丝毫的振动，仿佛被一股无形的力量给囚禁消除了。

    见此，纪宁停下脚步，不由得再次向上空看去，这一看，顿时惊喜的喊道：“谷主！”

    听到声音，白原也不由得向天空看去，果然是谷主，还带着红绫那丫头。

    姜鱼将十里冰层打入青石湖地下之后，再一挥手，被摄在半空中的青石湖夜向下坠去，轰隆隆，青石湖落在原来的深坑里，直接压在了冰层的上面。

    姜鱼再用神力略微一改造，在湖底开辟出一条可以通向地底冰层的通道，并用神力布止了一道屏障，隔绝了这冰层向上散发，防止这万年寒冰把整个湖冻起来。

    这冰层里有天水，只要天水不消耗干净，这些冰层是会缓慢增长的。

    布置完毕，姜鱼才带着红绫降临到了青石湖中心的小岛上。

    “lqhc，呜，回家了。”红绫刚刚落地，便慵懒的躺在青石湖的巨石上，“出去玩了这么久，还有点累呢，回家的感觉真不错，姐姐，你说是不是。”

    “确实呢。”姜鱼打了个哈欠，一回到这里，就想美美的睡上一觉了，在外面半年多她都没有睡觉，虽然说到了她这个境界早就不需要睡觉了，但是她在落音谷的十年还是养成了睡觉的习惯，每次睡上一觉都能感觉特别的放松。

    纪宁和白原在青石湖被姜鱼布置好了之后，也迅速施展身法来到了湖中小岛。

    纪宁一上岸，就迫不及待的来的姜鱼面前焦急恳求道。

    “谷主，我有生死大事，恳请谷主帮我。”

    生死大事？姜鱼一愣，纪宁小时候遇到过什么生死大事？在记忆中一番搜索，很快便想起来了一段剧情，纪宁的母亲因为施展秘术救纪宁，导致生命力的流失，于是在纪宁小的时候就去世了，纪宁还去求过水府，可惜也没能救下他的母亲，纪宁所说的生死大事应该是这个。

    虽然内心有了猜测，但是姜鱼还是开口道：“什么生死大事，说与本座听听。”

------------

第二十五章 救治

    纪宁连道：“是我母亲病危，我之前……我母亲当年施展秘术……生机几乎消耗殆尽，只剩下三个月的性命……。”

    纪宁将之前和白原说的再一次重复了一般，同时内心忐忑的等待着姜鱼的回复。

    这种丹药想必对于仙人价值也很高，纪宁知道自己的话有些无理，但是他已经没有别的办法了。

    姜鱼摇了摇头：“给凡人延长寿命的丹药我并没有。”

    纪宁心中一颤，“那……”一腔苦涩不知如何开口。

    “不过，生命力流失而已，本座正好于生命一道有些造诣，便陪你走一趟吧。”姜鱼继续开口道。

    “谷……谷主！”纪宁瞪大了眼睛惊喜的看着姜鱼，此时的心情如同坐过山车一样起伏，本以为毫无希望了，内心一下子坠入了地狱一般，但是谷主的下一句话瞬间又把他带回了人间。

    姜鱼看着纪宁脸上变来变去的表情，轻轻一笑，“好了，走吧。”说完，便直接施展挪移带着纪宁消失在了落音谷。

    “你！你这丫头怎么才半年修为比我还强了？”姜鱼带着纪宁走后，白原双眼瞪着红绫不敢置信的问道。

    半年前他练气是紫府初期，红绫是先天圆满，没想到半年后他还是紫府初期，红绫居然已经练气紫府后期了。

    妖比妖，气死妖lqhc！

    “哼，本姑娘天赋异禀，这不是很正常的嘛。”红绫四十五度角望天，得意洋洋的说道。

    白原气结，只能内心默默流泪，捡的果然不能和亲手养大的比。

    “到……到了！这是西府城。”纪宁惊讶道。

    纪宁被姜鱼的神力拖着，漂浮在半空中，看着下方的西府城，这才一眨眼，他就直接跨越了千里距离，虽然心里早就知道谷主修为很高，但是真正看谷主出手还是第一次。

    “你母亲居住在哪？”姜鱼开口问道。

    虽然她十年前就见过纪宁母亲，心识一扫就知道纪宁母亲在那个方位，但是按理来说自己是不应该认识纪宁母亲的，所以姜鱼还是询问了纪宁一句。

    “谷主，在那。”纪宁指着一个宽大的院子说道。

    姜鱼轻轻点头，直接带着纪宁就从空中挪移到了院子里。

    纪宁看了一眼姜鱼，“谷主。”

    “进去吧。”姜鱼轻笑。

    纪宁忙上前内心雀跃的推开房门，走进了房内，姜鱼也缓步跟在纪宁身后向着屋内走去。

    “宁儿。”屋内躺在椅子上的尉迟雪一看到儿子，眼睛都亮了，“你去哪了，之前都找不到你。”

    “母亲。”纪宁连上前半跪在母亲身边，握着母亲的手。

    “宁儿，这位姑娘是？”尉迟雪又看到了跟在纪宁身后走进来的姜鱼，疑惑道，难道是宁儿给自己找的儿媳妇？可是宁儿才十一岁呀，会不会太早了点。

    站在一侧的纪一川则第一眼就感觉到了姜鱼的不凡，单说那股傲然清绝的气质，燕山就绝对养不出这样的人物。

    “母亲，这是谷主，我之前出去了一趟，就是请谷主来，谷主一定能治好母亲的伤势的。”纪宁紧握着尉迟雪的手喜悦的说道。

    听到纪宁的话，尉迟雪和纪一川皆是一愣。

    之前连万象真人都没有丝毫办法，说至少也得仙人才能解决，而宁儿现在却说一定，这，两人内心震荡，自己的儿子什么时候不仅认识万象真人，连仙人也能请到了！

    想到这里，纪一川和尉迟雪看向姜鱼的眼神瞬间变得敬重起来。

    对于纪宁这打包票的话，姜鱼只是莞尔一笑，就对自己这么信任嘛，不过这种感觉也不错。

    纪一川忙恭敬道：“一川见过谷主。”

    尉迟雪也想起身。

    姜鱼忙摆手，示意无须多礼，随后轻笑道：“夫人，请伸出一只手。”

    见姜鱼如此客气，尉迟雪忙伸出了那有些苍白的手。

    纪宁也起身站在一旁。

    姜鱼轻轻握住尉迟雪的手，心识迅速将尉迟雪全身探查了一遍。

    虽然她不需要接触也能查探一遍，但是行医总得有些仪式感不是嘛。

    心识探查的结果确实和纪宁说的一样，生机几乎流失殆尽。

    这种病情对于别人来说，需要延长寿命的丹药，但是对于姜鱼来说却完全不需要，要知道她生而掌控的一道是什么，生命之风。

    生命之风，虽然只是一普通的道，但是生命，生命，领悟生命之风自然也要对生命一道也有领悟，而要知道生命道乃是天道！

    虽然她生而只掌控了普通的一道，但是却附带了对生命天道也略有领悟，这一点，就是掌控数条大道的真神也不一定能领悟天道。

    纪一川和纪宁站在一旁看着姜鱼，两人大气都不敢喘。

    姜鱼心念一动，一股玄奥古老强大的气息瞬间笼罩了整个院子的天地。

    生命之风，道之威能降临。

    一缕缕清风凭空生出，仅仅感知到这股气息，原本地面萎靡的青草，树枝上枯黄的树叶，瞬间一个个如同引来第二春一样，变得饱满圆润，绿的发光。

    姜鱼心念再次一动，这天地间的清风全部汇聚指尖，形成一股极其强大但又让人感觉到亲和欢欣的生命气息。

    指尖对着尉迟雪的手腕一点，这些生命气息全部涌入尉迟雪的体内，不仅仅补充了她的生机，丹田，经脉居然也全部在迅速恢复！

    “这……这……”和纪一川纪宁不同，尉迟雪最能清楚的感受到自己体内的变化，不仅仅体内生机在快速恢复，这些重新恢复的经脉也远远比以前更加强韧宽大，让她又是惊讶又是喜悦。

    尉迟雪脸上的喜色自然也被纪宁收入了眼底，纪宁内心也满是激动和喜悦。

    看起来很久，其实仅仅持续了半刻钟，尉迟雪体内的伤势就已经完全被修复了，更是直接恢复了之前先天圆满的修为。

    姜鱼收回指尖，看着指尖还剩余的生命气息，干脆好人做到底，对着纪一川一挥，直接射入了他的紫府之中。

    “谷主？”纪宁疑惑道，内心一阵暗道，难道父亲也有伤势？

    下一秒，纪一川却是一脸喜悦直接惊呼道：“我，我的紫府！”

    “父亲，你？”真的有伤势，纪宁刚想问问父亲。

    尉迟雪却先一步的站了起来，握住了纪一川的手，激动的说道：“一川，你的紫府恢复了？”

    “嗯。”纪一川点了点头，反握住尉迟雪的手，感知到妻子体内磅礴的内力和强大的生机，也是激动道：“雪儿，你的伤势也彻底恢复了。”

    两人激动的，含情脉脉的对视着，这一刻完全忽视了旁边的纪宁和姜鱼。

------------

第二十六章 痊愈

    “一川（尉迟雪）谢前辈救命再造之恩！”

    纪一川与尉迟雪两人缠情意绵绵的对视了一阵，才反应过来，两人忙恭敬的说道，就欲跪下给姜鱼磕头行礼。

    一旁的纪宁眼睛早已湿润，见此，也欲跪下磕头感谢姜鱼大恩，他虽然两世为人，但是也只有这一世才真正的感受到了母爱，这一世的父母就是他心中最重要的人，连前世的父母都比不上。

    经历这一次生死之间的大起大落，纪宁内心深深的感觉到了实力的重要性，他要变强，他要实力，他要用手中的剑追求大逍遥，大自在，要能守护自己想守护的人！一种名为剑仙之心的东西在纪宁体内缓缓初具雏形。

    姜鱼心念一动，一股无形的气息托住了三人，“举手之劳，夫人不必如此大礼，更何况纪宁也是拜入了我落音谷，聪慧可爱，本座早就把他弟弟一样，弟弟遇上困难，做姐姐的岂能袖手旁观。”

    听到姜鱼的话，纪宁内心一暖，落音谷在心中的地位瞬间达到了和纪氏一样的程度，姜鱼的地位则更高。

    修仙界本就是达者为先，各交各的，纪一川和尉迟雪对于姜鱼的话并没有觉得不妥。

    三人再次发自内心的感谢了一番姜鱼。

    “好了，你们一家肯定有很多话要说，本座就不在这里叨扰了，小宁子，既然入了落音谷，以后有事只管找姐姐，那片翎羽，只要灌入神力，姐姐就会有感应哦。”姜鱼笑道。

    随后没等三人挽留，姜鱼直接施展了挪移消失在了原地。

    姜鱼径直回了落音谷，内心却在思索道，自己这算不算改了剧情，原本死去的纪宁父母都被她改变了结局，这会不会影响纪宁的未来？

    思索了一番，姜鱼甩掉这些杂七杂八的想法，纪宁就是纪宁，如果仅仅改变一些东西，他就无法达到那顶级的境界，那他就不是纪宁了。

    世界就是这样，有的人即使是换无数种方法，也都能进入那常人无法企及的地步，而常人就是一种方法走无数遍也无法进入那种地步，而纪宁就属于第一种。

    “我半年前第一次出去历练……谷外布下大阵，即使是仙人也无法破开……”

    纪宁在屋内将如何误入落音谷和之后等等遭遇，和父母一一说起，引得两人时不时连连惊叹。

    三人诉说了好一阵体己话。

    纪一川看着儿子，也想起之前蒙鱼等人叙说的纪宁在那大山之中的事情，他也明白儿子长大了，随后脸色开始正色起来，“宁儿，你已经长大了，你之前问的事，我觉得已经可以告诉你了。”

    尉迟雪看见丈夫的脸色，也明白了丈夫内心的想法，她也没有反对，这次的事情也让她想通了许多。

    纪宁也明显的感觉到气氛的不对劲，再看看父母的脸色，也瞬间正襟危坐起来，“父亲，母亲，所以当年究竟是怎么回事。”

    纪一川叹息一声：“当年你母亲有了身孕，我和你母亲便决定回纪氏。当时你的舅舅不放心，也要一路护送我们。”

    “舅舅？”纪宁从未听说自己有个舅舅。

    “你舅舅叫尉迟山。”纪一川眼中有着追忆之色，“你舅舅非常聪明，很懂得做人，朋友也多。更是早早就成了紫府修士，如果不是因为护送我和你娘，你舅舅怕有希望重建尉迟氏吧，可惜，你舅舅死了，是为了救我们一家三口而死的，我们一家三口的命，是你舅舅拿命换来的！这大恩……难报lqhc！”

    一旁的尉迟雪听到这，眼眶也不由红了起来，她永远忘不了那一天，那是她最后的亲人，她的哥哥。

    纪宁也感到沉甸甸的。

    舅舅！尉迟山！

    从未听说过的名字，这一刻深深刻在了纪宁心底。

    “你舅舅还有一个女儿，也就是你的表姐，可惜我也不知道你表姐到底在何处。”尉迟雪悲伤道。

    “母亲，当初到底是谁害死了舅舅，又令你留下了病根？”纪宁连追问道，“到底是谁？”

    “他是雪龙山弟子，他爷爷更是雪龙山其中一峰的峰主，元神道人层次存在。”纪一川继续道

    元神道人？纪宁心中一动，却并没有太大的波动，毕竟他已经接触到了谷主这种仙人层次的了。

    “他本身也就一紫府修士，并不足为惧。”纪一川摇头道，“可是他背后的那位元神道人……真的是惹不起lqhc！斗下去，只会整个纪氏都被灭掉，所以我和你母亲从来不说，在你面前也根本不提一字，当年我和你母亲悄悄回到纪氏后，就一直很低调，不过对方恐怕根本没将我和你娘放在眼里吧。

    “他叫什么？”纪宁追问道。

    “凶手共三名，冬七乃主使者。还有另外二人‘虞侗’‘水易’乃是帮凶，那虞侗和水易二人就仿佛仆从跟随着冬七，冬七一声令下，他二人就立即下杀手了。”纪一川看着儿子：“你现在也大了，天资也高，更是拜入了仙人势力之内，否则……我是打算永远不告诉你的。”

    尉迟雪也是点了点头，以前不告诉纪宁，是怕纪宁被仇恨冲昏了头脑，去报仇，那就是在找死。

    但是现在不一样了，宁儿的天资他们有目共睹，背后还有仙人庇护，那位更是直言把宁儿当弟弟一般，能成长起来的天才和普通天才是有区别的。

    “冬七！虞侗！水易！你们三个都该死。”纪宁眼中凶光一闪而逝。

    “记住！”

    纪一川盯着纪宁，“别被仇恨蒙蔽了眼睛，在这片无尽大地上，哪天没有杀戮没有仇恨？你是注定要走出燕山的，外界更广阔的大地上那一个个大宗门，大部族，一些强大的教派，个个都不好惹。雪龙山仅仅只是你修仙路上的一块磨刀石！”

    纪宁轻轻点头。

    “你的身上凝聚了纪氏还有尉迟氏的希望，明白吗？”纪一川道，“你能够在这无尽大地上成就威名，让雪龙山等一股股势力在你面前臣服低头，这才是我和你母亲最期盼的！”

    “是。”纪宁郑重点头。

------------

第二十七章 五年

    尉迟雪的痊愈，让整个纪氏西府也一扫悲伤低沉的气氛。

    并且他们还发现痊愈之后的尉迟雪，居然无意间展露出不下于府主的实力，身为纪氏的人，自然是族内的高手越多越好，再加上一向不苟言笑的纪一川这些天也是红光满面，让整个纪氏西府就连一些仆从也都洋溢在一种喜悦中。

    其中最高兴的当属白水泽了，毕竟他当年也是经历过那一场劫难的。

    “一川，你夫人恢复了？”

    一身灰袍火红头发的老者，刚刚踏入庭院，就急切的对着庭院里练剑的纪一川问道。

    这位老者就是整个纪氏的真正支柱，纪氏族长纪九火，一个已经活了四百多岁的紫府境老家伙。

    之前万象真人给尉迟雪看病的时候他也在，准确的说，是他先给尉迟雪诊断了之后，纪宁才请来的万象真人。

    万象真人的诊断结果也就只有他和纪一川夫妇知道，也真是如此，纪九火才更吃惊，所以处理完孛子善的遗留问题之后，就急忙赶了过来。

    “不瞒族长，确实是。”纪一川停下练剑，向纪九火行了一礼，笑着说道。

    “好！”纪九火惊喜道，随后好似感应到了什么，惊问道，“一川，你的紫府！”

    “也恢复了。”纪一川笑道。

    “好，好，好lqhc！”

    这一次纪九火连说了三个好字，心中更是惊喜，当年的事情他也是清楚的，纪一川当年的天赋他看在眼里，年纪轻轻就突破了紫府，惊才绝艳，说不定还能带领纪氏再进一步，只是可惜后来发生了那样的事情。没想到现在居然恢复了，不说别的，单单是纪氏又多了一名紫府修士，也足以让他高兴了。

    “族长。”

    “族长。”

    纪宁和尉迟雪从屋内走出，纷纷行礼道。

    他们听到外面的动静，便出来了，这几日，纪宁一直陪在父母身边。

    纪九火感受着尉迟雪身上传来的先天圆满气息的波动，最后一丝的疑虑也消失殆尽，“一川，究竟发生了什么？”

    纪九火心中实在是疑惑，他才离开了不到半月，就发生了这么大的变化。

    纪一川短暂思索了一阵，还是说道，“是宁儿，请回来的大能者，治好了雪儿，也顺便把一旁的我也治好了，说起来，我还是沾了雪儿的光呢。”说道这，纪一川又是眼含笑意的看着尉迟雪。

    只说大能者，其实是纪一川对姜鱼的实力也不确定，毕竟他也没见过什么顶尖的高手，但是那万象真人说延长凡人寿命的丹药至少得仙人才有，可没有说仙人抬手之间便能补充凡人生机，他甚至怀疑纪宁请回来的是一尊天仙！只是这太过恐怖了，天仙，那是什么存在，整个大夏百万年都不见得能诞生一个，而自己儿子现在不过一个先天生灵，能得仙人青睐就已经让他觉得不可思议了。

    纪宁，大能者，纪九火心中只消化了这五个字，之前万象真人的话还历历在耳，心中惊骇之余，想的却是更多，这纪一川的儿子纪宁他也略有了解，确实算得上是天才，这次更是以先天搏杀了紫府，可见其妖孽，不仅能请来万象真人，还能请来更强大的大能者，莫非我纪氏一族，要在我手里再前进一步。

    一想到这里，纪九火内心也是一片火热，看向纪宁的目光更是亲切了几分，他当然没有怀疑纪一川的话，毕竟尉迟雪的状况也是他亲自诊断过的。

    没有继续追问，毕竟关于大能者的事，如果大能者不允许外传，自己问也是让一川他们难做，纪九火和几人寒暄一阵之后，留下了一些养身的丹药给尉迟雪，就离去了，他还有很多事情要处理。

    接下来的纪氏西府又恢复了平静。

    纪一川虽然将当年的事情都告诉了纪宁，但是现在他的紫府已经恢复了，沉寂了许多年的内心，又开始绽放起来。

    他的内心从来没有放下过报仇的决心，只是紫府受创，不得已这么多年，只能将仇恨死死的埋在内心最深处。

    修为恢复之后，纪一川沉浸在修炼之中的时间也多了起来，甚至还动了再次出去闯荡的念头，甚好尉迟雪拉住了他。

    没多久，尉迟雪也突破了紫府，被生命之力重塑后的经脉，修炼起来更是事半功倍。

    这让整个纪氏西府又是一喜，现在他们一个西府便足足有了两名紫府修士。

    春去秋来，时光荏苒，转眼便是五载岁月。

    燕山，落音谷内。

    现在的落音谷已经大变样了。

    第一就是谷内的生灵少了许多，原本经过五年发展，谷内先天生灵应该越来越多的，但是此时却一个都没有了。

    再一个就是环境，原本只有千丈大小的青石湖也扩展到了三千丈大小，几乎占去了谷内小半。

    青石湖的中心原本的小岛也扩展到了千丈大小，多了几处精致的房屋和一个巨大的石砌广场，广场旁边依旧是当年那棵巨树和巨石。

    姜鱼慵懒的趴在巨石之上，有一下没一下的摇晃着身后的尾羽。

    巨石之下盘坐着一头白色猿猴，和一名白裙清丽少女。

    广场上一身红衣的娇小女子，手持长鞭不断的向着一名少年挥击，长鞭挥击之时还不断挟裹着水流化为利箭向着少年冲去。

    “水火莲花。”

    少年不慌不忙，周身引动天地之力，只见周身出现一片片水莲叶一片片火莲叶，莲叶迅速合起来，就仿佛一朵花骨朵一般将少年保护在其中。

    那一道道水箭刚刚触碰到水火莲叶便被碾灭，而面对少女甩出的鞭子，少年却不敢大意，手中双剑挥舞的密不透风，一次次将鞭子击退。

    这少年就是纪宁，这五年来大部分时间都在落音谷修炼，天赋本就高，再加上姜鱼偶尔的指点，炼体炼气已经全部突破到了紫府前期。

    而和纪宁切磋的少女正是红绫，这五年里，红绫练气也达到了紫府圆满，身为炼体炼气双紫府圆满的存在，打一个紫府初期本应该是手到擒来，但是此时却和纪宁斗的旗鼓相当，虽然双方此时都没有拿出真本事。

------------

第二十八章 切磋

    “哼。”

    红绫明显对这个情况不满，这个家伙，看姐姐今天不好好教训一下你。

    这五年里，纪宁和姜鱼的关系也是突飞猛进，和红绫白原的关系也是很好了，但是有一点却是让红绫很不满，就是纪宁老是揉她的头，她的头只有姐姐才能揉！

    还说她矮！什么矮！这个身高只能摸到头，虽然说的好像没有问题，但是呸！什么没有问题lqhc，这不是矮，这是可爱，可爱，懂不懂！真是太欺负鱼了！

    于是她也想以其人之道还治其人之身，但是纪宁的实力早就和她不分上下了，身法更是精妙，她根本摸不到纪宁，不过就在前几天她终于悟透了《九鞭法》第三式，嘿嘿，今天就是她红绫重新竖立身为姐姐的威严的时候。

    “九鞭法，第二式，破！”红绫大喝一声，心念一动。

    《九鞭法》是姜鱼当初在散仙遗迹得到的一本鞭法，共有九式，炼至第九式，威能可达天仙。

    因为姜鱼使用的白术是一软鞭，所以红绫在选择兵器的时候也选择了使用鞭类法宝。

    哗啦啦，天地之间凭空生出无数水浪，手中长鞭一卷无数水浪被长鞭裹挟，长鞭也幻化不断，仿佛与水浪融合一体，向着纪宁甩去。

    水浪道域，这是红绫领悟出来的水浪之道，已经达到了道之域境的地步。

    “来吧。”

    纪宁喝道。

    哗啦啦，纪宁周身天地之间瞬间无数蒙蒙细雨从空中落下，雨水之道，雨水剑域。

    “丝雨成线。”

    纪宁体内元力神力完全爆发，手中北冥剑发出一道剑光，剑光一闪便凭空消失，完全融入周围飘荡的细雨之中，纪宁的剑光也化为了其中的一抹细雨，如丝如线。

    在道的感悟上，双方都是水类一道达到了道之域境的地步，红绫本身修为境界要高些，但是纪宁的神魂强大和对剑的感悟拉平了这些距离。

    一时间你来我往，轰鸣爆炸之声不绝，每一次爆发的元力波动，都丝毫不弱于万象真人层次，但要知道交手的两人都才紫府境lqhc。

    在场中的红绫不断的操控着长鞭和水浪攻击着纪宁，一次次攻击，试图突破纪宁的防御，但是却毫无进展。

    还是这样lqhc，根本突破不了他的防御，红绫内心暗道，那就用出这一招吧。

    “弟弟，小心了！九鞭法，第三式，叠！”

    红绫手中长鞭一动，瞬息变幻，引动无数水浪，一层层水浪与长鞭形成一股巨大的浪涛向纪宁冲去，这还不算完，之前的水浪都是一叠一叠的向着纪宁冲击，而此时的水浪却宛如一个整体，一层推一层，绵延不绝。

    常言道，一鼓作气，再而竭，三而衰。

    但是纪宁面对这巨浪却只感觉愈来愈强！

    体内元力，神力毫无保留，不断斩出一道道剑气，和雨水融合在一起，化成一道道雨水丝线，一颗颗雨珠宛如流星一般冲入巨浪之内。

    体内元力神力疯狂消耗，一道道剑气发出，也仅仅只能勉强阻挡巨浪而已，一旦神力元力消耗完毕，就是他落败之时。

    除非使用小千剑阵才能破解这一招，不过红绫姐姐也有寒煞还没有使用呢，这只是技巧切磋。叹息一声，难怪今天兴高采烈的来找他切磋，以前他找红绫切磋，红绫总是一副不情愿的样子，原来在这里等着他。

    神色一肃，纪宁整个人便沉浸在对剑法的使用之中，不断的挥击出剑气。

    “红绫要败了。”一直漫不经心的姜鱼突然开口道。

    “什么？”

    “什么？”

    坐在巨石盘的白原和白筠惊道。

    白原经过五年的修炼，也进入了紫府中期，不过是练气，神魔炼体依旧在紫府前期，早在两年前，他在切磋的时候，就已经完全不是纪宁的对手了。

    另外一白裙清丽少女，则是五谷主白筠，本体乃是一白蛇，厚积薄发，在一年前的谷主大选上击败了热门妖选大龙虾，金刚熊，成为五谷主。

    更是在半年前突破进入紫府前期，方才能化形，体内蕴含一丝白蛟血脉，论血脉比白原红绫还要强上一筹，不过也不是纪宁的对手。

    他们四人之中最强的就是红绫了，其次就是纪宁，两人都是悟出道之域境的存在。而红绫神魔炼体和练气一路更是只差临门一脚就能破入万象境界，一旦破入万象境，红绫也绝对是万象境中上层的存在。

    这五年纪宁不断切磋进步，一步步击败了白原，再到和红绫不分上下，现在更要击败红绫！看场上明显占着上风的红绫，两妖虽然对姜鱼的话自然深信不疑，却依旧想不出纪宁该如何取胜。

    “哈哈哈哈，弟弟，认输吧。”

    红绫一脸得意的笑着，她已经感觉到纪宁的抵抗越来越弱了，应该是快没有元力了，打到现在，她体内的元力都已经消耗了大半了，要知道她可是紫府圆满lqhc，不过能击败纪宁就好，重新竖立她身为姐姐的威信。

    接着红绫加大了手中元力的输出，巨浪的威势又是一涨，她要一鼓作气击败纪宁。

    轰隆隆！更加凶猛的威势从鞭子上传出，引导巨浪发动猛烈的冲击！

    轰！第一下，红绫感觉纪宁的气息又是一弱，轰！第二下，红绫感觉纪宁的气息有些不稳了，轰！第三下，红绫感觉纪宁的抵抗已经摇摇欲坠了。

    轰！轰！轰！又是三次轰击，纪宁的气息依旧维持着摇摇欲坠，但是却始终无法真正被攻破。

    红绫脸色一正，又是使出七道轰击，一道比一道强，但是每一次都感觉就差那么一点就能击破纪宁最后的抵抗，但就是那一点，让她不管怎么攻击，都无法突破。

    “怎么会。”红绫焦急道，内心有一种不好的预感。

    接着，起风了。

    “风？”红绫一愣，一股股风凭空生起，在整个广场呼啸不停，啪嗒，风里还携带着雨水。

    接着红绫柳眉一竖，脸色一变，一股剑气直接划破了她的巨浪，向着她冲了过来。

    “风雨剑，第一式，风雨飘摇！”

    红绫赶快施展长鞭想拦截住那道剑气，可是剑气在空中飘忽不定，太快了，根本挡不住！

------------

第二十九章 双层域境

    嗖，剑气直攻长鞭的握柄之处。

    轰隆隆，手腕处一股巨力袭来，红绫体内元力和神力早就消耗的差不多了，根本握之不住，长鞭直接脱手而出，被击飞。

    “红绫姐，你输了。”

    长鞭脱手，水浪散去，白衣少年缓缓收剑。

    “你双层域境了！”红绫不敢置信的问道，刚才那纪宁施展的《风雨剑法》是功勋殿内一门高深的剑法，至少要同时领悟一种风类道域和一种雨类道域才能使用。

    “还是多亏了红绫姐，让我侥幸领悟到了疾风之道道之域境。”纪宁笑道，纪宁这些年时常居住在落音谷和翼蛇湖两地，因为姜鱼是专修风之一道的，所以在姜鱼的影响下，他对风之一道也拥有了很深的感悟，虽然还没有达到他最擅长的水之一道的高度，但也是他所领悟的第二深的道了，没想到，今天机缘巧合却是也直接达到了和雨水之道一样的地步。

    “lqhc，怎么会有你这样的妖孽，还给妖活路嘛！”红绫生无可恋的说道，她踏入紫府这么多年也才领悟一条道之域境，第二条连影子都看不见，纪宁才进入紫府一年不到就领悟了两条了。

    “可能是运气罢。”纪宁谦虚道。

    “哈哈，运气也是实力的一部分，纪宁兄弟，厉害，现在你就是我们落音谷第二高手了，哈哈哈。”白原上前高兴的说道，平时他可没被红绫小魔头折磨，此时这个大大的好机会，自然不能放过。

    果然，听到他的话，红绫脸一黑，平时她都是以落音谷第二高手自居的。

    白筠也上前恭贺纪宁实力又破一步。

    纪宁和两妖交谈着，眼神却不由自主的瞟向巨石上的姜鱼。

    感受到纪宁那好像小孩子考了一百分，企图得到父母夸赞的目光，姜鱼回了纪宁一个━┳━━┳━的眼神。

    得到回应的纪宁内心：Ｏ(≧▽≦)Ｏ。

    轰～～～一股无比强烈的天地元气波动，就仿佛汹涌的浪涛，从落音谷上空扫过。

    感受到这股气息，广场上的纪宁，白原，白筠三人脸色都变了。

    看着三人震惊的模样，红绫则是不屑的撇了撇嘴，这点动静，还比不上当初姐姐一巴掌的威力呢。

    “北方。”

    三人遥遥看着北方，无比汹涌的天地元气波动正是从北方传来。

    就仿佛一颗石子扔进水中产生波纹。在北方遥远处的一个点，正在朝四面八方散发着可怕强烈的天地元气波动……一阵阵波动，宛如涟漪，扫荡过数千里大地，不断朝更远处传播开去。

    “这么可怕的天地元气波动。”纪宁为之震惊，“能引动这么强烈的天地元气，我修炼时吸收天地元气的速度，跟这波动一比，简直是萤火之光和日月光辉相比，到底怎么回事，产生这么强烈的波动？”

    “万剑城旁边，一个元神境的小家伙突破到了返虚境罢了。”姜鱼抬了下眼皮，淡淡说道。心识随便一扫，那个元神境的小家伙突破之后还留下了一条元石矿，剧情已经走到这里了嘛，姜鱼内心暗自道，也差不多了，等这件事被纪宁解决了，就让纪宁自己出去历练。

    自己也教不了纪宁太多了，纪宁最擅长的乃是剑术，自己对剑术一窍不通，最多在道的感悟上指点一下，对道的感悟自己最擅长的是风，纪宁修炼的却是水行一道，也指点不了太多。

    说起来，她现在的练气修为还是紫府前期，那天宝山倒是来通知过她一次，只是一个风系仙阶功法居然拍卖到八百万斤元液，她那一次没准备根本买不起，错过了那一次，这么久就再也没出现过风系仙阶功法的拍卖了。

    至于出去找其他的机缘，原著里的机缘是不少，可是同时危险也不小，而且也都不是很适合她。再者她一个没背景没身份的，还是神兽，苟在这里还好，出去浪？上次她在天宝山听人说，某某郡一只神兽白翼虎刚刚突破天仙境，就被天空上一只大手给抓走了，一声叫唤都没发出，太惨了，那以后她就怂了。

    一只白翼虎尚且如此，她这种天生地养的神兽，要是闹的动静太大，被大佬一注意，那不得直接就抓去当坐骑！这也是身为神兽的悲哀之处lqhc，如果上古祖神凤凰还活着的话，她还能去投靠。

    不过她体内那个戒指，新的那个时空坐标却是快形成了，这个戒指就是她最大的机缘，等纪宁出去历练之后，姜鱼也决定再次使用这个戒指试试，现在的她如果没有什么特别强大的机缘的话，按部就班等修炼，至少也要数千年才能到真神境界，这个时间太久了，要知道还不到一千年，浩劫就已经发展到，天神级的一片片陨落了。

    万剑城城乃是整个纪氏的首府，那里正是纪氏的核心之地，纪宁脸色一变，“那我纪氏……”

    “姐姐，这股异动恐怕惊动了我整个纪氏，我得回去一趟。”纪宁对着姜鱼说道。

    “恩，去吧。”姜鱼点头。

    纪宁掏出一个飞舟法宝，踏上就向着万剑城飞去。

    “我也要去，带我一起！”红绫呼喊着，也跳上了纪宁的飞舟。

    红绫性子喜动，这些年经常和纪宁出谷，在翼蛇湖也居住了不少时间，和纪氏的人也算熟识了。

    姜鱼摇了摇头，女大不中留lqhc。

    飞舟化为一道流光飞出了落音谷。

    在飞舟上可以看见整个落音谷外围的数百里深山大泽，不过此时已经不能叫深山大泽了，应该叫仙山灵境。

    自从谷内的先天生灵越来越多之后，谷内空间明显不够了，秉着改革开放的原则，姜鱼将他们都放养到了这数百里深山大泽之中。

    就像一些邪恶妖魔居住的地方都是散发着枯败，荒芜，死寂气息的。而正义良善之人居住的地方总是鸟语花香，宛如仙境。

    在姜鱼和这些受到姜鱼教导的谷内先天生灵的影响下，原本一片险恶凶戾气息的深山大泽，这些年来气息默默的转变，现在已经是一片鸟语花香，山清水秀，桃红柳绿。湖中肥鲤跃，林中胖兔走。处处散发着祥和的气息。

    还到处种满了各种灵树奇花，一到花开时节，万紫千红，争相斗艳，可谓是万花仙境。

    这片深山大泽原本没有名字，现在也被姜鱼命名为风花山。

    ——————————————————————————————

    在纪氏掌控的唯一大夏城邑万剑城的南方约千里处，这里本是一片荒野山林，普通的不能再普通！然而此刻这片荒野山林的上空，出现了一巨大的漩涡！那是彩色的漩涡，漩涡高万丈，影响四方天地。

    这巨大的彩色漩涡乃是疯狂聚集的天地元气，因为天地元气聚集的太过猛烈，聚集浓度太大，甚至在旋转挤压下产生了蒙蒙七彩色。这巨大的天地元气漩涡……也引起了更大区域天地元气的澎湃，使得剧烈的波动朝四面八方传递开去！

------------

第三十章 元石矿

    这天地元气漩涡成尖锥形，那尖锥直指下方大地，显然能够看出这天地元气漩涡的源头，就是直指这片荒野山林地底。

    片刻，轰！

    原本巨大的天地元气漩涡突兀的直接溃散了，令周围元气一片剧烈震荡，可很快就平复了。

    万剑城乃是纪氏的根基，纪九火、影婆婆都是居住在万剑城中，而这天地元气剧变波动的源头仅仅距离万剑城千里而已，以他们的速度自然没过多久，就已经到了这片荒野山林。

    “应该就是这。”一大葫芦上，正站着纪九火、影婆婆和一老仆共三人，纪九火俯瞰下方荒野山林开口道，“不过怎么看，这荒野山林都很是平常，没什么特殊的。”

    影婆婆是纪氏族长纪九火的妹妹，老仆名阿醒，是影婆婆的追随者，二人俱是紫府修士。

    “看不出什么。”影婆婆和那老仆也看着。

    “大哥。”影婆婆沙哑道，“我先下去瞧瞧，阿醒，你也在这。”

    “主人，我去。”那老仆发出低沉声音，却是直接一跃化作一道流光坠入下方荒野山林中。

    影婆婆一急：“阿醒！”

    “等等吧。”纪九火看了眼影婆婆，“你这老仆对你可真忠心。”

    之前天地元气波动那般剧烈，显然不是小事，第一个去探查是有很大风险的。纪九火乃是族长又是纪氏顶梁柱不容有失，影婆婆才要下去的，那老仆却是先下去了。

    “这世上阿醒才是对我最忠诚的。”影婆婆轻声道。

    “族长。”

    “族长。”

    一道灵舟化作的流光迅速而来，缓缓停在葫芦不远处，随后灵舟上显露出两个身形，正是纪一川和尉迟雪。

    “一川，你们夫妻来得好快。”纪九火说道。

    “我夫妻刚刚感知到这股波动就赶来了，族长可是已经探明这里发生了什么？”纪一川开口问道。

    “还没有，我们也才刚到，不过阿醒已经下去查探了，估计要不了多久了。”影婆婆开口道。

    纪一川点了点头，和尉迟雪便在空中安心等待。

    片刻——

    下方一道身影便冲天而起，直接落在了葫芦上，正是那名穿着兽皮披头散发的老仆，纪九火连问道：“怎么样？”

    “下方有着大量的元石。”老仆低沉道。

    “大量元石？”纪九火皱眉，“多少？”元石是蕴含天地元气的晶石，不过正常人修炼时每天炼化的天地元气都是有限的，到一定程度就吸纳不了了，一些普通元石一般用来布阵，用来制造傀儡有点用。

    至于修炼？倒也没什么用。

    当然有一些天地奇宝，对身体没什么负担，吃了能够抵得上十年乃至百年修炼。而元石中只有上品元石有一定特殊效果，上品元石中的元气很是精纯，吸纳起来对身体负担小，靠上品元石，一天抵得上平常十天修炼。可是修炼起来消耗也大！偶尔用一两块上品元石还好，如果长期用，就需要买上几千斤乃至更多，去供应一名修仙者用。

    这可不是纪氏玩得起的。

    “很多，很多。”老仆郑重道，“应该是一条元石矿脉，而且我粗粗查看，就已经发现了上品元石。”

    “什么，元石矿脉？上品元石？”纪九火顿时懵了。

    元石矿脉？

    “先去瞧瞧。”纪九火忍住激动，当即收了葫芦，纪一川也收了飞舟，他们五人都迅速落入荒野山林，尔后遁入地底开始探查。

    良久，五人出现在地面，互相对视一眼，神色凝重。

    “使用纪氏金箭吧。”影婆婆说道。

    “恩。”纪一川也点头赞同。

    纪九火掏出一个奇异的金色箭矢，元力催动，一道金光冲天而起，声音更是刺耳，千里内清晰可闻。

    这纪氏金箭乃是召集令，让周围看到金箭的纪氏族人速速赶去的。

    百里外。

    纪宁刚刚从地底遁出，便惊叹道：“好丰富的元石矿，以前都没发现，估计是那元神道人为了突破弄出来的。”

    “不就是一个元石矿嘛，大惊小怪，还以为会遇见什么好玩的事情呢。”红绫在一旁不感兴趣的说道。

    “红绫姐，这元石矿你自然是看不上，不过对我纪氏来说，却是天价之宝lqhc。”纪宁说道，不过要是站在个人角度来说，这元石矿对他也没多大用，他自从晋入紫府之后，谷内每个月俸禄便有一斤元液。他也把元液给过父母，但是却被父亲母亲严词拒绝了，只让他自己好好使用修炼，现在发现这个元石矿却是能帮助整个纪氏的。

    “昂！”

    远处一道金光冲天而去，并伴随刺耳的声音。

    “纪氏金箭。”纪宁转头看去，“红绫姐，这是我纪氏专门召集附近族人的纪氏金箭，附近看见的纪氏族人都要速速赶过去。”

    “那还等什么，快过去。”红绫说道。

    两人直接腾空而起飞速向目标处飞去。

    纪宁，一眼就看到了远处正有着十余人，其中就有一身灰袍的纪九火和影婆婆，父母也在。其他人都是纪氏宗府的一些人，这群人也转头看来，认出了纪宁，不过除了纪氏宗府的人除了纪九火和影婆婆其他人却是不认识红绫。

    “纪宁，你来的好快，还有红绫，你也来了。”纪一川说道。

    “宁儿，红绫。”尉迟雪笑道。

    “雪姨。”红绫欣喜的喊道，一落地就上前就亲昵的抱住尉迟雪。

    红绫经常在翼蛇湖玩自然也和纪宁的父母很熟识，不过她最喜欢的还是尉迟雪，尉迟雪的温柔让她有一种母亲的感觉。

    尉迟雪也同样很喜欢红绫，这个只有自己一半身高，古灵精怪的小女孩，经常在翼蛇湖玩闹，让她仿佛看见了小时候的自己。

    尉迟雪也是笑着揉了揉红绫的头。

    “族长，婆婆，父亲，母亲。”纪宁从空中落下。

    “我没来晚吧”一道笑声响起，只见远处一道流光迅速而来尔后落下走了过来，正是一名穿着兽皮的中年人。

    “留真也到了，这下都到齐了”纪九火微笑点头。

    纪宁则是看了一眼那名中年人，那中年人名叫纪留真，是纪氏北府第一人，和自己父亲并驾齐驱。父亲伤好后，两人没少切磋，这纪留真也是紫府修士。

------------

第三十一章 雪龙山

    纪一川和纪留真相视一眼都笑着点头了下。

    “咳咳。”

    纪九火轻咳一声，吸引了所有人的注意力。

    “想必你们也发现了。”

    纪九火郑重道，“在这地底下有着一条元石矿脉，很富的元石矿脉。”

    “嗯。”一个个族人都点头，眼中甚至有些兴奋之色。

    按照大夏王朝的规矩，每一座大夏城邑周围万里，都是属于这座大夏城邑主人的领地！至于和其他领地交界的一些争议之地，就要看谁的拳头大了，而这元石矿脉离万剑城非常近，从王朝定下的条规来说……毫无争议就是属于纪氏的！

    “这元石矿脉。”纪九火郑重道，“我在你们来之前，我们已经查探过了，足有四千多里方圆范围！深度有三百余里……这绝对是一真正的大型元石矿脉，如此大型元石矿脉，对我纪氏而言，不是福，反而可能是大祸lqhc！”

    大祸！

    纪宁心中一惊瞬间就明白了，多大的肚子吃多少饭，吃多了可是会撑死的。

    “这是富矿，而且这么大范围。”纪九火郑重道，“一旦全部开采起来，价值远超我纪氏不知多少倍，你说我纪氏能承受吗？”

    “我不怕别的，就怕雪龙山！”纪九火面上满是担忧，“我们燕山的雪龙山仅仅只是分支，它背后……可就是雪龙山宗门！那是有元神道人坐镇的大宗门。而且按照时间推算，雪龙山燕山分支的紫府修士怕已经到了周围一带！”

    燕山大地上共六大霸主，分别是纪氏、边河氏、寇氏、黑火教、铁木氏、雪龙山，其中这六大霸主中纪氏和边河氏、寇氏、黑火教是站在一边的，铁木氏和雪龙山也是彼此联手！

    铁木氏不值一提，最可怕是雪龙山分支，直接逼得其他四大势力结盟。

    众人心中一窒，若是雪龙山要抢这元石矿。

    “雪龙山之人若是敢来，尽皆杀了便是，雪龙山宗门距离燕山百万里之遥，这燕山雪龙山分支最强也不过紫府修士罢了，我们尽皆将其杀了，就是雪龙山察觉到了，派出万象真人来查探，最少也要十天半月！十天半月，完全够我纪氏和大夏王朝定下转让契约了！”纪一川眼中杀气一闪说道。

    转让契约，是这片大地一种普遍的做法，一些弱小的部落，如果在自己的地盘上发现了元石矿等各种珍贵的矿产，自己没有能力吃下，便上禀大夏王朝，将这矿转让给大夏王朝，这样一来，虽然收入只能分得三成，但是却能得到大夏王朝庇护千年，谁敢动手，就是挑衅整个大夏王朝！

    众人闻言一怔，谁都没有想到纪一川居然有如此激进的想法，不过纪宁却最能明白父亲的内心，这是对雪龙山的恨。

    “我也觉得可行，雪龙山发现了这矿脉，肯定不会放过我纪氏，不如我们先下手为强。”纪留真也开口道。

    “确实。”

    “是可行。”

    纪宁等纪氏众人内心稍稍思索也纷纷赞同，目光全部聚集在族长纪九火身上，是否要这样做，就等族长下最后的决断了。

    纪九火内心也在思索，若是以前，他断也没有这么疯狂的想法，甚至就是把整个元石矿送给雪龙山都行，只希望保纪氏平安，但是现在他纪氏足足有七名紫府修士，瞥一眼红绫。

    “什么雪虫山若是敢来，我一鞭子把他们全部打的落花流水……”红绫正在和尉迟雪叽叽喳喳。

    纪九火心中点了点头，八个了，实力大增，有心算无心，把握确实很大。

    至于什么担心红绫，这是不存在的，因为纪九火心中清楚，这元石矿对纪氏来说是宝，对人家来说，可能还嫌麻烦，根本看不上呢。

    而且纪宁和红绫背后的那个存在也绝不会看着我纪氏被灭，既然已经有了退路，那么这元石矿，他纪氏就要好好的争一争了！

    纪九火心中一定，“既然大家都赞成，那就按照一川所说的，主动出击，不过也不能直接鲁莽的杀过去，得按照我的计划来……到时候，如果那雪龙山真的咄咄逼人，那我们也就不必留手了！只管杀他个干干净净！”

    说完，纪九火内心也是一片火热，好久没有这种感觉了，若是雪龙山不过分的话，他也不愿意与这么大的宗门正门厮杀，毕竟若是厮杀他们纪氏就算能撑到大夏使者到来，恐怕也要死伤惨重lqhc。不过若是雪龙山真的要咄咄逼人，那他们也只有杀了！

    “是！”

    众人齐声应道。

    接着便按照纪九火的计划开始行动了。

    马上派出一部分族人撤回万剑城，并快速前往大夏王朝在燕山城的驻扎军队，将此事上禀给大夏王朝。

    而他们则在这周围布下迷阵，杀阵，然后再在这里假意查探元石矿，等雪龙山的人一来，必定会主动来找他们，然后就看雪龙山的人是要生还是要死了！

    一切正如纪九火所料，就在距离他们约千里外。

    天空中漂浮着五个人，四男一女，皆是紫府修士，为首的乃是一黑发长袍男子。

    这正是燕山雪龙山分支的五名紫府修士，他们刚刚探查完这条巨大的元石矿脉，一个个内心都是火热。

    如此之大的元石矿，足以抵得上元神道人的大半身家了，如果他们夺下，上禀了宗门，那功劳，他们万象有望lqhc！

    “子启师兄，之前我探查矿脉范围归来时，发现纪氏的人就在千里外。”五人中唯一的女子绿发女子对着黑发长袍男子道。

    “走。”黑袍长发男子冷哼道，“我们去见见纪氏。”

    而这时在这片元石矿脉大地的上空，有着好些紫府修士在探查，有铁木氏，有边河氏，有寇氏，有黑火教，都是燕山的势力。唯有在燕山城的大夏王朝驻军老神在在，根本不掺和。

    “好富的矿脉。”

    “如此元石矿脉，真是……看了都怕lqhc。”

    荒野山林中，纪九火一群人正按照计划聚集在这，假意商量着对策。

    “纪九火！”

    忽然一道幽幽声音直接传来，纪宁抬头看去。只见高空中一巨大的布幕迅速朝下方俯冲而来，只见布幕之上站着五名男女，个个气质不凡。

    为首的一人那幽冷气息扑面而来，他身穿黑袍，袍子上更有着血色八卦图。

    “洞子启！”纪九火面色微变。

    纪宁则是仔细看着来布幕上的五人，特别是为首的洞子启：“他就是雪龙山燕山分支的洞子启？”

    洞子启，声名远播，隐隐乃是燕山六大势力第一人！

    纪九火、影婆婆等人早就将纪宁当成纪氏未来的支柱！燕山各大势力的紫府修士以及一些紫府老妖的情报自然早就让纪宁看过，纪宁非常清楚……这洞子启乃是紫府圆满修士，又是宗门出来的，手段要比燕山这些土著部族强多了，洞子启最强的就是‘八卦血龙阵’！

    和一般需要提前布下大阵不同，这八卦血龙阵有点像自己的‘小千剑阵’心念一动即可施展，或许在层次上没自己小千剑阵厉害，可对方本身就是紫府圆满修士，配合上这样的法阵，怕是和刚突破的万象真人都能掰掰手腕，可不是孛子善那种只能靠万鬼幡的修士所能比拟的。

    “难得见到子启道兄。”纪九火谦逊摆低姿态，“不知子启道兄来这所谓何事？”

    “纪九火。”

    那布幕上的五名紫府修士都落在地面上，他们一个个扫视着纪氏族人，那眼神高高在上，显然没有将纪氏放在眼里。这让纪宁等人不由心中有着一丝怒气。

------------

第三十二章 杀

    “你们纪氏的领地可真是一块福地，竟然有元石矿脉。”洞子启幽冷的眸子看着纪九火，“如果不是之前天地元气剧烈波动，我们还不知道呢，哼，你纪氏在暗地里怕是挖了不少元石吧，真够胆大的。”

    “我纪氏也是刚刚知晓。”纪九火面对洞子启依旧一脸微笑。

    “刚知道的？”洞子启扫视纪氏一方人马，“你们可查清这元石矿脉的规模？”

    “未曾。”纪九火摇头，“只知这元石矿脉是一富矿。”

    洞子启冷声道：“既然你们不知道，那我就告诉你们，这元石矿脉是一富矿，而且足有方圆四千多里、深也足有三百余里的规模！如此一条大型元石矿脉，你们小小纪氏根本就没能耐吞下，吞下会撑死的！”

    “没事。”纪九火笑道，“我纪氏大不了，也可以将这元石矿脉转让给大夏王朝。到时候我纪氏分得三成，大夏王朝得七成。而且我纪氏还能得到大夏王朝庇护，却是什么都不怕的。”

    洞子启瞳孔一缩。

    这些土著！

    虽然不是宗门出身，修炼近四百年依旧只是紫府。可是活的久，也令他们一个个无比的圆滑。之前任他如何盛气凌人，可是那纪九火依旧是满脸微笑。可是谈到关键时，却是直接说出了最让雪龙山担心的事。

    “我告诉你！”洞子启声音冰冷无比，“元石矿脉，我雪龙山要了！你别在这威胁我，威胁我……纪氏只有灭亡一途！”

    纪九火面色一变。

    虽然早有计划，但是影婆婆等人也都听得又怒又气，纪宁也心中憋了一肚子火。明明按照大夏王朝法规，这元石矿脉乃是自己纪氏的！这雪龙山的人过来直接强行要夺走，而且还如此蛮横。

    “子，启，道，兄。”纪九火强忍怒火缓慢道，“何故如此咄咄逼人。”

    “哈哈哈，逼？一个小小的纪氏，我雪龙山翻手可灭。”洞子启不屑道。

    听得这话，纪九火冷冷一笑，随后语气一变，“既然如此那也就没什么好谈的了，阵起！动手！”

    只见周围广袤的荒野山林突兀的，就被无尽的雾瘴之气给笼罩了，处处尽皆都是雾瘴之气，即便是纪宁，肉眼也只能看到三丈远。

    “是迷阵！”绿发女子脸色微变道。

    洞子启四人也是脸色难看，他们纵横燕山，仗着雪龙山的威名，根本没有人敢和他们正面对抗，今天居然被人算计了。

    “确实小瞧这老家伙了，居然有如此狗胆，不过土著就是土著，布下迷阵又如何，我等五人聚集在一起，这纪氏又能耐我何，哈哈哈哈。”洞子启不屑笑道，“如果我是那纪九火，肯定要施展手段让我五人分开，再施展迷阵，这样便可以逐个击破，但是很显然，人的脑子是有差距的。”

    “确实。”

    “土著不过如此。”

    四人听得洞子启的话，也是心神镇定，轻松起来，刚才只是没想到这土著居然敢反抗，才稍稍惊讶。

    “木泗师弟，你的万古青藤术造诣颇深，如果施展万古青藤术，能不能破了这迷阵？”洞子启看向灰衣男子说道。

    “很难。”木泗摇头，“即便能破，也需要很久，而且我的元力怕也不够。”

    “尽管施展，找到纪氏那群人也行，到时候我们五人杀过去，定杀光这群纪氏的人。”洞子启道，“我这有一瓶回元丹也给你用。”

    “好。”木泗没有推辞，接过丹药，就开始全力施展，无数藤蔓疯狂生长，可在迷阵中方向难辨，这些藤蔓也是胡乱生长。可是它们有一点是确定的……朝没有藤蔓的地方蔓延！一直在覆盖新的区域。

    但是他们没有想到，纪氏这样做只是为了防止他们四散而逃，到时候不好追罢了，因为纪氏拥有着正面完全碾压他们的实力！

    呼，呼，风起，雨落。

    “怎么下雨了？”

    “还起风了，难道是外界下雨了？”

    绿发女子等人疑惑道，迷阵虽然能迷主里面的人，可是却防不住外面的雨的。

    他们是修士，能够感应到这些雨水都是自然诞生降下，并非什么大阵形成或者毒水！一时间他们都没能联想到道之域境，达到道之域境的，一念即可令周围成为自己的领域，走不通的道，领域自然也就不同。

    纪宁等人早就做好了计划，由纪宁，红绫主攻，其他人法宝施法辅助。

    其实一开始按照纪九火的计划，是要将这雪龙山的人分而破之，不过在纪宁和红绫两人展露了一下轻易碾压他的实力，便直接改变了计划。

    “风雨剑第一式，风雨飘摇。”

    “九鞭法，叠。”

    纪宁和红绫在纪九火分开迷雾之后，直接就施展出了最强手段，直接向着最强者洞子启杀去。

    洞子启面色一冷：“八卦血龙阵！”虽然他瞧不起纪氏等人，可还是时时警惕着，不敢有丝毫大意，这攻击一出现，他立马就开启了八卦血龙阵。

    只见他的周围凭空出现了八颗黑色晶球，这些晶球个个都犹如头颅大小，内隐隐有着龙影游动，只见他身上有着血色八卦的黑色长袍立即放出血色光芒。

    血色光芒也笼罩了远处的八颗黑色晶球。

    只见一条条巨大的血色蛟龙虚影出现在了洞子启的周围，足足有八条血色蛟龙虚影，彼此嬉闹着，在大阵中不断的游动着。

    绿发女子等三人见状也瞬间想出手相助，但是周围迷雾中无数法宝法术对着他们轰炸而来，是纪九火等人出手了，只得纷纷施展手段各自阻拦。

    “不必管我，这等手段还伤不了我，你们也速速入阵！”洞子启喝道，看着对他杀来的纪宁和红绫，心中充满了自信。

    红绫嘴角向上一弯，“就喜欢你这种站着不动的靶子。”

    叠！叠！叠！长鞭在空中一次次挥动，威力一次次叠加，气息却越加内敛。

    轰隆隆，携带着滔天水浪的鞭子直接抽打在八卦血龙阵之上，整个八卦血龙阵就是一晃，一个个血龙被抽的爆裂。

    “怎么可能！”

    本来极其自信的洞子启面色一变，好强大的力量！这股威力已经达到了万象真人的层次！还不是那种初入万象的万象真人。可是他感知到这红衣少女，不过和他一样，也是紫府圆满而已！

    他的八卦血龙阵仅仅被一鞭就打得重创！再来几鞭阵必破！这可是他最强大的手段！

    “你是谁！你不是纪氏的人！我乃雪龙山弟子！”

    洞子启看着水浪之后的红绫，急切的喊道，他在燕山从来没有听说过这样的一号人物，紫府境攻击丝毫不弱于万象层次，绝对的妖孽！难道是什么大宗门出来的核心弟子！纪氏之所以敢主动攻击他们，是因为已经勾搭上了某个大宗门？洞子启内心一瞬间百转千回。

    “我无意与你为敌！”洞子启再次喝道。

    “说完了吗，说完了就可以去死了。”纪宁接了他的话，面无表情的回道。

    风雨剑法发出的剑气直接穿透了本就摇摇欲坠的八卦血龙阵。

    怎么可能，本来专心防备红绫的洞子启，根本没有料到纪宁的剑气居然比那红衣少女还强大，直接就破开了他的八卦血龙阵。

    “不……”

    一个小小的纪氏，培养出的纪宁怎么可能这么强大，洞子启怒目圆睁，一脸不甘，遗言都还没说出来，直接被剑气洞穿眉心。

    “子启师兄！”

    “师兄！”

    洞子启的死就在电光火石之间，余下四人纷纷不敢置信的喊道，接着一个个内心亡魂大冒，脸色惨白。

    他们之中最强大的洞子启师兄，一个照面便能击败他们的存在，被纪氏的人一个照面便直接击杀了！

    纪宁没有丝毫停歇，再次挥出四道剑气杀向四人，红绫手中长鞭也携着滔天巨浪杀去。

    “纪氏！我雪龙山不会放过你们的！”

    “你们一定会死！”

    绿发男子和绿发女子状若疯狂的吼道，接着本就抵御着纪九火等人的不断攻击，而手忙脚乱的他们，直接被纪宁两道剑气洞穿眉心斩杀。

    “恨lqhc，恨lqhc，早知道我便不来此了！”木泗也发出了最后的不甘和愤怒。

    一层层藤蔓根本抵挡不住巨浪，就仿佛纸一般被轻易撕破，噗，抵挡不住的木泗直接被长鞭抽爆，木泗死。

------------

第三十三章 九羽

    “师兄！师妹！”

    最后剩下的巨斧男子疯狂了，“雪龙山一定会给我们报仇！杀了你们纪氏lqhc！”

    嘭！

    巨斧男子直接炸裂开来。

    汹涌无尽的元力猛地朝四面八方波及开去！

    纪宁和红绫略施手段便挡住了巨斧男子的自爆。

    自此，雪龙山五人全部殒命。

    纪九火等人看着眼前的场景，还有点不敢置信，本以为至少会苦战一场，没想到直接就被纪宁和红绫摧枯拉朽般直接全部斩杀了。

    “族长，你们怎么一个个都愣住了？”纪宁说道。

    听得纪宁的话，一个个才缓缓收过神来，实在是这一幕太过惊人了，刚才的战斗他们根本没有出多大的力，战斗完全就是靠纪宁和红绫两人解决的。要知道纪宁才十六岁lqhc，十六岁的紫府前期，杀紫府如杀狗，说出去，恐怕都没人相信。

    但是这种天才却是在他们纪氏！哈哈哈哈。

    纪一川和尉迟雪心中也是惊喜，这是他们的孩子！虽然孩子这么快就超过了他这个当父亲的，让人感叹呀。

    众人很快收拾了战场。

    纪九火对着众人说道，“雪龙山发现一次性死了五个紫府修士，肯定还会派人来查探的，我们就在这里守着！如果能困住就困住拖延，如果不能就尽皆杀了。”

    “嗯。”

    “听族长的。”

    ——————————————————————————————

    纪宁那边在打的热火朝天。

    姜鱼这里却已经到了最关键的时刻了，她的本命神兵即将孕育而成！

    尾部的九根翎羽不断闪烁着青色的光芒，还不断的发出一声声清脆的嗡鸣声。

    不知道过了多久。

    “聚！”

    姜鱼心念一动，疯狂的吸收着天地之间的风之力，化为神力，如同无边巨浪一般注入九根翎羽之中。

    轰隆隆！

    一阵巨大的气浪掀起，九根翎羽正式和姜鱼建立了完整的联系。

    “终于！成功了。”姜鱼欣喜道。

    心念一动，九根翎羽随心变幻，可钢可柔，可长可短，甚至还能脱离身躯独自对敌，如臂使指，幻化各种形态。

    控制着九根翎羽脱离身躯，分散在九个方位。

    “开！”

    九根翎羽内蕴含的风之道韵瞬间爆发，九处翎羽借助道韵形成一股玄妙的联系，瞬间一股无形的风之领域就笼罩了整个谷内。

    “九羽风阵，可困，可攻，可以限制心识，可以攻击神魂，进入阵内的人不管是法力，心识都如同身陷泥潭一般！”

    一股信息通过九根翎羽全部传入了姜鱼的脑海之内，好厉害，这本命神兵自带的手段，姜鱼内心暗赞。

    收了九羽风阵，姜鱼化成人形，九根翎羽也随着心意，幻化成剑，枪，刀等等各种形状，漂浮在空中围绕着姜鱼旋转。

    随手一招，幻化成长枪的翎羽飞入姜鱼手中。

    提着长枪，姜鱼直接飞向万里高空，身后八根翎羽幻化成的兵器紧紧跟随。

    手中的神力疯狂注入长枪，姜鱼对着远处的虚空就是一斩。

    轰隆隆！

    一股巨大的风刃直接斩破空间！撕裂云层，强大的威能直接劈出百万里！

    “用这翎羽幻化成的兵器施展攻击，威力起码增幅了五成。”

    姜鱼笑道，她的实力又增强了一大截，每一柄翎羽幻化的兵器都熟练了几下，她这刚刚诞生的本命神兵，每一根的强度都不亚于纯阳中品法宝！

    而且她使用其中一个的时候，丝毫不影响她操控其他八个攻击敌人。

    “你们九个，以后就叫九羽吧。”

    一脸笑意的收起九根翎羽，姜鱼缓缓的降落到谷内的巨石上。

    “恭喜谷主，神功大成！”

    白原恭敬的笑着恭维道，刚才那九根羽毛无意中散发的波动，一丝就够他死上千百次了，谷主实力越来越恐怖了。

    “恭贺谷主，神功无敌！”

    一旁的白筠也有样学样，一本正经的恭贺道。

    “低调，低调。”

    姜鱼抬手虚压，脸色的笑意却是隐藏不住。

    如今本命神兵也炼成了，也该离开这去提升实力了，不知道红绫和纪宁现在怎么样了，姜鱼心中想到，心识辐散开来，瞬间笼罩了整个燕山。

    万剑城外千里。

    “纪氏！杀我雪龙山这么多弟子！今天你们一个也别想走！”

    一黑色华美长袍的男子阴沉的喝道，周身七十二口飞剑不断旋绕，还有一巨大雪白蛟龙虚影笼罩周身，身前更是控制着一个巨大的方印和绳索不断的轰击。

    “风翼遁法！风雨剑法，风雨飘摇。”

    纪宁身后赤明神力幻化出一对巨大的红色羽翼，一边极速的闪躲着绳索，一边疯狂的向着黑色华美长袍男子攻击。

    可是这男子周身七十二口飞剑不断旋转，根本毫无破绽，一道道剑气发射出去之后被一柄柄飞剑前赴后继的击溃。

    “可恶！”

    红绫手中的长鞭一次次挥击，只能与那大印斗个旗鼓相当，根本破不开大印。

    而纪九火等人则分别有着各自的对手，在这荒林里一阵阵法术闪烁，爆裂轰鸣。

    该怎么办！纪宁内心焦急。

    本来一切按照计划进行，这雪龙山分支又来了三个紫府修士，小心翼翼的过来查探，可是还是瞒不过他的神念，于是他们又困住了那三个紫府修士。

    可是没想到那三个紫府修士中间居然有懂阵法的，于是他们只能送那三个紫府修士上路了。

    送走了这三个紫府修士，本以为这雪龙山分支应该会向总部请求支援了，短时间不敢过来了，但是没想到这雪龙山居然有一个就在附近游历的万象真人，就是真正和纪宁红绫交战的黑色华美长袍男子许离真人。

    “挣扎吧，越挣扎越有趣lqhc，哈哈哈哈，这周围早已被我布下了封禁大阵，你们纪氏一个也别想逃。”许离真人狂笑道，他乃雪龙山核心弟子，这次在外游历，在燕山附近一个弟子族内小歇几日。然后这燕山雪龙山分支上报宗门几日内连死八名紫府修士，请求宗门支援。

    闲的无事的他便来看看，没想到来到这些紫府修士最后消失的地方，在外围便感觉这片地方的气息很不同，元气浓度比其他地方要高的多，肯定有什么宝贝。

    一通联想之下，之前雪龙山分支的人肯定也是因为发现了这宝贝被杀了，但是要悄无声息杀八名紫府修士，让他们传不出一丝消息，燕山还没有那个势力能做到，所以肯定是埋伏，既然有埋伏，他就反埋伏，不能让这些凶手走脱了，先在外部布下了封禁大阵，随后再带人冲杀了进去。

    没想到这一进来，果然就遭到了埋伏，可惜在他强大的实力下，一切埋伏都是虚妄，而且还发现了这个宝物的真面目，一块让他都眼红的元石矿。

    “一想到我许离的手上，就要杀掉两个绝世妖孽，真是兴奋lqhc！哈哈哈”许离盯着纪宁和红绫舔了舔嘴唇阴冷的笑道。

    他修炼了几百年才到万象，这两个人一看还不过双十年纪便已经和他能不相上下了，真是绝世的天才，不过这也是暂时的，他已经能够感觉两人的攻击强度已经快到极限了，“可惜，能成长起来的天才才是天才！”

------------

第三十四章 神识

    可恶！纪宁内心焦急道，这人就如同一个铁王八，我的攻击伤不到他，这样下去我的元力迟早消耗殆尽！

    但是纪宁也丝毫不敢停下来，因为一旦被这绳索缠住，他就完了！

    “阿醒！”

    影婆婆一声急切的惊呼。

    纪宁分神看去，阿醒一个不慎被对方的飞剑击中，小半个身子被劈掉，丧失了大半战斗力。

    失去了阿醒的战斗力，场上情势顿时危机起来，本就是对面八个紫府修士围攻纪九火等六人，这下是八对五了。

    “和我对战，还敢分神！”许离真人一声暴喝。

    咻。

    突然一阵波动穿过空间，一件尖梭模样奇物，转眼间便到了纪宁身前。

    “不好！”纪宁立刻惊醒，风翼遁法催动到极致，竭力拉开距离。

    噗！

    虽然纪宁竭力闪躲，但那长梭还是从纪宁的腹部穿过

    “轰！”

    元力迸发。

    纪宁坚硬无比的神魔躯体还是被炸出一个比脑袋还大的窟窿。

    “长。”纪宁一边施展着风翼遁法连拉开距离，同时操控着神力，顿时血肉迅速生长，腰部巨大的窟窿迅速的弥合。

    “纪宁！”

    红绫焦急的喊道，想要支援纪宁，但是这大印根本让她无法脱身。

    “嗯，还没死？”许离真人一挥手，七十二把飞剑乘胜追击，向着纪宁杀来。

    “宁儿！”

    “雪儿小心！”

    下方父亲和母亲焦急的呼喊声传来，纪宁心中一痛，却不敢分神去看，死死的看着周围前赴后继杀来的飞剑，心中只有一个字—杀！

    杀！

    杀尽一切阻碍！

    我要守护的，我要珍惜的，谁都不能夺走！

    “死，死，死！”纪宁眼中尽皆都是杀意。

    必须拼！

    最后的一拼！

    “小千剑阵！”

    纪宁心念一动，周身瞬间出现数百口飞剑，神念驾驭着数百飞剑不断发出一道道剑芒杀向许离真人，但是根本不够。

    许离真人的绳索法宝一个抖动便能击碎一道剑芒。

    在加上七十二柄飞剑的袭击，纪宁虽然极力抵挡，但是身上时不时就出现一道伤口，虽然伤口几个呼吸就能恢复，但这极大的消耗了他的神力。

    纪宁的攻击越来越艰难，可是他的眼神却更加疯狂和坚定。

    他明白他的所求。

    他明白他的心。

    “轰！”

    整个魂魄中的一声巨响，就仿佛盘古开天地的一声巨响，纪宁原本操控着那飞剑的神念……却无比清晰的映照住了周围的每一个人，甚至它们身上的皮肉、毛发，都尽皆清晰可见。

    就仿佛……

    纪宁多了一个眼睛，这一个眼睛清晰看清周围的一切，纤毫毕现！

    “神识！”纪宁瞬间明白了。

    自己的神魂蜕变到一个崭新层次了。

    紫府修士，一般是一心多用。

    万象真人，大多就能显现神念了，能够御物了。

    元神道人，才能开天眼，显现神识。神识笼罩所在，纤毫毕现，仿佛亲眼所见。

    魂魄的进步是非常艰难的，而在修仙路上，魂魄又是无比重要的。只有神魂足够强大，才能驾驭着越加强大汹涌的元力，如果一个凡人，拥有仙人般的元力！只有一个结果……驾驭不住这些元力，令元力暴乱粉碎碎骨而死。

    魂魄要进步，靠观想之法，靠悟道，靠身体强大后反哺魂魄，靠磨练意志。

    磨练意志……又称磨练道心！

    纪宁十一岁时就已经达到‘神念’层次，之后的五年，纪宁在悟道上的进步更是无比惊人，更是达到了双层道之域境。显然对他的魂魄有很大的助益。

    今天所经历的一切……是对纪宁意志的磨练和考验，在绝境下他的意志更加坚定。

    一颗道心，也愈加纯净坚定圆满。

    道心和意志对魂魄而扣……就仿佛一个军队的军纪！同样一群士兵，如果军纪严明，战力要高很多。如果军纪涣散则要差的多。

    道心意志也是如此。

    同样的魂呢……在意志坚定时，修仙者能发挥出很强的实力，即便元力过于雄浑，意志坚定一样能强行调动元力。可是意志脆弱时，体内元力太过雄浑反而调动不动，甚至一些简单的媚术幻术都能要了他的命。

    所以对修仙者而言，磨练道心是非常重要的，道心越加圆满纯净，才能在修仙路上走的更远。

    “杀，杀，杀。”纪宁露出了喜色。

    数百飞剑化为流光，威力猛然大增。

    近百剑器，化作近百道流光，飞舞在纪宁周围。

    纪宁本人站在那都不需要出手了，许离真人的七十二柄飞剑被纪宁轻易就破开。

    “我的神念，都比我近身战强多了。”纪宁心中暗道，自己神魂上的进步，比神魔炼体、炼气两方面都超出太多太多了。神魂上都已经达到元神道人们才有的‘开天眼、显神识，层次了。

    每一柄飞剑，都比之前的纪宁本尊还厉害。数百柄飞剑简直是近百个加强版的纪宁在扫荡。

    杀！杀！杀！

    近百道剑光宛如蛟龙，呼啸穿梭。

    “死！”纪宁全力催动风翼遁法直接向着许离真人冲杀而去，七十二柄飞剑纷纷被轰飞，绳索法宝被纪宁周身旋绕的飞剑死死的困住。

    “可恶！怎么可能！”许离真人脸色大变，震惊惊愕的看着纪宁。

    纪宁速度极快，转眼就冲到了许离真人面前，手中剑直接斩向许离真人。

    “lqhc！”许离真人惨叫一声，竭力闪躲还是被劈掉了一只手。

    捂住伤口，许离真人连忙惨嚎着施展身法急速后撤，他心中心中只有一个念头，逃！逃！逃！一个紫府而已，怎么会这么厉害！

    “纪宁！哈哈哈！打死这个混蛋！”

    本来眼睛都已经红了的红绫，瞬间惊喜的大笑起来，手中长鞭转攻为缠，直接死死的缠住了这大印。

    许离真人想逃，但是根本逃不掉，因为纪宁的速度比他更快，操控法宝抵挡，不仅挡不住，还分散了他的心神，一个差错，身上再次被纪宁劈出了两个血窟窿。

    身上的伤势让许离真人已经没有丝毫战斗的想法了，内心充满了恐惧，再不走！他会死！

    噗！许离真人拼着断掉一条腿的代价，短暂和纪宁拉开了一小段距离，惨嚎了一声，许离面目峥嵘的喊道，“纪宁！我许离发誓！一定要将你纪氏全部灭绝！全部灭绝lqhc！”

    说完，许离真人手上出现一个玉符，对着纪宁阴森一笑，“我还会回来的，我不会放过你们纪氏的！”然后迅速捏碎玉符。

    “小挪移符！”纪宁面色一变，小挪移符可以瞬间移动万里距离，一旦让这许离真人使用小挪移符逃掉，自己根本就追不上了！一旦让这种人逃掉，后患无穷！

    “给我死！”纪宁厉声喝道，身边数百口飞剑，毫无保留的向着许离真人杀去！连手中握着的剑也直接飞掷而出，划出一道绚丽恐怖的流光！

    但是许离真人已经捏碎了玉符，一脸阴鸷的笑看着疯狂的纪宁，面对数百口飞剑的扑杀毫不在意。

------------

第三十五章 击杀

    姜鱼心识早就一直观察着场上的战斗，但是她并没有直接出手，不过还是稍微动了点手脚，操控风轻微偏了一下那柄飞剑，不然那个阿醒直接就死了，当然，如果纪宁遇到生命危险，她肯定会直接出手镇压敌人的。

    但是纪宁没有让她有出手的机会，直接临阵突破，杀得许离真人动用小挪移符想逃走。

    把我弟弟打这么惨，现在还想跑？姜鱼心识一动，直接封锁了万里的空间。

    姜鱼刚刚封锁了空间，下方的许离真人瞬间就笑不出来了，看着越来越近的飞剑，面色苍白，手上又出现几个玉符，接连捏碎，每捏碎一个，许离真人的脸色就越加难看一分，身上直接冒起了冷汗，状若疯狂的喊道，“怎么回事！怎么回事！”他根本感受不到小挪移符那股挪移的感觉了！

    “不要！纪宁饶……”

    噗！

    无数把飞剑直接将许离真人撕成碎片，剩下的话只能去地狱说了。

    “呼。”纪宁出了一口气，虽然不明白发生了什么，这许离真人怎么就不走了。但是现在这许离真人已经死了，不需要为死人想太多，本来纪宁都已经做好了这许离真人跑掉的准备了，没想到居然成功杀了，内心自然惊喜。

    “逃！”

    “撤，撤！”

    许离真人一死，下方的八名紫府修士也瞬间慌了，一个个毫无斗志，停下了手里的猛攻，化为流光就想遁走，许离这个万象真人都被杀死了，他们一群紫府修士还留下送死不成！

    “逃？那里跑！”

    早就憋了一肚子火的红绫，在没有了许离大印的纠缠之后，直接挥动长鞭杀向这些紫府修士，纪宁也没有留情。

    “你们纪氏一定会死的！”

    “你们杀了许离真人，宗门前辈一天之内就会来！你们纪氏必亡lqhc！”

    “不要杀我，饶命lqhc！”

    八名紫府修士或咒骂或求饶，很快就被全部杀光了。

    心识扫描到远处开过来的北山氏战船，大局已定，姜鱼收回了心识。

    等纪宁再次来的时候，就是让他出去历练的时候了，到时候自己也得去追寻自己的机缘了，待在谷内虽然安逸，但是三界浩劫绝不会让她安逸太久，到时候没有实力，她又这么美！不敢想象会发生什么事情，实在是太可怕了。

    心识内视，静静的看着神海里的戒指，用这个戒指，不知道会发生什么，如果是穿越到另外一个世界的话，自己短时间可能回不来了，那么落音谷肯定要重新布置一下的，不然自己再回来的时候，谷被人给推了，那就真的要气死了。

    纵身飞去，来到了安澶郡。

    在天宝山采购了一些阵旗宝物，花费了她大半的身家。

    将落音谷的大阵一层层加固了一次，不仅仅有困阵，现在还多了杀阵，防阵，查探阵法。一重重的，笼罩范围更是扩展到了整个风花山，就算是天仙一个不注意也得饮恨。

    又炼制了几个攻击玉符，里面蕴含着她的全力一击，杀个普通天仙还是不在话下的，不过这种玉符太难炼制了，这种攻击，她连续使出千次都不带喘气的，但是要把这种攻击封存在玉符里难度就大多了。

    她又没有学过什么精妙的炼制手法，只会简单粗暴的灌，封。忙活了一个月才炼制出了六枚玉符。

    “姐姐，你这是在干什么呀。”

    白筠疑惑的问道，姜鱼这几个月不断的在风花山来来回回，这里敲敲那里打打，在她看来是这样的，然后又在这里一动不动的弄一些玉符。

    “我要闭关一段时间，为防意外，将谷内的阵法加强了一下。”姜鱼收起玉符说道，“把你们的谷主令给我，我给你们重新炼制一下，就能掌控这些新阵法了。”

    闭关和加强阵法有什么关系？白筠内心迷糊道，随即没有想太多，把谷主令递给了姜鱼。

    一旁的白原也把谷主令递给了姜鱼。

    姜鱼接过两个谷主令，就开始重新炼制。

    片刻，炼制完毕，将令符重新抛给两妖，让两妖熟悉一下阵法。

    两妖熟练片刻，连连惊叹。

    “姐姐。”

    “姐姐。”

    就在两妖熟练阵法的时候，两道呼喊声响起，出去了几个月的纪宁和红绫进了谷内，来到了岛上。

    “姐姐，姐姐，这次真的是气死我了！你不知道那个什么叫雪虫山的……幸好弟弟最后突然突破了，把那个雪虫山的都打死了，不然……”

    红绫一回来，就迫不及待的跑到姜鱼身边，叽叽喳喳的愤声道。

    “不错，神魂到元神境界了。”无视了身边红绫的叽叽喳喳，姜鱼看向纪宁笑着夸赞道。

    “误打误撞就突破了。”纪宁笑着回道，姐姐夸我了，嘻嘻。

    “什么，元神境？”

    白原却是惊愕道，内心赞叹不已，这才多久，当初后天境的小家伙，现在神魂都到了元神境了。

    “你的天赋很高，是我见过最高的，燕山这块地对你来说太小了，你应该要出去闯荡一番，才能更好的发挥你的天赋。”姜鱼看着纪宁说道。

    “姐姐说的不错，我也早有想法，把修为再巩固一段时间，就出去闯荡。”纪宁道。

    姜鱼点了点头，“你的剑法天赋很高，只是一直缺少名师的指点，你要出去闯荡的话，最好拜入一些精通剑法的大门派下，还有在这之前，不要突破到紫府中期，因为很多大门派都只招收紫府初期的修士，一旦超过了，便不会要了。”

    “还有这种规矩吗，多亏了姐姐提醒。”纪宁惊道，内心暗怕，他还准备将修为突破一番的呢，毕竟他学的也是谷内的仙阶功法《碧海潮生》，没有换功法的打算，自然想突破一番。

    “还有外面和燕山不同，势力更加盘根错杂，修士更加强大，修士之间杀人越货数不胜数，各种诡计更加危险……”姜鱼将一些江湖经验一点点的讲给纪宁。

    白原等人也认真的听着。

    “总之，外面很危险，这是姐姐我炼制的玉符，里面蕴含了我的全力一击，危机时刻用神力催发它，天仙之下，必死无疑！”姜鱼将自己炼制的六个玉符给了纪宁一个，她的全力一击，就是天仙也能击杀，不过天仙和天仙也是有差距的。

    众所周知，成为天仙是要渡劫，渡劫成功便是天仙，渡劫自然有强弱，渡一九雷劫，二九，三九这种的天仙，自然是被渡八九，九九雷劫的天仙秒杀的下场。这种顶尖的天仙她一招自然杀不死，所以还是说天仙之下吧，也能别让纪宁有了玉符太自信了。

    “姐姐，姐姐，我的呢？”

    红绫扒拉了一下姜鱼，眼巴巴的问道，白原白筠也是眼神渴望，秒杀地仙散仙的玉符，谁不想要lqhc。

    “都有，我给你们每个人都炼制了一个。”姜鱼笑道，一挥手，又是三个玉符向三妖飞去，再一挥手剩下的两个玉符浮现在空中，“我这次一共炼制了六枚玉符，你们一人一枚，还有两个玉符，留在谷内，如果遇到强敌来侵害风花山，就使用这个玉符。”

    四人欣喜的将玉符收下，随后疑惑的看向姜鱼，姐姐这段时间怎么又是加强阵法又是炼制玉符的。

------------

第三十六章 新世界

    “我决定外出闭关一段时间，这段时间，我不在谷内，你们要看好家，等我回来。”

    姜鱼面对众人疑惑的目光解释道。

    “闭关？姐姐要多久呀。”

    红绫急忙问道。

    “短则十年，长则百年。”姜鱼道，她内心也不确定。

    “一百年！”红绫惊呼，随后扳了扳手指，一脸不开心道，“lqhc！要去六个红绫这么久。”

    “哈哈哈，有可能也只要十年呢，再说姐姐只是去闭关，又不是不回来了，谷里还有大家呢。”姜鱼笑着揉了揉红绫的头。

    她也看出了大家眼里的不舍，毕竟朝夕相处了十多年，不过短暂的分开，是为了以后的不别离，三界浩劫，只有天神境的实力，她也没有把握保护谷内的大家lqhc。

    又交代了几句，姜鱼将纪宁和红绫的令符也重新炼制了一番，然后在众人依依不舍的目光中离开了落音谷。

    落音谷万里之外的一处荒山之上，姜鱼盘膝而坐，心识内识着体内的戒指，依旧和当初刚刚来到这个世界的时候一样，没有任何变化。

    深吸一口气，姜鱼心识直接冲入戒指，对着戒指内那道已经成形的白色光团冲去看来吧，就让我看看你能有什么神奇之处吧！

    轰！

    心识中一声炸响，姜鱼只感觉一阵头晕目眩，接着就是天旋地转，仿佛进入了一个极其狭窄的隧道……根本感觉不到时间过去了多久。

    —————

    斗破大陆，一处阴森的山脉。

    天空划开一道口子，形成一条裂缝，一团青色的东西从裂缝中掉了出来，在空中自由落体，啪的一声，摔进了土里，随后天空中的口子迅速消失，没有留下一丝痕迹。

    “唔……呸！”

    姜鱼晃了晃沉重的脑袋，吐掉了嘴里的泥巴，半响才站立起来，拍了拍脑袋，“怎么这么困……上次穿越也没这种感觉呀？”

    强行睁开要打架的双眼皮，想观察一下周围是什么地方，刚刚睁开一丝的眼睛直接瞪圆了看着自己周身，“这是怎么回事？”

    姜鱼发现自己周身的功德金光正散发着一根根金色细线，向上蜿蜒遁入了自己的神海，急忙想用心识内视看看神海之内发生了什么，突然天空中几声怪笑响起。

    “桀桀桀，哪里来的小虫子！真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “桀桀桀，不管你是有意还是无意，既然来到了这里，就留下来吧，桀桀桀。”

    桀桀桀？这里是斗气大陆？姜鱼内心莫名想道。

    斗气大陆是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！

    这里的修行者从低到高分为斗之气，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。

    抬头向上看去，大坑的上方天空中，漂浮着两个黑袍枯瘦老者，浑身散发着一团团黑雾，各自手里还拿着一条锁链。

    “魂殿的人？”姜鱼用肯定的语气说道。

    “嘿，居然知道我魂殿，看来你是知道了什么，特意赶过来自寻死路了，就让本护法拿了你的灵魂，桀桀桀。”

    天空中的两团黑雾肆意狂笑着，虽然他们看不透姜鱼的实力，就好似一个普通人一样，但是大陆上隐藏气息的功法也不少见，再说了他们可是魂殿的人呀！越是强大的人越是知道他们魂殿的厉害，就越不敢对他们魂殿动手，只有一些实力弱小者才不知道他们魂殿！

    说罢，两团黑雾中直接各自激射出一条黑色锁链，携带着滚滚黑烟向姜鱼杀去。

    好弱的招数，姜鱼连一个多余眼神都懒得给他们，抬手随意一抓。

    轰轰轰！

    两名枯瘦老者还没反应过来，周身的黑雾和黑色锁链直接被一股庞大的能量压的溃散，“噗！”更是各自吐出了一口鲜血，啪啪两声，从空中掉落在姜鱼面前的土地上，气息萎靡。

    “我问，你们答，懂？”姜鱼面无表情的对着两人说道。

    “我的斗气！我的斗气！你居然敢废了我的斗气！混蛋！魂殿不会放过你的，lqhc……lqhc！……”左边的老者刚刚叫嚣了一句，接着便疯狂的在地上惨嚎起来。

    “lqhclqhc！痛！杀了我！lqhclqhclqhc……”老者双手疯狂的撕扯着脑袋，甚至将血肉都扯下，头骨清晰可见。

    姜鱼只是简单的禁锢住他的灵魂，然后无数细小的风刃，由内而外，不断的一丝丝旋转切割着。

    若是平常人姜鱼不会使用如此残忍的手段，但是这两个魂殿之人，周身血孽滔天，自然没有什么好同情的。

    “我说，我说！”右边的老者见此，情景，斗气被废的愤怒情绪还没来得及爆发便瞬间消亡，豆大的汗珠直接从头顶滚了下来，还没等姜鱼开口，便急忙喊道。旁边这同僚的惨烈的下场，他并不少见，殿内他们经常这样折磨一些硬骨头灵魂，但就是因为见过，才知道其中的痛苦lqhc！他宁愿死，也不想遭这种折磨！

    而且面前这人实力恐怖如斯，他们连自杀都做不到！

    “这里是什么地方，你们两个在魂殿中位居何职，什么修为？”姜鱼淡淡的出声询问道。

    “大……大人，这里是阴木山脉魂殿分殿，我，我二人都只是魂殿的地级护法，修为浅薄，不过是斗宗四星而已，我就是一个屁，大人就把我放了吧！”老者颤抖着回答道，虽然姜鱼的问题很奇怪，但是他在恐惧之下根本想不了太多。

    斗宗四星。

    姜鱼在内心思索道，这两人的实力，在她感受中也不过是万象真人层次，那斗尊不是就相当于元神道人，斗圣也不过返虚而已？

    不过这一切都只是姜鱼的想法，真实的战斗力还需要碰一碰才知道，不过在中州之外便是近乎无敌的斗宗强者，也不过万象真人，说明这个世界不算高级，不高级也就意味着提升不了多少实力。

    算了，走一步看一步，随手一挥，两名老者化为飞灰散去，功德又增加了少许。

    不过随着那些金色丝线向着自己神海之内涌去，姜鱼原本一丈长的功德金光，此时已经只有半丈大小了。

    究竟是怎么回事？姜鱼继续心识内视，这一看姜鱼差点直接惊呼出声。

    她神海里面的那枚戒指不见了！

    功德金光化做的金色丝线也不是向神海来的，而是穿过神海去往更深处！

    必须一探到底，姜鱼直接尝试将心识附在金色丝线上，一试，行得通！心识不仅随着金色丝线缓缓前进，而且还有一股无比清灵玄妙的感觉从金色丝线上传来。

    心识随着金丝一步步深入，姜鱼终于再次看见了那枚戒指，居然已经到了自己的真灵之内！自己居然也跟着进来了！

    此时的戒指正被无数金色丝线包裹纠缠，还有源源不断的金色丝线从姜鱼体外的功德金光上赶来。

    随着丝线越来越多，姜鱼体外的功德金光也越来越少，三尺，一尺，五寸，一寸……

    体外所有功德金光消失，化为金线紧紧的纠缠着那枚戒指，越缠越紧！轰！那枚神奇的戒指居然直接炸裂开来！

    一声玄妙的轰鸣响彻在真灵与神魂之内，一时间，姜鱼感觉自己好像变聪明了，没错，就是变聪明了，之前在风之大道上一些难以悟透的地方，此时就仿佛脱光了一般站在她面前。

    不过这种感觉也仅仅只持续了一小刻，便消失了，但是刚才那一小会在对风之大道上的领悟，却是实打实的保留了下来。

    而且这枚戒指并没有真正的消失，而是真正的认主了！姜鱼仔细阅读着从真灵深处传来的一道讯息，嘴角的笑意越来越深。

------------

第三十七章 戒指认主

    功德戒，名字很土，但越是强大的东西，名字就越是低调。

    现在这枚功德戒现在已经和她的真灵融为了一体，不需要再像以前一样用心识探入戒指才能使用功能，现在心念一动，便可以直接使用功能穿梭时空。

    不过穿梭时空也只是其中的一个功能而已，功德戒还有一个强大的功能，就是将功德金光，转换为功德本源！

    之前的金色丝线，就是未转换完成的功德本源！

    现在姜鱼的真灵内还残留着一团三尺大小的金色雾气，这是之前功德戒为了认主，吸收掉姜鱼周身一丈功德金光转换为功德本源使用之后，所剩下来的功德本源。

    功德本源对人只有一个作用，就是推衍，不管你是在参悟创造功法，还是在对道进行感悟，只要在过程中真灵吸收功德本源，那么功德本源便会直接为你推衍模拟出正确的方向！当然，越是强大的功法和道，所消耗的功德本源就越多！

    接收完讯息的姜鱼内心激动的差点跳起来，这是不是意味她着以后修炼，只要功德够，再也没有瓶颈了！

    功德！“以后请叫我红领巾！”姜鱼一脸正色自言自语道。

    不过下一刻一条不怎么幸运的消息，从功德戒中传了出来，以后穿梭时空也需要功德本源才能穿梭了。

    ？？？姜鱼脑海中浮现三个问号，随即又传来一条解释。

    大概意思是，未认主之前功德戒吃的是铁饭碗，能量来自冥冥中无尽宇宙的功德意志，现在认主了，功德意志自然不会养别人的戒，所以以后穿梭时空只能靠使用功德本源来激活了。

    ！！！

    姜鱼懵了一下，随即内心气愤道，渣意志，你凭啥连抚养费都不出了！戒可是和你姓的lqhc！

    ——呼呼呼！呼呼呼！突然几道破风之声在远处响起。

    姜鱼一眼望去。

    远处五团黑雾，在空中急速飞行，因为速度太快，响起一阵阵爆裂之声，连空间都微微皱褶。

    “赵护法和董护法刚才就是来这边查探异动，结果连个动静都没传回来，命简就破碎了，所有人一定要小心警惕！”

    “哼！不管是什么东西，敢惹上我魂殿！定叫他求生不得，求死不能！”

    虽然隔着近万丈远，但是这些人的对话依旧一字不差的被姜鱼听入耳中。

    又是魂殿的人，姜鱼微微摇头，随即心念一动，一股无形之风向着五名魂殿斗宗吹去，风过，无痕。

    五名斗宗强者连丝毫反应都没有发出，如同火焰之后的灰烬一般，直接被吹散。

    灭杀了这五名魂殿斗宗之后，姜鱼心识扩散开来，果然在数十里外探查到一个隐蔽的空间。

    这肯定就是那魂殿分殿的空间。

    肯定之后，姜鱼心识探入，空间内阴森恐怖，一块巨大的广场，广场上一道道幽黑的柱子冲天而起，柱子上一条条漆黑的锁链捆绑着一个个灵魂，这些灵魂有的痛苦不堪，凄厉哀嚎，更有的早已麻木，双眼空洞，状若痴呆，早已经丧失了神智。

    见到这一幕，姜鱼内心也不由的深吸一口气，这魂殿当真是惨无人道！

    没有犹豫，姜鱼直接一巴掌拍去。

    瞬间在那片空间之上一个巨大的巴掌浮现，无尽的风之力涌动，重重的压下。

    轰轰轰！

    隐藏空间的壁垒就如同鸡蛋壳一般纷飞碎裂，整个魂殿分殿直接暴露出来。

    “怎么回事？这空间破了！”

    “是谁，居然敢进攻魂殿！”

    “难道有救了！”

    空间破裂，最先反应过来的便是一众灵魂，还保留着清醒意识的几个灵魂纷纷惊喊道。

    几个灵魂体还没高兴一秒钟，猛然一声暴喝便从广场之下响起：“妈的！什么人！好大的胆子！敢坏我魂殿的结界！”

    接着无尽的恐怖气息席卷开来，刚才还惊呼连连的一众灵魂体纷纷脸色煞白，“斗……斗尊！”

    这里居然有斗尊强者！

    一句“妈的”，让姜鱼稍稍一愣，本来就欲压下去的手掌一顿，差点以为又是一个穿越者，随后反应过来，斗破苍穹原著里确实“妈的”一词也算是斗气大陆的国骂了。

    空间撕开，一灰袍光头老者出现在广场之上，如同饿鬼一般的眼睛看了一眼天空中压下的巨手，敏锐的观察到自己出场之后这手掌明显顿了一下，随即不屑的哼道，“哼，装神弄鬼！天山掌！”

    光头老者施展着斗技，整个人凭空飞起，双手之上无尽的斗气涌动，直接向着姜鱼的巨大手掌冲杀过去。

    面对此情此景，姜鱼只能赞叹他一句勇气可嘉。然后手掌一压，毫不留情的灭杀了他，这一斗尊强者，在姜鱼的感受下，战力确实只有元神道人层次。直接被一巴掌拍成了齑粉。

    “死了？”

    “斗……斗尊死了！”

    一众灵魂也是目瞪口呆，传说中的斗尊强者就这样被抹杀了，连个浪花都没有翻起！虽然天空中这只巨大的手掌，气势无比的惊人，就连之前斗尊强者散发的气势都完全不能和这手掌相比，但是他们也感受不到这手掌上有丝毫的斗气波动lqhc！

    可就是这样一双没有斗气波动，却又气势无比强大的能量手掌，一巴掌拍死了一个斗尊强者！

    “又！又压下来了！”

    “该死！该死！”

    巨掌继续缓缓落下，众灵魂看见这一幕瞬间慌了，一个个眼神怒红，疯狂挣扎起来，这一巴掌灭杀斗尊的东西，落下来了他们也全都要玩完lqhc！虽然一直被魂殿囚禁，但是很多人还是不想死的lqhc！

    “来吧！来吧！有一处魂殿分殿陪我一起覆灭，我也没有遗憾了。”

    随着巨掌的接近，一些灵魂已经放弃了挣扎，露出了解脱之色。

    轰！轰！轰！

    巨大的手掌轰在广场之上，广场，石柱，锁链一个个化为齑粉。

    “我，我没事！”

    “我没死！我没死！”

    “这……这！谢前辈出手！”

    这些尚存理智的灵魂一个个发现剧烈的爆炸之后，困住他们的东西全部被毁灭，而他们却一点事情都没有，一个个充满了劫后余生的喜悦。

    接着一个个对着虚空作揖拜谢，随后快速离去。

    那些丧失了神智的灵魂，姜鱼直接将他们送去了这个世界的轮回之中。

    ——————————————————————————————

    葬尸山脉，魂殿。

    “查！一定要给我查！究竟是谁？居然敢灭我魂殿一处分殿！”

    无尽黑雾涌动，恐怖的声音如同来自九幽炼狱一般。

    “是！”黑雾下方一道道人影，恭敬的应道，随后化作一团团黑雾急速离开这片空间。

    “古族？雷族？炎族……究竟是哪一个？”黑雾不带丝毫感情的念出六个势力的名字。

    如果有外人听到，肯定会惊掉下巴，因为这被斗气大陆中州最顶尖势力魂殿念出的六个势力的名字，他们一个都没听说过，而且这中间没有一个势力是斗气大陆中州最顶尖的那撮势力！

------------

第三十八章 黑角域

    黑角域。

    不愧是混乱的代名词。

    “大人饶命！我们有眼不识泰山，饶命lqhc！”

    姜鱼撇了一眼面前跪倒的几十人，进城买个地图而已，这已经是她遇到了第六波劫杀了，她真的看起来就这么像肥羊嘛。

    随手一挥，跪倒的几十人求饶声嘎然而止，气息全无的栽倒在地。

    这狠辣的一手，让周围看热闹的人纷纷倒吸一口冷气，黑角域又多了一个女罗刹！

    不过这样倒也是省了姜鱼的麻烦，抬手摄过这些人留下来的纳戒，稍稍翻看，嘿，地图有了。

    ———

    目标，迦南学院。

    不准确的来说应该是迦南学院下方的古帝洞府。

    在空中悠哉悠哉飞行着的姜鱼，双眼好奇的打量着自己右手食指指尖的一道火焰，这火焰呈青色如同一缕清风一般，时不时还有一道道龙形虚影在其中闪现。

    异火榜排行第十八，风怒龙炎。

    是姜鱼斩杀那名斗尊之后掉落的，感觉有趣，随手摄了来，没想到居然是一朵异火。

    虽然这异火的品质不过是四品天火的地步，但是这也仅仅是异火榜排行第十八lqhc！异火可是足足有二十二种！

    如果她用这朵异火去吞噬掉其他二十一种，那是不是能达到真火的地步！

    真火，地仙之流触碰一下便是灰飞烟灭，就是对天神真仙也极具威胁之力，而且火助风威，风助火势，相辅相成。

    到时候自己一出手，风火交加，席卷天地，想着想着，姜鱼的嘴角就扬了起来。

    至于如何如何吞噬，焚诀？自然不需要，焚诀是斗气大陆的手段，不适合她。莽荒世界的修炼法门之中都有如何采纳吞噬火，风，雷，水等等天地奇物的方法。

    她修炼的地阶法门也有，不过她不需要，直接天神之力炼化便可！

    当然，要说哪里异火最多，那自然是古帝洞府，哪里可是足足有着二十种异火，都不需要去其他地方一个个找了，这里直接就打包好的。

    所以姜鱼离开那处魂殿分殿之后，便直接向着黑角域而来了。

    异火在斗气大陆也算是顶级奇宝了，如果这次能掌控一个真火，对她的实力提升也很大，不枉白来一次这个世界。姜鱼能感受到斗气大陆最强大最活跃的天道就是空间天道，火之天道了。

    天道有强有弱，每个世界的天道也尽不相同，一切都体现在那个世界的万事万物之上。

    比如一些尽是岩浆的世界，那么这个世界火之天道便是最强，一些一片死寂的世界，死亡天道便是最强！像斗破世界，只要实力提升，就能自然而然的获得掌控空间的能力，根本不需要去钻研感悟，这就是空间天道强大的体现。

    而每个世界的天道也会因为这些万事万物而尽不相同，一些道在有的世界是天道，在有的世界便可能只是大道，甚至普通的道。

    呼。

    很快姜鱼便来到了一处山脉之外，山峰仙雾缭绕，一座座建筑依山而起相互紧邻着，有的在山脚有的在山腰，还有一些建在山顶。

    迦南学院到了。

    姜鱼心识一扫，没有任何人能察觉到她，直接飞入内院，进入天焚炼气塔。

    继续向下，撇了一眼那被封印的陨落心炎。

    有点想先吞了这家伙，试试效果。

    不过一转念还是打消了这个想法，算了，人家的东西，自己可是红领巾。

    陨落心炎，火由心生，淬气炼骨。

    这迦南学院的天焚炼气塔中封印着的陨落心炎，是整个迦蓝学院的根基，靠陨落心炎的子火投影，用来辅助整个内院的学生进入塔内修炼。

    而在这塔底还有着一方岩浆世界，传说中最后一个斗帝，陀舍古帝的古帝洞府便在这里！

    岩浆世界中，赤红一片，姜鱼漂浮在岩浆上方，心识扫去，不见丝毫尽头。

    看着下方的岩浆海域，姜鱼目光一闪，根据原著，古帝洞府便在这无尽岩浆之内，噗通一声，姜鱼便是直接掠进了那岩浆之中，溅起阵阵岩浆涛浪。

    一入岩浆，姜鱼便是以一种极快的速度对着深处潜去，周围的岩浆，在一靠近姜鱼身体半丈范围时，便是会自动蒸发，磅礴的神力，这些岩浆根本没有资格近身。

    短短十分钟的时间，姜鱼便不知道潜入了多深，心识一扫，发现了周围密密麻麻许多蜥蜴人模样的岩浆生物。

    蜥蜴人！看来自己没走错方向，姜鱼内心一喜，蜥蜴人的出现，代表着古帝洞府确实就在这个方位。

    在姜鱼发现蜥蜴人的时候，密密麻麻的蜥蜴人自然也发现了姜鱼，因为姜鱼根本没有丝毫掩饰自己的气息。

    随着几声怪叫声，所以蜥蜴人瞬间游动起来，从四面八方游来，密密麻麻的将姜鱼团团围住。

    或许是姜鱼散发出来的气息太过恐怖，这些蜥蜴人一时间都只是看着，没有一个人敢于动手。

    姜鱼的目光在这些如同蜥蜴般的岩浆生物上扫过，最后顿在了不远处，那里，有着两名通体呈现乳白色的蜥蜴人，它们看上去仿佛要比其他的蜥蜴人苍老许多，也是这些蜥蜴人里面最强的，已经具有初入返虚地仙的实力。

    这应该就是原著中那两个半圣蜥蜴人了。

    “人类，这里是神之墓地，不是你能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，你便是要永葬此处”

    在姜鱼观察这些蜥蜴人之时，那两道白色蜥蜴人之中一人，居然是口吐人言，虽说有些生涩，但断断续续的声音，依然是传进了姜鱼耳中。

    人类？姜鱼一愣，是说自己嘛？

    随即转念一想，也对，这些蜥蜴人根本看不破自己的本体。

    “你们不是本座的对手，速速退去吧。”姜鱼没有理会蜥蜴人的警告，而是反劝慰道。

    这些蜥蜴人常年居住岩浆之内，身上没有啥罪孽，守护古帝洞府也不过是他们的职责，姜鱼也不愿大开杀戒，便劝慰道。

    “人类，最后警告一次！速速离去，否则，死！”

    那两名通体森白的火焰蜥蜴人，对姜鱼的话恍若未闻，泛着冰冷的瞳孔，紧紧的盯着姜鱼，生涩的语调缓缓传出。

    而随着那两人的话音落下，周围那些蜥蜴人，眼中顿时流露出许些凶残之色，身体之上的鳞片，仿佛都是变得暗沉了不少。

    姜鱼一声轻笑，“唉。”不听好人言，吃亏在眼前。

    随后右手轻轻抬起，握拳，轻轻的一拳轰击在这无尽岩浆之上。

    轰！轰！轰！

    恐怖的神力，滔天的威势瞬间席卷开来！

    所有蜥蜴人面色骤变！一股仿若天威的波动袭来，让他们灵魂都是瑟瑟发抖起来！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    姜鱼周身万丈岩浆为之一空！密密麻麻的蜥蜴人瞬间一个个暴露在岩浆之外，随后又是齐齐喷出一口鲜血，倒飞而出，落入万丈之外的岩浆之内。

    “滚。”姜鱼面无表情的喝道，这一喝，震的无尽的岩浆又是一阵阵爆裂，一时间竟是无法重新填入这万丈真空范围。

    她刚才这一手只是震退了这些蜥蜴人，未曾取一个性命，不过这些蜥蜴人要是还不知好歹的话，就也怪不得她了。

    那些原本一脸凶气的火焰蜥蜴人，一脸惊骇的远远退去，隔得远远的望着那一道状若魔神般的身影，那种恐怖的力量，让得它们灵魂都是在颤抖。

    “擅闯神之墓地，你必会遭神谴！”那两名通体发白的蜥蜴人，咽下嘴中腥甜的血液，嘶哑的吼道，随后远远跑掉。

    对于这等威胁之言，姜鱼却是淡淡一笑，和小学生一样，打不过就放狠话。

------------

第三十九章 古帝洞府

    继续前进，姜鱼一路势如破竹般的急冲而过，周围岩浆的颜色，不知何时，已从赤红色，逐渐的衍变成赤黑之色。

    “就是这里了！”

    轰的一声，姜鱼停住身形，由于高速的骤然静止，周身的岩浆也是被震得爆炸而开，而姜鱼的目光，却是直直的望着面前，心识能探测到这里隐藏着一个空间。

    没有犹豫，姜鱼脚步猛的朝前一踏，直接是跨进了这岩浆之底的空间之中。

    “嗤。”

    伴随着整个身体踏入那神秘的空间，原本充斥耳中的岩浆流动之色，顿时噶然而止。

    出现在姜鱼眼中的，是一片有些黑暗与寂静的无尽空间，这片空间，也不知道寂静了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。

    继续向前飞，很快姜鱼便发现遥远处有着一团光芒浮现。

    飞速靠近光团，很快就看到，光团之内是一道石门，一道数万丈庞大的石门。

    石门安静的矗立在这茫茫空间之中，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中，石门之前，有着一片同样庞大的广场。

    石门的上方，刻这四个古老的字体“古帝洞府”。

    “终于找到你了。”望着那四个古老字体，姜鱼嘴角的笑意，也是骤然扩大。

    石门之上一股强大的禁制波动，将石门之后的一切完全隐藏，就是姜鱼的心识也根本参透不进去。

    上前一步，将手缓缓放上石门，神力疯狂涌动，接着姜鱼便是微微蹙眉，这门上的禁制她解不开。

    仔细感受了一下这禁制之上传来的一阵阵磅礴气势，一等天仙！

    布置这禁制的人，实力已经达到了一等天仙，一等天仙那可是和她想当的等级了，没想到这陀舍古帝居然有这等实力。

    这禁制阵法她根本无法破解，除非强行用神力一直轰，轰上个几天半月，直接强行轰开，但是那样就怕这陀舍古帝在禁制上留下什么自毁的后手，到时候强行破开之后，这片空间直接自我毁灭了，那姜鱼就得抓瞎了。

    就在姜鱼研究石门的时候，这无尽的黑暗虚空之中，一双巨大的眼睛，突然睁开。

    “闯墓者，可持古玉。”

    空间震动，一道让得空间都是索索发抖的声音，响彻而起。

    姜鱼闻声转头看向虚空之中，一条浑身紫金色的巨龙。

    太虚古龙，老龙皇，烛坤，数千年前因为贪图这古帝洞府，意图在这里面寻找到突破到斗帝洞机缘。

    结果被陀舍古帝设计困在这片空间，成为看墓者。

    姜鱼一瞬间就回忆起这龙的身份。差点忘了这墓里还有这只龙了。

    “哼，没有么，那就留下来吧。”见姜鱼没有说话，巨龙依旧漠然的自言自语道，随后一股杀意从眼底闪现。

    然后整个空间猛然波动，璀璨的紫金光柱，从黑暗之中破空而出，贯穿虚空，狠狠的对着姜鱼暴射而去。

    烛坤，姜鱼内心呢喃道，这片大陆现存的最高战斗力之一，我让我来试试你有几斤几两。

    姜鱼直接飞起，向着烛坤冲去。

    轰！

    璀璨的紫金光柱轰在姜鱼身上，就如同泡沫一般直接消融。

    “太弱了，太弱了。”

    姜鱼摇头道，这点攻击她都不需要防御，比抓痒痒还轻。

    “什么！”黑暗虚无中，巨龙烛坤惊讶的喊道。

    “接本座一拳！”

    烛坤诧异的时候，姜鱼速度极快，却是已经到了烛坤头顶。

    烛坤的反应根本跟不上姜鱼的速度，只能眼睁睁的看着姜鱼抬起右手就是一拳对着他的脑袋轰下！女子纤细的粉拳，却携带着一股无法抵挡的强大力量！

    轰！轰！轰！

    拳头和龙头相交之处，爆发出一阵无比剧烈的震荡！直接扩散出数万丈，周围的空间寸寸爆裂。

    仅相当于一般返虚神魔级的肉体，而且还没有神魔的恢复力。姜鱼风轻云淡的站在原地，内心评价了一句。

    和姜鱼的风轻云淡相比，一边的烛坤就惨多了，数万丈的身躯直接被轰飞百里才堪堪稳住身形，浑身鳞片几尽全部翻起，更是口鼻溢血。

    如果是莽荒世界的神魔，这点伤势片刻就能复原，就算只剩一滴血了也能顷刻之间重新恢复整个身躯。

    但是这烛坤却是做不到。

    “混账！你成功的激怒了我！死！”

    被轰飞的烛坤，还没有意识到自己遇了什么，数千年的孤寂让他脑子有些疯狂，眼中瞬间涌上了凶戾杀戮之色，咬牙切齿的吼了一声，旋即整个数万丈巨龙化为紫金光束，快若闪电般的向着姜鱼冲来！

    噗。

    一头数万丈的巨龙浑身紫光璀璨，龙头气势狰狞，想往前冲，但是却被一个大小比巨龙眼睛还小百倍的少女，一掌轻轻挡下，任由巨龙如何咆哮，嘶吼，却始终无法前进一丝！

    这攻击，三等天仙的战斗力，姜鱼内心暗道，随即反手一推。

    轰！烛坤浑身璀璨的紫光纷纷崩裂，整个龙又是倒飞出百里。

    “吼！不可能！不可能！斗……斗帝！难道你是斗帝！不可能，不可能！斗气大陆已经数万年没有出现过斗帝了！”

    面对这一幕，烛坤内心由愤怒，到惊讶，再到惊慌，嘶喊的声音越来越颤抖，浑身也是止不住的颤抖。

    纵使他心中有万般不敢置信，但是事实就摆在他的眼前，他根本不是面前这女人的一合之敌，而且他还有感觉这女人根本没有出全力！

    “我不是斗帝。”姜鱼摇头道。

    “不……不可能！你不是斗帝怎么可能这么强大！”烛坤面如土色道，打死他也不敢相信这句话。

    “算了，说了你也不懂。”姜鱼摆了摆手道，她确实不是斗帝，她是天神，不过也懒得解释了，“小龙龙，好好待在这里，本座下次再来看你。”

    “您……您……不杀我？”看着就欲离开的姜鱼，烛坤一呆，脱口就道。

    刚刚说完，烛坤就恨不得抽自己一个耳刮子，人家都要走了，怎么还问这种蠢问题，万一这人，一个想不通又把自己打杀了呢。

    “你应该庆幸你没有做过太多的坏事。”姜鱼扫了他一眼，悠悠道，这龙身上没啥罪孽懒得杀。而且也算给自己验证了一番这个世界的顶级战力是什么层次。

    听到这话，烛坤浑身就是一个激灵，内心不由得庆幸，自己刚刚年轻气盛准备大展宏图的时候，就被困在了这里，想做坏事也没机会呀，这么说来，倒是因祸得福了？

    不对，不对！这该死的陀舍古帝如果不困住自己在这里，自己也根本遇不到这等恐怖的存在。想到这，烛坤又在内心怒骂起陀舍古帝起来。

    摸了摸受伤的头，痛！该死的陀舍古帝。

    摸了摸翻起的鳞片，痛！该死的陀舍古帝。

------------

第四十章 打工仔

    姜鱼一路离开了这地下岩浆世界，回到了迦南学院上空。

    隔空望着迦南学院，内心则暗自思索，古帝洞府的开启方法只有一个，就是集齐八块古帝玉碎片，直接打开古帝洞府。

    而八块古帝玉碎片则分别在八大远古种族手上，各个视为珍宝，要去抢嘛？

    突然姜鱼心神一动，向着下方看去，那学院之中，一处广场上，一少女正在和人交谈，虽然看似温雅和气，但在那淡淡的微笑下，却是蕴含着一股隐晦的冷漠。

    少女身着紫色衣裙，气质清冷淡然，犹如一朵俗世青莲，纤细的腰肢犹如柳叶般，三千青丝随意用一截淡紫缎带束着，柔顺的顺着那动人曲线垂至腰处。

    真好看呀，姜鱼都不由的赞叹了一句。

    不过就只是好看的女子也不会引得姜鱼特意去关注。

    姜鱼注意到她，是因为她很像一个人，心识再仔细一扫，果然，这少女体内有着一团异火，呈金色，且异常霸道，金帝焚天炎！异火榜排行第四，毫无疑问这人是萧薰儿！

    萧薰儿，又名古薰儿，斗破苍穹女主之一，远古八大种族古族的大小姐。

    姜鱼又是扫视了一遍，并没有看见第二个拥有异火的人，难道是萧炎还没有来到迦蓝学院。

    那么现在的剧情就是萧炎还在为了三年之约而努力，而萧薰儿已经先来到了迦蓝学院。

    很快，姜鱼心中就浮现了一个完美的计划，剧情都已经发展到了迦蓝学院了，按照原著，再有不到二十年，魂天帝便会集齐八块古帝玉碎片来到这里，强行打开古帝洞府。

    既然如此，自己为什么不干脆就再这里守株待兔，等魂天帝乖乖的把古帝玉送上门来。

    也省得自己去废功夫一个个取了，而且远古八族一个个把古帝玉碎片视为生命一般，除了强抢别无他法。

    魂天帝抢七族的，自己再抢魂天帝的，还是打包好的完整古玉。

    想通了的姜鱼内心大喜，幸灾乐祸的一笑，魂天帝，就难为你做一次打工人吧。

    —————

    “莫意，谢前辈出手援助。”

    一名身穿迦南学院红色导师袍的中年男子拱手道谢道。

    男子身后一众年轻男女也纷纷向姜鱼道谢。

    “不必客气，本座生平最见不得不平之事。”姜鱼大手一挥，面色豪气的说道。内心却是叹息，蹲了半个月了，才蹲到一伙敢于袭击迦南学院队伍的土匪，不容易lqhc。

    至于为什么要蹲，自然是姜鱼的计划，先救一伙迦南学院的人，表示善意，姜鱼再稍稍露出一点点模拟的斗王实力，然后再不经意间提出自己想加入迦南学院的想法，然后就是双方一拍即合，顺理成章。

    以她表现出的斗王的实力，肯定是当长老，这样她就可以在迦南学院一边悠闲的养生，一边慢慢等魂天帝这个打工仔过来了。

    简直完美的计划，姜鱼自己都忍不住给自己聪明的大脑点了个赞。

    “前辈急公好义，实在是让人佩服。”莫意再次拱手说道。他乃迦南学院玄阶导师，斗灵六星的实力。

    外出招生回来，刚刚遇到了一个由斗灵二星带领的土匪居然敢袭击他，还想热热身手，顺便让学员们见识一下，没想到他还没有来得及出手，这伙土匪直接被这不知道从哪里冒出来的“急公好义（抢怪）”的前辈一招全部弄死了。

    要不是看在姜鱼背后那一对，快把人眼睛闪瞎了的斗气双翼的份上，嗯，还有亿点点来自颜值的加分，不然他才懒得说这么多呢。

    “你们是迦南学院的人？”姜鱼明知故问道。

    “回前辈，是。”莫意说道，还低头看了一眼自己身上的迦南学院导师袍，胸口上大大的“迦南学院”四个字，没穿错衣服lqhc。

    “迦南学院。”姜鱼说着，脸上露出了一抹思念与亲切的表情。

    看着姜鱼的表情，莫意心中也是一动，这位前辈莫非与我迦南学院有旧？想着，看向姜鱼的眼神也善意了许多。

    长舒一口气，姜鱼将脸上的表情尽皆收敛，就好似一个有着许多故事却不愿意讲出来的人一般。

    “前辈……”姜鱼这充满惆怅和人生感悟的表情，让莫意也是忍不住感同身受的轻呼了一句。

    姜鱼眼角轻扫了莫意一眼，很好，入戏了，随即故作深沉的悠悠叹道，“不知道，迦南学院现在招收长老的条件是否还和当年一样。”

    听到姜鱼的话，还沉浸在惆怅的人生感悟中的莫意一愣，下意识就道，“前辈，我迦南学院从来没有外招过长老lqhc，所有长老都是从学员一步步成长起来的。”

    “哦，是吗，看来是我记错了。”姜鱼深沉的表情瞬间破功，随即干笑道，“算了，就到这吧，这黑角域还有许多不平事等我去管，有缘再会！”

    说完，便直接腾空飞去，没有给吴意留下一丝反应的机会。

    莫意还没反应过来，就连姜鱼的身影都看不见了，只能急切的望向姜鱼离去的方向高喊了几句，“前辈！前辈！”

    喊了几声，没有得到丝毫的回应，莫意才看向那群土匪的尸体，感叹了一句，“前辈真高义也。”

    随后招呼一个个学员上去将土匪们身上的纳戒财宝搜刮了下来。

    —————

    “呼，气死本姑娘了。”姜鱼面色略红气呼呼的在空中飞行着，回想起刚才的事情，尴尬的用脚趾扣出一室三厅。

    好不容易抒情一番，结果翻车了。

    最重要的是她的完美计划，居然失败了！

    飞着，飞着，姜鱼体内的风怒龙炎突然一阵翻涌，这股动静瞬间就被姜鱼察觉到了，随即呢喃道，“这附近有异火？”

    异火和异火之间，只要不是拥有者特意去屏蔽，是可以产生互相感应的，姜鱼心识向下一扫，异火的波动来源于下方城池中央一处庞大恢宏的庄园，庄园之中，某处极为宽敞的房间内，一名青衫男子盘膝而坐，男子胸口之处，绘着一个古朴的药鼎徽章，药鼎之上，六道金光闪闪的奇异波纹微微波动。

    这是炼药师的标志，斗气大陆炼药师是一种地位极高的职业，炼药师等级分一品，二品，三品，四品，五品，六品，七品，八品，九品，九品最高。

    六道金纹，这在炼药界，一般只有六品炼药师，方才有资格佩戴，而这位看上去似乎不过三十左右的男子，居然便是能够携带身上，这等实力，在黑角域中，唯有一人。

    药皇，韩枫。黑角域中炼药术中的第一人，早已经成为六品炼药师的韩枫，在众多势力乃至强者心中，有着颇高的地位，就算是寻常斗皇乃至斗宗强者，与之见面，都得客气三分，毕竟，谁都知道，一位六品炼药师，拥有者何等的号召力！

    居然是这欺师灭祖的东西，姜鱼内心暗道，本姑娘正愁找个地方落脚，用来等魂天帝那个打工仔呢，就选这了，身形一动，直接闪身进了下方的城池。

------------

第四十一章 韩枫

    空间一阵波动，姜鱼无声无息的从虚空中踏出，出现在韩枫的身后。

    而韩枫依旧在研究着手上的丹方，丝毫没有察觉到屋内多了一个人。

    “你就是韩枫？”姜鱼不带丝毫感情的说道。

    “谁！”

    突然出现的声音，瞬间让韩枫心中警铃大作，且骇然，急忙顺着声音的方向转过头去。这里是他常年居住之地，守备森严，且他身为六品炼丹师，灵魂强大，居然有人能无声无息的出现在他的房内！那同样意味着这个人可以无声无息的刺杀他！

    想到这，韩枫不禁脊背一阵发凉，转身看着身后的姜鱼，眼底一阵闪烁，面色阴沉，随即强忍怒火道。

    “如果你要找的是黑角域的药皇韩枫，我就是，如果你是来找我炼药的，那么你可以走了。”

    如果不是看不透面前这人的实力，他韩枫早就直接出手了，潜入他的居所，这是何等的挑衅！这件事情不会就这么算了的。女人！等你离开这里，我就会让你明白什么叫炼丹师不可冒犯！

    “你是韩枫，很好，走就不必了，从现在开始你就是我的一条狗了。”姜鱼漫不经心的轻笑道。

    “你！”韩枫顿时勃然大怒，是可忍，孰不可忍！身体都因为发怒而有些颤抖，脸色一阵变幻，随后不怒反笑，眼中升腾起一股蓝色的火焰，浑身的斗气也瞬间暴起！他韩枫可不仅仅是六品炼丹师lqhc，他还是斗皇巅峰强者！整个黑角域还没有人能这样和他说话，“不管你是谁，你成功的激怒了我！”

    “你什么你，跪下。”

    依旧是漫不经心的语气，但是同时却伴随着一股强大的威压。

    轰。

    脑海一阵轰鸣，韩枫只感觉好似天塌下来了一般，根本无法抵抗，体内升腾起的斗气和异火瞬间被强行压回体内，斗气异火紊乱，喉咙一甜，整个人直接被压的跪倒在地上，因为太过用力，甚至连地板都被压碎。

    “斗……斗尊！”

    韩枫瞳孔猛然收缩，咬着一口血牙说道。

    韩枫跪伏在地，任他如何挣扎，都撼动不了这股威压一丝！就连体内的异火都无法调动了！周身空间斗气全被禁锢，这种感觉他只在一个人身上感受过，那是他师傅的至交好友风尊者！

    “前辈乃堂堂斗尊强者，何必为难我一个小辈，家师药尊者，中州风尊者乃是家师至交好友！”

    韩枫一字一句的说道，他没想到自己居然有一天还需要抬出他那个被他害死的师傅的名头来，可是不这样，在一名斗尊强者面前，他根本就是一条虫子，想捏死就捏死，连自爆都做不到。

    “药尊者？”姜鱼玩味的笑道，“你今天就是把魂殿抬出来，也没用。”

    什么！魂殿！

    姜鱼的话，落在韩枫耳里不亚于五雷轰顶！霎时，一股惊惶的恐慌，瞬间自韩枫内心深处蔓延而出。不可能的，不可能的，那件事情不可能暴露的！

    “前辈在说什么，晚辈听不懂，晚辈和魂殿从来没有打过交道。”韩枫强装镇定的说道，但是话语间已经不自觉的带上了颤音。

    “听不懂没关系，你只需要记住，现在你是我的狗，明白了吗。”姜鱼说完，又是一股更加强大的威压向韩枫压去。

    噗！

    这一下韩枫整个人直接被压成了一个大王八一样趴在地上，喉咙一甜，一口鲜血直接喷了出来。

    “明……明白了。”

    药尊者的名头没用，魂殿两字又让韩枫内心惶恐不定。趴在地上的韩枫只能顺从的用满是鲜血的嘴巴呜呜道。

    “很好，这片庄园以后归我了，你想做什么本座不会管，但是不要想着逃，你的灵魂内已经被本座留下了禁制，你就是跑到天涯海角，本座一个念头也能让你魂飞魄散。”姜鱼道。

    “是，主……人。”姜鱼已经撤去了威压，但韩枫依旧跪伏在地上无比屈辱道说道，他堂堂黑角域的一方皇者，现在居然沦为了别人的狗！但现在人为刀俎，他为鱼肉，就是再屈辱他也得忍！

    “好了，滚吧。”姜鱼冷声道。

    “是，主人。”

    韩枫无比恭敬道，随后才颤颤巍巍的起身，一步一步的退出了房间。

    刚刚走出房间，轻手轻脚合上房门的韩枫，双手瞬间攥紧，指甲都深深的刺入了掌心，一脸阴寒，不就是斗尊强者吗，他韩枫又不是没杀过！到时候我一定会让你求生不得，求死不能！韩枫内心无比怨毒的想着。

    “等等。”姜鱼略有些不悦的声音从屋内传了出来。

    “主人，还有什么吩咐。”韩枫浑身猛的一个激灵，紧绷起来，刚才的阴森怨毒全部瞬间收起，卑微的对着屋内恭敬道。

    “这庄园里的家具本座全都不喜欢，找人全部换了。”姜鱼道。

    “是，主人，奴这就去办，这就去办。”

    听到姜鱼的话，韩枫紧绷的全身才敢放松下来，却是已经惊出了一身冷汗，对着屋内惶恐的回道之后，便逃也似的快步离开了庄园。

    姜鱼在屋内不屑的看着韩枫狼狈的身形，珍惜你这还剩几年的性命吧。

    不得不说，这韩枫还挺会享受的，这庄园占地辽阔，庄园内各种亭台水榭，雕梁画栋，奢华却不失雅致。

    不到半天时间，韩枫就已经找人把整个庄园的家具，配饰全部换了一遍。

    随后，姜鱼就让他滚了，并将庄园里的所有仆人都给遣了出去，没有她的命令，任何人都不允许进来打扰。

    姜鱼随便找了一个顺眼的楼阁，布下禁制，她也要趁着这等待的时间开始修炼了。

    她要试试这功德本源究竟能有多强大。

    盘膝而坐，姜鱼并没有打算修炼风之大道，而是决定参悟空间天道。

    空间天道在斗气大陆是最强大的天道，也是最活跃的天道，参悟起来事半功倍，所以这二十年她决定用了参悟空间天道。

    空间一道，参悟到高深地步之后，不仅仅可以对敌，逃跑。最重要的是可以创造一方空间，形成小世界。

    对空间一道的领悟，她也才堪堪达到能进行挪移的地步，如果能再进一步，便可以开辟空间了。

    到时候回去，就可以把落音谷挪到她创造的小世界里面，这样安全系数就大大提升了。

------------

第四十二章 两年

    原来这里应该这样，还有这里，居然是这样……姜鱼痴迷的沉浸在对空间天道的感悟之中，真灵吸纳着功德本源，整个空间天道仿佛就任她摆布了一般。

    她一路参悟，参悟到哪儿，哪儿的空间天道就乖乖的褪下衣物，任她观摩。

    功德本源一点点的消耗着，姜鱼对空间一道的领悟也是突飞猛进。

    修炼无岁月，春去冬来，转眼便是两年过去了。

    “呼。”

    姜鱼猛的睁开了双眼，如同天威般的气息瞬间笼罩了整个庄园，风停，云静，随后瞬息收回。

    “空间，真是玄妙。”

    姜鱼随手对着屋内的一根柱子一点，仿佛小孩子找到了好玩的东西一般，对着屋内的一个个配饰纷纷点去，一股股隐晦而恐怖的波动，遁入这些物品之内，随后悄无声息，这些东西没有发生丝毫变化。

    但是如果有空间造诣高深的强者来对这些物品一个个仔细的检查的话，就会惊骇的发现，这些物品内每一个都隐藏着一个个数十里乃至数百里的空间！

    将屋子里的东西祸害了个七七八八，姜鱼眼里的新鲜感才稍稍退去。

    真灵内的功德本源已经被她用完了，但是这两年她对空间天道的感悟却是已经达到了极深的地步，开辟小世界已经不成问题了。

    “修炼虽好，但也要劳逸结合。”

    姜鱼轻舒一声，伸了伸懒腰，走出了屋内，屋外是一片湖泊，湖泊的两岸种满了桃树。

    随处找了一个舒服的地方，从储物法宝内放出桌椅果珍，慵懒的躺着，吹着湖泊的徐徐凉风，吃着灵果，放松着神魂。

    轰！

    突然一阵强横的气息瞬间笼罩了整个枫城，连姜鱼的庄园也没放过。

    “韩枫，当年你袭击内院，今曰，便彻底将这恩怨了结吧！”苍老的雄浑声音，自天际滚滚而来。

    “这么快就开始了么。”姜鱼呢喃一句，慵懒的吃了一颗葡萄，随后心识瞬间将整个枫城和城外数千里笼罩。

    只见城外一堆人影，气势汹汹的向着枫城飞来。

    “何方宵小，也敢来犯我枫城！”

    就在那股气势笼罩枫城之后不久，突然间大批身影自城中心那恢弘庄园，旁边的一所略小庄园中暴掠而出，最后错错落落的悬浮天空，当先一人，一身炼药师袍服，冷笑声在斗气的夹杂下，犹如滚雷般，轰隆隆的在天际扩散而开。

    这人正是韩枫，姜鱼两年了都没有管过他，他在一开始的惶恐不安之后，发现逃也逃不掉，而且哪人也没杀他，便静下心来，依旧进行着自己的谋划。

    外界也有人发现韩枫从自己的庄园搬了出来，不过韩枫却是绝口不谈此事，谁若是追问，便是直接翻脸，碍于韩枫六品炼丹师的身份，这件事也没多人敢去提了，不过许多人内心总是暗自猜测的，对此韩枫尽皆无视了。

    一年前，迦南学院的陨落心炎暴动，他意图去夺取迦南学院的陨落心炎，结果失败，为了抵御迦南学院的报复，便组建了黒盟。

    这黑盟也确实有效，这些年迦南学院没少找黑盟的麻烦，但是每次都是铩羽而归，今日，这迦南学院又来了。

    韩枫微眯着目光在出现的迦南学院内院众强者之上缓缓扫过，他能够模糊的察觉到，那大批气息之中，似乎有着一道颇为熟悉的炽热气息。

    而且，不知为何，在当自己依靠着海心焰来感觉那道熟悉的炽热气息时，体内翻腾的异火，竟然是微微的有着一点滞塞了起来，那种情况，就犹如遇见了某种极其忌惮的东西一般。

    韩枫脸色缓缓凝重，最后甚至添上了一抹骇然，能够让得在异火榜上排名十五的海心焰都如此忌惮那股炽热气息，究竟隐藏着何等可怕的东西

    片刻后，终于是猛然停滞，而其目光所停之处，赫然便是海心焰都为之忌惮的那股炽热气息的主人。

    “没想到竟然是你萧炎！”

    韩枫脸庞微微抽动，阴沉的声音，缓缓响彻天际。

    韩枫脸色阴沉的望着那枫城之外天空上的黑袍青年，心中却是忍不住的有些翻江倒海，他实在是想不到，那让得海心焰都为之忌惮的人，竟然便是这个家伙。

    “呵呵，两年不见，没想到你倒是越来越威风了。”天空之上，萧炎望着那脸色阴晴不定的韩枫，笑吟吟的道：“当年你好运捡了条命，不知道今天还是否有这般幸运。”

    面对着萧炎这明显夹枪带棒的话语，韩枫顿时怒极反笑，道：“好个狂妄的小子，当年你敢与我抗衡，不过只是借来的力量而已，有何好嚣张那个老不死的，应该就在你体内吧。”

    “今天我会用自己的力量来帮老师清理门户。”萧炎微笑道，笑容中的那份森然，充斥着不加掩饰的杀意。

    “就怕你没那资格，小师弟。”韩枫冷笑道。如今萧炎依然还存活于世，那么他也知道或许药老以前死因的事情再也隐瞒不住，因此说起话来，也是不再有丝毫的遮掩，而且，在其心中深处，还在打着另外恶毒的主意，药老虽然未死，可却已经只剩下了灵魂状态，对于这种强大的灵魂体，魂殿可是很感兴趣的lqhc！

    而且就算现在他杀害药老的消息泄露出去了，他也不害怕了，韩枫隐晦的看了一眼枫城内那处原本属于他的恢宏庄园。虽然深感屈辱，但是他不得不承认打狗还要看主人呢，他就不信这等强者会眼睁睁的看着他被杀，那可是打她的脸面！

    “呵呵，不知道苏千大长老今日又带这么大批人马来我枫城，意欲何为？”韩枫目光从萧炎身上转向一旁的老者，老者身穿黑袍，白须白发，眸子间清冷如刀锋，正是迦南学院内院大长老苏千。

    “韩枫，老夫也不与你废话，今日前来，唯有一事，解散黑盟。”

    苏千平淡的道，如今的黑盟几乎是黑角域内最为强大的联盟，更是对迦南学院虎视眈眈，如果不将其拔除，他寝食难安。

    脸庞上的笑容缓缓收敛，韩枫嗤笑着摇了摇头：“大长老何时说话也这般幼稚了想要我黑盟解散，你迦南学院如今有这资格么。”

    “那便试试。”苏千面无表情，再没有丝毫的废话，脚步缓缓朝前一踏，顿时，斗宗强者那可怕气势，自其体内暴涌而出，犹如乌云密布般，将黑角域众强者尽数笼罩。

    “桀桀，苏长老真是好威风，这两年你们吃的亏还少了么还锲而不舍的要来自讨苦吃。”怪笑声突然响起，一金一银两道身影犹如闪电般自天空上闪掠而出，旋即与苏千遥遥对立，两股雄浑气势互相纠缠，最后汇聚在一起，直冲云霄，将苏千的气势压迫尽数抵御而下。

    金银二老，黑角域鼎鼎大名的强者，孪生兄弟，皆是斗皇巅峰强者，联手可战斗宗！这二人在黑盟的地位仅次于韩枫。

    “既然苏千大长老执意要找我黑盟的麻烦，那也就别怪我们不给面子。”韩枫阴冷一笑，眼神陡然转厉，韩枫手掌一挥，冷喝道：“黑盟诸位听令！杀光他们！不用留情！”

    “是”

    随着韩枫喝声落下，那一干早就等得有些不耐烦的黑角域众首脑，哄然应喝，旋即一道道雄厚的气势暴涌而出。

------------

第四十三章 主人救我

    随着韩枫喝声落下，天空之上剑拔弩张的气氛，陡然爆发。

    嗤。

    金银二老率先有所动作，雄浑斗气纠缠一起，旋即两道身影犹如重合了一般，化为一道光影，对着苏千暴射而去。

    望着那目标极为明确的金银二老，苏千也是冷笑一声，这两人号称可战斗宗，但也只是暂时情况，如果没有旁人插手，根本不是他的对手。

    随后苏千也是化为一道流光暴射而出，最后在无数道目光的注视下，与金银二老轰然相撞，霎那间所爆发出来的能量波动，犹如水波一般，自接触点急速扩散而出。

    三道人影刚一交错，便是在一道道破风声中化为模糊身影，剧烈的斗气在碰撞中急速爆炸，犹如灿烂烟花，绚丽而充满危险。

    就在苏千与金银二老对碰那一刻，双方强者气机也是彻底被牵引，瞬间后，终于是猛然爆发的怒吼声中，一道道身影在雄浑斗气的包裹下，化为匹练，闪掠而出，最后犹如流星雨一般，轰然碰撞。

    此时整片天际只剩下两个还停留在原地不动的人。

    韩枫，萧炎。

    两人对视，四目交织，充斥着杀意的火花满溢而出。周遭那极其喧哗的能量爆炸声似乎也是悄然减弱而下，这般沉寂在持续了片刻之后，两道静立不动的身影，终于是在同一时间犹如鬼魅般的消失在原地。

    天空某处，两道人影，再度诡异浮现，只不过这次，两人相距已然不过十几米距离。

    轰！

    韩枫浑身暴起一阵滔天之势，深蓝色的火焰自身上腾起，瞬间化为冲天火幕！嘴角掀起一抹弧度嘲讽道，“小师弟，这次不打算叫那老家伙出来帮你了。”

    “清理门户这种事，怎还能要老师出马。”萧炎笑容和煦，只不过那笑容之下的冷意，却是未加多少掩饰。随后一股股碧绿色的火焰自体内腾起，瞬间将整个人包裹，重重的一拍身后背负的玄重尺，整个尺身也瞬间被火焰覆盖。

    “那就看看你的实力有没你的嘴皮厉害了。”

    韩枫阴笑一声，随后手中凝聚出一把火焰长剑，幻化无数虚影，向着萧炎杀去。

    两团火光在空中猛的交手，残影连连，一瞬间便是交手数十次，掀起一阵阵爆炸之声，雄厚的火焰气息不断扩散，让整个天地都干燥起来。

    不过短暂的交手之后，韩枫便是脸色难看，他的异火海心焰居然完全被萧炎的异火压制，根本不是对手！

    “师弟，这就是焚决的力量吗，师兄我真是越来越期待了。”

    韩枫阴测测的说道，随后再一次与萧炎交手，轰！借着狂暴的爆炸之声，韩枫震动斗气之翼，疯狂后退。

    手掌之上如同跗骨之疽的碧绿色火焰，不断动灼烧着，甚至连他的海心焰都抵挡不住，催动体内磅礴雄厚的斗气聚于手掌不断冲刷才堪堪将这火焰覆灭。

    随后韩枫双眼凝重的看向萧炎，轻吸了一口气，冷笑道：“师弟，你现在虽然实力大涨，可我也并非虚度lqhc，你是第一个让我拿出真正实力的。”

    话音落下，韩枫手中印结骤然一变，瞬间一股强横的气息自体内疯狂涌出，身后斗气双翼缓缓消散，凭空而立，半步斗宗！

    如此强横的斗气骤然出现，让得整个混乱的战场都是为之一静。

    一道道惊疑不定的目光投来。

    “这家伙竟然已经快踏进斗宗那个层次了么！”

    望着那在磅礴斗气喷薄间，一头发丝散乱拂动的韩枫，不管是内院还是黑角域的强者，皆是满心惊骇，这些年中，几乎无人见过韩枫倾力出手，因此竟然也是无人知道，这个家伙居然在不知不觉间，达到了这个地步。

    就连金银二老和苏千的战圈都是为之一滞，纷纷向着斗气爆发之处望去。

    这一望，苏千内心就是一沉，韩枫居然已经达到了半步斗宗！配合异火，韩枫的实力就已经超过了金银二老，三人若是联合，就是他也得惨败！萧炎，你能挡住吗，这下苏千的心已经沉到了谷底。

    微眯着眸子望着悬浮天空的韩枫，萧炎缓缓吐了一口气，道：“只是半只脚踏进斗宗而已，值得这么嚣张得意么。”

    “至少用来收拾你，已经足够了嘴硬的小师弟。”韩枫手掌翻动，一团犹如实质般的磅礴斗气在掌心翻腾不休，隐隐间渗透而出的能量波动，令得周身空间都是震动了起来。

    “是么。”萧炎微微冷笑，手掌之上，碧绿火焰陡然升腾而起，旋即双手覆盖而上，用力一拉，碧绿火焰分裂而开，化为两团一青一无形的火焰。

    “陨落心炎？”韩枫脸色一变，随后阴狠的看着萧炎道，“焚决果然是好东西lqhc，这老东西，当年死活都不肯传给我，不过今天焚决，陨落心炎，青莲地心火全部都会变成我的！”

    “就怕你没本事。”萧炎讥笑一声，左手握着陨落心炎，对着韩枫，旋即陨落心炎泛起一阵阵波动。

    韩枫身躯猛的一颤，随后斗气紊乱起来，韩枫瞬间猛的捂住胸口，几个呼吸才将这股紊乱压制下来，脸色阴寒的看着萧炎：“召唤心火，可惜，这小小的心火，我还不放在眼里！”

    随即韩枫手掌之上的那团澎湃斗气急速震动了起来，恐怖的能量波动渗透得越加快速，看得出来，这团澎湃斗气，是他所酝酿的一道极强的攻击。

    对于那越加狂暴的斗气团，萧炎也是有所感应，当下手掌一握，体内斗气疯狂的也注入到玄重尺之中。

    片刻，韩枫掌心中的那团澎湃斗气已经迸射出了刺眼强光，就犹如小型耀曰般，令人不敢直视。

    而萧炎的玄重尺也变得如同翡翠一般，磅礴的能量，令周围的空间都微微扭曲。

    “去死吧！光耀印！”

    韩枫一张脸庞，布满着狰狞疯狂，一声戾喝，手中那团犹如耀曰般的磅礴斗气团，径直对着萧炎暴射而去。

    “焰分噬浪尺。”

    萧炎也将翡翠般的玄重尺高高举过头顶，瞬间后，双臂陡然力劈而下，一道足有十丈庞大的翡翠能量尺芒，自尺顶暴射而出，那股姿态，犹如要劈裂大地一般，声势骇人。

    两道皆是极其恐怖的能量，犹如闪电般的划破空间，最后在无数道震惊目光注视下，犹如两颗陨石般，狠狠的碰撞在一起

    嘭！

    接触的那一霎，可怕的雷鸣巨响与能量涟漪，犹如大海之中的惊涛骇浪般，在遥远天际之上，掀起漫天能量波浪。

    这股能量足足持续了十分钟，方才消散，两人缓缓浮现身形。

    “哈哈哈，师弟，看来你的实力并没有你的嘴皮子硬lqhc。”韩枫看着一脸苍白斗气枯竭的萧炎先是一怔，随后忍不住的大笑道。

    萧炎却也是淡淡一笑：“师兄，同一次的亏，你会吃两次，看来我也是高看你了lqhc。”

    抬头望着远处脸的韩枫，萧炎一笑，拂袖一挥，一朵碧绿色的火莲自衣袍内缓缓飞出，这佛怒火莲虽然威力大，但是却需要时间去凝聚，且不能打断，萧炎就是借着刚才两股能量的对碰的遮掩下，凝聚了这佛怒火莲，所以才一副斗气枯竭的样子。

    屈指轻弹在火莲之上，旋即，后者瞬间破空而去，化为一道翡翠流光，夹杂着无比恐怖的气息向着韩枫飞去。

    一瞬间韩枫的脸色变得极为难看，火莲虽然只有巴掌大，但是在韩枫眼里却比之前那横跨天空的巨尺更为可怕，韩枫几乎是狰狞着咆哮了出来，“海心幻兽。”

    瞬间无尽的异火自韩枫体内爆发而出，焚天煮海，无尽的异火瞬间凝聚为一头巨大的异兽，这一招用了出来，韩枫脸色血色也是一失。

    萧炎也是一惊，异火凝形！这一招现在的他也做不到，不过虽然吃惊，但是佛怒火莲却没有丝毫迟疑。

    轰！巨兽和火莲猛的相撞。

    宛如大灾难般的能量风暴瞬间自碰撞的中心点响起。

    周围交战的双方强者瞬间一个个飞速罢手，逃也似离开了这片区域。

    可怕的火焰风暴横跨天地，炽热的温度使得这片空间的空气都是变得极其干燥，雄浑的火焰涟漪犹如从天际扩散开来的火幕般，占据了一大半天空。

    无数道目光在离开了爆炸区域之后，都死死的盯着天空之上那火焰风暴，每个人都想知道，萧炎和韩枫究竟谁会在这场恐怖的爆炸声中活下来！

    然而天上久无动静，难道两人都死了？就在四人茫然四顾之时，突然一道人影自风暴中暴射而下。

    突然出现的人影，立刻便是将满场目光都是聚集了过去，人影虽然飙射速度极快，但依然有着一些眼力毒辣之人瞧出了其身份，当下蕴含着惊喜的的声音，响彻了起来。

    “是盟主他活下来了！”

    听得这一道道惊喜喝声，那黑盟众人紧绷的脸庞顿时松懈了许多，脸庞上隐隐间流露出些许得意笑容，然而这股笑意还没有持续片刻，就见那暴射而出的韩枫疯狂的喊道。

    “主人救我！主人救我！”

    声音夹杂着斗气瞬间传遍了整个枫城。

------------

第四十四章 谁让你动我狗了

    听着韩枫的呼救，姜鱼风轻云淡的将手里吃剩的果核优雅的丢出。

    韩枫你就放心的去吧，等你死了，大慈大悲的本主人，会好好待你体内的海心焰的，姜鱼弯着眼角又剥了个灵果，继续看戏。

    主人！？

    韩枫的话却让双方众人皆是心中大惊，韩枫可是堂堂六品炼丹师，更是半步斗宗的存在，他师傅更是传说中的药尊者，要击败他或许黑角域有不少人能做到，但要让他认主！整个黑角域几乎没有人能做到！

    究竟是什么人！能做韩枫的主人！

    黑角域一众强者其中机灵者，瞬间便联想到了枫城之中，那最大最恢宏的庄园，连韩枫也不敢入住其中的庄园！

    还有韩枫为什么喊主人救他，难道！

    一想到这，众人纷纷死死的盯着那天空之上的火焰风暴。

    嗤！

    一道尖锐破风声再度响彻天空，旋即那弥漫天际的火焰风暴突然一阵蠕动，旋即一道黑影自其中暴掠而出，那对显眼的碧绿色火翼，在天空中显得格外的显眼。

    “是萧炎！”

    望着那道熟悉的火焰双翼，心情低沉的内院众强者顿时欢呼了起来。

    而刚刚冲出火焰风暴的萧炎脸色并不是太好。

    韩枫的话萧炎也听到了，刚刚击败韩枫的喜悦瞬间一扫而空，心神极度警惕起来，灵魂力量扫视一圈，虽然暂时并没有发现什么异动，但是这韩枫的主人随时可能出现！

    速战速决，不能给韩枫机会！萧炎眼神一寒，动作更加凌厉起来。

    背后绿色火翼一闪，对着那急速对着地面坠落而下的韩枫暴射而下，眨眼时间，便出现在韩枫头顶。

    “主人救我！小杂种！你敢！”看着近在咫尺，杀意近乎宛如实质的萧炎，韩枫睚眦欲裂的喊道。

    眼睛死死的盯着那因为火焰反弹而体内斗气堵塞的韩枫，萧炎狰狞一笑，拳头之上，碧绿火焰疯狂涌上，旋即夹杂着凶悍无匹的劲风，在前者骇然眼神中，狠狠的砸在了其胸膛之上！

    “叛师之徒，死有余辜！”

    拳头狠狠砸上，萧炎那愤怒咆哮声，在天际响彻不休。

    嘭！

    低沉接触声响，在天空上传出，令得无数人心脏都是在此刻狠狠的紧缩了一下。

    “噗嗤！”

    毫无防御的受此重击，一口殷红鲜血自韩枫嘴中喷射而出，而其身形，则是犹如被折断了双翼的飞鸟般，身体无力的对着地面之上坠落而下，最后在无数道惊骇的目光中，重重的砸落在枫城之外的平原上。

    而萧炎此时的情况也不是太好，脸庞之上布满着鲜血，胸膛不断的起伏着，双臂细微的颤抖着，体内不断传出的虚弱感觉，宣示着他也已是已经到达了极限。

    振动着背后越加虚薄的火焰双翼，萧炎眼睛依旧死死的盯着那远处巨坑内的韩枫，虽然已经纹丝不动了，但是他能察觉到，后者的气息虽然极其虚弱，可却并未尽数消散。

    狠狠的咬了咬牙，萧炎手掌一晃，硕大的玄重尺便是闪掠而出，双手紧握，背后双翼一振，运转着体内所剩不多的斗气，对着地面上苟延残喘的韩枫暴射而去，他要给予韩枫，最后的致命一击！

    “救盟主！”

    萧炎的动作，瞬间被黑角域强者察觉，一个个回过神来，纷纷脸色大变，厉喝声响彻而起，若是韩枫死了，他们这黑盟怕是会立即崩塌！

    “给我拦住他们！”

    就在黑角域众强者刚刚有所动作时，苏千一声冷喝，早就待命的内院众长老身形顿时展动，在枫城之外，形成一片人墙，一道道强悍气势升腾而起，将那些想要救援的黑角域之人尽数击退。

    借助着内院众长老的拦截，萧炎眨眼间便是闪现在了韩枫头顶几丈之处，重尺高高举过头顶，没有丝毫的迟疑，直接是极其狠毒的对着后者脑袋砸了下去。

    “桀桀桀，韩枫说得果然不假，原来药尘的灵魂体果然在这个小子身上。”

    就在萧炎重尺轰然落下的霎那，一道鬼气森森的怪笑声，突然在这片天际响起，旋即一团黑雾极其诡异的涌现这片平原。

    哗啦。

    黑雾刚刚涌现，一道泛着幽深光泽的漆黑铁链，猛然自黑雾中向萧炎暴射而出，铁链速度极为恐怖，瞬间便是来到了萧炎身前，阴寒的风芒，还未触碰到，便已经让皮肤感觉到了针刺般感觉。

    此刻的萧炎，已是强弩之末，挥尺对韩枫施展出最后一次攻击，已经耗尽了他所有的力量，因此，面对着那暴射而来的铁链，没有丝毫的躲避之力！

    艰难偏头，印入眼瞳之中的，是那黑得有些诡异的硕大铁链

    这是魂殿的那些家伙么？萧炎脑海中飞快的闪过当年在黑角域大平原所见到的那团黑雾人影，其攻击方式，与面前这人，几乎完全相同，难道韩枫的主人就是魂殿的人？也是，他这种人会认魂殿为主也不足为怪。

    “没想到会栽在这些家伙手中。”萧炎叹了一口气，嘴角露出一抹苦涩，缓缓闭目，这种情况就是苏千出手抢救斗是来不及了，可恨lqhc，没有杀了韩枫这个叛师孽徒。

    嗤。

    “你的命，是我的。”

    就在锁链即将洞穿萧炎心脏时，一道冰冷酥麻声音突然在后者耳边响起，旋即一只柔若无骨的白皙纤手诡异浮现，将那锁链牢牢抓住。

    “你！”

    萧炎看着这道距离他心脏只差丝毫的锁链，心中不由一阵后怕，又震惊的看着这个救下自己的人，居然是那个一直追杀他的美杜莎女王。

    场上所有人也是震惊的看着这一幕，太快了，到萧炎被袭击，再被一个千娇百媚的大美人救下，一切都只发生在瞬息之间，不过就从这一点看来，这新出现的两人比在场所有人实力都要强！

    还没等萧炎多想什么，美杜莎女王一巴掌就印在他胸膛之上，远远的飞了出去，一屁股坐在地上，疼的咳嗽了几声，这该死的女人，想谋杀亲夫lqhc！

    不过可惜，差一点就能杀了这个混蛋了，萧炎躺在地上无比惋惜的看着地上那还剩一口气的韩枫，虽然韩枫现在的情况，只要他再拍上一尺子就能要了他得性命，但是他现在连站起来的力气都没有了。

    似乎是读懂了萧炎的眼神，美杜莎女王低头瞥了瞥地上的韩枫，皱了皱眉头，抬起修长圆润的大长腿，在无数人震惊的目光中，一脚就踢在韩枫的腰腹之上。

    嘭。

    可怕的力量让韩枫的身体，在一道低沉闷响中，被一脚踢上半空，最后在天空上划起一道抛物线，轰然落地，而且落地时，正好落在一处巨石之上，骨骼崩裂的声音，在安静的平原上分外刺耳。

    这一刻，几乎所有人都相信，就算韩枫真的是小强转世，恐怕都难以再保存这条命。

    “盟主！”

    不少黑角域强者面色悲戚的喊道，其余人也是脸色难看，黑盟完了。

    其中的机灵者更是频频的看向城内，内心呆滞一遍遍反复道，不可能，不可能lqhc，难道猜错了？

    “好好他娘帅的一脚！”

    萧炎先是目瞪口呆，随后便是狂喜，一巴掌拍在地上，面色涨红的爆了一句粗口。

    然后便接收到了来自美杜莎女王一个冰冷的眼神，吓得萧炎立马就闭上了嘴巴，讪讪笑了笑，屁股不着痕迹的向后挪了挪。

    “桀桀桀，没想到，韩枫这家伙最后竟然会死在一个女人手中，这窝囊的死法若是传出去，真的是要笑死人lqhc。”

    刺耳的怪笑声，再度自远处那团伸缩不定的黑雾之中传出，旋即黑雾猛的一阵波动，一股异样漆黑能量暴涌而出，顺着铁链对着美杜莎女王席卷而去。

    看着黑雾里传来的攻击，美杜莎女王面色一冷，手一抖，一股七彩能量涌出，也顺着铁链与那股漆黑能量相撞！

    轰！

    一阵劲风爆炸掀起，附近草地全部被搅碎。

    爆炸刚刚响起，美杜莎女王便是一松手，一个巧妙的劲道，直接让锁链调头，向着黑雾之内猛射而去！

    嗤。

    黑色锁链径直的洞穿那团黑雾，也是令得黑雾急速的波动了起来，好片刻后，那刺耳的声音方才带着些许阴沉传出：“你是谁竟然敢管我魂殿之事！”

    “他的命，是我的，别人还没资格收。”美眸凝视着远处那团黑雾，美杜莎女王淡淡的道：“我若是哪天杀了他的话，可以将他的尸体交给你们，但现在，却是不行。”

    “嘿，好狂的话，这么多年敢与我魂殿这般说话的人，你可还是第一个。”

    “滚吧，你今天没机会下手的。”美杜莎女王理也不理，声音依旧冰冷。

    “桀桀，好狂的女人，今天我的确运气不顺，不过我的任务却并非击杀那小子，我只要确定药尘的灵魂体在他身上，那便足够了而且，借你之力，我也并非是没有实质收获。”黑雾中传来道道怪笑，旋即雾气涌动，身形猛然闪掠，几个呼吸间，便是出现在了那失去了气息的韩枫尸体处。

    桀桀一声怪笑，一股异样吸力暴涌而出，而随着那股吸力浮现，一个略微有些透明的灵魂体，缓缓自韩枫体内升腾而出。

    该死的，他是在收取韩枫的灵魂，萧炎心中怒骂一声，这一幕也被在场的所有人看在眼里，不过却没有人去阻止，就连黑角域强者也是冷眼旁观，不说打不打得过，就是打得过，为了一个灵魂也没必要了，但是萧炎在乎的是韩枫灵魂内的海心炎，如果也被带走的话，可就亏大了lqhc。

    咦，怎么不动了？就在这黑雾要卷住韩枫灵魂的时候，突然一下就嘎然而止。

    等等，不对劲！不止是黑雾，萧炎忙转动眼珠扫视了一眼身边的美杜莎女王，豆大的汗珠从绝美的脸庞滑落，再扫视了眼远处的苏千长老等人和黑角域强者，全部都诡异的静立在原地。

    不止这些整个天地都诡异的安静了下来，似是想到了什么，萧炎脊背一凉，试探性的转了转脖子，心中一阵惊恐，自己也动不了，看来虚弱的自己是最后一个察觉到的！

    就在所有人惶恐不安的时候，一道清冷的声音从枫城内传了出来。

    “谁允许你动本座的狗的。”

------------

第四十五章 鱼城

    话音刚落，场上萧炎和美杜莎女王，还有苏千等内院强者便发现自己能够行动了，那股禁锢天地压制的他们无法动弹的无形力量已经消失了。

    萧炎等人急忙转头向着声音传来的地方看去。

    只见，一名身穿青色清雅长裙的绝美少女凭空而立，一头青丝随意的披在身后，手里还拿着一个灵果一脸淡然的吃着。

    面对这等黑角域改天换地的大场面，这少女的神情漠然的就好似是来过家家的一样。

    一瞬间所有人眼中先是闪过一抹惊艳，随后便是深深的凝重与不安，这少女确实有这样漠视众生的实力！仅仅是一道气息便是禁锢了在场所有人！

    发现能动之后，美杜莎女王不着痕迹的轻挪脚步，挡在萧炎身前。

    苏千内心震颤的同时也是百转千回，这等实力，就连学院内的千百二老两位前辈都是远远不及眼前这少女，黑角域什么时候居然出现了这等强者！究竟是敌是友！瞥了一眼，那些还在被禁锢着的黑角域强者和魂殿的人，苏千内心稍安，至少应该不是黑角域那边的。

    而黑角域众强者眼珠转动之间，发现苏千等人居然可以动了，而他们还在被禁锢着，连转动脖子看看发生了什么都做不到，心中更加骇然惊恐，豆大的汗珠滴在地上，声音清晰可闻。

    就在所有人心情沉重，一个个连大气都不敢出的时候。

    韩枫的灵魂突然晃动了两下，接着便露出了稍许清明，恢复了一点神智的韩枫第一眼就看见了半空中的姜鱼，再感受到自己居然已经是灵魂体的状态，顿时便悲切的呼喊了起来。

    “主人，主人，您可一定要为我做主lqhc！”

    韩枫一边悲切，一边操控着灵魂体向着空中的姜鱼身边飞去。

    什么！她就是韩枫的主人！

    萧炎顿时瞳孔一缩，浑身紧绷了起来。

    苏千等内院长老，也是脸色一变。

    而黑角域强者则是内心打了一剂强心剂，一个个松懈了下来，这强者是自己人！金银二老更是心中暗道，没想到这韩枫平时不显山不露水，自从药尊者死后，一直很低调，没想到还有这么强的靠山。

    韩枫一边飞一边哭诉，如果不是没有了实体，估计就是一把鼻涕一把泪了。

    然而还没等韩枫飞到姜鱼身边，就见少女漫不经心的说道，“没用的东西，丢尽了我的脸面。”

    平淡的语气，说出来的话却是让所有人心中一颤，随后玉手一挥，那吃到一半的灵果便直接划破空间暴射了过来。

    这灵果看似平淡，在空中无声无息，但是速度极快，韩枫甚至连反应都没有反应过来，整个灵魂便直接被击溃，化为了虚无，身后的魂殿黑雾也被瞬间击穿，连带着一众黑角域强者，全部灰飞烟灭！

    “好……好强。”

    萧炎等人咽了咽口水，震惊的呢喃道，和他们鏖战了半天的对手，一招就这样没了，连个声响都发不出来。同时心中更是深深的忌惮了起来，这女人，翻脸比翻书还快，上一秒韩枫还在主人主人，下一秒直接被连灵魂都轰杀了！

    嗤。

    韩枫灵魂被抹杀的地方，一朵幽蓝色的火焰浮现在半空中。

    海心焰！萧炎眼睛一热，随即便眼睁睁的看着海心焰直直的向着少女飞去，没有丝毫的挣扎，便直接被纳入了体内，苦涩的笑了笑，海心焰他是没机会了。

    “从今日起，枫城改名鱼城，凡在鱼城内及城外十里，杀人伤人及盗者，死！”

    姜鱼寒若彻骨的声音传遍整个枫城，一瞬间本来在城头看戏的一众枫城人，皆是各个面色变幻不定，有喜有怒有怨。

    说完之后，姜鱼玉指连动，虚空成画，随后一股能量直接轰向原本的城池城门处，上方“枫城”两个字直接被击城齑粉，随后留下两个无比玄奥的字体“鱼城”，随后根本不理会众多各怀目地的目光，直接飞入城内。

    姜鱼离去之后，萧炎一行人聚集在一起，只感觉这一幕实在是太戏剧了，韩枫的主人杀了韩枫，却没有管他们？

    诡异的平静了一会，随即一个个看向人群中的苏千出声道。

    “大长老，现在怎么办？”

    “撤吧。”

    苏千沉吟片刻，随后说道。

    “那这鱼城？就这样不管？”有长老疑惑道。

    “怎么，你想去送死别拉着我！”

    这长老话一出口，便瞬间遭到多位长老的反对，刚才那威势他们可一个个看在眼里，就他们这斗王水平，人家不用出手，一个气息就能压死他们。

    这长老也瞬间反应过来说错话了，只得讪笑连连。

    “好了，这鱼城的出现，可能不仅不是坏事，还是好事呢，你们没听到刚才那句话，”苏千大长老说到这句话的时候，用模仿着姜鱼的口气说道，“鱼城内及城外十里杀人伤人及盗者死！能说出这种话的人，和黑角域那群无恶不作的恶人明显不是一条道的，有这么一个强者在这里，估计以后黑角域的混乱也会减少不少吧。”

    “大长老所言极是。”

    一众长老纷纷附和，随后一行人腾空飞起离开了这里。

    苏千等人可以一走了之。

    枫城内的那伙人却炸了锅，因为这枫城变天了！

    “搬！搬！搬！都给我手脚麻利点！”

    一名锦袍中年人咆哮着，来回在诺大的庄园内不断走动，一个个催促，显得很急切。

    “老爷，老爷，这是要干嘛呀。”

    一个身穿华美长裙的中年女子，刚刚从屋内踏出来，便看见庄园里无数下人在搬着东西，顿时急切的走向中年男人问道。

    “搬东西，没看见吗，这枫城待不下去了！”中年男子显然心情不好，不耐烦的说道。

    “为什么？”女子还有些不明所以，疑惑的问道，“我们林家在枫城经营了六百多年，就是城主也得给我们几分薄面，怎么说搬就搬了呢？”

    “城主死了，枫城变天了，之前那改名鱼城的话你肯定也听到了，就是那人，一招便灭杀了韩枫，就他说的那句话，你认为我们家族做的买卖，在这里还能有活路吗？”

    “这……这……怎么会！”

    女子失声惊诧道，之前那句传遍全城的话，她还没放在心上，以为又是那个不知道天高地厚的来挑衅枫城，估计很快就要被抹杀，没想到被抹杀的却是那平时在她眼中遥不可及的城主！

    类似的情况，在鱼城内大量的庄园中发生。

------------

第四十六章 八年

    鱼城之外，众多庞大的车队匆匆的离开这座城池，黑角域本就是混乱之地，充满了罪恶，各种阴毒下作之事皆是寻常，而这鱼城的新掌控者却要禁止掉这一切。

    这让鱼城许多以此为生的家族，其中果决者直接选择离开这座城市，本来繁华的城市，几天之内却是萧条了不少。

    “她以为她是谁！想在这黑角域打造出第二个迦南学院吗？我就不信这黑角域的各大势力会容忍！”

    “行了，少说两句！这鱼城的新城主确实是坏了规矩，但不管怎么样，都不是我们能惹得起的。”

    诸如此类的声音不断在这些车队内响起，他们一个个在鱼城都经营了几百年，就这样走了，实在是不甘心lqhc。

    鱼城最中心的庄园内。

    一处大厅中。

    “参见城主，不知城主召我三兄弟有何吩咐。”

    三名白发白须的老者对着那不远处坐着的少女恭敬道。

    “坐。”姜鱼看着三名老者，一指下首处的椅子轻笑着开口道。

    三名老者先是一怔，对视一眼，皆从对方眼里看见了疑惑，随后忙道，“谢城主赐坐。”

    三人有些拘谨的坐下，几天前这新城主在城外挥手灭杀斗宗的画面还历历在目，他们三个不过区区斗灵而已，就在整个鱼城都在因为换了新主人而揣揣不安的时候，城主居然召见了他们三人。

    “这鱼城，让你们管理如何？”看三人坐下，姜鱼直接道。

    “管……管理……鱼城！”

    “我……我们！”

    “这……这。”

    姜鱼的话如同一道晴天霹雳响在三人心中，让他们管理鱼城！三人直接震惊的失声起来。

    也不怪三人如此失色，要知道鱼城这可是前黑盟的总部，其能产生的利润即便是斗皇都会眼红，何况他们小小的斗灵。

    姜鱼看了一眼还陷在震惊中的三人，继续开口道，“鱼城本座交给你们三人打理，鱼城的收入你们可取一半，本座只有一个要求，黑角域的那些罪恶之事，我不想在鱼城内看到，若有人敢把这种风气带进鱼城，杀！当然你们三人现在只是斗灵而已，如果出现斗灵之上的本座自会出手。”

    这三人是姜鱼心识笼罩鱼城数日，唯一发现的三个心性不错的人，三人皆来自一个家族，都是亲兄弟，带领家族，平时在这城内做些正经生意。

    这城池这点收入她也看不上眼，用来换三个苦力，也不错，毕竟这么大一个城市不能没有管理。

    之前管理的都是韩枫的爪牙，韩枫死后，全部都跑路了，不过就算没跑，姜鱼也不可能用他们，那些人早就已经把黑角域那种罪恶的风气融入了骨子里面。

    这三个苦力却是高兴的不能自已，姜鱼的提议对他们百利而无一害，而且人活一辈子，还不是为了家族为了后辈，现在就是一个让家族一步登天的机会摆在了面前。

    三人忙激动的站起身来的恭敬道：“我们三兄弟绝不会辜负城主的期望，谁想坏鱼城的规矩，除非先踏过我们三个的尸体。”

    姜鱼满意的点了点头，便挥手让三人离去了。

    三名老者离去之后，便立刻回到了家族，宣布了这一消息，瞬间整个家族便沸腾了起来，接着在三名老者的命令下，整个家族瞬间运转起来。

    风家，本来只是原枫城的一个二流家族，但是今天所有鱼城的人都惊讶的发现，所有城池管理处纷纷都换上了风家的人，街上也出现了一队队城市巡逻队，皆是风家之人。

    而面对这明显是接管城市的一幕，城池的最中心却没有丝毫反应，甚至在风家三名老祖当街击杀了一名意图强抢民女的一流家族继承人之后，那名家族的斗王老祖愤怒出手却瞬间无声无息的死去，所有人都明白了，风家这是一步登天了。

    经过了这件事之后，整个鱼城也稳定了下来，甚至许多人还觉得，现在的鱼城似乎也不错，以前虽然想干什么干什么，但是实力比你强的人也能想对你干什么就干什么。

    这种和平的环境，和迦南学院那边不同，那就是一个学院，这里可是一座城市，一座庞大繁华又安定的城市，一时间也吸引了无数商人和人口前来鱼城，让鱼城不仅没有因为之前走掉的大量人口而萧条，反而更加繁华了。

    两耳不闻窗外事，在庄园内修炼的姜鱼，却发现，这鱼城不定期居然还会给她增加一些功德，明明她没有出手杀什么大罪孽的人，也没有出手救治大量凡人，功德一事实在是玄妙，搞不懂，搞不懂，不过这也是好事。

    时光如流水，八年后。

    轰。

    庄园内盘膝而坐的姜鱼猛的睁开双眼，双眼时而一片无尽虚空，时而无尽火焰。

    “空间天道，火焰天道都差一步便能悟透了。”

    姜鱼呼出一口气，呢喃道，这八年有功德的时候便用功德参悟，没功德的时候就自己参悟，空间和火换着修炼。

    不过说来惭愧，她自己悟的时间更多，却没悟出多少，大半还是靠功德来悟。

    “不过算算时间，没记错的话，菩提古树现在已经出世了。”

    姜鱼站起身来，推开房门，望着远方。

    菩提古树也算斗气大陆为数不多的能入她眼的东西了，所以，她要了！

    到时候把菩提古树移栽到她开辟的小世界，菩提古树不仅仅本身拥有着强大的战斗力，可以看家护院，而且本身自带的特性，用来培养后辈也是有很大的益处。

    心识扫了一遍鱼城，现在的鱼城比之八年前更是繁华了数倍，而且那三个老头也已经突破到了斗皇境界了。

    抬起手指，一滴鲜血自指尖滴落，落至半空中，便变幻起来，瞬间便变成了一个和姜鱼一模一样的人。

    留下这个分身坐镇鱼城，姜鱼便直接往中州去了，这便是强大神魔的霸道之处，一滴血一根发皆能化成分身，虽然只有一滴血，除了不能持久战斗之外，这分身的战斗力不弱于三等天仙。

    中州虽远，但是对姜鱼的速度来说也不过喝口茶的功夫。

    莽荒古镇。

    一道全身笼罩在一袭青袍里的身影随着一阵空间波动，出现在了这里。

    这人自然是姜鱼，在中州随便抓了个路人问路，然后便来到了这里。

    看着这小镇上稀稀落落的人，姜鱼心中暗道都已经进去了么。

    随即也不再迟疑，纵身直接向着莽荒古域内飞去，心识直接笼罩十万里大地，探查菩提古树的方位。

------------

第四十七章 菩提古树

    莽荒古域，外围是一颗颗高达百丈的巨树，其中无数毒虫，就连寻常斗尊都不是这些毒虫的对手。

    姜鱼速度极快，片刻便划过了这片让无数人埋骨的树林。

    离开这片区域之后，浮现在姜鱼眼前的是一片连绵无尽的山脉，菩提古树就在这片无尽山脉之中。

    姜鱼继续前进，化为一道青虹在莽荒古域的上空极速的不断来回纵横，既然不知道菩提古树的确切位置，那就直接对着这莽荒古域进行地毯式的搜查。

    没多久，在心识的扫描下，便发现了一个黑云弥漫的辽阔平原，平原之上，一头头体型庞大的凶兽，密密麻麻的如同一片海洋。

    找到了！姜鱼心中一喜，根据记忆，菩提古树就在一片兽潮的中心。

    身形一转，姜鱼直接向着那处兽潮冲去。

    这些凶兽，一个个充斥着血红的眼睛，眼里除了暴戾没有丝毫的情感。

    面对这种怪物，姜鱼没有丝毫留情，直接碾压般的冲了进去。

    “怎么回事？”

    “该死，这些凶兽不会要进来了吧！”

    兽潮之中突然发出的异动，让一众盘坐在菩提古树前的身影，纷纷都警惕的站起身来，一个个死死的盯着数千丈外那躁动起来的兽潮群，体内斗气涌动。

    接着所有人身躯猛震，不可置信的看着远方，一道青色残影极速向菩提古树的方向掠来，残影周身千丈之内的凶兽直接被一股无形的波动碾压为碎肉！硬生生将这无尽兽潮碾出一条空荡的血路出来！这股威势即使是让人看上一眼都心生恐惧。

    踏。

    这道残影飞出那兽潮之后，便落在了地面之上，众人这才能看清这残影的真正面目，一个全身笼罩在一袭青袍之内的神秘人，碾过这无尽兽潮，衣袍依旧整洁如新！

    斗圣！两个让人震颤的字浮现在所有人心中，虽然他们根本看不透这人的实力，但是能这样碾压兽潮的除了传说中的斗圣强者之外，还有谁！众人不约而同的咽了咽口水，紧张的看着这新出现的神秘人。

    “菩提古树。”

    姜鱼隐藏在青袍下的双眼看了一眼数千丈外那千丈大小的古树，一股股清气在古树的上空弥漫，散发一种古老沧桑的韵味。

    踏，踏，踏。

    一步一步向前，姜鱼的双眼此时却已经洞穿进入菩提古树的内部，在菩提古树的内部，有着一处空间，空间内有着一颗通体如同翠玉般的小型菩提古树，古树体内有着一道削瘦的人影盘膝而坐。

    菩提树下参悟？姜鱼一眼就认出了这个人，萧炎。既然你已经到了这一步，那便等你几日，再动手吧。已经找了这菩提古树，到嘴的兔子怎么飞也飞不了，姜鱼旁若无人的随便找了地方盘膝坐下。

    一股诡异的平静，足足持续了六日。

    第六日，哗哗。

    安静的草原上，突然间响起一阵哗哗声响，那矗立在草原中心，几乎已经一个月纹丝不动的菩提古树，突然间爆发出刺眼的翠绿光华，旋即，一道道身影自那光华之中狼狈的窜出，最后落于周围的地面上。

    “总算是出来了lqhc。”

    古青阳等人深吸着草原上的清新空气，却是有着一种劫后余生的快感，外人怎么也想不到，这短短的一个月时间，他们经历了何种的凶险，那种可怕的幻境，即便是许久之后，他们恐怕都还是会感到记忆尤深。

    萧炎也是轻吐了一口气，这一个月中，他收获最大，不仅仅获得了菩提子菩提心，更是在那菩提树下经历了百世轮回。

    萧炎收起心中的喜悦，抬眼望去，却发现了草原上诡异的一幕，所有人都神色异样的盘坐在原地，对于他们的回归，没有表现出丝毫的激动和好奇，就是纳兰嫣然等花宗之人，也仅仅是遥遥和他们点头示意了一下。

    “萧炎哥哥，不对劲。”

    在萧炎扫视的时候，古熏儿也是脸色一变，凝重的对着萧炎说道。

    “那个人，不是和我们一起闯进来的。”萧炎也是神色凝重的点了点头，看向那一袭青袍盘膝而坐的人影，内心一点点的沉了下来，在察觉到不对劲之后，他瞬间就注意到了这道身影，和周围所有人泾渭分明的气场，更可怕的是，他斗尊九转巅峰的修为居然察觉不到这人一点气息！

    在两人谈话的时间，其他与萧炎等人一起出来的人也都注意到了这一情况，原本一个个劫后余生的喜悦全部散去，换上沉沉的凝重，这个人的实力他们看不透，如果不是肉眼所见，在他们的感知中甚至都感觉不到那里有人！

    魂玉，古熏儿手中都默默的浮现了一块空间玉简。

    就在两人准备捏碎玉简召唤族中强者的时候，那菩提古树却是剧烈的颤抖了起来，旋即一圈碧绿色的光芒自菩提古树树底扩散而出，在这种光芒扩散下，地面就如同变成了液体一般，而菩提古树，也是顺着那液体，缓缓的侵入地面见到菩提古树要潜入地底，不少人面色都是微微一变，旋即满心的不甘，菩提古树一入地，就算是斗圣强者，都是无法将其寻出，也就是说，想要再次见到它，便是得下一次菩提古树出世的时候，但那个时候，或许已是千百年之后。

    然而还不等众人继续惋惜这菩提古树。

    姜鱼站起身来，腾空而起，对着那就欲遁入地下的菩提古树，面无表情道，“定。”瞬间菩提古树下方的空间全部凝结，如同一道道无形的墙壁，让菩提古树根本不能下潜半分

    随着这道声音的落下，让众人更加吃惊的一幕出现了，他们居然看见，这千丈大小的菩提古树潜入地底的动作嘎然而止。

    所有人全部不可置信的回头寻着声音响起道方向望去，只见那神秘人不知道什么时候已经漂浮在了半空中，面向这菩提古树。

    这人疯了吗？居然敢向菩提古树动手！想死不要拉我们一起lqhc！

    萧炎和古熏儿脸色一白，同时震颤的想到，两人一个是在菩提古树内观看了一部分菩提古树的记忆，知晓这菩提古树全盛时期可是能短暂抗衡斗帝的存在！虽然现在是受伤后的菩提古树，但是那种级别的交手也不是他们这些小小斗尊能在一旁旁观的，一个余波就能震死他们！

    一个是古族族长的女儿，更是知道其中秘辛，这菩提古树有这么强大的功效，为什么这么多远古种族不把这种奇物纳为己用，不是不想，而是根本不能。这菩提古树没有灵智，全靠本能行事，平常不会对人主动对人发动攻击，但是一旦有人想对菩提古树出手，那么菩提古树就会瞬间爆发，当问及菩提古树的实力，她只记得父亲当时说了一句话，八大远古种族有的没落了，但菩提古树还是菩提古树。

    “逃！”

    几乎是下意识的，萧炎和古熏儿同时喊道。

    果然下一刻，那原本祥和的菩提古树，瞬间凌厉起来，接着一股毁天灭地的波动瞬间从菩提古树体内轰出！

------------

第四十八章 收古树

    面对这股毁天灭地的波动，姜鱼直接一挥手，一股同样强横的能量瞬间和菩提古树的攻击在半空中相撞。

    轰！

    轰！

    毁天灭地的能量风暴瞬间席卷开来，连空间都被寸寸震裂，下方的地面也是层层翻起。

    萧炎等人，此时早已是亡魂大冒，一个个都施展出了不要命的手段，疯狂的向远处遁逃，连回头不敢，他们第一次感受到离死亡如此之近！背后这股庞大的能量，就是这余波，稍微蹭到一点，他们就得灰飞烟灭！

    “倒是被我连累了。”

    看着这群疯了般的人影，姜鱼再次一挥手，空间一阵扭曲，直接将那无尽的能量风暴全部碾灭，待得这群人跑出百里之外后，又是一挥手，一道冲天而起的空间屏障瞬间笼罩这方圆百里大地，彻底将外界和内部断绝。

    “别挣扎了，小树树。”

    姜鱼做完这一切，看向菩提古树笑了一声，右手抬起，虚空一抓，轰，轰，轰，大地剧烈的颤抖起来，菩提古树连同周身万丈的土地，一瞬间全部被凌空抓起。

    凌空飞起来的菩提古树依旧没有停止攻击，本能的发出一道道攻击，掀起一阵阵恐怖的能量波动，沿途空间阵阵扭曲，不断的向姜鱼轰击而去。

    轰，轰。

    一道道震耳欲聋的能量轰击爆炸之声，恐怖的风暴在空间屏障内不断汹涌袭卷，大地都被寸寸犁裂。

    却丝毫撼动不了这空间屏障，甚至连姜鱼的衣袍都没有撼动，她身上的衣袍都是她的羽毛所化，虽然没有什么其他的妙用，但是本就是她躯体的一部分，天神躯体何其强大，这菩提古树虽然比那烛坤强了不少，但依旧是三等天仙的实力，而且连自主意识都没有，这种攻击姜鱼直接无视连主动防御都不需要。

    没有抵抗之力的菩提古树，连同周身万丈土地，片刻便被姜鱼收进法宝内一个她开辟的百里大小的小天地内。

    轰。

    菩提古树一掉入小天地内，没有跟姜鱼想象中的一样平静下来，即使姜鱼没有再束缚它，依旧在疯狂的轰击了一阵之后，才缓缓的遁入地底。

    姜鱼看着这一幕摇了摇头，看来得想个办法给这菩提古树开个灵智，这样太不稳定了。

    身形一动，随即施展挪移离开了这片地方，菩提古树已经到手，再留在这里也没有用了。

    随着姜鱼的离开，没有了维持的空间屏障也缓缓消失。

    而那逃出那处交战之地的萧炎等人却没有离去，一行人在又遁出百里之后，便感觉不到身后有丝毫的战斗气息了，难道那名斗圣被杀了？带着这个想法一众人纷纷转身，接着身躯猛的一震，一个个怔怔的看着那仿佛天幕一般的通天黑色屏障，那深邃的黑暗，仿佛看一眼都要将他们的灵魂吸走，在这黑色屏障面前，他们就好似蝼蚁一般。

    那黑色屏障就仿佛一片死寂的深渊，隔绝了里面的一切，甚至连一丝声音都没有传出来。

    然而就在众人还在发怔的时候，那黑幕却开始消散，片刻便完全消散。

    “消……消失了。”

    “是……是lqhc。”

    众人下意识的失声喃喃道，过了片刻一个个才缓过神来，一个个才发现自己全身早已被冷汗浸透。

    “要……要不过去看看。”

    有大胆的人提议道。

    众人沉默良久，终于还是按耐不住好奇心，一个个小心翼翼的向着那原本菩提古树的所在之地飞去。

    飞到那处地方之后，萧炎等人心神再次震颤，倒吸一口冷气。这百里土地全部被轰碎，直直下沉了近万丈，最中心更是一片万丈大小深不见底的巨渊。

    “这等强者，恐……怖……如……斯。”

    “你们说是那强者赢了，还是菩提古树赢了？”

    古青阳吐了一口长气，依旧有些后怕的说道。

    这个问题让众人沉默良久，古熏儿才突然开口道。

    “应该是菩提古树吧……”

    萧炎也缓缓道：“我觉得也应该是古树，毕竟这里除了一片废墟什么都没留下来，应该是菩提古树击杀了那神秘斗圣之后，将其尸体一起带入地底了……”而且萧炎也不相信能和斗帝进行短暂战斗的菩提古树会被斗圣击杀，除非来的是斗帝，那就更不可能了，斗气大陆已经万年没有出现过斗帝强者了，再加上他对菩提古树的好感，也让他更加倾向这个想法。

    众人闻言，心中也是暗自点头。

    一个月后，经过这些人的茶余饭后诉说，一则斗圣强者贪图菩提古树和菩提古树激战被杀陨落的消息瞬间传遍了整个中州，一时间倒也是激了不小的风浪。

    而姜鱼在离开了莽荒古域之后，便径直回到了鱼城，根本不知道自己已经“被陨落”了，她正准备利用功德本源参悟出一条能令菩提古树凝聚出灵智的办法。

    莽荒纪世界那些天地孕育出来的宝物或者炼制出来的法宝，只要能达到仙阶便会诞生自己的灵智，姜鱼决定从这一点做参照来用功德本源参悟，借此触类旁通弄出一种让菩提古树诞生灵智的方法。

    这一悟便是三年过去了。

    “还差一小半才能成功。”

    姜鱼吐了口气，结束了参悟，她在这方面毫无建树，只有在有功德本源的时候才能继续前进，没有功德本源的时候便只能抓瞎，有时候勉强前进了一步，结果在有功德本源的时候，用功德本源参悟之后还发现自己参悟出的那一小步是错的！

    简直让人想吐血。

    鱼城一座城池提供功德终究有限。

    她也有想过要不要再在这黑角域，再建立一个鱼城来多得一份功德，但想了想还是放弃了，功德一事玄之又玄，到时候不要弄巧成拙了，连鱼城的功德都给弄没了。

    不过三年时间，净莲妖火也该出世了，是时候再去中州走一趟了。

    姜鱼心中暗自道，不知道这次吸收了这排名第三的异火，自己的火焰能达到什么地步。

    姜鱼再次留下一道分身坐镇鱼城，一阵空间涟漪，便是消失在了原地。

    中州，西北之地。

    原本一片葱郁的山脉，现在已经变成了一片无尽的沙漠，天空之中无尽如同耀日般的强光射出，这些光芒仅仅是净莲妖火散发出的余热，然而这些余热便将斗尊六星之下的强者全部阻截在千里之外，费劲全力才能勉强抵挡。

------------

第四十九章 八方云集

    在这片炽热之地的最中心，这里的天空已经破裂开来，乳白色的光华从破裂的空间之中倾泻而出，在那光华之中，透着一种连灵魂都是无法承受的可怕温度，这处下方的沙漠更是逐渐融化为岩浆。

    嗤。

    这处空间突然一阵涟漪，接着一道青色身影便出现在了半空中，正是施展挪移从黑角域赶路而来的姜鱼。

    刚刚踏出空间的姜鱼略微环顾了一圈，认出了几个熟人，萧炎和药老一行人，古熏儿古族等人，乌七八黑的魂殿一行人，还有其他各方人马泾渭分明，纷纷漂浮在这妖火空间裂缝的外围之处。

    姜鱼的出现也是瞬间受到了所有人的注视。

    一袭青袍，笼罩全身，看不见面容，看不透实力。

    最后一点，让各方势力眼神都微微有些凝重。

    不过在天府联盟与古族一群人中，有三人却是瞬间瞪大了眼睛，仿佛见鬼了一般。

    “是她吗？”

    古青阳有些不可置信的沉声一字一句道。

    “不知道。”

    萧炎呼吸一瞬间也有些粗重，这人一身青袍的打扮，和那日在莽荒古域的那人一模一样，而且他现在二星斗圣的修为，加天境大圆满的灵魂，居然还是如同那日一般，只要闭上眼睛，就根本察觉不到这个人的存在。

    古熏儿虽然没有说话，但是心底也并不平静。

    “你们怎么了？”

    一旁萧炎的老师药尊者药尘察觉到了三人自这青色身影出现后，脸色就变了，不由得疑惑的出声询问道。

    药尘这十一年里已经恢复了躯体，并且还达到了一星斗圣的实力。

    “老师，这个青袍人与我之前说的那个和菩提古树战斗的斗圣一模一样。”

    面对药老的询问，萧炎没有隐瞒。

    “什么！”

    药老有些失态的低呼了一声，与菩提古树战斗之后还能出现在这里，不管是击败了那无数年都无人收伏都古树，还是和古树战斗之后全身而退，都证明了此人实力深不可测，没想到这次妖火出世居然还能吸引来这等强者，这次妖火之行，越来越莫测了。

    “南海长老，能看透这人的虚实吗？”

    古熏儿看向一旁的蓝袍老者询问道。

    “无法看透。”

    蓝袍老者面无表情的摇了摇头道，话音落下，让旁边不少人的人脸色也是一变。

    蓝袍老者古南海乃古族长老，是他们这伙人之中修为最高的，就连他也无法看透！一瞬间这些人看向青袍身影的目光都带上了一丝敬畏。

    连四星斗圣后期的南海长老都无法看透么，古熏儿内心沉吟道。

    不过就在这时，萧炎突然一笑：“等等，看我的，我有办法确定这人的身份。”

    姜鱼打量了一番那妖火空间的裂缝处，还没有完全破开，显然这些人在等这净莲妖火破开空间，好消耗一些净莲妖火的实力，不过她可没有这个闲心和这些人一起等，她也不需要等。

    姜鱼就欲纵身直接破入进入这妖火空间的时候，一道身影飞纵而来，落到姜鱼前方。

    “晚辈萧炎，见过前辈，上次在莽荒古域多谢前辈出手相救。”

    姜鱼衣袍下的目光扫视了一眼面前这个出声的少年，一身玄衣劲袍双手作揖，脸庞削瘦清秀带着一丝敬意，姜鱼一眼就认出了这个人是谁，正是萧炎。旋即毫不在意的说道。

    “无须道谢，上次那般说起来你们也是受本座的牵累，本座自然不会袖手旁观。”

    “不管如何，前辈出手救了小子是事实，日后，前辈若是有用得上晚辈的地方，但管吩咐，晚辈力所能及，绝不推辞。”

    萧炎闻言再次拱手道，他道谢确实不是无的放矢，他们当时刚刚劫后余生心神一个个都死绷着，没有神思思考太多，后来冷静下来之后，他回想起那逃窜时爆发的恐怖能量风暴，那种威势那种速度他们根本不可能逃过，再仔细想想一些细节，才发觉自己等人能逃出来，肯定是有人出手在他们身后挡住了那股能量风暴，当日那里除了那神秘斗圣强者还会有谁出手。

    这也是萧炎敢于上前的原因，这前辈都能出手让他们走，那肯定也不会因为一些什么泄密啥啥的原因对他出手。

    果然这一交谈，这熟悉的声音，少女的清脆带着一股温婉柔和，虽然那日那强者只说了一个“定”字，但却让他莫名的记住了，因为他心中总是有一种这个声音好似以前在什么地方就听到过一样。

    再次思索片刻，无果，旋即彻底将这个想法丢出脑海，摇头笑道，这等强者那是他以前想见就能见的。

    不过也很快确定那个让他震惊的事实，面前这名前辈就是那日与菩提古树战斗的斗圣强者，那日菩提古树和面前这位前辈一交手，能量轰击所爆发出来的滔天恐怖气息，当时只觉得强大，却无法形容究竟有多么强大，但是他现在已经达到了二星斗圣，回想起那天的恐怖气息，依旧觉得自己还如同那日斗尊巅峰时一样弱小，当真是恐怖如斯。

    听得萧炎的话，姜鱼也没有再说话，内心点了点头，性子还不错，前世在看书的时候，她对萧炎的感观也是不错的，这也是她愿意停下来和萧炎交谈的原因，如果换成隔壁那个，来逼逼赖赖的，她直接一巴掌就拍死了。

    咻。

    在萧炎与姜鱼交谈之时，一伙势力又又来到了这里，隐隐的还有一股药香飘散开来，药族的人来了。

    姜鱼瞥了一眼那新出现的药族，随后又看了看面前这有些出神的萧炎，出声提醒道，“小子，你的人似乎有麻烦了。”

    “嗯？”

    闻言的萧炎瞬间回过神来，顺着姜鱼的目光看去，只见三位陌生人，一男一女一老正漂浮在天府联盟等人不远处，男子身着华丽的锦袍，面色俊美甚至透着丝丝阴柔气息，嘴唇有些薄，透着许些冰冷刻薄，其身旁的女子，一头蔚蓝长发，脸颊精致，但却冷若冰霜，颇有种冰山美人的感觉，至于最后一位老者，身着一套炼药师袍服，双手插于袖间，双眼微眯，偶尔间有着凌厉精芒掠过。

    药族的人？萧炎第一时间便猜测出这三人的身份，整个斗气大陆最强大的炼药师势力，除了丹塔便是远古八族之一的药族了，丹塔的人自己都认识，这些人很显然就是药族的人，自己的老师药老似乎说过他也是药族之人，想到这，萧炎再定眼一看，三人似乎在与自己的老师药老相谈，而且药老的身躯居然有些隐隐的发抖！

    萧炎眼眸一暗，旋即脸色露出一抹笑容，笑容中，冷意森然。

    就在这时，那边药族三人毫不掩饰的声音再度传出，似乎是故意的一般，这次的声音连姜鱼这边都清晰的听到了。

    “修炼多年，灵魂境界依旧未曾达到天境后期，这般天赋，倒也一般，既然他以往自己放弃了回归的机会，那曰后，便让族中不用再记挂此人。”

------------

第五十章 教训

    “阁下似乎在药族修炼多年，怎么灵魂境界却依旧停留天境后期，这天赋，倒也是太不入流了吧。”

    萧炎看向那刚刚说话的阴柔男子，脸上露出一抹笑容，大声接话道。

    听得这突然间的插话，阴柔男子与老者皆是一愣，旋即转身将目光投向萧炎及旁边浑身笼罩在青袍之中的姜鱼。

    “你们两个是什么东西也有资格在我面前指手画脚。”阴柔男子目光盯着萧炎与姜鱼，旋即脸庞上掀起一抹冰冷弧度，道。

    两个？！听得阴柔男子这嚣张至极的话，萧炎刚刚就欲出口的话瞬间咽回了肚子里，回头看了一眼身后的姜鱼，旋即转头用怜悯的眼神看着阴柔男子。

    “阁下，你家长辈没教过你礼貌吗，小心祸从口出。”

    姜鱼不带丝毫感情的话从衣袍下传出。

    闻言，阴柔脸庞上的弧度顿时变深了起来，目光上下打量着姜鱼，旋即淡淡的道：“我会不会祸从口出不知道，但是你今天却是要为自己说出的话付出一些代价，一个女人遮遮掩掩，装神弄鬼，莫不是丑到不敢……”

    啪！

    一个响亮的巴掌声，瞬间打断了阴柔男子的话。

    在场所有人瞬间用怪异的目光向那阴柔男子方向看去。

    天空上，阴柔男子身体僵硬，身前一只无形手掌缓缓消散，他的眼中，充斥着无法置信之色，脸庞上，一个血红的巴掌印，正极为刺眼的浮现着，在其嘴角处，血迹也是一丝丝的缓缓溢流而下。

    “这一巴掌教你好好说话。”

    平淡的声音再次从姜鱼口中传出。

    整片天空，也都是在此刻哑然无声了下来，一道道目光极端错愕的望着这一幕，旋即视线转向那远处的青袍神秘女子，心头都是有些寒意涌现，远古种族，最为在乎的便是脸面，这人当着这么多人的面，狠狠的抽了阴柔男子一耳刮，这种侮辱，简直就比杀了他还要更刺激人。

    “你……你敢打我！”

    寂静持续了瞬间，那阴柔男子终于是从震惊中回过神来，眼睛瞬间便是赤红了起来，他疯狂而狰狞的望着远处的姜鱼，一股宛如大地般的褐色火焰，猛然自其体内暴涌而出，旋即在一阵惊天动地的咆哮声中，凝聚成一头巨龟模样，只不过这头巨龟，却是浑身布满尖锐火刺，狰狞巨嘴中，生满如同刀锋般的獠牙。

    “龟灵地火，异火榜上排名第十三。”萧炎望着那火焰巨龟脸上闪过一丝讶异。

    “给我去死！”

    火灵成形，那阴柔男子面色也是越发狰狞，一声怒吼，那巨大的火灵便是迈动着四蹄，化为一道火光，极速向着姜鱼冲杀过来。

    “破。”

    姜鱼不屑的喝了一声。

    接着那滔天巨龟便好似感受到了什么无比强大的东西了一般，脸上居然露出了恐惧的神色，果然，下一刻，一股恐怖的波动瞬间便将那巨龟碾灭消散，接着这股波动转瞬之间就来到了阴柔男子面前。

    阴柔男子瞳孔瞬间一缩，体内斗气，几乎下意识的便要爆发出来，但是已经晚了，这股波动直接便禁锢住了阴柔男子全身，体内斗气灵魂异火一丝都无法调动，接着再次幻化出一只手掌。

    啪！啪！啪！

    十数个巴掌带出残影般的打下去，阴柔男子原本几欲杀人的目光，瞬间被打的眯成了一条缝，眼神涣散，嘴唇也似香肠一般哆嗦着，说不出话，直流口水。

    “本座觉得你这样看起来好看多了。”

    姜鱼轻笑道，活着不好嘛，为什么要挑衅她，还敢说她丑！真是是可忍，孰不可忍。

    听着姜鱼的话，加上阴柔男子的样子，一瞬间不少围观之人，也忍不住轻声笑了起来。

    “混账东西！”

    姜鱼与阴柔男子的交手，也仅仅只是电光火石间的事情，那一身练药服的老者此刻也是回过神来，见到那受重创的阴柔男子，还有周围隐隐传来的窃笑声，面色顿时一阵青一阵白，一声怒吼，身形唰的一声便是出现在了姜鱼身前，一拳轰出，面前空间，生生崩塌。

    “远古种族不可辱！老夫药万归！记住杀你的人！”

    “抱歉，本座从不记得杂碎的名字。”

    面对老者这雷霆般的一击，姜鱼轻描淡写的一挥袖，纤细的玉手便直接隔空对着面前这自称药万归的老者脸上甩去。

    啪！

    在众人的注视下，这药万归就好似自己把自己送到巴掌上面的一样，接着便是一个清脆响亮的巴掌声。

    “噗！”

    只见看似轻飘飘的一巴掌，直接让药万归喷出了一口鲜血，脸庞好似扭曲了一般，接着身体便不受控制的旋转着飞了出去，直直飞出了数千米，轰的一声，狠狠的砸入了地下的沙漠之中，掀起一阵飞沙。

    嘶！所有人瞬间倒吸一口凉气，就连那阴柔男子此时也是怔怔的望着这一幕。

    这一幕比之前轻松殴打阴柔男子还要让所有人震惊，这阴柔男子不过是斗圣一星的实力罢了，在场大部分人都可以随意碾压他。

    但这药万归可是药族之中斗圣四星的存在lqhc！要知道远古种族之间互有约定，斗圣五星以上的强者不能随意出现，斗圣四星可以说就是斗气大陆明面上最顶尖的强者了！在场各方势力明面上最强者也不过斗圣四星罢了，此时这等级别的强者居然被打狗一般的打！

    魂殿，炎族等各大势力领头人神色一阵变幻，什么时候斗气大陆远古种族之外又出现了这等强者了！

    “万归长老！”

    “万归长老！”

    回归神来的阴柔男子和之前一直没有说话的药族女子，终于惊呼一声，纷纷向着下方冲去，扶起那浑身衣袍破碎气若游丝的药万归，深深的看了一眼姜鱼，狼狈的远远退开。

    老东西装的还挺像，姜鱼不屑的在心中对着那远去的药万归鄙夷道，她刚才根本没有用这么大的力，这老头却装得一副气若游丝的模样，还一直趴在坑内等人来扶才肯出来。

    “前辈威武lqhc！”

    一直从头看到尾的萧炎激动的一拍大腿，大声道。

------------

第五十一章 收服妖火

    无视众人的震惊和萧炎的激动，待药族几人退开之后，姜鱼就如同收拾了几只小虫子一般，风轻云淡的转身向着妖火空间的裂缝飞去，如果不是这几人，她早就进去了。

    “妖火空间还未完全打开，她想干什么？”

    “现在进入可不是最好的时机lqhc。”

    “愚蠢，糊涂！”

    一时间众人的目光再次被姜鱼吸引，紧盯着那道朝天空之中那乳白色空间裂缝飞去的身影，如果姜鱼现在就要闯入这妖火空间的话，那么他们也不得不一起闯进去了，毕竟，妖火本源谁都想要，岂能眼睁睁的看着其他人捷足先登。

    噗。

    众人的窃窃私语和眼神丝毫未能阻止姜鱼，她的身影就如同一道利箭般，直直的冲入了那妖火空间。

    这一下，便如同在一个平静的湖面投下一颗巨大的石头，整个空间的势力都沸腾了。

    “该死，该动身了！”

    一众势力纷纷从原本默契的平静局面中脱离出来，一个个身形涌动，化为一道道流光，争先恐后的向着妖火空间的裂缝冲去。

    刚刚冲入空间裂缝的姜鱼，来到了一片乳白色的空间，这一片空间，都是被乳白色的火焰所弥漫，仅仅这些火焰散发而出的温度便是能够威胁普通地仙，元神道人怕是刚刚进入便化为灰烬。

    “幻境，梦魇天雾。”

    略微打量了一番这片空间，姜鱼轻声道。

    梦魇天雾乃是净莲妖火的前任主人半帝境的存在净莲妖圣的成名绝技，据说净莲妖圣曾经使用这一招让百万人陷入幻境生活了数百年，随后解除幻境，这些人才发现现实中只不过过去了一瞬间而已。

    这一招确实有些玄妙，姜鱼细细了感应了一番这片幻境空间，如果是一名斗帝来施展的话，恐怕连她也得小心应对，可惜这净莲妖火不过是五星斗圣而已。

    “破。”

    磅礴的天神之力，随着姜鱼落下的话音，瞬间爆发而出，在绝对的实力面前，一力破万法比一切都来得高效。

    咔，咔，咔，在天神之力的疯狂涌动之下，整个空间剧烈的颤抖起来，晃动越来越大，接着“轰”的一声，崩溃开来。

    幻境空间破开之后，整片妖火空间的真面目瞬间出现在了姜鱼的眼中，一片岩浆海域，岩浆之中，时不时的有着乳白色火焰窜出，这些乳白色岩浆，一直蔓延到视线的尽头。

    就在姜鱼打量这片空间的生活，一道数百丈庞大的岩浆柱，自岩浆海域中升起，在那岩浆柱上，立着一名身着白袍的俊美男子。

    白袍男子自出现之后，目光便一直锁定着姜鱼，待得岩浆柱停止上升之后，冰冷的声音才从白袍男子口中传出，“你为何能破得了我的梦魇……”

    “拿来吧你！”

    白袍男子话还没说完，姜鱼一甩袖袍，右手如同神临，白袍男子连抵抗都来不及，带着惊恐的眼神瞬间被搓成一团乳白色火焰，接着姜鱼手掌微微向内一握，这团乳白色火焰直接摄入手心之中。

    姜鱼看着手心中这团乳白色的火焰，这白袍男子便是净莲妖火所化，此时已经被姜鱼直接强行逼回了本体，本体还在不断的传来微弱的反抗轰击，想要从姜鱼的手心中逃脱而出，可惜根本撼动不了她手掌的一丝一毫。

    咻，咻，咻。

    就在姜鱼打量着这净莲妖火的时候，身后不远处的空间一阵阵波动，随后一道道身影从虚空中掠出，各大势力的人也已经进入了妖火空间。

    “妖火本源！”

    “妖火本源。”

    “妖火本源？”

    一道道惊疑的声音响起，这些人一进入空间便死死的盯着不远处的那道乳白色的火焰，眼中露出火热之色，下一刻便注意到，这朵火焰正被一只玉手优雅的握在手心。

    一瞬间，众人的神色一个个深邃起来，妖火本源就在眼前，没有人能够不为之心动，只是这神秘女子之前展露而出的实力，让他们此时心生忌惮。

    “交出妖火本源！这妖火本源不是你能贪图的。”

    突然，一道阴森的厉喝声响起。

    众人顿时向着出声之人看去，此人一身黑袍，相貌平平，双手略显粗糙，但是却没有人敢小看于他，甚至他的话让在场大多数人屏住了呼吸，眼神凝重。

    魂殿殿主！

    萧炎眼眸微眯，目光也是望着那道身影。

    这魂殿殿主一句话说出了所有人的心声。

    “诸位，难道你们不想要这妖火本源吗，她只不过是趁着比我们先一步进入空间，便独占了这妖火本源，我们不如先联手杀了这女人，再论妖火本源的归属如何？”

    又是一道怨毒的声音响起，接着一绿袍老者便从人群中飞了出来。

    药万归！众人眼神怪异的盯着这人，瞬间就发现了这人乃是之前挨打的药万归，此时已经换上了新的衣袍，一身气息也一扫之前的气若游丝。

    药万归飞身向前，还对着魂殿殿主友好的颌首示意，尴尬的是后者并未搭理他，药万归面色难看，也只能讪讪的笑了两下，随后一脸怨毒的看向姜鱼。

    该死的女人，之前让他在所有人面前丢尽了脸面，现在更是要用一张老脸去贴魂族的冷屁股。

    虽然恨，但是他根本不是这女人的对手，而且以这女人的实力，族内根本不会为了一次面子之争，就派人来对付这种高手，毕竟他们药族族长也不过才七星斗圣而已，所以他之前才那副表现，本以为这次只能打碎了牙齿望肚子里吞。

    但是没想到现在这该死的女人居然一进来就拿到了妖火本源，虽然不知道是怎么拿到的，但是这可是一瞬间触发了所有人的敌意lqhc！特别是魂族居然率先发难了。

    这让药万归瞬间便忍不住跳了出来，这女人敢不把药族放在眼里，他就不信连魂族也治不了她！

    但是这药万归说完之后，却发现场上居然寂静无声，没有一个应和他的，就仿佛他是一个跳梁小丑一般，一瞬间脸色又是一黑，心中的怨毒更甚了。

    “想要妖火本源？还有谁，都可以站出来。”

    姜鱼缓缓转身，手掌心中的乳白色火焰已经慢慢平息，原本狂暴的气息消散殆尽，整个火焰更是浮现出了一抹淡淡粉红的颜色，旋即整个火焰便遁入掌心之中。

    萧炎虽然同样眼热那净莲妖火，但是听得姜鱼的话，瞬间眉头一皱，仿佛察觉到了什么，招呼身旁之人默默退至众人身后。

------------

第五十二章 完事

    “妖火本源！妖火本源呢？混账！你这贱人把妖火本源弄哪里去了！”

    在净莲妖火遁入姜鱼掌心的瞬间，药万归顿时瞪大了眼睛愤怒的质问道。

    姜鱼看了一眼上蹿下跳的药万归，旋即一条白色火龙从周身窜出直接划破空间向着药万归冲去。

    “下辈子记得做个好人。”

    轰，药万归连反应都来不及，白色火龙一个缠绕，一声凄厉的嚎叫响起，堂堂四星斗圣强者药万归连灰烬都没有留下，便在这个世界上消失了。

    “净！莲！妖！火！”

    所有人死死的瞪着那消失又出现的白色火焰形成的火龙，恐怖的气息让他们灵魂都开始震颤起来，一时间，除了魂殿之人，所有人恐惧的远远退后。

    “你……炼化……了……净莲……妖火！”

    古井无波的魂殿殿主魂灭生，此时面色也是终于把持不住，难以置信的一字一句咬牙道。

    所有人内心也和魂灭生一样震动，不过才片刻而已，这往年每次出世都让斗气大陆无数强者铩羽而归的净莲妖火，居然就这样直接的被炼化了，一时间众人只觉得场面有些魔幻。

    所以他们是来看戏的吗，大张旗鼓的来，结果什么都没做，出手都还没出手，只是刚刚进来，净莲妖火便已经被人给炼化了。

    “走！”

    魂灭生冷冷的剜了姜鱼一眼，冷喝一声，带领魂殿众人化为一团黑雾瞬间就爆退数千丈，这净莲妖火已经被人收服，他们此行的任务已经失败了，还留在这里干什么，这件事情必须尽快禀告族长。

    “走？这么快就走，不想要净莲妖火了？”

    姜鱼面无表情道，话音未落，白色火龙瞬间膨胀，一瞬间便达到数千丈大小，直直的向着魂殿众人冲杀而去，瞬息便是追上了魂殿众人。

    “混账！你要与我魂族为敌！”看着姜鱼毫不留情的攻击，魂灭生顿时怒吼道，同时心中警铃大作，这一招就灭杀了四星斗圣药万归，虽然他的实力足以匹敌五星斗圣初期，但依旧做不到一招灭杀药万归，这也是他着急离去的原因。

    为敌？你太高看你自己了，姜鱼内心不屑道。

    白色火龙实在太快，魂灭生只来得及双手一挥，顿时手如雷霆，漆黑斗气掀起无尽黑烟滚滚，震得周遭空间一片死寂，随后凝聚成一个巨大的黑色掌印企图阻拦白色火龙。

    黑色掌印与火龙相撞，白色火龙直接没有丝毫阻碍的击破黑色掌印，恐怖的温度还没接触便让魂灭生衣袍都燃了起来，仅剩的距离，根本不够魂灭生再做出任何反应，顿时亡魂大冒，失生惊叫道。

    “魔老！救我！”

    魂灭生的话音刚刚响起，魂殿人群之中一名实力仅有半圣层次，相貌平平无奇的灰衣白眉老人瞬间怒吼道：“住手！”

    话音未落，庞大的龙身直接将魂灭生和其周围魂殿之人全部烧为灰烬，一声惨嚎都没来得及发出，魂灭生，卒。

    “混账！我魂族与你不死不休！”

    看着魂灭生的死去，灰衣白眉老者瞬间双目血红，面孔狰狞的吼道。

    灰衣白眉老者说罢，周身气息疯狂震动，居然直接攀登到了五星斗圣后期！

    “魂魔老人！居然是你！”

    “五星斗圣！”

    “可恶！你们魂族居然不遵守约定！”

    “回去一定要禀告族长！”

    在这灰衣老人涨露出修为之后，一众远古势力瞬间一个个愤怒起来，这魂族居然公开违反约定，派出五星斗圣之上的强者！如果这次不是半路杀出这神秘人，恐怕他们这次妖火空间之行，便要被这魂殿摘了果实！

    但这魂魔老人爆发出全身的气息之后，并没有向着姜鱼反击，而是更加狂暴的催发斗气飞行，想要逃离这妖火空间，这妖火空间乃净莲妖圣所创，就是九星斗圣也无法在其中撕裂空间，只能通过之前的空间通道离去。

    姜鱼的白色火龙没有丝毫的停留，再次向着魂殿之中的余孽杀去。

    “lqhc……lqhc！”

    一声声凄厉的惨叫。

    “魂族不会放过你的！lqhc！”

    魂殿众人，连同五星斗圣魂魔老人全部被烧成了灰烬，看得场上众人一个个噤若寒蝉，浑身被冷汗浸透，这平日里高高在上的魂族，这个时候就连畜生都不如，就连五星斗圣也如鸡子一般。

    白色火龙杀光了魂殿一行人，又在虚空中飞行了一阵，看得众人一阵心惊肉跳，才缓缓的被姜鱼收回体内。

    一品天火，姜鱼感应着体内这道由净莲妖火，海心焰，风怒龙炎结合而成的新火焰，在炼化了净莲妖火之后，这团火焰便达到了一品天火中最顶尖的地步，甚至已经半只脚踏入了真火的层次。

    这进步让姜鱼有点满意，收回心神，扫视了一眼场上一个个噤若寒蝉的众人，目光停留在那远远的萧炎一行人身上。

    姜鱼抬手一挥，岩浆海域内便飞出一道干瘦身影，干瘦身影刚刚升空到与众人平齐的地步，便不受控制的向着萧炎一行人飞去，同时眼神渐渐清明。

    这道人影是净莲妖火手底下最强的一个火奴，因为实力强大，神智还没有完全被净莲妖火掌控，此时净莲妖火被姜鱼所炼化，自然也就变成了姜鱼的火奴，不过这道火奴还有着另外一道身份，便是萧族远古时期的族长半帝强者萧玄，的表弟血斧萧晨，也是五星斗圣级的强者。

    “萧炎小子，看在你有礼貌的份上，这个送你了。”

    姜鱼说完这句话，解除了净莲妖火对萧晨的控制，随后身形便化为一道流光，消失在了妖火空间之内，丝毫不管这些人留下来还会发生些什么。

    姜鱼离开妖火空间之后，便径直向着黑角域飞去。

    此番已经取到了净莲妖火，而且击杀了魂殿等人，功德增加了许多，足足三尺功德，虽然三尺听起来不多，但是鱼城这十多年提供的功德也就和这点相当而已。

    最大头的还是那魂殿殿主贡献的，作为魂殿的殿主，魂殿所有人每作一次恶，他都要受一份罪孽，久而久之，身上的罪孽不比姜鱼上次在那蛟龙山杀的那些妖王少。

    这些功德足够让她把让菩提古树开启灵智的法门给悟出来了，还有结余。

    咦，正在飞行的姜鱼突然止住了身形，惊咦一声，目光穿破云层，看向地面。

    下方是一座人类城市，在这城市的上空，两方势力的强者正在疯狂交手，炫丽的斗技在半空中不断回响，震得城内房屋不断崩塌，其中一方浑身乌七八黑，黑雾滚滚，不用说肯定是魂殿。

    这些魂殿小喽啰依旧嚣张，根本不会想到，他们魂殿的殿主副殿主还有一众高层已经全部陨落了。

    也是，她在妖火空间击杀了魂殿殿主，毕竟那是半帝强者净莲妖圣创建的空间，不是魂族族长魂天帝这个九星斗圣能够直接窥探的。

    与魂殿交手的另外一方人马，胸口则别着一个徽章，这个徽章姜鱼在萧炎的身上看见过一个差不多的，这个可以说是萧炎那个的简化版。

    让姜鱼在意的是这群人中间的一名青衣倩影，略显严厉的美丽脸颊，让少女多了些肃然，从少女身上传来一股淡淡的血脉之间的悸动，虽然很淡，但是这还是姜鱼第一次遇到这种情况。

------------

第五十三章 同族

    “魂殿的杂碎，可恶，又来偷袭我天府联盟！今日，你们一个都别想走！”

    “牵制住他们！联盟的支援很快就到，到时候就是他们的死期！”

    魂殿对面那十数道身影怒吼着，手中斗技疯狂轰击。

    “桀桀桀，就凭你们，还不够格！”

    魂殿众人阴笑着，浑身一震，斗气肆无忌惮的爆发，一道道黑影纵横，无数黑色锁链出击，一时之间竟打得天府联盟众人只能苦苦抵抗。

    “大师姐，我快撑不住了！”

    “我也是！”

    魂殿众人爆发仅仅片刻，天府联盟这边，便有数人身沐鲜血。

    “大家坚持住！我已经发了紧急求援讯号，附近城池的联盟强者很快就会赶到！”

    被称为大师姐的青衣少女，乃是天府联盟这边一行人中的最强者，星陨阁大师姐慕青鸾。八星斗宗强者，凭借魔兽血脉，比一般八星斗宗强上不少，但是魂殿那边的八星斗宗足足有两名，完全的牵制住了慕青鸾，眼看已方有几人身形已经有些不稳，慕青鸾在轰退几道锁链之后，眼睛有些血红，咬牙喊道。

    “去死吧！天府联盟的杂种！，哈哈哈哈！”

    久守必失，三名天府联盟的人一个不察，直接被数道锁链轰飞，接着又是数道锁链紧追，对着三人头颅轰去，三人身形失衡，斗气紊乱，眼中露出一丝绝望，他们根本无力抵抗。

    天府联盟所有人看着这一幕，腾的一下双眼通红，声嘶力竭的吼道，“魂殿的杂碎，我们和你们拼了！”

    然而，就在这锁链即将击中三人的时候，却猛的僵硬在半空中，接着锁链的主人便被一股无形力量压爆，化作一团血雾。

    突然出现的变故，让在场所有人都停下了手中的动作，那些魂殿的人目光更是泛着浓浓的惊骇。

    接着空间一阵波动，一道浑身笼罩在青袍之中的身影缓缓浮现在半空中，赫然便是姜鱼。

    嘭！嘭！嘭！

    随着青衣身影的出现，周遭的魂殿众人一个个如同连串的爆竹一般，纷纷炸为血雾，连一声惨哼都没发出。

    “多谢前辈出手。”

    天府联盟众人看着这一幕，惊骇的咽了咽口水，但很快反应过来，纷纷向着半空之中的姜鱼道谢道。

    “丫头，能单独谈谈么？”

    面对众人的道谢，姜鱼微微颌首，随即看向那为首的青衣少女问道。

    慕青鸾一愣，眨了眨眼，再次确定了这名前辈的话是对自己说的，旋即上前一步，抱拳道，“但凭前辈吩咐。”

    慕青鸾话音刚落，天府联盟内几道担忧的目光便向她看来。

    慕青鸾回首给了天府联盟众人一个安心的眼神，心中丝毫没有担心，这前辈虽然出手杀伐果断，但是对她们应该没有恶意，不然凭借杀魂殿众人如无物的实力，捏死她们也和蚂蚁一样，无须耍什么手段，不过这前辈手段干净利落，声音却意外的温婉呢。

    这般想着，下一刻就见姜鱼一挥手，空间一阵波动，两人瞬间消失在了城市上空。

    这个时候远处匆匆飞来数十道流光赶到城市，他们就是天府联盟的支援，远远的感应到战斗动静消失，一个个心急如焚。

    一落地才知道详情，魂殿众人被不知名的强者击杀，不过那强者却带走了慕青鸾，慕青鸾那可是星陨阁大师姐，风尊者的弟子，一时间众人不敢怠慢，迅速上报。

    中州边界，一处荒无人烟的深山高峰之上，随着空间一阵波动，两道青色身影浮现。

    “前辈，不知寻晚辈何事。”

    慕青鸾看了看这完全陌生的地方，心中暗暗咂舌，才一瞬间就不知道到了什么地方，什么时候她也能到这种地步。

    “丫头，你叫什么名字。”姜鱼问道。

    “回前辈，晚辈慕青鸾，家师中州风尊者。”

    慕青鸾略带敬意的回道，心中却是有些疑惑，这前辈连自己的名字都不知道，显然是不认识自己，自己也确定不认识这前辈，所以，这前辈不会找错人了吧？

    “慕青鸾。”

    姜鱼再次缓缓的念了一遍这个名字，果然是她，自己没有猜错，那个在原著里只出场了一小段的星陨阁大师姐慕青鸾，她的身份不重要，重要的是她出身青鸾一族！姜鱼这么久了还没见过同族呢。

    “丫头，施展你的本体给我看看。”

    呃，慕青鸾一怔，那有一见面就要看女孩子本体的，不过慕青鸾还是同意了。

    锵！

    一声清脆的鸣叫，慕青鸾瞬间化为一只数十丈大小的青色鸟儿，喙如鸡，颌如燕，双翅一展青如晓天，尾羽分叉如鱼，带有点点花纹。

    姜鱼一时有些出神的看着化为本体的慕青鸾，像，虽然没有她的本体华丽，也没有她那么强大的气息，但是从外形上明眼人一眼就能看出来，她的本体和慕青鸾的本体是同一血脉族类的。

    慕青鸾在空中飞舞了一圈，才缓缓降落，她现在都不明白这前辈要干什么，虽然说她青鸾一族在妖族内小有名气，但是也算不得什么顶尖的种族，就算要杀妖夺宝也得找天妖凰和太虚古龙这种一身是宝的妖族吧。

    “前辈？”

    看着好似有些发怔的姜鱼，慕青鸾轻声呼喊道。

    姜鱼有些喜悦的回过神来，那种喜悦的就好像漂泊在外的人突然遇见了一个家乡人一般。

    “你不是在疑惑我为何寻你吗，我现在就告诉你。”姜鱼看着慕青鸾笑道。

    “请前辈明示。”闻言，慕青婉忙恭敬道。

    “看好了！”

    姜鱼笑着喊了一声。

    轰！

    慕青鸾还没反应过来，只感觉一股毁天灭地的磅礴威压爆发开来！吓得她面容失色，下意识就紧闭双眼，浑身紧绷。

    但是下一刻，慕青鸾便感受到自己在这股威压面前没有受到丝毫的伤害，反而还有一股温暖祥和的感觉，而且这股威压是来自血脉之中！

    不同于天妖凰和太虚古龙那种强制性的对其他魔兽进行血脉威压，只会让其他魔兽感觉到惧怕，面前这股血脉威压居然传出一股亲切之感。

    心中的疑惑和好奇，让慕青鸾下意识的就赶快睁开了双眼。

    睁开了双眼的慕青鸾看见了这一辈子都无法让她忘记的一幕，天空上数万丈的青色身躯遮天蔽日，浑身流光溢彩，一片片翎羽上更有无尽玄奥的纹路。

    看着这仿佛这顶配版的自己本体，再感受着那比自己体内血脉纯净无数倍的血脉气息，慕青鸾不由得失声喃到。

    “老……祖……宗！”

------------

第五十四章 齐舞

    “老祖宗，您现在是什么实力了呀。”

    “老祖宗您能一口吃掉太虚古龙嘛。”

    “老祖宗，您是不是传说中的远古青鸾呀，就像那天妖凰有远古天妖凰一样，我们青鸾一族，也有远古青鸾lqhc。”

    “可是从来没有听族内长辈提起过呢，是不是我实力太低了，老祖宗，老祖宗……”

    ——————————————————————————————

    姜鱼轻轻扶额，无奈的看着身边这个满眼崇拜叽叽喳喳的少女。

    自从她展露了本体之后，这慕青鸾好好的一个少女，一扫之前严厉清冷的气质，俨然变成了一个追星迷妹，一口一个老祖宗。

    按着慕青鸾的说法就是，在她们魔兽里，一个族群中越是古老的存在，血脉之力就越是强大与纯净，姜鱼血脉气息中的那种仿佛和天地一样恒古的气息，做不了假，她就是她们青鸾一族的老祖宗！

    劝了几次无果之后，姜鱼也只能任由她了，不过想想，自己乃是天生地养的青鸾，可以说是第一起始血脉，和这些后天胎生的比起来，确实算得上是老祖宗，只是这样，平白无故就被超级加辈了，总感觉怪怪的。

    “老祖宗，那边就是我们青鸾一族现在的领地了。”

    忽的，慕青鸾指着远处一片望不见边际的青翠山林兴奋的对着姜鱼说道。

    “嗯。”

    姜鱼点了点头，随后两名少女，一青衣一青色长裙，在空中向着远处那青翠山林极速飞去。

    自从确定姜鱼为老祖宗之后，慕青鸾说什么也要带姜鱼回族地看一看，正好姜鱼也有此意，两人便向着兽域出发而来了。

    青鸾族族地，苍青山脉，青翠碧绿的山林，一颗颗树木高达百丈，群树环绕的山林中心处有一处巨大的绿色平原，平原中心一处万丈湖泊。

    在这里，一只只青色神俊的鸟儿，或栖息在树木之上，或卧于绿茵之中，或嬉戏于湖泊之上。

    “站住！外来者，这里是苍青山脉，速速退去！”

    就在姜鱼和慕青鸾刚刚飞到山林外围的时候，一声娇喝响起，接着一道青色羽衣的成熟女子从山林之中爆射出来。

    “清溪姐！是我！”

    看见这一幕，慕青鸾忙对着空中的青色身影招手。

    “青鸾？你回来了！”

    那女子听到慕青鸾的声音，先是一愣，随后惊喜的飞身上前，摸了摸慕青鸾的头，又顺着视线往下打量了一番，笑道。

    “嗯，长高了，也长大了。”

    旋即又看向姜鱼，“青鸾，这位姑娘是你的朋友吗，也不给姐姐介绍一下。”

    听见询问的慕青鸾，收起兴奋，对着成熟女子露出一个洋洋自得的表情，随后撇过头，对着姜鱼解释道，“老祖宗，这是我姐姐，慕清溪，老祖宗您叫她小清溪就可以了。”

    “老祖宗！？还小清溪？！”青色羽衣女子慕清溪听到慕青鸾的称呼，惊呼一声，双眸一瞪，就差拍案而起了。

    眼看慕清溪一脸即将暴怒的神色，而慕青鸾还一副无所谓的样子，马上就要上演一场家暴现场。

    姜鱼内心轻叹，上前一步，体内青鸾血脉的气息释放而出，就欲要解释道，“清溪姑娘，事情是这样……”

    “小清溪，见过老祖宗！”

    然而还没等姜鱼话说出口，一句铿锵坚决的话语瞬间就打断了她，只见原本脸上如同暴风雨来临般的慕清溪，此时正一脸正色作揖道，如同朝阳升起。

    呃，姜鱼还未出口的话，被彻底噎死在腹中，心中暗念，难道慕青鸾这样，都是因为遗传？

    “老祖宗请稍后，小清溪已经通知了族长和大家，族长和大家很快就会赶来了。”

    慕清溪继续说道。

    片刻之后，数千道青色流光从山林中飞来，一只只青鸾，数十丈数百丈，一个个在空中飞舞而来，领头的青鸾身形足足有近千丈大小。

    这领头的青鸾在即将接近姜鱼几人之时，斗气涌动，瞬息便变幻为一中年女子，一步步踏空向着几人走来，一袭青色羽裙，一行一动之间尽显雍容华贵。

    “族长。”

    “族长。”

    看到这女子走来，慕青鸾慕清溪两女纷纷恭敬道，这女子就是青鸾一族族长，慕清疏，斗尊八星。

    然而这女子却径直的略过两人，直直的走向姜鱼，感受着那散发而出的血脉气息，又有些激动有有些不可置信的问道，“您是……”

    面对这女子的询问，还有环顾四周，那些依旧在空中纷飞起舞的青鸾，姜鱼感觉言语在此时或许已经不是多么的重要了，只有用行动来表达一切。

    锵！一声嘹亮的鸾鸣。

    姜鱼摇身一变，数万丈的本体直冲云霄，青色双翼一展，遮天蔽日，恒古的气势铺天盖地。一动一舞，翎羽流转之间，尽显祥瑞，神圣。

    瞬间，数千青鸾，都面色激动的望着上空。

    锵！

    锵！

    一声声鸾鸣响起，数千青鸾仿佛受到召唤一般，全部恢复本体，舞动着双翼，环绕着升空，亲昵的盘旋在姜鱼身侧。

    看着周身数千的血脉同族，一股隐藏在血脉中的本能在姜鱼内心涌动起来，这一刻她们好似就是一个本体一般。

    既然如此，那就遵循本能吧。

    姜鱼心神彻底放开，数万丈的身躯挥舞着双翼，在空中舞动起来，周身数千青鸾环绕在身后，随着姜鱼的节奏，滑动着身躯，一副充满神圣，远古气息的青色画卷展现在天空。

    碧天云海，千鸾齐舞，见则天下安宁。

    这股气息，瞬间震动了整个兽域。

    无数魔兽仿佛看向天空，一些强大的魔兽，自觉被惊扰，就欲发怒，一抬头便看见那数万丈的身躯，瞬间如同被掐住脖子的鸭子一般，瞪大了双眼，生生的噎住了那就欲脱了而出的怒骂。

    一些修为低的魔兽，望着头顶那数万丈的身躯，一眼竟望不到边际，就仿佛天空变成了青天一般。

    兽域之中最为震惊的还要属天妖凰和九幽地冥蟒这魔兽三大家族之二。

    两族的强者早已被惊动，一个个面色复杂的看着兽域天空之上那尽情飞舞的青鸾一族，却没有一个敢于出手阻拦。

    因为那数万丈身躯的姜鱼，给予他们的威压实在是太大了。

    “这兽域，又要变了……”

    在兽域之中叫得上名号的族群强者，则一个个纷纷在内心叹道，没想到这平日里名不见经传的青鸾一族，居然有如此底蕴，这等实力，绝对已经有和三大魔兽家族叫板的资格了。

    一些和青鸾一族有恩怨的魔兽家族，在看见这一幕之后，则是一个个心如死灰，而一些和青鸾一族交好的，则是暗自庆幸，并给自己曾经英明的举动点赞。

------------

第五十五章 天妖凰来袭

    数千道青虹在天空飞舞过后，便纷纷落入苍青山脉之中。

    经过这一舞，整个青鸾一族，全部彻底认可了这位新出现的老祖宗。

    “老祖宗，您看这块地怎么样，依山傍水，地势高，阳光足。”

    慕清疏向身旁的姜鱼说道。

    两人此时正在苍青山脉一处位于半山腰的开阔平原之上，平原郁郁葱葱，还有一潭清泉，水源源自山顶蜿蜒而下的一条小溪。

    每一位青鸾一族的族人，都能在苍青山脉划出一处用于独居的土地，姜鱼如今也是青鸾一族的老祖宗了，自然也得有一处。

    身为族长的慕清疏，还特意为老祖宗挑了一块风景优美的地域。

    “很不错，这里就可以了，劳烦族长了。”

    姜鱼浅笑道，鼻翼微动，久违的自然的味道，在鱼城住久了，尽是红尘烟火。

    “老祖宗！族长！”

    “老祖宗！族长！”

    忽的，慕清溪焦急的喊声响起，紧随着一道青色身影迅速从空中落下。

    刚刚落地的慕清溪斗气紊乱，呼吸还有些急促。

    “怎么如此慌慌张张，发生什么事了？”

    看清慕清溪这狼狈的模样，慕清疏略有些不悦的皱眉道。

    “族长，天妖凰的那个家伙又来了！这次还带了很多人，其中好几个人，连那家伙都毕恭毕敬的。”

    慕清溪深吸了一口气，才说道。

    “什么！”

    闻言，慕清疏也是瞬间脸色一变，难看起来。

    “天妖凰？发生了什么事情？”

    一旁的姜鱼听完两人的对话，疑惑的开口问道。

    听到姜鱼的声音响起，慕清疏难看的脸色瞬间消失，眼睛也是一亮，差点忘记了，以前族内就她一个高阶斗尊，一直以来，大事小事全部压在她身上，都已经形成下意识的习惯了。

    刚才一听到消息，下意识的就想着自己斗尊八星的修为该怎么解决，但是现在我青鸾一族早已今时不同往日，有老祖宗在，区区天妖凰算什么东西！

    想完，慕清疏脸色瞬间轻快起来，甚至带上了一丝丝傲色。

    不过想到这件事，也是疑惑的开口道，“老祖宗，这件事情我们也觉得莫名其妙，我们一族，一向喜好宁静，不喜争端，向来和天妖凰一族没有任何恩怨，但是不知道为什么前段时间，天妖凰一族就派了人来，那人实力强横，连我也不是他的对手，他当时放言说要我们一族成为他们天妖凰的附属族群，还说给我族三个月的时间考虑。”

    “现在三个月时间还没到，这群家伙又来了！”慕清溪在一旁咬牙切齿的补充道，语气愤愤不已。

    “那就去看看他们到底想干什么，不用担心，有我在，我族也不是一个小小的天妖凰能捏一捏的。”

    听完慕清疏的讲述，姜鱼直接道，她之前显出本体，就不信这天妖凰一族没看见，既然看见了，还敢如此行事，她倒要看看，这天妖凰一族难道还真想在太岁头上动土？

    “是，老祖宗。”

    旋即，三人便向着苍青山脉的外围飞去。

    苍青山脉外围，众多青鸾族人正在和天妖凰众人对峙。

    “小子，还不滚去叫你们族长出来见我！”

    山林之外，一黑袍老者浮于半空之中，面色不屑的喝道，其身后更是浮着七八道身影，气息一个比一个恐怖。

    “你！这里是苍青山脉！不是你天妖凰一族的地盘！”

    “太嚣张了！我族族长也是你想见就能见的！”

    悬浮在山林上空的众多青鸾一族的族人，听见老者这话，纷纷一个个怒目圆睁。

    看见这一幕，黑袍老者面色一冷，没有丝毫预兆，八星斗尊的威压直接毫无保留的释放出来，庞大的威压直直的向着那些青鸾族人压去。

    令人窒息的威压席卷而来，瞬间让所有人脸色苍白，没想到这老家伙居然如此的不要脸，一声不吭就偷袭。

    他们之中最强者也不过低阶斗尊而已，其他更多的都是斗宗，一旦被这威压笼罩，即便不死也是重伤。

    “凰镇，你堂堂高阶斗尊，竟然还偷袭小辈！还要不要脸了！”

    轰！

    一股同样强横的威压，从苍青山脉内轰出，瞬间将黑袍老者的释放而出的威压击碎。

    接着三道青色身影出现在所有青鸾族人身前。

    正是姜鱼，慕清疏和慕清溪三人，刚才的呵斥之声，正是出自慕青疏之口。

    看见三人的到来，所有青鸾族人皆是松了一口气，旋即又是用愤怒的盯着那天空之上的天妖凰族众人，刚才如果不是族长出手，他们一个个就要着了这老东西的道了！

    “哼哼，慕清疏你终于出来了，上次的事情你考虑的怎么样了。”

    面对慕清疏的怒骂，黑袍老者凰镇恍若未闻，反而阴笑着问道。

    “想让我族当附属族群，呵呵，就怕你们吃不下！”

    慕清疏冷喝道，视线瞟向凰镇身后的几人，一个个隐晦恐怖的气息，都让慕清疏感到心惊，不过一想到旁边的老祖宗，便瞬间底气足足的。

    “那就试试吧，不过你今天的对手不是我，请太上长老！”

    凰镇后退一步，对着身后一名阴翳的老者无比恭敬的说道。

    只见这老者向前一步，磅礴的气势直冲云霄，周身空间尽皆生生扭曲。

    斗圣强者！

    “斗圣！”

    “斗圣！”

    不少青鸾族人纷纷面色一变。

    不过这斗圣强者散发出无尽气势之后，却并没有急着出手，而是直直的盯着慕清疏，用嘶哑的声音缓缓说道。

    “小辈，让你族真正的话事人出来与老夫谈。”

    说完无尽的威压直直向着慕清疏一人笼罩而去！

    这斗圣老者乃天妖族三凰之一，排行老三的鹰凰，本来强行收青鸾一族为附属种族这种小事用不着他出马，但是不久前那天空之上的异像，那无比庞大的神兽本体，绝对不是青鸾一族明面上那八星斗尊的族长能有的，这青鸾一族肯定还有更深的底蕴。

    这让族内彻底对这件事重视起来，此次前来青鸾一族乃是族长给予他的任务，探查一番青鸾一族的虚实！

    他选择用强硬的手段来试试这青鸾一族，如果这青鸾一族真的有强大的实力，那便给上一些好处，化干戈为玉帛，如果是外强中干，那便直接灭了，毕竟这一族可是和他们天妖凰一族的死敌萧炎有着关系，之前强行来收附属种族，也是因为对萧炎的迁怒。

    而他！早就对萧炎恨之入骨，那曾经对羞辱他一辈子都忘记不了！

------------

第五十六章 青鸾之像

    轰轰，无形的气浪扭曲着空间，毫不留情的向着慕清疏压来，斗圣强者的威压，绝不是一名斗尊能抵挡的，如果击中，慕青疏非死即伤。

    姜鱼早已面色霜寒，这天妖凰一行人嚣张跋扈，几次出手更是视青鸾一族之人性命如无物，瞬间一道比鹰凰威压更恐怖的威压瞬间爆发出来，令得天地都稍稍变色。

    嗤。

    几乎在一瞬间，两道威压相撞，鹰凰的威压一触即溃，接着姜鱼的威压就如同无尽海浪一般，狠狠的拍在天妖凰众人身上。

    “噗！”

    “lqhc！”

    磅礴恐怖的威压，转瞬即至，天妖凰众人根本来不及反应，只有鹰凰面色一白，但是也根本无力抵抗，一个个狠狠的喷出了一口鲜血，旋即如同炮弹一般狠狠的被轰入大地之中。

    轰，天妖凰众人砸入地面之后，又在地面轰出一道千丈大小的裂缝，滑行了千丈，才勉强止住身形，一个个衣衫破碎，如同破布一般挂着，浑身血污，老血不要钱的喷了又喷，那鹰凰与凰镇二人，更是全身呈不规则扭曲，不省人事，进气多，出气少。

    “老祖宗威武！”

    “传说中的斗圣竟然连老祖宗的一招都挡不住！”

    望着天空上那一幕，不少人青鸾族人微微有些滞然，旋即一个个心血澎湃，目光狂热的望着那一道青色身影，这，是她们的老祖宗！

    慕清疏也是内心一片火热，我青鸾一族或将晋升第一家族！

    “滚回去，告诉凰天，本座也给你们三个月时间考虑，天妖凰一族成为我族的附属族群，亦或者，死！”

    平淡的语气说出来的话却让天妖凰一行人内心一阵发寒。

    躺在地上的天妖凰众人，早已经没有了之前不可一世的模样，一个个气息萎靡，双眼中满是深深的恐惧，脸色如同白纸一般，身体更是不自觉的发抖。

    听到姜鱼的话之后，一个个强撑着爬起身来，将不知道死活的鹰凰和凰镇和扛起，头也不敢回，连滚带爬的狼狈窜去。

    天妖凰的人已经解决，但是姜鱼却发现了另外一个问题，就是青鸾一族的顶级高手和整体实力还是偏低了。

    虽然拥有高阶斗尊的青鸾一族，在兽域也算得上是不弱了，但是在面对那些拥有斗圣的真正顶级族群，则完全不够看。

    现在有她在，自然是无忧，但是她迟早是要离开斗气大陆的，不可能一直照看着青鸾一族。

    看来，必须要提升一波青鸾一族的整体素质了。

    在众多火热的目光之中，姜鱼和慕清疏回到了苍青山脉之中自己的地域处。

    内心已经有了打算的姜鱼直接和慕青疏说自己需要闭关三个月，这段时间没有大事不要来打扰自己。

    慕清疏自然恭敬的应了，待慕青疏离去之后，姜鱼身形一动，便消失在了原地。

    片刻，兽域之中一处万丈石山处，空间一阵涟漪，姜鱼从空中浮现。

    “就这个吧。”

    姜鱼抬手虚握，轰，轰，轰，一阵地动山摇，万丈石山直接被拔出，接着在空中极速缩小，直到落入姜鱼手心，这万丈石山已经只有一个巴掌大小的袖珍石山了。

    拔出这万丈石山之后，姜鱼身形再次随着一阵空间涟漪，消失在了半空中。

    “这……这……”

    “山，山！”

    咕噜，一个个隐藏在地下的魔兽，在那股地动山摇的恐怖气势散去了许久之后，才敢爬出来，此时一个个脊背发凉，猛吞口水，不敢置信的看着面前的万丈巨坑，怎么一会儿山就没了！

    姜鱼带着袖珍巨山又回到了苍青山脉之中，随意找了一处地方，盘膝而坐，磅礴的天神之力将那石山包裹，在身前不断旋转。

    转眼间，两个半月。

    姜鱼身前的袖珍石山早已经不复之前的模样，如今的石山已经变成了一只展翅欲飞的青鸾雕像，其中无尽玄奥的气息流转。

    “成了。”

    一声轻喃，姜鱼睁开了双眼，周身天神之力收回体内。

    啪嗒，没有天神之力控制的青鸾雕像稳稳的落入手心，站起身来，姜鱼径直向着苍青山脉那万丈湖泊之处飞去。

    “老祖宗。”

    “老祖宗。”

    许多在这里嬉戏休息的族人，远远的看见姜鱼飞来，纷纷露出崇敬的目光。

    姜鱼也回以温和的笑容。

    这一下让许多族人内心更是雀跃，嘻嘻，老祖宗对我笑了。

    “所有人，暂时离开这湖面。”

    姜鱼飞到湖泊的上空，清脆的声音响彻在整个万丈湖泊。

    很快，在湖面上戏水的许多族人纷纷飞离湖面，一个个疑惑的看着空中，老祖宗这是要干什么？

    待得所有人离开湖面之后，姜鱼将手心的青鸾雕像一抛，手心大小的雕像在被抛出之后，迎风便长，轰隆隆，片刻便爆增到数千丈大小。

    但是这还没有停，这青鸾雕像一直暴涨到六千丈方才停止，接着轰的一声落入湖泊之中，掀起一股滔天巨浪。

    下一瞬，无尽玄奥的风之道韵和磅礴神力从雕像上爆发，无尽的巨浪在即将轰击在平原之上的时候，也纷纷被青鸾之像周身的清风重新卷入湖底。

    整个雕像也瞬间从石灰色变成通体碧青色，宛如一块无暇玉像，一阵阵道韵流转，更让这青鸾之像仿佛下一刻就要振翅飞走一般。

    “老祖宗，这是？”

    这巨大的动静当然也瞬间惊动了慕清疏，她直接撕裂空间出现在姜鱼身边，看着这双足隐入水中，双翅展开笼罩了大半湖泊的青鸾之像，震惊的问道。

    这青鸾之像身上无穷的玄奥之气流转，在这股气息面前，她感觉自己就好像一个面对天地的凡人一般，不过这天地却没有给她一点点恐惧的感觉，反而一股关爱的波动隐隐传出。

    “凝聚心神，调动血脉之力沟通它。”

    姜鱼满意的看着湖泊之中的青鸾之像，对着慕清疏轻声笑道。

    这青鸾之像内，她刻入了她对青鸾经一直到天神境的感悟和修炼之法，并留下了后两篇真神篇和祖神篇，只有达到前一个等级才能获得下一个等级的修炼之法。

    比如突破到了紫府才能参悟万象篇，突破到了万象才能参悟元神篇，并且只有青鸾一族才能参悟，这青鸾之像内那庞大的气息，对于青鸾一族来说，是亲切的长辈，但是对于非青鸾一族来说，便是毫不留情的杀神，一但非青鸾一族的想要强行参悟，那便是直接被击杀的下场，而且这青鸾经也只有青鸾一族才能够修炼，旁族修炼，即使侥幸入门也是浑身神力紊乱爆体而亡的下场。

------------

第五十七章 修炼

    虽然斗气大陆风之一道并不是天道，无法依靠领悟风之天道突破到祖神，最多突破到真神境，但是依旧可以在风之一道上面继续精进，也可以暂时去感悟空间天道。

    至于浪费时间什么的，神魔炼体之法修炼到了元神之后，如果不死在天劫下，寿命可以说是几尽无限，到了天神之后，更是无灾无劫。那里像这斗气大陆，连个活了几千年的都算终极老怪物了，就单说大夏王朝活了数十万年的大都也只是小辈而已。

    日后自己有机会了，再弄一些其他的炼体功法来斗气大陆，让达到真神境的族人借助空间天道突破到祖神之后，再突破便没有这个限制了。

    不过现在想这些还为时过早，自己现在也不过才天神境，就想到祖神去了。

    她还在雕像内留下来一些在莽荒世界比较普遍的神通，《法天象地》，《三头六臂》，这两本都是又常见又实用的，一般稍微强大一点的部族和门派都会有。《三头六臂》是她在蛟神山获得的，《法天象地》散仙遗迹内便有。

    还有一些什么《力大无穷》，《金刚不坏》之类的神通，这类就更普遍了，实用性也没有前两本大。

    还有她自己的本命神通，《身化青虹》，这神通的修炼之法她也留下了，不过这些族人能不能炼成，她也没有多大把握，毕竟天神境的她也修炼了数年，还是已经掌握了数条风类普通道的情况下。

    这些年经过姜鱼的观察，神魔炼体之法，和斗气可以双休，但是斗气和炼气之法却不能同时修炼，一个是在体内开辟斗气漩涡，最后凝聚成固态，形似海胆。

    而炼气一路也是在体内开辟紫府，最后凝聚金丹，这二者只能存其一。

    而且姜鱼也没有高深的风属炼气法门，所以姜鱼便没有留下炼气法门，只留下了神魔炼体之法。

    不过这也够了，莽荒世界的神魔炼体之法，不仅肉体越来越强大，而且修炼到先天便是断肢重生，易如反掌。

    紫府更是滴血便能重生，浑身没有弱点，除非所有血肉一瞬间被彻底碾灭。

    万象境界容貌形象随意更换。

    元神境界可以用部分血肉凝聚一道分身。

    返虚则可以一根发丝便凝聚一道分身了。

    只不过这些分身都只能和本体一起行动，只有达到天神境，分身才能单独行动，就如同姜鱼一般，本体在兽域，一滴血液凝聚而成的分身坐镇鱼城。

    斗气大陆则完全没有任何功法能做到这一步，连心脉和脑袋被打碎，在所有人的认知中几乎就是必死的。

    一想到，到时候修炼了神魔炼体法门的青鸾一族，凭借着神魔炼体，直接和敌人互换伤害，一招被敌人把脑袋打没了，敌人以为已经死了，便收手准备离去，但没想到这脑袋都没了的身躯，不仅越战越勇，还瞬间长出了三个脑袋。

    越阶杀敌，逃生保命，易如反掌。

    嗤。

    嗤。

    忽然，连续几股破茧之声从下方已经盘膝而坐的慕清疏身上传来，接着一阵风之道意流转，一股不属于斗气的气息波动辐散开来。

    “这么快，就达到紫府境界了。”

    姜鱼高兴的看着下方的慕清疏，虽然慕清疏本身便拥有着元神境界的斗气修为，但能一步水到渠成达到紫府境界，也证明了她天赋不一般。

    “老祖宗，这！这！这功法！太神奇了！”

    慕清疏又是兴奋又是震惊的看向姜鱼，脸上的笑意压都压不住，修炼到了紫府的她感受着体内那神奇的变化。

    那不同于斗气的神力，还有断肢复原，滴血重生！这就是连魔兽中的第一种族太虚古龙，都没有听说过能做到这一点！

    而且她修炼到紫府之后，体内的血脉之力，居然也连带着提升了！

    不过也只能提升而已，如果不是青鸾血脉连入门都入不了，每一个种族之间的身躯构造完全不同，像莽荒世界那些人族修炼的炼体法门，都是大神通者模仿神魔的修炼重新创造的，而不是直接修炼的神魔的法门。

    “这功法名为《青鸾经》，以后就是我族的传承法门，只有我青鸾一族的族人才能修炼，绝不能外传！不过不是我青鸾一族的族人，就算修炼了这法门，也只会爆体而亡，但是传出去总会引起不必要的麻烦。”

    姜鱼的语气慢慢转向郑重。

    慕清疏也连连点头，明白了这法门的重要性，脸色郑重起来，如此强大的法门，足以引得天下疯狂，不过她们青鸾一族天性喜好和平，宁静，甚少与外界接触，因为性子如此，每一个族人对族群都是绝对的忠心的，从来没有出现过叛徒。

    但是总有战斗的时候，那个时候功法的特性就露出来了，到时候就怕那些不信邪的疯子来强行攻打青鸾一族。

    不过，慕清疏心中转念一想，有老祖宗在，外界的这些垃圾算什么。

    姜鱼一眼就看出了慕清疏的想的什么，心中微叹，她不可能永远留在斗气大陆，不过现在她在，就让大家享受这种感觉吧。

    这几年她也会抽空把这青鸾之像继续炼制，增加一些对敌与防御的功能，至少要能笼罩整个苍青山脉。

    “好了，让所有人都来参悟吧。”姜鱼道。

    “是。”

    慕清疏应了一声，飞身下去，点名了几名族人，向着苍青山脉四面八方飞去。

    剩下的族人则在慕清疏的指点下，一个个盘膝参悟起来。

    不一会儿，一个个族人从苍青山脉各处飞来，湖泊的四周平原没多久便盘膝坐下了数千族人了。

    嗤。

    姜鱼在远处山峰一树枝上端坐半天过去了，平原上方才有两道破茧之声响起，是两名族内的长老，皆是低阶斗尊，接着两人睁开了双眼，面露惊喜，浑身气息水到渠成已经达到了先天后期。

    “断肢重生！这功法太神奇了，得此功法，我族何愁不兴！昌盛万代！老祖宗万岁！”

    “不止断肢重生，紫府还能滴血重生！老祖宗万万岁！”

    “我得赶快回去闭关，紫府，三个月我就能达到！”

    “三个月？我两个月就行了！”

    “我一个月！”

    “我半个月！”

    两老者对视一眼，如同小孩子一般互相瞪了一眼，便轻手轻脚的飞离了这里，刚刚远离便手舞足蹈起来。

------------

第五十八章 平天妖凰

    在两位长老离开之后，也是陆陆续续的许多族人参悟完毕，水到渠成的突破到了先天境界，然后一个个兴高采烈的或回去修炼，或直接就在原地修炼起来。

    就在这样的氛围中，经过了半个月所有族人都已经学会了《青鸾经》，大部分族人更是都突破到了先天生灵境界。

    这万丈湖泊之处，也被慕清疏下令，奉为青鸾一族的圣地，绝不允许外族人进入。

    “三月之期已到，看来天妖凰一族已经做出了选择。”

    姜鱼站在苍青山脉一处山峰上，缓缓说道。

    “族长，召集族人，今日，上天妖凰一族，也让族人们练练。”

    “是，老祖宗。”

    一旁的慕清疏应声而去，心中一阵澎湃，扬眉吐气的时候到了！这天妖凰一族之前威逼妄图奴役我族，如果没有老祖宗，她身为族长，让她眼睁睁的看着族群被人奴役，被人杀，就是死了也不甘lqhc！

    但是天佑我族，让老祖宗出现了！现在我们就要以其人之道，还治其人之身！

    三个月了，这天妖凰一族，自从上次那几个天妖凰的人带着老祖宗的话回去之后，天妖凰就再也没有了回应。

    是在装死，还是在图谋着什么，不过做什么都没用，她相信老祖宗！

    很快，慕清疏就召集了所有青鸾一族的族人，全部聚集在圣地平原。

    一个个队列整齐，面露激动之色，静待半空中浮着的姜鱼与慕清疏指令。

    姜鱼再次将此次的目地讲了一遍，便不再耽搁。

    “走。”

    话音落下，便直接带头冲天而起。

    慕清疏紧随其后，除了留守的，其余族人也纷纷化为一道道青色流光冲天而起。

    轰隆隆，天空中排成队列的千余青色流光气势磅礴的划过兽域上空，一个个沿途魔兽家族被这股气息惊动。

    “这是青鸾一族？好恐怖的气息！这么大规模出动是要干什么？”

    “这个方向，是天妖凰一族！那天妖凰一族从三个月前就开始戒严，难道两族要开战？”

    “什么和天妖凰开战！这青鸾族居然和天妖凰开战？那天妖凰一族可是兽域霸主lqhc！”

    此起彼伏的惊疑声在一个个魔兽族群内响起，不过不论如何，天上那恐怖的气息告诉他们，这等交战都不是他们能够插手的。

    天妖凰族地，山脉之外的天空，一道道青色身影展开巨大羽翼从穹空飞来，人影重重，瞬间便笼罩着这片天地。

    这么大的动静，让山脉中无数天妖凰族人纷纷被惊动，惊疑的感知之后，纷纷满眼怒火的看着天空。

    “什么人！竟敢冒犯我天妖凰一族！”

    “这里可是天妖凰一族的族地！你们竟上门挑衅！”

    “真是好大的胆子！给我滚下来！”

    几道怒吼声响起，接着一道道身影展开巨大的双翼，浑身斗气涌动，向着天空上暴射而来。

    “天妖凰一族，三个月时间已到，是臣服还是灭亡，你们可有决定了？”

    根本无视这几道身影，姜鱼蕴含强大威压的清脆声音，伴随着滚滚音浪瞬间扩散开来，传遍整个天妖凰族地。

    轰，那些纵身飞出的身影，就连青鸾族人一个正眼都没得到，便被直接被姜鱼说话的音浪狠狠的拍入地面，掀起一阵阵尘土。

    “青……鸾……族！欺人太甚！”

    一道充满怒火咬牙切齿的声音，如同滚滚雷霆一般从天妖凰族地内传出，随后一面若寒霜的紫金袍男子飞快出现在半空中，死死的盯着远处的姜鱼。

    片刻，紫金袍男子身侧又瞬间浮现一红袍女子与一黑袍老者，一大片气息雄厚展着双翼之人也迅速飞身来到紫金袍男子身后。

    “之前族内诸事缠身，本王一直未能前去报太上三长老之仇！今日你等送上门来找死！本王就成全你们！用你们这些人的血来祭祀我天妖凰一族死去的族人！”

    紫金袍男子阴冷的说完，一股无比雄厚气势爆发开来，五星斗圣后期！他就是天妖凰的族长，凰天，

    “你青鸾族杀我三弟！此仇不死不休！”

    凰天身侧的红袍女子也是阴冷的喝道，浑身气势毫无保留爆发，二星斗圣中期！天妖三凰之首，凤凰。

    黑袍老者虽然一眼未发，但狠戾的眼神表明了一切，也毫无保留的爆发了自己的气势，一星斗圣后期！天妖三凰老二，鲲凰。

    “为太上三长老报仇！为太上三长老报仇！”

    身后天妖凰众人也瞬间爆发开气势。

    听得天妖凰这无耻的话语，青鸾族众人也是一脸怒火，明明是这天妖凰的人不仅要奴役他们一族，还要杀他们族人在先，结果实力不够反被被他们老祖宗打死，乃是咎由自取，那几个没出手的。老祖宗心地仁慈，可没有取他们性命，现在这天妖凰一族居然还一副受害者的模样。

    还说我青鸾族欺人太甚！真是欺人太甚！

    看着这一幕，姜鱼也是冷冷一笑，“本座给过你们机会，可惜了。”这天妖凰族的人根本就没有把她之前让人带回去的话放在眼里过，还如此嚣张。

    凰天冷眼扫视了一圈天空之上的青鸾一族族人，除了在扫过姜鱼之时，因为看不透实力眼神凝重了一点，看向其他人都是面露不屑之色，一群最强者也不过八星斗尊的存在，他还不放在眼里。

    “那为首的女子交给本王对付，其他的，全部杀了！”

    凰天对着身后所有天妖凰族人传音道，凰天声音一落，也不再多说丝毫的废话，周遭空间一阵波荡，他的身形便是直接对着姜鱼冲去。

    “你就是那青鸾一族的老祖宗吧，你杀了我天妖凰一族的太上三长老，本王不会让你死的太快的！妖凰圣像！”

    凰天恨声道，随后直接开启了最强杀招，面对这击杀了鹰凰的青鸾一族老族，他嘴上虽然嚣张，但是却也不敢有丝毫大意，据那活着回来的天妖凰族人口述，这青鸾一族的老祖宗一招便是击杀了鹰凰！

    但他虽然慎重，却没有一丝害怕，鹰凰只不过是一星斗圣中期罢了，就是一个四星斗圣也能一招击杀，他可是五星斗圣后期！他就不信这第二强者也不过斗尊八星的种族，走狗屎运出个斗圣也就罢了，还能出个六七星斗圣不成！

    伴随着凰天体内浩瀚斗气沸腾起来，那天空上，也是突然间涌出滚滚乌云，低沉的雷鸣之声，自乌云之中传出，响彻在大地之上。

    乌云重现，那凰天猛的仰天咆哮，旋即其身体，便是迅速膨胀而开，金光暴射间，一道足有数千丈庞大的妖凰，便是遮天蔽曰的出现在了这苍穹之下，一股股恐怖的威压排山倒海一般扩散而出，天妖凰，本体！

    “结天凰古阵！”

    凰天身后的众人也是没有犹豫，发出一道整齐大吼，旋即，一道惊天动地的唳声，也是响彻在了这天地之间。

    随着这道唳声响起，一道体积丝毫不弱于那凰天的巨凰，也是振动着千丈巨翼，以一种遮天蔽曰之样现身而出。

    这煌煌气势，瞬间惊动了整个兽域，本就关注着这里的众多种族，看着空中那巨大的妖凰，皆是倒吸了一口冷气，这青鸾一族，居然把天妖凰一族逼到了这种地步！

------------

第五十九章 天妖凰族灭

    “九羽风阵。”

    姜鱼剑指一挥，本命法宝九羽，从身侧瞬间凭空飞出，九道青虹划过穹空，落在九个方位，随着翎羽一阵轻鸣，青色的风之领域如同天幕一般瞬间便笼罩了这方圆千里。

    这一切都发生在一瞬之间，就在这领域展开之时，所有天妖凰族人纷纷惊恐的怪叫起来。

    “怎么回事？体内的斗气？”

    “我的斗气！怎么会这样！”

    凰天极速冲锋的身形也是一缓，面色难看，“这是什么诡异的手段！”一瞬之间，他不仅仅体内斗气难以调动，这周身的天地能量居然也无法摄取了！

    要知道斗圣强者和其他等阶最大的差别就是斗圣强者可以毫无节制的调动天地能量，不存在斗气不足的情况，现在他居然无法调动天地能量了！

    嗤。

    就在凰天脸色难看的的尝试调动天地能量的时候，其身后那由众多族人施展天凰古阵凝聚而成的巨大妖凰，因为斗气不足，根本维持不住，直接溃散开来，露出一众惊慌失措的天妖凰族人。

    这一幕更是让凰天脸色阴沉的如同要滴出水来了一般，双眼阴寒的看向姜鱼，这一切都是这女人弄出来的。

    只有解决了她，才能解决这古怪的东西。

    凰天心中一横，直接燃烧部分精血，双翼猛的扇动，瞬间爆发出一股惊人的速度，连空间都被撕裂，向着姜鱼杀来，宛如怒雷般的音爆，让得下方高耸的山峰，也是在那种可怕的冲击气流下，生生的爆裂成灰烬。

    姜鱼嘴角微翘，“蚍蜉撼树。”心念一动，身前直接凭空浮现一片神力凝聚而成的青羽暴掠而出，快若闪电般的与那凰天轰在一起。

    嗤。

    两者相撞，那威势浩荡的凰天几乎是一触即溃，浑身斗气如同豆腐一般被破开，身上更是溅起一蓬鲜血，直接被青羽射入体内，不仅如此，磅礴的余力还推着凰天那巨大的身躯猛的向着地面倒射而去。

    轰的一声，狠狠的砸入一处山峰之中，顿时山崩地裂，将凰天彻底掩埋，没了动静。

    “族长！”

    见到凰天居然不是这青鸾族老祖宗的一合之敌，所有天妖凰族人面色一变。

    “所有人，杀！”

    早已战意沸腾的慕清疏不用姜鱼提醒，看见场上的这一幕直接吼了一声，背后双翼展开，身形暴掠而出。

    “就等这一刻了！”

    “天妖凰的杂碎！爷爷来了！”

    这一声也瞬间引爆了那无数等待着的青鸾族人，纷纷大吼着，身形极速的向着天妖凰一族扑去。

    和青鸾族的气势如虹相比，天妖凰一族则是一个个如同霜打的茄子一般，脸色难看至极。

    凤凰和鲲凰的内心也是一片发寒，死死的看着那凰天坠落之处，没有一丝动静，根本不知道死活，连族长都不是这青鸾族老祖宗的一合之敌，难道今日真的是她天妖凰一族的劫难！

    还没等凤凰继续多想，一股浩瀚的力量瞬间从头顶传来。

    凤凰急忙瞬间抬头看去，一道青光极速飞来，定神一看瞬间松了一口气，不是那青鸾族老祖宗，而是那青鸾族的族长，顿时寒声道，“区区八……”

    轰！

    凤凰话还没说完，慕清疏骤然加速，一拳直接轰在凤凰脑袋上，直接将凤凰打下地面，砸入大地之中，又是一阵地动山摇。

    “混账！”

    这一切就发生在电光火石之间，一旁的鲲凰也瞬间反应过来，一声冷喝，蕴含恐怖劲风的一爪，带着一股音爆之声向着慕清疏抓来。

    “哼，你也给我下去吧！”

    慕清疏丝毫没有把鲲凰这一星斗圣放在眼里，斗气神力同时涌动，一拳直接和这鲲凰对撞在一起。

    轰！

    慕清疏蹭蹭后退数丈，那鲲凰却直接被轰入大地之中。

    两大太上长老，瞬间便被击溃，羞辱，羞辱lqhc，众多天妖凰族人满脸涨紫，愤怒冲破天际，“和他们拼了！”

    然而还不待他们出手，无数青鸾族人便飞身而至，一个个斗皇直接对上斗宗级的天妖凰，青鸾族的斗宗更是和天妖凰斗尊打得有来有回，青鸾族的两名斗尊长老更可怕了，数名高阶斗尊才能勉强缠住他们其中一人。

    这一切都是因为姜鱼的九羽风阵，将这天妖凰一族的人压制的根本发挥不出一成之力，这九羽风阵可是用来对付天神境强者的，威能她只不过用出了不到半成，如果再施展多一点，这些天妖凰，直接便会瞬间如同凡人一般，任何手段都施展不出来。

    现在维持这样，只是为了历练历练族人，不然这天妖凰族地，她一招直接便能轰为齑粉。

    战斗足足厮杀了两个时辰，这牵动着整个兽域魔兽家族心神的战斗才即将落幕。

    凤凰，鲲凰二人此时浑身沐血，他们两个加起来，也根本不是慕清疏的对手，再加上那一直没有动静传来的凰天，估计是死了，更让她二人心生绝望。

    两人对视一眼，皆看见的对方眼中的决绝。

    “一起死吧！”

    旋即两人怒吼一声，体内斗气疯狂爆动起来，向着慕清疏就冲了过去。

    “自爆！”

    慕清疏面色微变，这么近距离根本躲不过去。

    一瞬间，凤凰与鲲凰就变成了一个耀眼的金色光球，无比恐怖的气息瞬间吸引了所有人的目光。

    但是下一秒，这股光球就如同一个哑炮一样，轻轻的“啵”了一声，便溃散了，在九羽风阵的压制下，连自爆都被削了。

    看见这一幕，青鸾族族人内心又是一阵澎湃，老祖宗神威！

    而天妖凰一族则是彻底的心如死灰，失去了斗志，死就算了，连自爆都做不到。

    这下兵败如山倒，一个个天妖凰如同下饺子一般的坠入地面。

    地面上还有着许多之前未曾参战的天妖凰稚子，此时也正一个个瑟瑟发抖，充满恐惧的望向天空。

    杀光了天上继续顽抗的天妖凰，看着那地面上的，青鸾族众人反而停手了，之前是战斗，再杀就是屠杀了，生性喜欢和平他们有些下不去手。

    “老祖宗，要不要……”

    慕清疏飞身来到姜鱼身边，犹豫了片刻，还是询问道。

    “让他们走。”

    姜鱼摇头道，天妖凰一族的主要人物全部陨落，对于这些低阶的族人没必要再造杀戮了，而且青鸾族的生性本就不好杀戮，她也不愿让族人去进行这等屠杀之事。

    至于说这些天妖凰的遗孤，留着，会记恨，以后可能会对她不利。

    修行一路，靠的不是不得罪人，而是自身的强大，即便你没有仇人，你不强大，依旧会有人灭了你，而如果自身强大，那些敌人暗地里不甘，可表面上还得恭恭敬敬，等过上数代，他们的子孙，折服于你的强大，恐怕早就没有了这股仇恨。

    强者修炼，更重内心。

    屠杀一些稚子，违背她的道心，不仅自身苦恼，对于修行也不利。

------------

第六十章 开灵智

    “滚！”

    得到姜鱼授意之后的青鸾族众人，纷纷露出凶神恶煞的表情对着这些天妖凰稚子咆哮道。

    一个个天妖凰稚子瑟瑟发抖的蜷缩在地上，等待着死亡的降临，但是没有等来想像中的攻击，而是一声声凶恶的声音，听着意思，是不杀他们？让他们滚？

    虽然诧异为什么这些覆灭族群的敌人不杀死他们，但瞬间回过神来的天妖凰稚子，丝毫不敢停留，颤抖着身躯，一个个连滚带爬的飞速逃离，生怕这些人下一刻就反悔。

    姜鱼也收回了九羽，撤去了九羽风阵，随着青色天幕的散去，整个兽域关注着这里的魔兽家族都知道，这场战争结束了。

    “看！那是！”

    “是天妖凰一族的幼崽！怎么全都跑出来了？”

    “难道天妖凰一族败了！这……这……！”

    “青鸾族竟然灭掉了天妖凰一族！这怎么可能！”

    一声声不敢置信的声音从这些魔兽嘴中发出，要知道虽然说兽域有三大魔兽家族，但是太虚古龙一族太过神秘极少出现，而九幽地冥蟒也是已经日薄西山，如日中天的天妖凰一族可是隐隐有成为兽域第一霸主的势头。

    之前青鸾族能逼的天妖凰一族用出镇族大阵，就已经让他们觉得不可思议了，没想到，更疯狂的还在后面，仅仅一天之内青鸾一族就直接灭掉了天妖凰一族！

    纵容他们万般不敢置信，但事实就摆在眼前，那些仓皇逃窜的天妖凰幼崽眼中的恐惧骗不了任何人。

    “这天妖凰一身都是宝，老妖我早就眼馋很久了，今日却是个不错的机会呢。”

    在众魔兽都沉浸在震惊中的时候，一个龙蜥老妖却是看着那些天妖凰幼崽，舔了舔嘴唇残忍的说道。

    而就在老妖这句话刚刚出口，准备动手的时候，他身边的黑雕妖同伴却是急忙的拉住了他，“你不要命啦！这青鸾族都灭掉了天妖凰一族，为什么偏偏放过这些幼崽？而且你看这么多和天妖凰一族有着血海深仇的家族，谁出手了？要做这事也得等今天之后。”

    老妖一怔，但还是有些不明白的问道，“为什么？”

    “你往河里放生的鱼，刚刚进入河里，都还没开始游，就被人用网捞走了，你说为什么！”黑雕妖一摸并不存在的胡须，高深莫测的说道。

    豆大的冷汗瞬间从老妖头上流下对着身侧的黑雕妖就是一阵感激涕零。

    如果这一幕被姜鱼看见的话，只会说一句戏太多。

    青鸾族很快就接管了整个天妖凰的族地，不愧是原三大魔兽家族之一，这块地域比之苍青山脉大上数十倍，不仅斗气充沛，宝物众多，还有许多可以用来考验后辈的灵地。

    收拾完天妖凰一族留下来的众多宝物战利品，姜鱼下令将这块地域设立为青鸾族的别苑，留下人手镇守之后，便带领着众人高调的回到了苍青山脉。

    留守的族人听到天妖凰一族覆灭的消息，又是一阵欢腾。

    欢腾过后青鸾族的日子又陷入了平静的日常修炼之中，毕竟《青鸾经》实在是太香了，甚至有青鸾族人表示这辈子只要有《青鸾经》就够了。

    不过青鸾族能平静，外界可不能平静，天妖凰一族覆灭的消息就如同风暴一般席卷开来。

    苍青山脉外每天都有数不清的族群上门前来，自请成为附属族群。

    不过这些人全部被青鸾族拒绝了，这些人是为了什么而来的，所有族人一清二楚，无非是看见青鸾族势大，想抱个大腿，兽域之中一些低级族群仗着主家的强大横行霸道的多了去了。

    而且青鸾一族也根本不需要什么附属族群，要来有啥用，他们又不打算争霸天下。

    天妖凰一族覆灭的消息很快也席卷到了中州，也在中州掀起了一场不小的地震。

    “参见阁主，副阁主。”

    星陨阁一名弟子，急匆匆的进入大殿，对着殿内的药老和风尊者恭敬道。

    “何事。”

    风尊者看着这急匆匆进入殿内的弟子道。

    “回副阁主，属下刚刚得到一个和大师姐有关的消息。”这弟子忙道。

    “讲！”

    一听到这，原本风轻云淡的风尊者语气竟有些激动起来，不过这个怪不得他，他那徒弟动失踪三个月之久了，天府联盟搜寻三个月，却没有半分消息。

    “刚刚从兽域传来了一则消息，天妖凰一族被灭！”

    天妖凰一族被灭！听到这句话，不止风尊者，连药老也是一脸的震惊，不过风尊者显然更关心他的弟子，刚刚想开口说这消息和他徒弟有什么关系的时候。

    “是青鸾族做的！”

    这弟子的最后半句话出口，啪嗒，风尊者手里的茶杯直接掉到了地上。

    种种此类场面在中州一个个势力内上演，让所有人都明白，兽域变天了，三大魔兽家族天妖凰已经成为了过去式，青鸾族以后才是兽域的霸主，一个个急忙对势力内下令，不可招惹，不可招惹lqhc。

    风尊者得到消息之后便去了兽域一趟，确认了徒弟的平安，期间还想邀请青鸾一族加入天府联盟，不过自然是被慕清疏拒绝了。

    姜鱼则专心的在苍青山脉参悟让菩提古树觉醒意识的方法。

    一年后，在耗费了一尺功德本源之后，姜鱼终于欣喜的睁开了双眼，再次看了一遍脑海里那神奇的法门，开口道，“就叫你《蕴灵诀》吧。”

    这《蕴灵诀》是模仿莽荒世界那些仙阶的天地奇物在诞生地时候自动孕育出灵智的一过程所创，《蕴灵诀》便是把这一步单独的剥离出来，能够后天再模拟进行一次，不过需要消耗庞大的神力和法力，如果神力法力不够，便是会被直接吸干而死，当然对于天神境来说，这完全不是问题。

    事不宜迟，姜鱼身形一动，直接进入了那处用来存放菩提古树的小空间，心识一探，整个小空间无所遁形，片刻就找到了菩提古树藏身的地方。

    抬手虚空一抓，直接将千丈大小的菩提古树从地底摄了出来。

    刚刚被抓出来的菩提古树还想本能的疯狂反击，姜鱼磅礴的神力，瞬间笼罩而去，将菩提古树死死的压制住，动弹不得。

    用神力笼罩住菩提古树之后，姜鱼便开始运行《蕴灵诀》，顿时神力散发出一股奇妙的韵味，一股股雾气将整个菩提古树笼罩起来。

    姜鱼能清晰的感觉到，在《蕴灵诀》开始运作的时候，菩提古树原本疯狂反抗的本能瞬间平静下来。

    在雾气内的菩提古树，受《蕴灵诀》的影响，体内的本能正在发生奇妙的变化，一些散如满天星的奇异灵光正在缓缓的向着躯干中心凝聚融合在一起，这是菩提古树的本能。

    一步步，虽然缓慢，但是却在稳步加快。

    八个月后。

    随着最后一丝本能彻底融合，变成了一个大灵光团，咚的一声突然响起，灵光团直接裂了开来，好似有什么东西要出来了一般。

    “娘亲。”一道怯生生的稚嫩童声从灵光内传出。

------------

第六十一章 终于来了

    “娘亲。”

    一个光溜溜的人类孩童模样，从灵光团中爬了出来，神色还有些懵懂，只知道看着姜鱼咿呀咿呀的喊着。

    娘亲？姜鱼一懵，差点一口老血喷了出来，蕴个灵智，还送子？旋即凶道。

    “不许叫娘亲！”

    听到姜鱼话音的树灵，懵懂的小脸先是微微一怔，随后眼一红，嘴一扁，哇哇哇的就哭了起来。

    “不许哭！”姜鱼叉腰喝道。

    哭声顿了顿，姜鱼满意的点了点头，但是下一秒，直接变成了嚎嚎大哭。

    “lqhc呜～lqhc呜～哇呜。”

    lqhc！该死，姜鱼烦躁的抬手扶面，她前生今世，最讨厌的就是哭闹的小孩子了，打又打不得，哄又哄不好。

    抬手提溜起这树灵，打量了一下，是个小男孩，姜鱼嫌弃的将树灵放下。

    用脚戳了两下，没啥反应，这树灵还是只会咿呀咿呀的哭，姜鱼尝试用心识沟通这树灵，一试，还真的有效。

    这树灵的智力就相当于人类婴儿，除了一句“娘亲”啥也不会，不，还会哭。

    不过这树灵终究不是凡俗，学起东西来非常快，姜鱼用心识传了些讯息过去，这树灵几乎瞬息就学会了。

    学会了文字语言的树灵渐渐停止了哭闹，但刚刚停下来就又是眼巴巴的看着姜鱼，伸出胖乎乎的双手喊道，“娘亲，抱。”

    姜鱼再次解释道，“我不是你娘亲，你没有……”

    “不，就是娘亲！”姜鱼还没有说完，树灵就稚声稚气的喊道，喊完，看姜鱼一直不抱他，直接就扑上来，抱住了姜鱼的大腿，脸上露出舒服的表情，“没错，娘亲的味道。”

    看着死死的抱在腿上的菩提古树树灵，姜鱼只感觉一阵头大。

    忽的，姜鱼想起来，难道是自己用自己的天神之力蕴育了这菩提古树，导致菩提古树的树灵在被蕴育的过程中，认准了自己的气息？所以把自己当成了娘？

    这样说起来，好像和自己真的有那么一丢丢关系。

    那，难道真的要认这个崽？

    不，不，不，绝不！

    要是认了，她以后要是再使用《蕴灵诀》，等若干年后，那不是一堆“子孙”围着她娘亲娘亲的喊，太恐怖了！

    一想到这，姜鱼蹲下来，恶狠狠的说道，“叫姐姐！”

    树灵身躯一抖，眼眶一红，眼看就又要哭起来。

    姜鱼立马反应过来，露出一个自认为迷人的微笑，伸手摸了摸树灵的头，“乖，叫姐姐，你难道忘记了姐姐刚才教你的了吗，母亲和父亲一起才能生下小宝宝，姐姐还是单身呢，所以姐姐不是你的娘亲哦。”

    听完姜鱼的话，树灵泫然欲泣的表情消失，眉头一皱，两只小手揉在一起，陷入了沉思中。

    半晌，树灵才有些犹犹豫豫的开口，“真的，不是娘亲嘛？”

    姜鱼趁热打铁，顺便转移注意力，“姐姐不是你娘亲，但是姐姐也会和娘亲一样喜欢你哦，你还没有名字，姐姐给你起个名字吧。”

    “嗯，嗯。”菩提古树树灵欣喜的点了点头，随后期盼的看着姜鱼。

    姜鱼想了想，随口道，“你这么可爱，本体亦是菩提古树，那以后就叫姜亦如何。”

    菩提古树树灵连连点头，他以后也有名字了。

    给菩提古树树灵取好名字之后，姜鱼又教导了菩提古树树灵一段时间，发现这树灵虽然外形是小孩，但可能是继承了菩提古树的特性，最喜欢待着不动一心学习知识。

    旋即姜鱼便给了姜亦一些莽荒世界的法门，阵法，炼药，练器的书籍，任他挑选。

    姜亦拿走了一些阵法和炼药的书籍，然后就一心遨游在了知识的海洋中去了，连她都不缠了，这简直就是别人家的孩子。

    看着那安心学习的姜亦，姜鱼也不再打扰他，留下一滴血液分身在这个小世界，以做联系之用，不是都说小孩子一个人待着会害怕嘛，然后便返回苍青山脉了。

    回到苍青山脉的姜鱼用心识扫了一遍整个兽域，了解一下现在的兽域发展情况，毕竟为了给菩提古树开灵智，耗费了她近两年的时光。

    很快，整个兽域的信息全部被姜鱼尽收眼底，慕清疏现在神魔炼体已经突破到了万象真人境界，斗气修为居然也已经达到了九转巅峰斗尊，离斗圣境只有一步之遥。

    其他族人也有五个突破到了紫府境界，有两个是那两名斗尊长老，还有三名是新突破到斗尊的族人，其中就有慕青鸾。

    这些年碍于青鸾族灭掉天妖凰一族的威名，整个兽域也没有魔兽家族敢来捋青鸾族的虎须，所以一直平平稳稳的发展。

    收回心识，姜鱼对这两年青鸾族的情况还比较满意。

    随后一闪身，姜鱼没有惊动任何人，直接来到了苍青山脉的圣地之上，身形缓缓的融入青鸾像之中，是时候该重新炼制一番圣地的青鸾像了。

    时光荏苒，岁月如梭，又是一年过去了。

    青鸾族在兽域安然无恙，无人敢惹，但是中州的局势却是愈发紧张起来。

    先是魂殿殿主等人离奇死亡后，魂殿被天府联盟打了个措手不及，随后被灭，结果天府联盟又被一个势力找上门来，大战一番，这个势力的名字也瞬间传遍了整个中州，魂族！这之后，远古种族这种势力逐渐在中州流传开来。

    不久后又是药石灵三族被灭的消息接连传出，随后古族雷族炎族三族联手加上天府联盟对抗凶手魂族。

    但即使如此，魂族的强大与布局之深还是远远超过了所有人的预估。

    几番大战下来，四方联军不仅没能击败魂天帝，反而让魂天帝达成了他的目地，集齐了八块古帝之玉，即将开启传说中的古帝洞府！

    这让得整个中州除了魂族之外，又是一片人心惶惶。

    黑角域。

    鱼城，姜鱼的本体已经三年多没回来过了，不过分身和本体心意相通，回没回来都一样，这三年，鱼城也依旧稳固发展着，风家那三个，俱已经突破到了斗宗层次，人称风云三老，已经不需要姜鱼出手，便能威震整个黑角域了。

    这天，鱼城依旧是平静的一天，街上的小孩依旧和往常一样打闹，即使是斗王斗皇级的强者走在大街上被孩子不小心撞到了，也只是笑笑摸摸小孩头。

    但是城中心庄园内，盘膝而坐的姜鱼却骤然睁开了双眼，目光瞬息洞彻至黑角域外围，这里一道道黑袍身影在黑角域外围默默向着黑角域内前行。

    “终于来了。”看着这些身影，姜鱼轻声呢喃道。

------------

第六十二章 黑角域之劫

    黑角域外围。

    一道山道之上，数十道一身黑袍的身影默默前行，片刻后，他们的脚步在山道尽头的一座山门外停了下来。

    “来者何人此地乃我魔刀门的山门，闲杂人等，速速滚开！”

    在这群有些古怪的人停留在山门之前时，那山门外护山的十来人，顿时提起手中的鬼头大头，眼中凶芒一闪，厉声道。

    “从这里过去，就是黑角域了吧。”在那群黑袍人领头的位置，一道苍老的声音，淡漠的传出。

    “哼，既然知道是黑角域，还不快点滚蛋这里可不是什么人都能够闯的。”山门处，一位看似小头领的壮汉，冷哼道。

    闻言，那领头者不由得一笑，缓缓抬起头来，黑袍下，露出一张漠然的脸庞，如同枯骨般的手掌，从其袖中滑出，声音平淡的道：“杀了，一个不留。”

    “是。”

    听得他开口，其身后那数十道身影顿时低沉应道。

    “呜呜。”

    在那老者开口时，那山门处的人便是警戒起来，然后一道警笛声，便是飞快的从其嘴中传出。

    “敢来我魔刀门撒野，你们找……”警笛发出，然而还不待那人冷喝出声，眼瞳之中，一道黑影便是陡然放大，下一瞬，他的身体，直接是爆成了一团血雾，与此同时连其身后的山门，都是被炸成粉末。

    “敌袭！”

    突如其来的炸响，在山峰上响彻而起，旋即只听得破风声响起，成百上千道身影从那山门之中掠出，手中大刀，在阳光反射下，闪烁着森寒光泽。

    “敢来我魔刀门捣乱，还真是有本事！”

    在那众多人群中，一道身影握着大刀缓步走出，然而，就在那足以跟斗皇强者匹敌的强悍气息刚刚涌出时，那领头黑衣人的身形，便已如鬼魅般的出现在其面前，袖袍轻轻一挥，这位在黑角域之中，略有名声的斗皇强者，便是在众多人呆滞的目光中，爆成血雾。

    “全部杀了，另外，传信其他部队动手，一曰之内，我希望这黑角域，只有我等。”一袖打爆这位魔刀门的首领，那黑袍头领，声音淡漠的道。

    “遵命”

    听得他的话，那数十道黑影，也是再度应喝，下一霎，滔天斗气爆发而起，黑色锁链划破长空，杀戮，在整个黑角域悄然上演。

    鱼城做为黑角域唯一的自由和平净土，其繁华与雄伟经过近二十年的发展，已经可以称得上黑角域之最。

    在这里，不管是城门处络绎不绝的商人和往来的百姓，还是城墙之上一个个笔直站立的白甲卫卒，脸上都洋溢着一股朝气蓬勃的气息。

    城门守备队长风信，今天还是和往常一样的巡查，虽然在鱼城几乎没有人敢于触犯城中律法，但是他每日依旧要准时按例巡查好几遍。

    依稀记得在他小的时候，还是一个叫韩枫的家伙统治着这座城市，那个时候对于城内的执法队，所有人都是避如蛇蝎，他那个时候对于城内执法队也是极为厌恶。

    但是现在，走在巡逻的路上，感受着那一道道亲切友善的目光，他明白坏的不是职业，而是人，现在这对于他来说已经不再仅仅是一份工作，还是一份荣耀。

    刚刚走上城墙的风信，眉头突然一皱，转过头目光望向城外的天际尽头，隐隐间，那里有着剧烈的破风之声传来，这风声中，带着血腥与杀气。

    “所有人，戒严！”

    风信立即振动斗气双翼，缓缓升空，沉身喝道。

    听得他的喝声，一道道气息堪比斗灵的白甲将士也纷纷飞身出现在了城墙之上，目光警惕的望着天空。

    突如其来的一幕，也是让得城门口的商人与百姓有些吃惊，不过在众多卫卒的安抚下，倒也没搔动起来。

    甚至有些不仅不担心，反而好奇的望向远处，想看看究竟是谁居然敢来鱼城撒野，上一个撒野的人是多少年前来着，现在坟头草都比人高了。

    在众人警戒下，那破风声也是越来越响，片刻后，六道黑影从天际闪现，几个闪烁，便是出现在了这片天空上。

    六人刚刚出现在视线内，风信便是瞳孔一缩，没有斗气双翼，踏空而行，斗宗强者！而且还有浓浓的血腥味，当下内心一沉，来者不善，善者不来lqhc。

    咔嚓。

    几乎是瞬息之间，风信便捏碎了一块玉简，紧接着一道刺耳的哨声瞬间传遍了整个鱼城。

    “一级警戒！发生了什么！”

    几乎所有人都被这股哨声惊动，一个个不安的停下手中的事情，担忧的望向哨声传来的地方，这哨声乃是鱼城一级警戒，当城门遇到了无法抵抗的强敌之时才会发出，向城内求援，上一次听到这哨声还是多少年前了。

    轰！

    哨声响起的瞬间，城内三道雄厚的气息爆发开来，接着三名老者虚空踏步，几个闪烁之间便来到了城门处。

    “是风云三老！”

    “发生了什么，风云三老居然一齐出动了！”

    看着那破空而去的三位老者，无数人纷纷惊声道。

    “血云老祖！火邪老祖！玄魔老祖……”

    风云三老踏空来到城墙之上，紧盯着远处极速遁来的六道身影，沉声念出一个个名字，这六人他们并不陌生，乃是黑角域六个势力的老祖，俱是斗宗强者，每年的鱼城拍卖大会，这六人都会来，已经是鱼城的常客了，而且三人也从未在鱼城违反律法，算是绿名单。

    怎么今日居然一身血腥之气的来闯城？风云三老一时间想不通其中的缘由，不过想不通就暂时不想，但是鱼城的规矩是谁也不能破的。

    而就在风云三老向前一步，准备喝止六人的时候，六人却比他更快出声。

    “风老哥！救命lqhc！”

    “风老哥！救救我等！”

    听得这悲戚的喊声，风云三老先是一怔，旋即再仔细瞧去，旋即一惊。

    六人气息萎靡，面如土色，浑身血腥气味竟然是自爆精血秘术所致！

    风云三老刚欲开口询问究竟是怎么回事，瞳孔一缩，看向远处的天际，一股无边无际的黑雾弥漫而来，速度不知道比这六人快了多少倍。

    在黑雾下还有一些人影也在疯狂闪烁，遥遥看去，那爆发开来的气息丝毫不比这六人弱，但是在那黑雾面前却没有丝毫抵抗之力，一道道锁链从黑雾之中射出，每一道锁链必定把一名身影轰成血雾！

    这一幕看得风云三老是一阵心惊肉跳，脊背发凉，他们三人自问一对一与那些身影中随意一个较量，也不敢说能取胜，但那黑雾却如同杀鸡子一般将这些强者屠杀，而且还好像带着一股漫不经心的玩弄态度！

    “完了，完了！黑角域完了！”

    “这些人不知道是从什么地方来的，他们见人就杀，见城就屠，见宗就灭！死了！死了！都死了！”

    风云三老没有再阻止六人，六人一飞上城墙，便好似卸去了全身力气一般，瘫倒在地，一脸悲戚，失神般的呼喊着。

    看到这一幕，城门口的人，心中冷汗直冒，再也无法保持平静，纷纷搔动起来，争先恐后的往城内钻去，原本那些准备好奇看热闹的人，此时更是比谁都跑的快，连货物都不要了。

    “不要乱！不要乱！”

    城门口的守备队声嘶力竭的喊道，虽然语气也有些颤抖，但是看见天际边那恐怖的一幕，还能开口维持秩序，已经是超越绝大部分人了。

    但是人群早已经疯狂，此时根本不是城门守备队能安抚下来的，反而一些人嫌弃城门的拒马碍事，开始毁坏，甚至推搡维持秩序的守备队成员，眼看就要造成一场暴力冲击城门事件的时候，一道温婉柔和的少女声音在整片天空响起。

    “退下吧，这不是你们能对付的。”

    这声音仿佛带有魔力一般，原本搔动的人群，莫名就平静了下来，开始恢复秩序。

    平静下来的众人尽皆的向着声音的来处望去，只见一青裙绝世少女凭空而立，顿时内心惊疑道，这女子，从未见过，也从未听说过鱼城有这号人物lqhc。

    但是下一刻，只见那少女前方的风云三老听得声音，急忙转身向着那天空之上的少女恭敬道。

    “是，城主。”

------------

第六十三章 黑角域之劫（二）

    什么！城主！

    瞧得风云三老那恭敬的模样，还有那一声城主，瞬间让所有人瞪大了眼睛，震惊的看着空中那青裙少女，她，居然就是传说中的鱼城城主！

    鱼城城主一直是一个传说中的存在，只有在近二十年前击杀韩枫的时候出手过一次，之后就再也没有人见到过城主的真容，没想到他们今日居然能见到这传说中的鱼城城主！

    据说这鱼城城主可是疑似传说中的斗尊强者！斗尊强者，即便是整个黑角域都没有这等存在！就是在整个斗气大陆，斗尊强者那也是凤毛麟角般的存在。

    一想到这，所有人纷纷心中大定，斗尊强者的威严不可冒犯，这黑雾就算再猖狂又怎么样，他们可不相信这黑雾还能在斗尊强者面前猖狂！

    “真的是城主！十七年了。”

    一些鱼城的老人，眼中更是闪烁起来激动的泪光，记忆中十七年前的那道身影与眼前的身影缓缓融合，一点都没变。

    风云三老在恭敬的向姜鱼行礼之后，便退至城内，那黑雾确实不是他们区区三名斗宗能对付的。

    姜鱼立于千丈高空，面无表情的看着那远处极速蔓延而来的黑雾。

    黑雾速度极快，一道道锁链将那些斗宗如同鸡子一般击杀之后，几个闪烁间便来到了鱼城之外的天际之上。

    “桀桀桀，好多的灵魂，都死吧！”

    阴森可怖的声音从黑雾中传出，随后无数锁链从黑雾中激射而出，对着鱼城轰出，没有丝毫的迟疑。

    无数黑色锁链在空中向着鱼城飚射来，极快的速度，划的空间都寸寸碎裂，那恐怖的气息，让所有人都感觉到一阵头皮发麻。

    “斗气固体化！斗尊！”

    忽的，有人眼尖之人，发现了那些黑色锁链居然不是真的实物，而是由斗气固体化而成的锁链，顿时失声尖叫起来，斗气固体化，那可是斗尊强者的标志！

    这一声尖叫，也瞬间将所有人都注意力都吸引了过来，一个个瞪大了双眼不可置信的看向了那黑色锁链，这不看不要紧，一看居然真是斗气固体化，一瞬间所有人的心情就如同坐过山车一般，再次被绝望充满。

    黑角域是招谁惹谁了，被无数不知道那里跑出来的人不分青红皂白的屠杀，甚至还有斗尊强者来亲自区他们的性命。

    就算鱼城城主也是斗尊又怎么样，两名斗尊之间的交战，一点余波就能让他们死上数十次，更别说这黑雾斗尊一出手，就是极致的杀意针对了他们所有人，根本就没打算放过他们！

    姜鱼看着这丝毫没有把自己放在眼里，一出手就是全面打击的魂殿尊者，随手一挥，对付这种垃圾，神力都不需要使用，直接调动天地之力，天地间无形无尽的风瞬间化为一股磅礴的气浪。

    轰，轰，轰。

    几乎在一息之间，那飙射向鱼城的无尽锁链便瞬间崩碎，紧接着一道身影从黑雾之中倒飞而出，在空中划过一道残影，直直的轰入鱼城外百里的大地之中，没了气息。

    一击击杀了魂殿尊老的姜鱼，突然若有所感，抬眸向着远处望去，一道身影在极远处的千丈高空划过，那道身影同时也望向了姜鱼。

    两人视线一个交错，随后那道身影便向着迦南的方向极速飞去。

    “美杜莎……女王。”

    姜鱼看着那迅速消散在天边的身影，轻声念道。

    刚才那飞道身影正是美杜莎女王，她正在黑角域一路击杀这些作乱的魂殿余孽，根据萧炎的推测，这黑角域迦南学院下方的无尽岩浆世界，可能就是古帝洞府的所在，所以她们便事先来查探，没想到正好遇到魂殿的余孽在黑角域进行犁地般的屠杀，这一点让得她们更加确定了这个推测。

    不过此时的美杜莎女王内心却也是暗暗心惊，再次回想起刚才在那鱼城之外看见的那一幕，还是十七年前的那个人，纵使她现在已经达到四星斗圣，却还是看不透那鱼城城主的实力，当年还以为此人乃是斗尊，现在细细想来，却能感觉到其中的大恐怖，只是这样的一个强者，怎么会蜷缩在黑角域这样的一个小地方！

    相对于美杜莎女王内心的千回百转，姜鱼内心想的则要简单的多，美杜莎都来了，萧炎应该也早就到了迦南学院了，离魂天帝前来送快递的时间，越来越近了。

    身形一动，姜鱼的身影消失在了鱼城上空，迦南学院，她来了。

    “一……一击！”

    “恐恐怖如斯！”

    鱼城下方，刚才还一脸绝望的鱼城众人，此时就如同被割断了脖子一般，震惊的说不出话来，传说中的斗尊强者，居然被他们的城主随手一挥袖就击杀了！

    纵使是姜鱼已经离去了，众人也依旧沉浸在这股冲击之中，久久不能回神。

    迦南学院。

    一条林荫大道上，不少学员来来往往，少年少女特有的朝气，弥漫着林间，对于即将而来的大战，他们并不知情，因此倒并未感到慌乱。

    在一处高楼之上，姜鱼悠闲的坐在檐上，下方来来往往的少年少女都对这一抬头就能看见的身影没有丝毫的察觉。

    坐在檐上的姜鱼，双眼看着这些少年少女，心中思绪却早已飞回了大夏王朝，宁儿，红绫……大龙虾……谷内的大家。

    在斗破时间待了已经十七年了，不知道那边过去了多久。

    还真有些想念呢，心中回想起在谷内的一幕幕，姜鱼想着想着，还傻傻的笑了起来，良久，才将情绪收敛，深深的吐了一口气，没想到她也会有产生牵挂情绪的时候。

    前世她可是一直自喻为凉薄无情，从小到大，她从来没有过一个长久的朋友，因为她从来不会去主动维持一段感情，不管和她感情再深厚的人，一旦现实中没有固定的日日相见的机会，比如上学，她便会瞬间把这个人抛去九霄云外，不再主动联系，而且没有丝毫的不舍。

    而朋友一直单方面的联系也不会长久，慢慢的，这些感情就全部消散在了时间里。

    那些记忆还历历在目，只是她早已经不是那个青涩少年了。

    难得的叹了一声，摇头将这些思绪抛出脑外，姜鱼的眼底那一抹温情隐去，快了，等魂天帝把快递送到，她就回莽荒世界。

------------

第六十四章 夺古帝玉

    轰隆隆。

    迦南学院外极远处的天空一阵巨响，随后一股黑云涌现，那黑云以一种快若惊雷般的速度，飞快的扩散开来，在那黑云中，滔天般的气息，弥漫天地。

    而在与这黑云遥遥相对的另一处天地，同样是空间剧烈蠕动，铺天盖地的身影涌现而出，划破长空，带起响彻天地的破风声，对着迦南学院暴掠而来。

    “魂族，你要战，今曰便陪你战个痛快！”

    一道如雷啸声从迦南学院内响起，随后一道身影冲天而起，学院上空的空间，也是急速扭曲，旋即密密麻麻的人影，便是凭空闪现，全是联军的人马。

    随后黑云中央的位置，那里，数十道身影踏着虚空出现，那领头的人，一身灰白衣衫，年龄看上去约莫三十左右，面容俊秀，一对双瞳异常明亮，宛如能够洞穿人心一般。给人第一眼的感官，就是儒雅，若是手中捧一卷书，恐怕就跟书生无二。

    这人赫然便是魂族族长，魂天帝，在其身旁，虚无吞炎也是紧紧相随，再后面，便是四名能与八星斗圣匹敌的强者，再后便是密密麻麻的魂族大军一个个浮现。

    叮，您的包裹已抵达，姜鱼从小憩中悠悠醒来，望向天空。

    天空中两方人马遥遥对峙，双方雄厚的气势在空中无形碰撞。

    “古元，我先前与你说的，现在依然有效，若当我真是成功晋入斗帝时，你再来归降，我可不会再有丝毫的留情，为了古族的延续，你可得多想想。”魂天帝踏空缓步而出，声音平淡的道。

    见到这个家伙到了现在竟然都还是想要让自己合作，古元倒是忍不住的一笑，正欲做些什么的时候，一道声音却比他更快响起。

    “你们不要废话了，魂天帝，辛苦你为本座收集陀舍古帝玉了，现在拿来吧。”

    声音平淡却清晰的传进了所有人的耳中。

    接着两方势力对峙的中心上空，空间一阵蠕动，一道青色身影凭空踏出。

    姜鱼在上空瞬息俯视了一番两方人马，最后视线停留在那魂族魂天帝身上。

    “是她！”

    “是她！”

    “她？她是谁？”

    “鱼城城主！”

    “鱼城城主？没听说过lqhc……”

    姜鱼一出现，联军众人便注意到了，萧炎与美杜莎女王更是惊声道，见到两人惊讶的模样，让得周遭人也好奇的问道，顿时引得联军阵营一阵窃窃私语。

    “不知阁下是？”

    听到这命令般的话，魂天帝脸皮却是忍不住的抖了抖，眼神深处有着寒芒流动，若非是看不透这神秘人的实力，他早便是下令将其斩杀。

    “本座是谁，这不重要，不过本座倒是有一个问题一直想问问你，魂天帝你父母为什么会给你取个名字叫“天帝”？还是说这个名字是你自己改的？”

    姜鱼疑惑的问道，这确实也是她一直想问的一个问题，毕竟那有人给敢出生的婴儿直接取名叫“天帝”的。

    “狂妄之徒！”

    “大胆！”

    “找死！”

    魂族这边在听到姜鱼的话之后，却是一个个勃然大怒，魂天帝的面色也是瞬间阴寒下来。

    “让老夫来会会你！”

    “乱说话是要付出代价的！”

    魂天帝身后两名老者阴冷的厉喝一声，便冲天而起，对着姜鱼杀来，魂天帝没有阻止二人，显然也是想让两人试试姜鱼的底。

    二人浑身气息浩荡，显然一出手就是全力施为。

    姜鱼一笑，袖袍一挥，顿时一股浩荡磅礴的气息向着两名老者冲去。

    这股气息尚还未完全接触到两名老者的身体，便都是一股鲜血喷出，狼狈的被轰出千丈之外，撞进一座山峰之内，轰隆隆，整座山峰顷刻崩塌将二人掩埋，管杀还管埋。

    “尔敢！”

    这一幕发生的太快，待得魂天帝反应过来喝出声时，两名魂族元老已经被姜鱼轰杀，魂天帝顿时怒目如火，双拳一握，即陡然轰出。

    “死！”

    嘭。

    随着魂天帝这双拳的轰出，天空上直接是被生生撕裂出两条数千丈庞大的真空地带。

    感受到那恐怖的劲风，联军众人脸色齐齐一变，这就是九星斗圣后期，这片大陆巅峰强者的力量！除了古元，没有任何人有信心接下这一拳！

    随后又是一个个抬头看着天空之上那青裙少女，面对这九星斗圣后期强者的全力攻击，这少女该如何应对。

    魂天帝虽然强大，但是他们也丝毫不敢小看这突然出现的青裙少女，一招便是轰杀两名八星斗圣！至少也是九星斗圣，他们联军之中八星斗圣也才仅仅两名而已，九星斗圣才仅仅一人而已，如果这少女要对他们联军出手，恐怕除了古族族长古元，根本无人是这少女的对手。

    一个是老牌千年强者，一个是突然出现的神秘强者，究竟孰强孰弱！

    那恐怖的劲风瞬息便至，姜鱼只是轻轻的看了一眼，那可怕的毁灭风暴直接在空中一个回旋，暴涨一圈，掉头向着魂天帝轰去，在她面前玩风，这魂弟弟还嫩了点。

    面对那倒飞而来的毁灭风暴，魂天帝面色一变，连续全力轰出几拳，才将那毁灭风暴打的炸开，随后爆发开来的恐怖劲风，让得魂天帝足足后退了数百丈，才将其抵消。

    魂天帝这一退，每一步都踩在了所有人的心上。

    魂族这边，随着魂天帝每后退一步，心情便越沉一分，魂天帝足足退了数百丈，魂族众人内心早已沉入谷底。

    而联军那边，则是一个个幸灾乐祸起来。

    “哈哈哈哈，魂天帝，你也有今天，这位朋友，如果你要对付这魂族，我等或许也能助上一臂之力。”

    古元看着那连退数百丈的魂天帝，心中不由得大喜，向前一步笑道。

    听得古元的话，魂天帝面色大变。

    刚才的一交手，他很清楚这人实力完全在他之上！什么时候斗气大陆居然多了一名这样的强者！

    如果古元再出手，他完全有陨落在此的风险！

    就在魂天帝面色急剧变幻之时，姜鱼却是丝毫没有理会那古元，又是一挥手，数百枚青羽凭空浮现。

    “去。”

    姜鱼一声轻喝，数百枚青羽便瞬息划破虚空，向着魂天帝而去。

    嗖。

    数百枚青羽化为流光，瞬息便将魂天帝笼罩在其中，一道道青光环绕，方圆数千丈的空间全部被凝固。

    “破！破！破！”

    被困在中间的魂天帝，手中各种天阶斗技不要钱一般的施展。

    魂天帝越打却越是惊颤，这一道道青羽……简直就仿佛梦魇，任凭自己施展各种斗技，都被那宛如囚牢般将他困住的青羽轻易的破掉，在他攻击的同时，那一片片青羽也会对他进行攻击。

    或透体而过，或轻易在他身上划出一大道血刺呼啦的伤口，一蓬蓬鲜血被带出体外，魂天帝只感觉越来越虚弱，再这样下去，他会死！

    根本不需要古元插手，这神秘人一人便可杀他！

    这一想法，如同一泼当头冷水将他浇醒，旋即不甘的吼道，“陀舍古帝玉，给你！”

    一道璀璨光芒便是自纳戒中飞出，隐隐间，光团之中，有着光雾荡漾。

    “陀舍古帝玉！”

    这古帝玉出现的一瞬间，联军众人也是呼吸一阵急促，双眼露出一抹火热。

    但是却没有一人敢于插手抢夺，他们也没有实力插手抢夺，那魂天帝与这神秘少女交战爆发出来的余波，就足以将他们灭杀了。

    唯一有实力插手的便是古元，不过古元也不是傻子，连魂天帝都不是这人的对手，他又岂能讨得了好。

    下一瞬，那出现的陀舍古帝玉便是如同有一股吸力一般，倒飞而出，啪嗒，直接落入了姜鱼手中。

------------

第六十五章 大意了

    “陀舍古帝玉已经给你了，还不住手！”

    魂天帝愤怒的大喊道，他方才已经将陀舍古帝玉交了出去，但是这青羽囚牢却丝毫没有减弱。

    “忘记说了，陀舍古帝玉本座要，你的命本座一样要。”

    姜鱼轻轻一笑，仿佛在说着家常话一般。

    接着左手抬起虚空一握，那数百道流光气势陡然一增，急剧向内收缩。

    “言而无信！卑鄙小人！lqhc！lqhc！lqhc！”

    接着一声声凄厉惨叫便从那青羽囚牢内传出。

    “救族长！”

    “救族长！”

    听得这凄厉的惨叫，魂族大军再也顾不得那么多了，一个个腾空而起，浑身斗气激荡，向着姜鱼急射而来。

    “自不量力。”

    姜鱼右手一挥，一道数千丈大小的能量手掌浮现，直接向着魂族大军拍去。

    嘭，嘭，嘭！

    一蓬蓬血雾炸起，魂族大军那冲的最快的一波人，无一人能抵抗这能量手掌，纷纷被拍为血雾。

    这一幕让整个魂族大军就是一窒，心中彻底胆寒，冲锋的身影一个个生生得刹住，无一人敢再向前一步。

    咕噜。

    联军众人也是齐齐咽了一口口水。

    “虚无吞炎，想走？问过本座没有。”

    姜鱼在拍死那大片魂族大军之后，姜鱼却没有再对魂族大军出手，而是目光看向一处无人的虚空淡淡道。

    听得这话，众人这才惊觉，那虚无吞炎不知道什么时候已经不见了！

    急忙顺着姜鱼的目光看去，只是那是就是一片普通的天空，任凭他们怎么感应都发现不了任何异样。

    就在众人疑惑之时，那能量巨手又是暴涨，瞬间便至万丈大小，对着那虚空就是一抓。

    “放过我！我发誓不会与你为敌！”

    一道惊恐的声音急忙喊道。

    但是巨手根本没有任何停息，瞬间便从虚空中抓出一名面露惊恐的黑衣中年人。

    巨手一握，黑衣中年人连反应都没有来得及，便瞬间爆开成一大片黑炎，弥漫天际。

    紧接着，青光流转，黑炎急剧收缩，片刻便被一股青光包裹的只有普通人拳头大小，缓缓落入姜鱼手中。

    虚无吞炎，到手。

    “爆！爆！爆！”

    就在姜鱼强行擒拿虚无吞炎的时候，那青羽囚牢内一道极其狰狞的声音响起，接着几声冲天震荡，震得整个青羽囚牢一晃，居然被破开了一道口子。

    一道身影迅速从青羽囚牢内飞出。

    “魂天帝！”

    这道身影刚刚出现，古元便注意到了，此时的魂天帝早已经不复之前儒雅的形态，就宛若疯子一般。

    一身血污，衣袍尽碎，腹部下方本应该有着双腿的地方空荡荡的，一只袖子也是空荡荡的。

    “自爆身躯，不愧是魂天帝。”

    古元咂舌道，虽然他和魂天帝乃是对手，但是也不影响他此时佩服魂天帝，要知道对于他们这等层次的强者来说，自爆身躯虽然不会陨落，但是极难恢复，还会影响根基！没想到这魂天帝如此果决。

    同时心中也是暗自庆幸，刚才还好没有出手抢夺陀舍古帝玉，不然恐怕也要落个魂天帝一样的下场。

    魂天帝窜出那青羽囚牢之后，没有丝毫犹豫，迅速便落入了魂族大军之内，再次喷出了一口鲜血，强行撕裂出一条空间裂缝，面色狰狞道，“走！”

    话音一落，魂天帝便率先向着空间裂缝内冲去。

    “定。”

    见得魂天帝居然破开了自己的青羽囚牢，还要逃走，姜鱼虚空一指，磅礴的神力涌出，直接定住这方圆万丈的空间，论空间一道的造诣，她可比魂天帝高多了。

    魂天帝身形才刚刚挪动，那空间裂缝便如同没有出现过一般，瞬间消失。

    “开！开！开！”

    魂天帝疯魔了一般，再次喷出了几口鲜血，想再次撕开这片空间，但是这次无论他如何撕裂，这空间就是纹丝不动！

    “为什么！我魂族与阁下无冤无仇，难道就一定要赶尽杀绝吗！”

    见到破开空间无效，魂天帝顿时心如死灰，转身看向姜鱼，咬牙切齿的一字一句道。

    他谋划了千年，眼看就要实现，但是这个人的突然出现，直接生生的摧毁了他的一切！

    周围的魂族大军也一个个悲愤的看着姜鱼，如果眼神能够杀人，姜鱼早已经被这些人杀灭了千万次。

    “那些被你魂族屠灭的常人，难道与你魂族就不是无冤无仇了么。”

    面对这魂族众人，姜鱼却嘲讽一笑。

    今日她若是放走了这些魂族的人，明日怕是就要启动他们魂族在斗气大陆用千年时间布下的阵法了。

    到时候，整个大陆便是一片生灵涂炭，那邪阵可不管你是常人还是有修为在身的人，只要是生灵便是通通灭杀！

    旋即不在废话，浑身神力涌动，化为一道万丈青色巨手，毫不留情的向着魂族众人拍去，这巨手比上一次更加凝实，一道道掌纹清晰可见。

    “想灭我魂族！你也要付出代价！魂族之人听令！以身殉族！”

    魂天帝怨毒的喝道，听得他的喝声，那魂族大军一阵搔动，然后无数魂族族人不再犹豫，纷纷向着那万丈巨手冲去。

    轰！轰！轰！

    一声声自爆声响起，这些魂族族人在明知道必死的情况下已经没有了退路，纷纷选择了自爆。

    在自爆了近三分之二的族人之后，青色巨手已经开始暗淡起来。

    再爆！轰！轰轰！

    剩下的三分之一族人也是纷纷冲向天际，一个个自爆。

    嘣。

    巨大的能量风暴之中，青色巨手终于摇晃了两下，彻底被击散。

    “还有我！爆！”

    最后剩下的魂天帝的极其怨毒的咆哮了一声，瞬息便冲出能量风暴，来到姜鱼身侧，一挥手，数十枚九品宝丹浮现，一股爆裂之意从中传出，接着魂天帝自身磅礴的斗气也瞬间炸开！

    轰！轰！轰！

    斗圣九星后期的自爆加上数十枚九品宝丹，可怕的风暴自天空上疯狂的席卷开来，那天空几乎是瞬间被撕裂，整个迦南学院更是化为了粉末，联盟所有人，就连古元都是被震飞千丈，其余人更是被狠狠的嵌入大地之中，这还仅仅只是余波而已！

    毁灭的冲击，持续了好半响。

    在余波散去之后，众人才从地底爬起，目光死死的盯着那爆炸的中心，谁都想知道，这最终的结果如何。

    能量潮汐慢慢平静，空间也缓缓愈合起来，一道青裙身影依旧风轻云淡的凭空而已，浑身衣袍连一丝白点都没有。

    “这……这！”

    所有人倒吸一口冷气，目光震憾的望着那青裙少女，难以想象，这人在一名九星斗圣后期强者加数十枚九品宝丹的自爆下，居然仿佛没事人一样！

    但是下一瞬，众人却感觉到了不对劲，那青裙少女的身影居然开始闪烁起来，忽虚忽实。

    “大意了。”

    姜鱼话音刚落，整个身形便瞬息消散在空中，手中的虚无吞炎和陀舍古帝玉没有了限制，直接从空中掉落。

    “这……这是同归于尽了？”

    联军之中众人不敢置信道，他们本来今天一个个早就准备好了死志，欲要和魂族决一死战，没想到居然只是来看了一场戏，而且看样子还做了一回渔翁？

------------

第六十六章 降临

    “等等，不对劲！”

    就在联军众人欲出手夺取陀舍古帝玉与虚无吞炎之时，古元陡然厉喝一声。

    听到古元的话，有的人止住了身形，有的人却恍若未闻一般，眼中露出一抹贪婪，更是加快了速度冲向那陀舍古帝玉与虚无吞炎。

    “古伯父，怎么了？”

    萧炎也是那止住身形的人之一，在止住身形之后便落到古元身边，不解的询问道。

    同萧炎一起的还有诸多古族长老，也纷纷不解的望向古元。

    “不要轻举妄动，我怀疑，那人，根本没有死，而且可能连受伤都没有受伤！”

    古元沉吟着一字一句道。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    古元话音刚落，周遭之人便是连连惊呼。

    他们可是亲眼看见那青裙少女的身形，在被魂天帝的自爆轰炸之后，闪烁了两下，便彻底的溃散在了天空之中，就连陀舍古帝玉和虚无吞炎也掉落了下来。

    看着众人，古元再次道：“你们仔细看那虚无吞炎，你们看到了什么？”

    众人急忙向那虚无吞炎看去。

    “没什么变化lqhc，这虚无吞炎不和之前在那女子手心中一样吗。”

    有人不解的说道。

    但是这话音却如同一道惊雷般，在萧炎脑海中炸响，顿时失声道，“一样！一样！我明白了！”

    “明白？明白什么了！”

    周遭人被萧炎突然的惊叫吓了一跳，随即听着萧炎口中念叨着明白了，明白了，急忙问道。

    “这虚无吞炎的这个形态，乃是被那人用自身强大的实力强行封印住，如果这人死了，这封印虚无吞炎的能量就应该是无主之物散去了，但是这能量现在不仅没有散去，甚至……”

    萧炎的话越说越让这些人心惊。

    “当然，这也只是我的猜测。”

    萧炎再次说道。

    不过这些听完萧炎分析的人之中，却没有人再敢冲去夺取那陀舍古帝玉与虚无吞炎。

    “哈哈哈哈！虚无吞炎！我的！”

    “想要虚无吞炎！先问问老夫同不同意！”

    一众强者在空中怒吼着，各展神通，不过目标是虚无吞炎的人却占绝大多数，而可能让人突破斗帝的陀舍古帝玉争夺者却寥寥无几。

    瞬息间众强者就暴射至虚无吞炎与陀舍古帝玉百丈之处。

    陀舍古帝玉和虚无吞炎的波动已经无比的清晰，众生强者脸上露出一抹陶醉的笑容。

    但是还没等众强者从陶醉中回过神来。

    一股恐怖的的气息瞬间便笼罩了整片天地，整个天地都是一静，这片天地之间的万物全部一瞬间静止下来。

    这种熟悉的感觉。

    萧炎内心苦笑一声，现在的他除了还能思考之外，浑身上下什么都调动不了，就连眼珠子也无法转动，这一幕和当年击杀韩枫的时候何其的相似。

    没想到现在都已经斗圣了，还能找回青春的记忆。

    不过看着身前和自己享受了一样待遇的古元，萧炎心里得到了些许平衡。

    接着那虚无吞炎和陀舍古帝玉周遭的空间一阵蠕动。

    啪哒，一双玉手，瞬间握住了虚无吞炎和陀舍古帝玉。

    紧接着一道身影从空间中缓缓走出。

    一袭青裙，清绝无双。

    但是此时却没有人任何人有心情欣赏这美貌，瞬间从陶醉中惊醒。

    动，动不了！完全被禁锢了！是她！不是同归于尽了吗！怎么可能！为什么！所有腾空在半空中的强者，在看见姜鱼出现的一瞬间，瞬间连脸色大变，一个个内心亡魂大冒。

    仅仅引动天地气息就完全禁锢了他们所有人！而且这种程度的禁锢，完全可以瞬息杀死他们所有人！

    一想到这，所有人内心都是一片死灰，随后又是一股极度悔恨的心情冲上了头脑

    但是刚刚施展空间挪移赶到这里的姜鱼却没有兴趣理会他们，手中神力流转，直接就开始炼化虚无吞炎。

    刚刚被那魂天帝自爆摧毁的“姜鱼”，乃是她留在鱼城的那滴血液分身，她的本体则在青鸾族炼制青鸾像。

    本以为一座分身就能消灭魂族，没想到还是差了点，那座分身最后对抗魂天帝自爆之时，神力消耗殆尽，自行溃散了。

    这类分身唯一的缺点，就是不能自行蓄积神力，神力全部靠本体分润，当初那滴血液中蕴含了多少神力，分身便只有多少神力，用完就会自行溃散。

    在感受到分身溃散之时，她的本体便瞬间施展空间挪移，赶了过来。

    嗤，嗤。

    姜鱼手心的虚无吞炎闪烁了两下，便被姜鱼炼化，直接纳入了体内，和体内的一品天火融合。

    嗤。

    在虚无吞炎被纳入体内之后，片刻，一道火焰再次出现在姜鱼手心。

    火焰呈四色，不断闪烁交融，如同极光一般。

    恐怖的温度，让得周遭空间都被缓缓融化。

    看着手心的火焰，姜鱼脸色稍稍露出一抹喜色，还不错，已经达到了真火层次！其中那恐怖的能量波动，只需要随意一击就能灭杀三等天仙！

    对三等真仙也极具威胁力，不过对于神体了得的天神来说，比如她，效果则要差了许多。

    不过这才吸收了四种异火而已，待看看炼化了全部二十一种异火能够达到什么地步吧。

    只是前两名的异火都已经被她炼化了，剩下的估计也提升不了太多。

    将真火收进体内，姜鱼才看向这些一个个被定在空中，做出一副欲要抢夺模样的联军众人，面无表情的喝道。

    “滚。”

    神力夹杂着声音，瞬间一股天地般浩瀚的音浪，自中心点如同水波一般迅速扩散开来。

    “噗！”

    所有人齐齐被这股音浪震退万丈，其中少数人则是直接爆成血雾。

    “恐……恐怖如斯！”

    “斗……斗帝！”

    在被震退万丈之后，所有人内心都只是两个字，恐惧！

    旋即一个个身体筛糠忙不择路的掉头就跑，不敢有丝毫的逗留。

    将连古元也抑制不住内心的恐惧，一声喝退联军所有人，就连它在这道喝声之下，也如同蝼蚁一般！

    这种实力！绝对只有传说中的斗帝才能拥有！之前这神秘少女与魂族大战，他以为这少女最多也就是准帝境界，万万没想到会是传说中的斗帝！

    毕竟之前的少女可没有展露出如此恐怖的实力，现在的这等实力，在之前一招便可覆灭魂族！

    虽然想不通到底为什么会这样，但是古元知道斗气大陆数万年没有出现过斗帝的传说要被打破了，在内心颤抖的叹了一口气，随后赶快带领身旁众人离开了这里。

    萧炎直到被古元带走，也还没回过神来，一想到当初居然在一名斗帝强者面前击杀韩枫，不行，脑子有点晕。

------------

第六十七章 古帝洞府

    片刻，整个迦南学院附近的人便跑的一干二净。

    姜鱼这才开始仔细打量了一番手中的陀舍古帝玉，感知了一番使用的方法之后，便将陀舍古帝玉祭出至半空中。

    陀舍古帝玉飘至半空，姜鱼操纵着陀舍古帝玉开始绽放出一道光团，隐隐间，光团之中，有着光雾荡漾，最后，化为一道虚幻的苍老身影。

    随着那一道苍老身影的出现，这片天地的能量，都是因此而沸腾起来。

    望了一眼那一道拥有着一头绚丽长发的老者，陀舍古帝，四个字在姜鱼心中浮起，只是这道身影并没有自主意识。

    收回眼神，姜鱼隔空一掌对着整个迦南学院拍下，瞬间天空上，出现了方圆万丈庞大的能量巨手，重重的轰在了学院之上，顿时，一股尘浪飞快的扩散而开，轰隆隆的巨响，在这天地间响彻着。

    庞大的迦南学院，在这一掌之下，化为一片万丈庞大的深渊，而在那深渊之中，突然有着液体流动的声音响起，紧接着，赤红从那迦南学院的废墟之中涌出，眨眼间，便是将迦南学院淹没在了岩浆之中。

    这一掌，不仅将迦南学院轰成废墟，甚至还将那地底的岩浆，都是给逼了出来。

    做完这一切之后，姜鱼便操控陀舍古帝玉开始感应起下方的陀舍古帝洞府。

    没多久，整个岩浆海域便出现了一个巨大无比的漩涡。

    轰，轰，轰。

    伴随着漩涡的扩大，足足千丈庞大的岩浆火柱，突然铺天盖地的从岩浆海面之上喷射而出。

    望着那泛起惊涛骇浪的岩浆海面，姜鱼能够感觉到，面前的陀舍古帝玉，突然出奇的炽热了起来。

    哗。

    高达千丈的岩浆巨浪突然涌起，旋即狠狠砸落，在溅起漫天岩浆时，那急速旋转的岩浆漩涡，速度却是逐渐变缓。

    而在那旋转速度变缓时，岩浆海面上，开始凸起巨大的岩浆，赤红的岩浆迅速的扩散而开，而伴随着岩浆的散开，一道矗立天地的古老石门，在那一道道狂热般的目光下，缓缓的自岩浆之中浮起。

    石门之上，岩浆飞快的褪去，一种古老，莽荒般的气息，顿时间充斥了这片天地。

    古帝洞府。

    姜鱼的目光望向了那石门上方的四个字，再次操控陀舍古帝玉，随着两者之间闪烁了一阵奇异的波动，那紧闭了万年的石门便开始缓缓开启。

    就在古老石门彻底开启时，一股仿若传自洪荒般的波动，陡然暴涌而开，整片岩浆海域，都是在此刻爆炸起惊涛骇浪，大地颤抖，裂开无数道数以千丈庞大的深渊。

    古老石门之上，再次泛起奇异的波纹，旋即空间扭曲，巨门之中，凝聚成了一方仿若透明般的通道。

    在通道成形的一瞬间，没有犹豫，姜鱼径直便向石门内飞去。

    “哈哈哈，本皇终……”

    啪！

    某龙皇等了数千年，刚刚冲出岩浆还没来得及嚣张的吼完，便被一巴掌拍飞，在岩浆中一阵翻滚，掀起数万丈波涛。

    缓缓止住身形的的烛坤顿时勃然大怒道，“谁！谁敢打……”

    然而话没说完，在转头看见那迅速冲向石门内的青芒时，烛坤表情瞬间僵硬，喉咙滚了滚，死死的将后半句话咽了下去，旋即急忙破开了空间，整条龙如同下面条一般迅速的钻了进去，离开了这片地域，至于什么古帝洞府，成帝方法，那也得有命才能拿lqhc。

    淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。

    这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。

    在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。

    嗤。

    弥漫万载的孤寂，在今曰，却是被突然打破，蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，旋即一个巨大的空间通道浮现而出，紧接着，一道身影，骤然自其中暴掠而出，最后落在了那一片陆地上。

    “这就是古帝洞府。”

    姜鱼刚刚落到地面，心识便铺天盖地的探测起来，这古帝洞府虽然有一股奇特的能量能压制神念探测，但在她的心识面前还不够。

    仅仅瞬息，一座古老的石殿便出现在了心识的范围内，在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，这些柱子上方，升腾着一朵朵火焰。

    异火广场！

    姜鱼心中一动，闪身便向石殿方向飞去。

    仅仅一个呼吸便来到了众多石柱的上方，一招手，一根根石柱上的异火纷纷腾空飞起，被姜鱼摄入手心。

    这些异火在这里被封印了万年，一个个气息都弱的可怜，不过姜鱼需要的也只不过是他们的本源而已。

    一朵朵异火刚刚接触到姜鱼的手掌，便被炼化进入体内，与体内的真火相融合。

    没多久，二十种异火便全部被炼化，姜鱼感受到体内的真火威能又涨了不少，如果能制住一名天神境，用现在的真火不断疯狂灼烧，足以将其活活炼死！

    炼化了异火，姜鱼接着便看向那石殿之处，她没有记错的话，这里还有陀舍古帝的传承和许多遗产。

    那石殿，此刻正处于浓郁的雾气之中，令得人无法看清其中景观。

    姜鱼随手一挥，便将那些雾气尽数击散。

    而随着雾气的散去，巨大的阴影，突然将广场所笼罩，一座足有万丈之高的石像，缓缓出现。

    石像乃是一老者模样，而那容貌正是古帝洞府的主人，那位陀舍古帝。

    在石像的周围，飞舞着众多的光团，远远看去，无比的绚丽。

    抬手一个虚握，那些的光团便纷纷向着姜鱼飞来，一个个被收入储物法宝之内。

    “一百六十七本天阶功法，三百四十四本天阶斗技。”

    姜鱼欣喜道，这些在外界，就算是在远古八族内都颇为稀少的天阶功法和斗技，在这里却如同大白菜一般。

    不过现在全是她的了，有了这些，青鸾族的底蕴将大大提升，届时即便是远古八族，都比不上青鸾族。

    “这片空间，好久都没有人来了。”

    而就在姜鱼在为了天阶斗技功法欣喜的时候，一道淡淡的苍老声音，突然从天空传下。

------------

第六十八章 帝品雏丹

    突如其来的苍老声音，吸引了姜鱼的目光，闻声望去，在石像肩膀处，那里，一道苍老身影负手而立，目光平淡的注视着下方，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。

    “帝品雏丹。”

    姜鱼盯着那老者悠悠道。

    那石像上的老人，先是一愣，旋即脸色大变，死死的盯着姜鱼，沉声道，“你是谁！”

    姜鱼没有回答他，天神境的气势直接毫无掩饰的散发开来。

    老者感受到这股气息，先是全身一抖，随后不敢置信的惊道，“斗……斗帝！”

    这种气息他只在陀舍古帝身上感受到过，万万没想到，被囚禁数万年之后，第一次见到人又是这种境界，该死的陀舍古帝，不是说这个世界上不会再出现斗帝了吗！就如同当初将他囚禁在这空间内数万年一样，又骗了他一次，可恶lqhc！

    姜鱼目光打量着这帝品雏丹，内心却在思考这东西究竟有什么用，她修的不是斗气，而且都天神境了，吃这个就和吃鸡肋一般，至于给其他人，青鸾族现在连个斗圣都没有。

    正在心中怒骂陀舍古帝的帝品雏丹，突然感觉到了姜鱼眼神中那越来越失望的神色，顿时心中一个激灵，不能再这样下去了！

    咻的一声，就从石像之上飞至姜鱼身前一丈之外，双手双脚齐动，扑通，就跪伏在了地上。

    “帝品雏丹拜见帝者！帝者大驾光临，小的有眼不识泰山，真是罪该万死，如若帝者不弃，小的愿意为帝者鞍前马后，效犬马之劳！”

    帝品雏丹语速极快且诚恳，这一番表现，丝毫没有身为一名半帝强者的尊严，不过他却丝毫不在意，他本来就是一个丹药不是人，更何况他最大的愿望就是不想被人吃掉，在一名斗帝面前，别说他一个雏丹了，就是真正的帝丹也不过是多废点手脚的事情，所以识时务者为俊杰。

    他本来就是一个普通的帝丹，没啥特殊功效，就是蕴含了那一丝源气来助人突破斗帝罢了，现在斗气大陆既然已经出现了斗帝的话，那么他的价值也就小了很多，与其吃掉，不如多一个半帝级的奴仆。

    他这么主动，就是为了证明自己的价值，主动投诚的奴仆和被逼迫的奴仆那可是两个概念，再者说万一人家不愿逼迫，直接给你打死重炼就冤大了。

    说着，帝品雏丹又向前爬了几步，来到了姜鱼面前，主动将灵魂显现出来，又伸出一只手来，欲抓住姜鱼的手往他灵魂内下禁制。

    只要下了禁制，就是生米煮成熟饭，同意了他的提议，届时堂堂帝者也绝不会为了他一个小小的帝品雏丹而违背自己应下的事情。

    姜鱼下意识的后退了一步，躲开了帝品雏丹，愕然的看着这帝品雏丹，这……这也太热情了，当奴仆也这么主动的嘛。

    帝品雏丹一握握了个空，抬头看了看，又欲往前爬爬。

    “停！”

    姜鱼严厉的喝止了他的这种行为。

    “帝……帝者？”

    帝品雏丹听到姜鱼的厉喝，懦懦的止住的身形，抬起了脑袋，全是皱纹的眼中露出一股迷茫与无助。

    万年的孤寂，天天在心中胡思乱想，构建各种故事剧情，以期给这孤寂的生活增加一点乐趣，年复一年，他早就已经做到了一人能饰万角的地步，只是没想到这一招也能有派上用场的一天。

    好一个娇弱的……

    娇弱个屁lqhc！

    姜鱼额头上忍不住崩出了几根青筋，“正常点！”

    帝品雏丹听到姜鱼的怒喝才撤去了那做作的表情，心中却是叹道，如果不是为了生存，谁又愿意……

    看着已经这样了的帝品雏丹，姜鱼也没好意思再去想把他给吃了之类的想法，上前一步，抬手抚上帝品雏丹的头顶，“莫要抵抗。”

    “帝者，请。”

    帝品雏丹见此连恭敬的应道。

    片刻，姜鱼便和这帝品雏丹建立起了一丝心神联系，只需一念之间，便可取这帝品雏丹的性命。

    感受到那股联系建立，帝品雏丹心中石头也放下了，不用被吃了，其实想想也没差，以前给陀舍当狗，现在还不是给斗帝当奴仆。

    是的，他现在甚至不肯再叫陀舍一声古帝。

    “只要你兢兢业业为本座办事，千年后本座便助你也破入这帝境，并放你自由。”

    姜鱼收回手，对着帝品雏丹说道，并示意他不要再跪着了。

    要想马儿跑也得给马吃草，有功德戒，她有信心千年后让这帝品雏丹突破至斗帝。

    她心中也有了安排，就让这帝品雏丹驻守兽域，在苍青山脉之外守护青鸾一族，她离开后，也能多放心一点，虽然她已经把整个苍青山脉布置了一番，青鸾像更是融合了许多手段，非斗帝不能敌，但是笼罩范围也仅仅是整个苍青山脉而已。

    现在却有了帝品雏丹这个在斗气大陆举世无敌的半帝强者，在外边罩着青鸾族。

    就是四个九星斗圣后期也不是这帝品雏丹的对手，更别说现在就剩两个了，自己走后，帝品雏丹可以说就是斗气大陆第一高手了。

    再加上唯一能够克制帝品雏丹的陀舍古帝玉也在自己手中，到时候把陀舍古帝玉也传给族内，嗯，万无一失。

    帝境，这帝境！姜鱼的话如同一道晴天霹雳砸在了帝品雏丹的心中，后面的自由两字完全被帝品雏丹抛却，心中不断回味这三个字，一片欣喜若狂，又忙磕了几个头。

    “谢帝者！不，谢主人！谢主人！”

    主人说的这帝境，指的可是斗帝境，而不是帝品丹药的帝丹境，斗帝境，就是他是一个完整的帝丹，那也完全比不得斗帝境，斗帝要杀他还是说杀就杀。

    至于他一个丹药怎么突破到斗帝实力，他却丝毫没有怀疑姜鱼，那陀舍一朵异火都能突破至斗帝，凭什么他就不行！

    磕完头，帝品雏丹旋即站起来再次对着姜鱼恭敬的说道。

    “主人，属下还有一物要献给主人，就是后边这陀舍的雕像，不知道这陀舍在里面留下过什么东西，但是据他说里面是他的传承，这万年来属下也打过这东西的主意，只是属下只能打开，却根本进不去，不过在主人面前，这陀舍的这点小手段肯定不够看。”

    姜鱼点了点头，这里面是什么她早就知道了，里面什么宝贝都没有，就只要一道陀舍古帝残留的意念，和一道夹杂着源气的传承之力。

    但是这帝品雏丹能主动交代，也证明他心中有着真心实意了。

    至于这陀舍古帝的传承，就带回青鸾族，看那个小家伙有幸被选中吧。

    姜鱼刚刚欲把这陀舍古帝的雕像拔起带走，突然心中又想到了，好似青鸾族还没有空间，远古八族都有自己的空间世界，什么魂界，古界，炎界。

    这可不得行，别人有的咱青鸾族也得有。

    用心识扫了一遍这古帝空间，再炼一个空间也是炼，这古帝空间也挺大的，拉回青鸾族改造一番做青界不错。

------------

第六十九章 青界

    说干就干，姜鱼直接用神力裹挟着帝品雏丹瞬息就出了古帝空间。

    来到迦南学院上空，在帝品雏丹崇敬的目光中。

    姜鱼抬手虚空一握，磅礴的神力瞬间镇压整片天地，这解除了禁制之后的古帝空间直接被从虚空中剥离，旋转，缩小，最后化为一颗黑色深邃的小球落在姜鱼手中。

    抓起那小球，姜鱼便带着帝品雏丹向着兽域返回了。

    陀舍古帝的东西都被她搜刮一空，再待在这里也没有用了。

    轰，轰。

    强横的气息碾过兽域，无数魔兽家族又是一阵惊恐不已。

    “老祖宗！”

    苍青山脉的青鸾一族也感受到了这股强大的气息，随后又感应到这气息之中传来的熟悉感，便一个个迎接出来。

    一番寒暄之后，姜鱼将帝品雏丹也与族人们介绍了一番，帝品雏丹名“丹一。”

    是他这数万年无聊自己给自己取的名字，毕竟帝品雏丹也不可能叫帝品雏丹，就像人类的名字不是人类一样。

    虽然帝品雏丹一直一副仆人的模样侍在姜鱼身边，但是众族人也没有轻看于他，毕竟不是谁都有资格侍在老祖宗身边的。

    而帝品雏丹身为半帝强者，平日里这些斗圣都没有的人，是根本不放在眼里的，但是现在这可是斗帝兼主人的族人，于是双方进行了第一步友好的交流。

    姜鱼让慕青鸾给帝品雏丹在苍青山脉外围安排了一个住处，再任命了他为护法长老，交代了他的职责之后，便将帝品雏丹打发走了。

    之后，姜鱼便回到了自己的住处，清点了一番此次出行的收获。

    首先是体内的真火得到了提升，二是守护了许多的天阶功法斗技，三是陀舍古帝传承一份，四是帝品雏丹半帝高手一个，五是古帝空间一个。

    最重要的是功德的收获，不知道是不是因为自己击杀了魂天帝与魂族，从而阻止了那血洗整个大陆的浩劫的缘故，按他观察魂族的罪孽情况来看，最多收取一丈多的功德，但是这次却足足收获了三丈的功德，比自己当初击杀蛟龙山妖王收获的还要多。

    清点完收获，姜鱼便掏出古帝空间开始重炼，等炼好古帝空间再安排一下，她就离开这里，回归莽荒世界了。

    磅礴的神力笼罩着手心的古帝空间，一寸寸将其改造着，山川，河流，湖泊，平原，林地，雪地，海洋……

    一个月……两个月……三个月。

    就在姜鱼回归苍青山脉炼化古帝空间的时候，一则风暴也在整个中州席卷开来，那就是新的斗帝出现了！斗气大陆万年没有出现斗帝的时代结束了。

    据传言，当时黑角域那一战，惊天动地，天崩地裂，远古八族之一的魂族触怒斗帝被生生杀灭，只是那斗帝没有人知道她的名姓与来历。

    只知晓是一少女，一袭青裙，于是斗气大陆之人便将其尊称为青帝，青帝的传说很快就传遍了斗气大陆。

    三个月的时间，姜鱼已经将古帝空间重新炼制完毕，变成了一处千万里大小的生命空间，山川，河流，湖泊，海洋，地貌齐全，四季分明。

    姜鱼将古帝空间，不，现在应该改名叫青界，将青界重新融入虚空之中，青界和这个世界相连的节点便设置在青鸾像的附近。

    “差不多，是时候了。”

    做完一切之后，姜鱼悠悠道。

    随后便传音给了慕青鸾，要其来一见。

    慕青鸾很快就赶了过来，飞至姜鱼身前恭敬的说道。

    “老祖宗，唤青鸾何事。”

    姜鱼看着慕青鸾，曲指弹出一块令符，说道：“炼化它。”

    “是。”

    慕青鸾没有犹豫，直接盘膝便开始炼化那块令符。

    很快，令符就被慕青鸾炼化，刚刚炼化完毕的慕青鸾便感觉到一道道玄奥的阵法出现在脑海内，所有的使用方法全部一览无余。

    很快，慕青鸾便感觉这些阵法好似很熟悉的样子，再仔细一看，这些阵法一道道连起来，笼罩着整个苍青山脉，其中更是许多威力庞大的阵法，居然是设立在圣像之内！

    在那种恐怖的气息面前，她感觉自己就好似蝼蚁一般，不，连蝼蚁都不如。

    慕青鸾当即便震惊的失声道，“老祖宗，这，这可是族群根基，不行，您是我族的老祖宗，这等族群根基理应由您掌控。”

    说着，慕青鸾还想将手中的令符还给姜鱼。

    姜鱼摇了摇头道，“你是族长，由你炼化并无不可，这还只是一部分，我还要很多要交代给你。”

    交代？慕青鸾听得这话，眼中顿时露出一股不解与担忧。

    看着慕青鸾的表情，姜鱼内心叹道，天下没有不散的宴席，她不可能永远待在斗气大陆，便直接说道。

    “很快我就会离开，到时候一切都需要靠你们自己。”

    “离开？老祖宗，是族内不好吗？”慕清疏一怔，虽然刚才那些隐隐有了些猜测，但是没想到姜鱼会这么直接的说出来，旋即神色低落的说道。

    “这里很好，只是我需要离开斗气大陆，去追寻更高的境界，等你也修炼到了这一步，就会明白了。”姜鱼道。

    “更高的境界，更高的境界？老祖宗，您……您……难道！已经是斗帝了！”慕清疏嘴里念叨了一遍姜鱼的话，一个无比大胆的猜测在慕清疏心中浮现，顿时瞪大了眼睛，震惊的失声道。

    她想起来了，最近风靡整个斗气大陆的传言，新的斗帝青帝出现了，一开始她也往自家族长身上想过，毕竟一袭青裙，少女模样，和自家老祖宗不是一模一样嘛，不过这也只是猜测而已。

    毕竟万年都没出的斗帝，现在却突然出现了，这太过骇人了，她也始终不敢确认，但是现在似乎能确认了！

    “天神境，一种和斗帝差不多的境界，就是我传授你们的那门功法，努力修炼，希望我下一次回来，你们也有人达到了这个境界。”姜鱼轻笑道。

    说完，姜鱼又是一指隔空点在慕清疏额头之上。

    “还有，这是青界的炼化法门，青界是我为我族炼制的一处空间世界，也不大，就千万里，这里我也稍微布置了一番，不是斗帝，没有进入的法门，别想进入这片空间，平日里族人们也可在青界内生活，这里也可以做为我族最后的退路，但是我希望这一点永远不要用到。”

    炼制青鸾之像的手法瞬间便传入了慕清疏的脑海之中。

------------

第七十章 准备回归

    在将青界的操纵法门传授给慕清疏之后，姜鱼又将青界内陀舍古帝传承的开启方法传授给了慕清疏。

    还有那数百本天阶功法与斗技。

    最后姜鱼才掏出陀舍古帝玉。

    “此物乃陀舍古帝留下的陀舍古帝玉。”

    慕清疏此时还沉浸在青界，古帝传承，还有无数天阶功法斗技的冲击中未曾缓过神来，这些东西都是她只听说过从未见过的东西，又看得姜鱼拿出了那美轮美奂的陀舍古帝玉，如果只是一块美玉也很普通，但是加上陀舍古帝四个字就不一样了。

    于是又急切好奇的问道：“老祖宗，这陀舍古帝玉又是什么宝贝？”

    “这块玉是陀舍古帝留下来的传承之玉，最大的作用就是用来打开陀舍古帝的洞府。”姜鱼不紧不慢道。

    “那，老祖宗，我们什么时候去！”慕清疏顿时惊喜的追问道，陀舍古帝的洞府，想想就有很多宝贝。

    对于联军和魂族争夺陀舍古帝玉而在中州爆发的大战，其实很多人都不清楚其中的具体原因，陀舍古帝玉这种秘辛更是甚少人知道。

    而慕清疏显然就是这种不知情的普通群众。

    “……古帝传承都已经在青界了，还开什么洞府。”姜鱼无语道。

    “lqhc！好像确实是。”

    慕清疏反应过来，尴尬一笑，随即又道，“老祖宗，陀舍古帝传承已经拿到了，那这陀舍古帝玉还有什么用lqhc？”

    姜鱼看着慕清疏，没有回答这个问题，而是反问道。

    “丹一长老，你觉得他实力有多高。”

    慕清疏一怔，显然不明白姜鱼为什么突然把话题扯到丹一长老身上去，但还是老老实实的回答道：“丹一长老是斗圣吧。”

    丹一长老是老祖宗亲自带回来的人，虽然在老祖宗面前一副仆从模样，但是一身气势如渊似海，连她也看不透丝毫。

    “几星斗圣。”姜鱼又道。

    “五星？”慕清疏试探着给出了一个回答，毕竟她见过的最强者除了姜鱼，就是那五星斗圣的天妖凰族长凰天了，她能感觉到丹一丝毫不比凰天弱，但强不强，强多少，就不是她能感应出来的了。

    姜鱼摇了摇头。

    “六星？”慕清疏又道。

    姜鱼还是摇了摇头。

    “难道是七星！八星！”慕清疏咬咬牙道。

    姜鱼还是摇了摇头，不过这次却吐出了两个字，“半帝。”

    “半帝！”

    慕清疏震惊的轻呼了一声，不过很快就平息了下来，自家老祖宗可是斗帝，一个半帝已经无法引起她太大的波动了，虽然她自己连斗圣都没有达到。

    老祖宗要去追寻更高的境界，她们不仅没有能力支持老祖宗，还要让老祖宗操心，不仅给族内留下了这么多宝贝和后手，更是特意找了一个半帝强者成为了自家的护法长老，老祖宗为了这个族，真的是操心太多了！

    慕清疏想着想着，根本抑制不住内心的情绪，一脸激动的感动的深情道，“老，祖，宗！”

    “别想的太多，丹一本体乃是陀舍古帝洞府内的一颗帝品雏丹，当时也只是为了活命才甘愿臣服于我，我离开后，或许短时间内他还甘愿留在族内做一个护法长老，但是时间一久，谁也无法保证什么。”

    姜鱼看着激动的慕清疏，泼冷水道，虽然她在帝品雏丹的灵魂内下了禁制，但是回了莽荒世界之后，这股禁制肯定是联系不上了，到时候感应不到禁止的帝品雏丹，短时间内或许碍于她的威名，不敢异动，但是时间长了，就不能保证了。

    听完姜鱼的话，慕清疏激动的情绪稍退，并开始冷静的分析起来，对于帝品雏丹的做法，慕清疏心中并没有什么鄙夷，毕竟识时务者为俊杰，在斗气大陆这个强者为尊的世界，投降一名斗帝强者并不算得什么耻辱。

    但是届时，如果老祖宗不在了，那丹一长老想走，他们也拦不住，这其实也无所谓，没有了丹一，她们族在外面低调一些就行了，苍青山脉还没有人能够进来放肆。

    不过就怕这帝品雏丹到时候因此心生恨意，趁着老祖不在，想报复她青鸾族，一名半帝强者的报复，那她青鸾族也别想出苍青山脉了，一想到这慕清疏内心又是一阵担忧。

    抬头看向姜鱼，准备将自己的担忧说出，却看见姜鱼依旧是一副泰然自若的样子，旋即反应过来，这种情况老祖宗不可能想不到，那肯定是老祖宗丝毫不担心，早已经有了解决的办法，也是，老祖宗怎么可能会给我族留下这么一个明显的后患。

    看着慕清疏的表情从担忧到从容不迫，显然是想明白了，姜鱼也不再卖关子了，隔空一点，便将陀舍古帝中化丹决的使用手法传授给了慕清疏。

    “这化丹决，乃是陀舍古帝专门为了帝品雏丹而制，仍他实力再高，此决一出，即刻降服，不过到时候，如果他要走，念在他也为我族做了一段时间的事，就让他走吧，但是他要对我族出手的话，你也无需留情。”

    “是，清疏谨记。”

    又交代了慕清疏几句之后，姜鱼便将慕清疏也打发走了。

    看着依依不舍的慕清疏消失在视线里之后，姜鱼身形一闪，也瞬间消失在了苍青山脉。

    黑角域，鱼城。

    已经是大战后的第三个月了，当初黑角域大战，无数宗门城池破灭，但是鱼城却安然无恙，如今随着大战的结束，作为唯一留下的大城市，鱼城再一次引来了一股扩建潮，毕竟涌来的人口太多了。

    那日，鱼城城主一巴掌灭杀魂殿斗尊，不费吹灰之力，这等实力，恐怕是传说中的斗圣强者！这片大陆又有多少势力拥有着斗圣呢，于是冲着斗圣的名头，不仅仅黑角域幸存下来的人，还有无数黑角域外的势力也纷纷想要进入鱼城发展。

    “而且lqhc，还有着另外一种说法，据说，这鱼城城主不只是斗圣，还有可能就是那神秘的青帝！”

    “什么！老头，饭可以乱吃，话不能乱讲lqhc！”

    “什么！一个黑角域城的城主，怎么可能是这数万年来的第一帝，青帝，怎么可能！”

    “什么乱讲，老朽我在这说书三十年了，从来不讲无中生有的东西！那青帝的模样，和这鱼城城主的模样，你们稍微去一打听就知道老朽说的究竟有没有根据了。”

    看着那一片嘈杂的说书台处，古元萧炎等人一边喝茶，一边苦笑着摇了摇头，这老头没有猜错，这鱼城城主确实还就是这数万年来的第一帝。

    自从那天被那斗帝赶走之后，古元等人立马从萧炎等迦南学院当初见过姜鱼的人口中，得知了姜鱼的身份，在确定古帝洞府的波动平息之后，便快马加鞭的赶来了鱼城，想要求见一番斗帝。

    也不知道是联军中的谁，就这样口无遮拦的把斗帝的消息放了出去，至于老头口中的“青帝”，都是这些普通人编的，他们这种真正的大陆顶尖强者可丝毫不敢给一名斗帝编制帝号。

    只是已经足足等了近三个月了，却依旧未能见得斗帝一面。

    “古兄，炎兄，雷兄，萧小哥。”

    忽的一名老者一边大步向他们走来，一边大笑着喊道。

    “风兄！”

    “风老哥！”

    古元一行人一看见老者，顿时纷纷惊喜的站起身来。

    这名老者不过斗宗而已，但是古元等人却丝毫不敢托大，甚至直接平辈而交，无他，就因为这老者乃是斗帝钦点的鱼城话事人风云三老之一。

    “风兄，怎么样，我们能见城主大人了吗？”刚刚打完招呼，古元便迫不及待的问道。

    炎族族长，雷族族长等人也是一脸期盼的看着老者。

    唉想何时，他们堂堂远古种族的族长，混的连斗宗都不如了，斗宗尚且能直达帝听，他们却连见斗帝一面都求而不得。

    老者摇了摇头，“城主大人昨日召见了我等一次，不过很快又离开了。”

    听得这话，古元等人脸上俱接浮现出一股掩盖不住的失望。

    但是老者很快话锋一转，“不过，我却向城主大人提了一句你们。”

    “城主大人怎么说！”古元等人顿时异口同声道。

    “城主大人只给了我这个，说让你们自己看，别的我就不知道了。”老者掏出一个玉简递给古元等人。

    古元等人接过玉简便郑重的向老者道谢，随后便带着玉简匆匆离开了鱼城，这玉简既是答复，亦是态度，再留在这里恐怕就会惹的斗帝不喜了。

    但对于第二种想法，姜鱼只能说，她真的没有想这么多，可能这就是人类理解天花板吧。

    那玉简里，姜鱼看在他们诚心诚意等了几个月的份上，便在里面留下了斗气大陆为什么会数万年内没有出现斗帝的原因，而古元他们想问的也是这个。

    至于解决的办法，自己想呗。

    现在的姜鱼已经到了一处山林高峰上，准备启动功德戒，回归莽荒世界了。

------------

第七十一章 回归

    姜鱼感应着真灵内那一道代表莽荒世界的时空坐标，根据功德戒的反馈。

    世界等级被大略分为三等，一等世界穿越需要一尺功德本源，二等世界一寸，三等世界一分。

    而莽荒世界属于一等世界需要一尺才能穿越一次，不过检测到姜鱼属于莽荒世界的生灵，冥冥中与莽荒世界有着联系，所以穿越的本源不需要那么多，一次只需要扣除半寸世界本源。

    最后再遥遥看了一眼兽域和鱼城的方向，姜鱼便收回目光，直接启动了功德戒，穿！

    这次穿越没有什么大动静，也没有什么不适，姜鱼只感觉眼前一闪，整个人变进入了一片虚无之中，接着虚无之中乍现起一片光芒，整个人迅速不受控制的遁入那片光芒之中。

    ——————————————————————————————

    大夏王朝，安澶郡。

    那万里高空之上，忽的裂开一道口子，其中流露出一股无比玄奥的气息，接着一道青色身影便从中飞了出来。

    “终于，回来了！”

    一声长啸，响彻长空，震慑万里。

    “哈哈哈。”

    感应着这熟悉的天道气息，身形都轻快了许多，青色身形发出了一声愉快的笑声，随后身形一闪，便化为一道流光消失在天际。

    落音谷外的山脉，近二十年来，也变了样。

    原本人烟稀少的地方，现在山脉外围山脚下，建起了一座大镇，周围还有许多村落，阵阵炊烟，山间也开垦出了许多田地。

    不时还有长长的行商队伍从外赶来，到这处山下的大镇内进行交易。

    姜鱼饶有兴趣的走在这大镇的石子路上，路边时不时的行商吆喝叫卖，还有小孩追逐打闹。

    “老人家，为什么会在这山脚下建一座这么大的镇子呢，难道大家不怕这山上的妖兽嘛？”

    姜鱼向一名在屋门口喝茶的老人家问道，她也有点好奇。

    “嘿，你这娃子，怎么这样说话哩，什么妖兽，那是仙人，这是仙山哩，住在这里有仙人庇护，外边的妖兽根本不敢来，不知道多安全哩，如果不是看你是个女娃娃，老头子我现在就报告龙仙人把你抓起来哩。”

    老头听了姜鱼的话，瞬间瞪了姜鱼一眼，没好气的说道，说完又是不耐烦的向着姜鱼摆手，“走，走，一边去。”

    额，姜鱼莫名其妙被训了一顿，不过却并没有感觉到不快，反而笑着走开，出了镇子，身形便直接向着谷内飞去。

    飞入谷内的姜鱼并没有看见白原，纪宁，红绫，白筠等人，只有一红发长腿女子和一金发魁梧男子在谷内。

    姜鱼再顺便感受了一番谷内万物的岁月气息，相差无几，看来穿越世界并没有多少时间流速的影响，只是不知道是就斗气大陆如此，还是所有世界都是如此，不过这种事情以后再仔细研究吧。

    姜鱼没有丝毫的掩饰身形，瞬间便被红发女子和金发男子发现了。

    红发女子和金发男子在看见姜鱼的一瞬间，先是一怔，随后身躯忍不住的颤抖，这身形，绝对不会记错，是谷主回来了！随后便是激动的大声喊道。

    “龙芊参见谷主！”

    “金爪参见谷主！”

    姜鱼飞至两人身前，点了点头，感应到二人那股熟悉的气息，先是看向自称龙芊的红发女子开口道。

    “大龙虾。”

    又看向自称金爪的金发魁梧男子。

    “金刚熊。”

    随后笑道，“不错，不到二十年，你二人也已经达到了紫府境界。”

    二妖受到夸赞，挠了挠头，腼腆一笑。

    旋即姜鱼又问道，“怎么就你们两个在，其他人呢。”

    “回谷主，这事说起来，可了不得呢……”听得姜鱼的问话，大龙虾瞬间把事情娓娓道来，一边说还一边手舞足蹈，一惊一乍。

    就在前段日子，纪宁以万象境实力，大败雪龙山元神道人，名动安澶郡，白原，红绫和白筠都去翼蛇湖给纪宁祝贺去了。

    了解了事情之后，姜鱼又询问了一遍谷内这些年的变化。

    其实也没多大变化，还是和以前一样，大家过着无拘无束的生活，只是四位谷主也已经踏上了修行的真正道路了，每次闭关就是许久，所以便又提拔了两名长老来管理俗物，便是大龙虾与金刚熊。

    了解了一番之后，姜鱼便挥手告别了二妖，飞向了翼蛇湖的方向。

    翼蛇湖，明心岛，上空一阵涟漪，跟着姜鱼出现。

    “红绫，白筠。”

    姜鱼一出现，便看见了那在和白筠还有一浅灰色法袍女子玩闹的红绫，接着便闪身落地，向着二人喊道。

    红绫和白筠在听见姜鱼声音的时候，身躯皆是一怔，随后缓缓的转过身躯，不敢置信的看着那道熟悉的身影。

    “姐姐！”

    “姐姐！唔，红绫想死姐姐了！”

    红绫惊喜的喊着，更是飞奔而来，直接就扑到了姜鱼的身上，腻歪的缠着，不肯撒手。

    姜鱼笑着揉了揉红绫的头，一边的白筠也走了过来，姜鱼也揉了揉白筠的头，“这么多年了，你们两个，怎么一点也没有长高。”

    “姐姐！”

    “……”

    “哈哈。”

    姜鱼又笑着和两妖温存了一番，接着便问道，“宁儿，还有白原呢，怎么就你们两个在这。”

    “前些日子，有好多人来了这里，还有一艘好大的船，纪宁哥哥和他们一起出去了，听说是去什么洞府什么的，我和红绫姐实力太低，便没有过去，白原大哥前些日子偶有所感，现在正在岛内闭关，准备突破至万象后期呢。”

    白筠说道，这些年，仰仗谷内俸禄元液充足，她也已经达到了万象中期，红绫更是在年前便突破至了万象后期了。

    战船，探险？不会是那少炎农吧。

    姜鱼瞬间便想到了那少炎氏，少炎氏可是大夏王朝数一数二的大部族。

    这安澶郡的统治者，安澶北山氏虽然是一诸侯，无比古老强大。可是如果放眼整个大夏王朝……还是有比北山氏更强大的势力的。比如最强大的大夏皇族，以及其他当年扶持大夏皇族‘夏芒氏’一起统一天下的那几个最强大的部族。

    少炎氏，便是辅佐大夏皇族的肱骨之臣！

    据传在神魔时代，少炎氏是和大夏皇族‘夏芒氏’同样古老强大的部族，他们的历史甚至能贯穿到这一方大世界的最原始古老时期。

    后来，少炎氏向‘夏芒氏’臣服！跟随夏芒氏征战天下，是夏芒氏麾下最有力的部族之一，至于北山氏等一个个部族都是后期逐渐加入，论实力也是远远不如这少炎氏。

    最重要的是，这少炎氏，便是灭杀纪宁母族尉迟氏的凶手！

    而这次纪宁跟着那少炎氏的下一任羽神公少炎农去天仙洞府探险，便是会被少炎氏发现其是尉迟氏后人的身份，然后便是欲要灭杀纪宁。

    一想到这，姜鱼忙联系自己当初给纪宁的那根翎羽。

    “宁儿，你现在在哪？”

------------

第七十二章 区区少炎氏

    巫江仙府，主殿，巫江殿。

    “哈哈哈……”

    纪宁在这大殿中大笑着，挥手一道道地火飞出将地上的尸体焚烧殆尽，跟着将遗留的法宝尽皆收起。

    不过还有一具强大的神魔尸体却是无法烧毁，纪宁仅仅微微皱眉，便干脆连同尸体一起收走。

    收起了诸多宝物，纪宁一翻手，便出现了这巫江仙府的仙府之钥。

    纪宁迅速开始了炼化，仙府之钥只是一信物，炼化起来要容易的多。

    而一旁的木子朔、九莲、余薇、沧江真人这些与纪宁一同跟随少炎农来这巫江仙府探险的同门师兄妹，则看着纪宁焚烧少炎农等人尸体，将宝物一扫而空，个个还处于无尽震撼中。

    “师兄，你，你杀了少炎农？”木子朔嘴巴张了张，依旧有些发蒙，这大夏王朝四公子之一，上一刻还嚣张异常，一口一个余孽，并要杀自己师兄，下一刻便如同狗一般死去。

    而周围还有十余名紫府修士还活着，他们都死死盯着纪宁，特别是一直跟随着少炎农的那两名侍女紫府修士更是如此。

    “咻！”

    纪宁目光一扫，忽然凭空出现漫天剑气，剑气呼啸。

    这些死士们顿时尽皆身死。

    “死士活着，只会将一切都暴露。”纪宁很清楚这些死士是百分百忠诚于少炎农，他们目睹了这一切，一旦被少炎氏的人找到了这些死士，那么一切都暴露了。

    “纪宁。”九莲摇了摇头，脸上满是苦涩之色，“你怎么能杀了少炎农，这下……少炎氏一定会追杀你的，没有办法，根本没法阻止少炎氏。那是大夏王都四公子之一，声名在外，少炎氏即便为了自身的声名也会不惜代价追杀你的。”

    纪宁看向九莲：“我没有办法，给我的只有两条路，一条路是少炎农杀死我，而另一条路，就是我杀了他！不是他死，就是我死。”

    九莲叹了一口气，不再言语。

    她之前不想纪宁和少炎农结下仇怨，可最终结果比她害怕的还要糟糕，堂堂少炎氏下一任羽神公几乎内定的继承者少炎农死在这了。

    也许这段感情该放下了，九年前，她与纪宁第一次见面的时候，便对这个少年有着好感，可是少年却对她无动于衷，或许是心中那股争强好胜的性子在作怪，心中那股隐藏的情愫越放越大。

    但是现在，这个自己一直看好的少年，惹上了少炎氏，扪心自问，自己真的有勇气和他一起面对么，她能想象接下来纪宁要走的路，那是一条无比危险的路，她做不到，她有自己的路要走，她不可能为了纪宁放弃自己的路。

    既然这段感情还未说出口，那就让它彻底消散吧，想通了的九莲，仿佛卸去了心中的重担。

    “不必惶恐。”纪宁冷然道，“我杀了少炎农，可是我相信你们不可能主动告发我，那么少炎氏自然短时间内根本不知道，是谁杀死了少炎农。他们需要时间调查。我马上就让你们离开这仙府，到时候你们各自回去回到东延氏，回到安澶城黑白学宫，这一切和你们无关，凶手是我，少炎氏不会对你们下手。等少炎氏查探清楚一切，我早就安排好一切逃之夭夭了。”

    “纪宁师弟，你错了。”一旁的余薇也焦急不安，连道，“传说中有一些超级存在，如天仙，是完全可以令时光回朔，令之前发生的一切尽皆再重现，借此可以直接发现你就是凶手。”

    纪宁顿时心中一紧。

    “时光回朔？”纪宁觉得情况前所未有的恶劣！

    之前还以为杀了少炎农，暂时少炎氏查不到，能够给自己足够的时间让自己安排一条退路，可现在时间太紧太紧了。

    “诸位，等不及了，我现在就送你们走，你们去安全的地方，这次因为我让你们受累了。”纪宁为了节省时间甚至都传音交谈。

    “纪宁师弟。”余薇连传音道，“我们的安全你无需担心，大夏王朝有大夏王朝的规矩，不是少炎氏能乱来的。我们只要回到黑白学宫，一来大夏城邑内禁止动武乃是大夏王朝之法规。二来我们并未杀少炎农，所以少炎氏没有理由对付我们。现在你需要担心的是你自己。”

    “你现在主要有两条路……”

    余薇在说着。

    纪宁在认真的听着。

    但是很快一阵波动从胸口传来，接着一股传音传入纪宁耳中。

    “宁儿，你现在在哪？”

    听得这熟悉的声音，纪宁心中先是一怔，随后便是一阵狂喜，忙伸手按住胸口，隔衣控制那片被他嵌镶在内衬上的翎羽，传音回道。

    “姐姐！你闭关结束了？”

    “刚结束，姐姐我一出关，就惦记着你们几个小没良心的，你有没有想姐姐lqhc～”

    那边很快又传来姜鱼带着笑意的传音，特别是最后一句话，还特别拖长了音调，听得纪宁心中又是差点一阵不稳。

    深呼吸了几次，稳了又稳心绪，纪宁才故作镇定且郑重的回道，“想！”

    “哼哼，一个问题都想这么久，口是心非。”

    纪宁刚刚传音过去，那边便传来了姜鱼略带不满的回答，纪宁刚欲辩解，姜鱼的传音又再次响起。

    “算啦，不逗你了，你现在在哪儿。”

    纪宁刚想反驳，自己已经不是小孩子了，逗什么的，但是又猛的想起了自己现在的处境，心情顿时沉重起来：“姐姐，我闯祸了。”

    “闯祸？”

    “我杀了少炎氏的下一任族长，少炎氏绝不会放过我的，姐姐，对不起，是我连累了谷内，到时候少炎氏……”纪宁说着说着语气也开始焦急起来。

    时间紧急，必须叫姐姐安排谷内的大家撤离。

    在他的想法中，姐姐或许也是一名天仙，但是少炎氏那可是自远古时期就存在的强大部族，能够和大夏皇族争一争的存在，谁也不知道他们有多么强大的底蕴。

    听着传来的话越来越离谱，那边的姜鱼终于忍不住了。

    “？你在瞎说些什么玩意，没事就滚回来，区区少炎氏，你姐姐还不放在眼里。”

    纪宁话还没说完，便被姜鱼一阵骂骂咧咧的声音强行打断，并断开了连接。

------------

第七十三章 重逢

    “姐姐，姐姐！”

    纪宁呼唤了两声，但是翎羽已经没有了回应，无奈的放下手，不过内心却是一片暖洋洋的。

    纪宁之前还想着逃亡呢。

    没想到现在姐姐回来了，直接就是一句霸道无比的区区少炎氏，顿时让他轻松下来。

    余薇还在对纪宁说着，“……两条路，一条逃避，一条对抗。这是我短时间能想出的办法了。”

    “不管怎样，关于你的部族只要留下精英，将来还能继续兴盛，你才是整个纪氏无尽岁月一出的天才，必须保护好自身。”

    “嗯，谢师姐。”纪宁对余薇道。

    师姐说的两个办法虽然对他已经没有用了，却也让他的眼界开阔了许多。

    “师兄，你准备逃亡？我也跟你走吧。我师尊因为接近大限，要闭死关，将该传授我的都传授了。我也无牵无挂，跟你一起逃亡的日子一定很精彩。”木子朔传音道。

    “纪宁师弟，保护好自己，将来才有翻身机会。”沧江真人看着纪宁。

    纪宁一笑。

    随后伸手遥遥一指。

    哗！

    顿时荡起了涟漪，出现了一条通道，通道外便是大夏王朝世界的天游山脉了，纪宁直接道：“余薇师姐、九莲师姐、沧江师兄、朔师弟，不用担心我了，此事我已经有了计较，你们走吧。”

    “师兄，我说了陪你一起闯天下，我无牵无挂，怕个屁lqhc。”木子朔急切道。

    木子朔看着纪宁，眼睛有些红：“师兄，我母亲死后我也没什么亲人，入门派后你是和我关系最近的，我早就你当我亲哥哥了……”

    听到这话，纪宁内心也是触动。

    没想到……真没想到在朔师弟心里将自己当成了亲哥哥。

    虽然他已经不再担心这件事了，但是朔师弟却不知道lqhc，在这种情况下，居然还……

    纪宁的眼睛也有些泛红。

    “哈哈哈哈，师弟，那就让我们师兄弟看看这少炎氏能有什么能耐吧。”

    听得纪宁的话，木子朔惊喜的向前，两人的手掌在空中紧紧的握在了一起。

    “师兄！”

    “师弟！”

    旁边的诸位师兄师姐看着情深意切的两人，这种生死之间，不离不弃，为了对方不顾一切的感情，即便是许许多多的道侣都不一定能做到，而这两位一同时期入门的师兄弟，却拥有这种最真挚的感情。

    这种生死与共的感情，让他们又是羡慕又是敬佩，本来还欲劝说些什么的话语，又重新吞进了肚子里。

    纪宁转头看向众师兄师姐，“师兄师姐你们放心吧，我不会让朔师弟有事的。”

    如果姐姐没有回来，那么他是一定不会答应木子朔和他一起留下来的。

    见得如此，众师兄师姐也只得纷纷道别。

    “小心。”九莲道。

    “好好活着。”余薇也看着纪宁。

    “一定要活着。”沧江真人也嘱托。

    跟着三人也都飞入了通道中，到了另外一端的天游山脉中，通道也关闭了。

    看着一个个把这次离别当作生死离别的师兄师姐们，纪宁也没有多解释些什么，说也不知道该从何说起，反正估计到时候这事也应该很快就会传遍整个安澶郡。

    大殿中。

    “走，我们去见见这方世界的妖族。”纪宁对着木子朔说道。

    这巫江仙府内还有许多的妖族，都是这巫江天仙的后代，因为当年巫江天仙突然死去，所以全部困在这空间之内无法出去。

    不过现在纪宁已经炼化了仙府之钥，已经可以随意控制这方天地和外部的相连了，不过这方天地并不能随身携带，所以对纪宁用处不大，但是对这些妖族用处可就大多了，他们早就想去外边的世界想了无数年了。

    纪宁很快就找到了这些妖族。

    用仙府之钥又在这些妖族身上敲下了一大笔财富，并顺便告知了这些妖族少炎氏的天仙即将到来的事情，劝他们最好出去避一避。

    听到这个消息，众妖族刚刚得到仙府之钥的喜悦顿时烟消云散，直接打开空间通道，一个个逃往大夏世界。

    而纪宁也满载而归的向着翼蛇湖返回而去。

    这一波，盆满锅满，纪宁的身家说起来，已经比姜鱼富有了。

    光是在少炎农身上搜刮的，就已经有差不多近千万斤元液了，更别说还搜刮了这妖族一波，还有许多巫江天仙的遗产。

    翼蛇湖越来越近，纪宁心中也激动起来。

    “师兄，你笑什么？”

    战船之上，木子朔看着纪宁疑惑道。

    “笑？什么笑？”纪宁转过头来，满脸不解道。

    “没什么，是师弟看错了。”

    战船的速度很快，但是近百万里的距离还是用了小半天才赶到翼蛇湖。

    “姐姐！姐姐！

    纪宁还没落地就向着明心岛大声喊道。

    “能不能小声点。”

    一道清脆动听的声音悠悠传来。

    纪宁循声望去，一处凉亭内，石椅之上坐着一道身影，背部慵懒的靠在亭柱之上，手中拿着一本不知名的书籍翻看着，及腰青丝随意束在脑后，一袭青裙随着清风微微摆动。

    记忆中的身影，出现在了现实之中。

    “姐姐。”

    纪宁顿时神采飞扬的迅速飞到了姜鱼的身前，激动万分的喊道。

    这么多年，还是第一次看见公子笑的这么灿烂，远处关注着这边的秋叶心中暗道。

    姜鱼也放下了手中的书，看向纪宁，十多年没见，纪宁的变化还是挺大的，已经脱去了当初的稚嫩，整个人都刚毅了许多。

    “嗯，不错，这些年有听姐姐的话好好修炼呢，现在都能击败元神了，没有丢我的脸。”

    姜鱼笑着说道，小小的鼓励了一下纪宁，伸出手还想和摸红绫一样摸摸纪宁的头，却尴尬的发现，纪宁居然已经比她高了。

    可恶，这怎么可以！

    旋即脚下生风，将身体抬高了一尺，随后，满意的摸了摸纪宁的头。

    纪宁还是一脸傻笑，丝毫没有发现任何异常。

    这个时候木子朔和空青蛇，也从空中降落到纪宁身后。

    纪宁这才回过神来，给姜鱼介绍道。

    “姐姐，这是我的师弟，木子朔，这是我的灵兽，小青。”

    姜鱼点了点头，笑道，“都是自己人，不见外的话也叫我一声姐姐便好。”

    “姐姐。”木子朔忙行礼道。

    “姐姐，姐姐你真好看。”空青蛇则是调皮的说道，一双眼睛好奇的看着姜鱼，这个经常出现在红绫那丫头口中的姐姐，空青蛇早十多年前便成为了纪宁的魔兽，这些年居住在翼蛇湖也没少和红绫打交道。

    不过还是空青蛇第一次看见姜鱼真人呢，心中暗戳戳道，真美呢，不止是外貌，还有那股气质，就是她同为女子，看了都有些动心。

------------

第七十四章 黑白学宫

    “嘴甜的小家伙。”

    姜鱼笑着道。

    “嘻嘻，小青只说实话。”

    几人边走边聊，寻得一处风景优美之楼阁皆落座，秋叶也给众人上了茶水。

    这么久没见面，纪宁还有许多话想和姜鱼说，但是纪宁突然想到，那少炎氏老祖如果来到了安澶郡，第一时间肯定查不到自己的纪氏，毕竟太小了，但是黑白学宫弟子的身份却是一眼就能看破。

    届时那少炎氏老祖肯定第一时间会去找黑白学宫的麻烦，虽然大夏王朝城池内禁止动手，可是那少炎氏少不得要羞辱一番师门。

    一想到这，纪宁不免心中有些愧疚，旋即开口道，“姐姐，宁儿有一事想请姐姐帮忙。”

    “直说便是。”姜鱼道。

    “就是那少炎氏，宁儿怕那少炎氏第一时间无法寻到我，然后对我的师门黑白学宫不利，所以想请姐姐……”纪宁忙将自己的担忧讲出。

    一见到纪宁说这事，木子朔和空青蛇也聚精会神的听了起来，他们还以为纪宁把这事忘记了呢。

    “行，姐姐就和你去安澶城走一趟。”姜鱼应道，反正虫子在哪里拍死都是拍死，再加上可爱的弟弟请求，姜鱼没有多想便答应了。

    听得两人的对话，木子朔和空青蛇却是心中一跳一跳的，之前木子朔还在心中暗暗焦急，不应该一回来就赶快收拾好一切，然后马上逃跑吗，怎么还越聊越上劲了。

    现在更是直接把少炎氏的事情都说出来了，总该逃了吧，但是两人讲话间透露出的语气，却好似根本不把少炎氏放在眼里一般。

    没等两人多想。

    下一瞬，一股神力卷住了三人，接着空间一阵荡漾，四人便消失在了翼蛇湖。

    安澶城。

    上空，空间一阵涟漪，姜鱼带着纪宁三人从虚空中走出。

    “这是？安澶城！这就到了！”木子朔一惊，上一刻还在翼蛇湖，下一秒便到了安澶城，这之间可是有着百万里之遥lqhc！

    空青蛇也是心中暗惊不已，瞬息挪移百万里！至少是顶级仙人手段。

    两人心中震惊的同时，又想到之前的对话，心中不免猜测起姜鱼的实力来。

    “带路。”姜鱼对着纪宁道。

    黑白学宫乃是在安澶城内，地盘并不大，姜鱼也懒得用心识扫描了，直接让纪宁带路。

    纪宁点了点头，便向着黑白学院的方向飞去，姜鱼不紧不慢的跟在后面，木子朔空青蛇见状也急忙跟上。

    黑白学宫早就戒备森严。余薇、沧江真人二人是乘最近处的传送阵回来的，速度是非常快的。他们一回到黑白学宫，就立即将这事情给上禀了。

    纪宁刚刚飞入黑白学宫范围内，便被察觉到了。

    纪宁，刚刚落地，余薇师姐等一众和纪宁交好的同代弟子便赶了过来。

    “师弟，你怎么又回来了。”

    余薇急切道。

    忽的，还没等余薇再次开口，一黑袍黑发男子出现在纪宁身前，亲切的看着纪宁道，“回来了。”

    “师傅。”

    黑袍黑发男子一出现，纪宁便忙恭敬道。

    “师祖。”

    木子朔余薇等弟子也赶忙行礼。

    这黑袍黑发男子正是纪宁的师傅，殿才仙人，地仙境的存在。

    紧接着，殿才身边又闪现出几道人影，一个个气息不凡，俱是地仙散仙境强者，

    “师祖。”

    “师祖。”

    纪宁与木子朔余薇等人又是一个个行礼道。

    “纪宁，听说你杀了少炎氏的继承人少炎农？可对？”一名地仙开口道。

    “对。”纪宁道。

    “杀了便杀了，年轻人在外闯荡冒险，生死仇杀，技不如人殒命是常有的事。”殿才仙人淡漠的开口道。

    “不过只怕那少炎氏不会善罢甘休lqhc。”

    “哼，难道我黑白学宫还怕他不成！纪宁，只要你在黑白学宫内，少炎氏就休想伤你一根汗毛。”一名浑身缠满锁链的地仙说道。

    众散仙地仙你一言我一言，虽然黑白学宫最强者也不过散仙地仙，根本不是少炎氏的对手，但是这些师门长辈却没有丝毫要放弃纪宁的想法。

    看着这一幕，纪宁对黑白学宫的归属感又增加了许多。

    “师傅，诸位师祖，纪宁这次回来，就是为了解决少炎氏的事情回来的。”

    “解决？纪宁，你不要做傻事。”

    一听纪宁的话，殿才仙人率先急了，解决，纪宁一个万象怎么解决，除了用性命来平息少炎氏的怒火，殿才仙人实在是想不出纪宁还有什么办法。

    其他地仙散仙也纷纷喝止道。

    “纪宁！莫要冲动。”

    一见众位师傅师祖的反应，纪宁又是感动又是哭笑不得，“师傅，诸位师祖你们误会了，我可是很惜命的。”

    “那你要如何解决？”

    听到纪宁的话，殿才仙人的心也才放下了一半。

    纪宁笑而不语，转头看向身边一直没有说话的姜鱼，甜甜的喊了一声，“姐姐。”

    殿才等众仙人也随着纪宁的目光看向一旁的姜鱼，他们之前一直心急于纪宁的事，没有仔细注意纪宁身边的姜鱼，此时一看，心中一惊，他们根本感应不到姜鱼的实力！

    一般这种情况，要么是对面就是个凡人，要么就是实力高他们太多了，但很显然这是后者。

    姜鱼也没有过多言语，磅礴的天神境气息直接笼罩了这一片小地域一瞬息的时间。

    虽然仅仅一个瞬息，而且没有攻击性，但是众仙人，仍然感觉浑身一阵疲软，那一瞬间，他们就好似凡人一般弱小。

    “见过前辈。”

    “见过前辈。”

    众仙人，急忙恭敬道。

    心中则一个个震惊的猜测着姜鱼的实力，不过他们也极少见过天仙，天神更是从来都没见过，自然无法判断姜鱼的真正实力，不过这气息的强度，绝对是天仙，还是最顶级的那种！

    不过顶级天仙的实力对他们来说也是遥不可及的存在。

    姜鱼轻笑道，“舍弟纪宁，这些日子，给诸位添麻烦了。”

    “前辈，纪宁乃是我黑白学宫弟子，弟子的事就是黑白学宫的事，哪有什么添麻烦。”众仙人忙道，随后又抬手虚引道，“前辈，这边请，这里不是说话的地方。”

    众仙人将姜鱼请进了掌教大殿，这里乃是黑白学宫接待最尊贵的客人的地方。

    其余一个些旁观的弟子，在众多师门长辈已经离去之后，依旧一个个在心中惊骇不已，没有回过神来，没想到这平时不显山不露水的纪宁居然也是个仙二代！

    与此同时。

    大夏王都，这一方大世界的统治核心。

    这里汇聚了大量的散仙、元神道人，各大顶尖大部族、宗门、教派都会在这设有驻点！甚至其他世界的一些超强势力也会在这安排些探子、钉子探查着。这里鱼龙混杂，仙人如云数不胜数，也深不可测！

    少炎氏那占地足有千里的府邸，奢华无比，在其中一幽静的书房内。

    一名戴着高冠穿着金袍的男子坐在书桌前看着一份份情报，他，便是少炎氏族长，当代的羽神公！

    “这颛水氏越加过分了！”金袍男子皱眉喃喃自语。

    “族长，族长。”忽然一慌忙声音传来。

    金袍男子脸色顿时一沉，他最不喜属下匆忙失态的样子，不过这一属下乃是他的贴身跟班，应该知道他的规矩才对。书房的门是开着的，只见一名穿着青衣的中年人一冲进来就跪伏下，泣声道：“族长，少炎农公子，他，他……”

    “少炎农？他怎么了？”金袍男子皱眉。

    “他死了！”青衣中年仆从惶恐焦急道。

    “什么！”金袍男子呼的站起，露出震惊之色，“怎么死了？你怎么知道他死了？这等事情不确认不可乱说。”

    “宗祠中他的命简碎了lqhc。”青衣中年仆从喊道。

    金袍男子站在书房中，沉默了片刻，才低沉道：“查，传令下去，限盏茶时间内，速速查清少炎农的行踪。”

    “是。”青衣仆从连道。

    “少炎农竟然死了？他应该是去巫江仙府，怎么会死了，即便炼化不成巫江仙府，他身上也有大挪移道符……在仙府中也能直接挪移回大夏王都lqhc，更何况他身边还有那一头神魔相柳方。”金袍男子思索着。

    少炎农是他的晚辈，和他关系并不算亲近，他甚至不太喜欢少炎农。

    可是少炎农背后有天仙支持！

    一个部族，明面上的首领族长虽然权力很大，可是和部族的天仙老祖比起来，却是差远了，这些活了不知多少亿年的天仙老祖，才是部族的根基，每诞生一个天仙，整个部族都会欢庆。而每陨落一个天仙老祖却会尽量的隐瞒。

    所以导致一个部族有几个天仙，是不确定的一件事。

    如安澶北山氏，到底有没有天仙老祖活着？是个迷。

    少炎氏，有几个天仙老祖活着，也是个迷。

    即便羽神公本人，他知道部族内隐居着三名天仙老祖，像少炎农，仅仅知道一位天仙老祖存在！至于部族内到底几位天仙老祖，羽神公也不敢确定。

    “族长。”青衣仆从已经回来，恭敬连道，“三天前少炎农公子乘传送阵抵达安澶郡，尔后前往巫江仙府。巫江仙府的位置，不是属下所能查的。”

    “嗯。”金袍男子点头，“我出去一趟，少炎农身死的消息暂且不要外传。”

    “是。”

    很快有九条金色蛟龙拉着的仙辇直接飞出了少炎氏府邸，呼啸着离开大夏王都进入青冥虚空。

------------

第七十五章 玄机老祖

    ……一座高耸入云的火山之巅，那九条金色蛟龙拉着的仙辇从虚空中来，跟着直接飞入了火山口内。这座火山前一次爆发那已是数十万年前的事了。

    沿着火山口往下飞。

    在下方深处看到了咕咕的岩浆，在岩浆的中央正躺着一巍峨的红发巨人，这红发巨人躺在这岩浆中，就仿佛躺在自家的浴桶中，他的头靠着岩壁的一头，脚已经碰触到了另外一头。他的眼睛比整个仙辇都还要大。

    “巴火前辈。”金袍男子站在仙辇上喊道。

    “哦？”这闭眼的红发巨人睁开了眼睛，看着金袍男子，思索下缓缓道，“你是少炎伏军，这一任的少炎氏族长？”

    “是我。”金袍男子还是很谦逊的。

    因为他知道眼前这位神魔的身份，这神魔姓巴火，乃是远古神魔时代一非常强横神魔部族的一位无比强大战士，是一头返虚层次的神魔！不过虽然是返虚层次的神魔，可他真正战力绝对是天仙一个级数的，当初为了收服这一神魔，还是少炎氏曾经一位惊采绝艳的老祖做到了，可惜那位老祖在无尽岁月前已经陨落了。

    “何事？”红发巨人开口。

    “三位老祖可还在这一方大世界？”金袍男子问道。

    红发巨人缓缓道：“痴心老祖离开这一方大世界已过万年，去了哪，何时回来，都是未知。景鱼老祖在数十年前刚去了天界会友去了，景鱼老祖去天界会友一般都是百年就回。唯有玄机老祖还在闭关。”

    “少炎农刚刚身死，此事非同小可，烦请巴火前辈通禀玄机老祖。”金袍男子连道。

    “少炎农？你们部族下任族长？”红发巨人笑了，“你们下任族长竟然身死，真是笑话，我这就帮你通禀。”

    随即红发巨人闭上了眼睛，随即睁开眼：“玄机老祖马上就来。”

    玄机老祖在哪闭关，这也是秘密。也就玄机老祖的一些亲信知晓，羽神公都不知。

    “哗～”

    这岩浆池上空忽然出现了一点点星光，璀璨的星光彼此相连，仿佛一玄妙大阵，只见一名高高瘦瘦，眼眸狭长的老者在无尽星光的环绕下漫步而来，这一刻周围整体天地仿佛都臣服了，这老者是这一片天地唯一的主人。

    “玄机老祖。”金袍男子连恭敬行礼。

    老者看着金袍男子，声音有些尖细，眼神中更有着悲痛：“农儿死了？”

    “禀老祖，少炎农在宗祠中的命简破碎了。”金袍男子恭恭敬敬，不敢丝毫怠慢。

    “澧水，为师对不住你lqhc。”玄机老祖闭上眼，眼角隐隐有着泪花，澧水仙人是玄机老祖最宠爱的女弟子，二人脾性相投，玄机老祖几乎将澧水仙人当成了自己女儿一般，可惜澧水仙人在度天劫时太过疯狂，最终魂飞魄散！

    天劫，是一道前所未有的大劫，度过去，便是逍遥自在的天仙。失败运气好能成散仙，运气差些则当场魂飞魄散。

    那澧水仙人也是太过自傲，到最后关头没有选择放弃，而是选择继续硬抗！所以，身死！

    玄机老祖为之痛苦伤心许久，幸好澧水仙人有一儿，名为少炎农。玄机老祖从小呵护备至，想要将对澧水仙人的亏欠弥补在这少炎农身上，甚至他一路力挺，硬是将少炎农要捧到羽神公的宝座上。

    可惜少炎农死了！在万象阶段就死了！

    “我安排了一神魔保护他，就是顶尖散仙，这神魔也能挡得住。他怎么会死，怎么可能死？谁杀了他？”玄机老祖眼中忽然爆发出无比可怕的凶厉，“他身上还有我赐予的大挪移道符，就是在另外一空间，都能直接挪移逃回来。”

    金袍男子连道：“老祖，少炎农应该是在巫江仙府中身死的。”

    “巫江仙府？”玄机老祖，顿时愤怒了，“考验考验，就是考验，不就一任羽神虽然愤怒，可玄机老祖也知道，这是部族法规，是不能轻易更改的。

    “巫江仙府在哪？”玄机老祖问道。

    “在安澶郡境内，我为老祖带路。”金袍男子恭敬道。

    “好，走。”玄机老祖下令。

    很快，那九条蛟龙拉着的仙辇上，玄机老祖坐着，而金袍男子则是坐在前面，那是一般仆从、马夫、护卫坐的位置。

    嗖！

    仙辇破空而去，离开了这一座火山。

    天游山脉上方，出现了九条蛟龙拉着的仙辇。

    仙辇上的金袍男子拿出一道金光符，嗡。

    前方岩壁其中一处也浮现了金光符。

    “就是那，巫江仙府和我大夏王朝世界连接点就是那。”金袍男子指着那，“部族先辈早就在这留下暗记，标定此处。”

    “给我开。”玄机老祖目光骤然锋利许多，调动法力，一时间完全竭尽全力，要破开一座仙府的壁障可不容易，只见周围开始出现了点点星光，无数的星光如梦如幻，同时两只巨大的星光大手也凝聚而成，猛然抓住那一点，朝两侧一撕。

    空间直接撕裂，撕出了一条通道，隐隐能够看到这条通道对面的仙府世界。

    如果此处不是连接点，撕出来的结果一般只会是虚空。

    玄机老祖冷然道，“你就留在这。”

    “是。”金袍男子恭敬应道。

    哗，玄机老祖起身后一迈步，便沿着这条撕裂开的通道直接进入了仙府世界。

    巫江仙府。

    玄机老祖踏入了这片空间，心念一动，整个仙府世界都在他的观察之下，纤毫毕现。

    “竟然一个生灵都没有？”玄机老祖一怔。

    他哪里知道，因为纪宁逃跑时和那些妖族说了，说很可能天仙赶来，迟则生变。所以吓得那些妖族道兵们疯狂将其他妖族们直接抓到战船上，用非常暴力的方式，以各自的修仙手段，一批批迅速出去，仅仅盏茶功夫，整个妖族就全跑光了。

    “可一座座妖山上、湖泊内，那一座座府邸，可府邸内的一些器具。甚至酒水水果都还摆放在那，显然是刚刚离去。”玄机老祖目光落向远处天边的一根金光天柱，“巫江仙府分五分殿，农儿来，定是要进这五大分殿，他身死之地，怕也在五大分殿其中一处！”

    一迈步。

    玄机老祖就来到了一处大殿前，跟着他伸出手指遥遥一指：“时光回朔！”

    时光回朔术，乃是一门无比强大的法术。一般散仙地仙中唯有在‘时光一道’有极高感悟者才能施展，如果在‘时光一道’上感悟不够高，就必须等成了跳出三界之外的天仙，才能施展出这一门法术。

    “哗～”只见周围半空中场景变幻，时光迅速倒退。

    “不是这。”玄机老祖看着空中的景象少炎农还在和仙府的妖族大战。

    随后玄机老祖便一直跟着景象中的少炎农的行动轨迹，一路施放时光回朔。

    一路便来到了最后一处大殿，巫江殿。

    巫江殿正是纪宁诛杀少炎农的所在，随着一切开始在空中重演。

    “嗯？”玄机老祖忽然眉头一皱，“风翼遁法！”

    当初为了补全这一门神通，玄机老祖也亲自对一些尉迟氏族人搜魂，自然非常了解风翼遁法。一眼就看清了时光回朔中纪宁施展的是风翼遁法。

    很快场景继续衍变。

    少炎农逼迫纪宁，让纪宁自己锁上锁神链。也跟随少炎农来探险的雪龙山的第一天才，雪红衣突然喊出纪宁的母亲叫尉迟雪。顿时一场大战开始！

    相柳方一人阻拦住了木子朔、九莲、余薇、沧江真人四人。

    雪红衣去对付纪宁。

    可是……纪宁实力瞬间爆发，整个大殿中都满是无尽的剑气，那耀眼的剑光一剑便斩杀了雪红衣。

    “大道之域？”玄机老祖继续看着，他的法力也在急剧消耗，毕竟这时光回朔术不是一般的法术，“这个会风翼遁法的叫纪宁的小子，也才万象境界。即便悟出大道之域，也远远不是农儿的神魔护卫对手。”

    的确，纪宁被相柳方一只手就打败。

    可就在这时，黑色圆环飞出。

    少炎农、相柳方、赤鳞虬龙的魂魄尽皆被吞吸，湮灭。

    “这，这，这是……”玄机老祖眼中又惊又怒，“灭神圈？如此宝物怎么会让这个小子得到？难道是神魔时代大混战时，有强者身死，这灭神圈遗失在某处？让这小子给得到了？”

    运气，是很难说清的。

    一个土著小子，说不定运气好就得到了逆天的宝物！甚至可能运气好给一个老者一碗水，这老者或许就是三界中的某个大能者。

    “农儿气运不差，竟然死在这个黑白学宫弟子纪宁手中，这纪宁还能得到如此宝物，看来他有大气运加身……不过气运再大，也敌不过神通法术。”玄机老祖眼中满是寒光，“活着的那个叫余薇、木子朔、沧江、九莲的，都是黑白学宫弟子。”

    “黑白学宫。”

    玄机老祖当即转身，再度撕裂开空间通道，正是和外界的大夏王朝世界相连。

    嗖！

    天游山脉中，金袍男子一直在等待，玄机老祖便直接从撕裂的空间通道中走了出来。

    嗖！

    天游山脉中，金袍男子一直在等待，玄机老祖便直接从撕裂的空间通道中走了出来。

    “老祖。”金袍男子道。

    “凶手是黑白学宫弟子纪宁。”玄机老祖看向他，“你可知道这个纪宁？”

    金袍男子归为羽神公，哪里知晓安澶郡的一个天才，连摇头：“不知。”

    “那就出发去安澶城，先去天宝山查清纪宁的一切情报。再去黑白学宫！那几个弟子恐怕此刻就在黑白学宫。”玄机老祖冷然道。

    “是。”金袍男子当即驾驭着这仙辇。

    九条蛟龙拉着仙辇，迅速离开了天游山脉，直接穿梭虚空，前往安澶城。

------------

第七十六章 交锋

    安澶城上空，九条蛟龙拉着仙辇停在了天宝山上空。

    “老祖稍待，我去查清这纪宁的底细。”羽神公恭敬道。

    “还有，纪宁的母亲叫尉迟雪，这尉迟雪的情报也买来。”玄机老祖坐在仙辇上淡然吩咐道。

    “是。”

    羽神公当即直接飞下进入天宝山中，仅仅片刻，羽神公便走出了天宝山身影一幻就已经一飞冲天到了高空深处，飞到了玄机老祖身旁，恭敬递过一本册上有二字——纪宁。

    “仅仅纪宁的？”玄机老祖皱眉。

    “纪宁母亲尉迟雪，只是一小人物，又没什么大的事迹，唯一值得记载的就是有纪宁这么个儿子。天宝山那边说，关于尉迟雪的情报很是稀少，都记载这一本书册当中了。”羽神公解释道。

    玄机老祖轻轻点头。

    天宝山虽然是遍布天下的情报部门，却也无法像老天爷一样无所不知。他们也需要细心查探，尉迟雪和家人当初逃亡，那是非常隐秘的，连少炎氏都没有追杀到最后的几个漏网之鱼。天宝山没有调查到自然不奇怪。

    “纪宁？竟然年龄如此小？”玄机老祖一看就是一惊。

    他宠溺的少炎农修炼都过了百年了，当然在万象真人中，一百岁是非常年轻的，因为万象真人寿命是足足有八百岁的。可没想到这个杀死少炎农、神魔相柳方的小子，这个已经悟出剑道大道之域的小子，年轻成这样！

    “潜力了得，更该杀！”玄机老祖眼中寒光一闪，他迅速的翻看着，很快尽皆翻看完。

    “燕山？翼蛇湖？落音谷？”玄机老祖喃喃自语，随即吩咐道，“走，去黑白学宫。”

    黑白学宫。

    掌教大殿，姜鱼，黑白学宫八大仙人，掌教碧海真人，还有当事人纪宁，木子朔。

    一个个落座在大殿中，相谈甚欢，之前黑白学宫还在为少炎氏的事情苦恼。

    但是现在脸上的乌云早已经消失殆尽，丝毫不为此时担心了，有着姜鱼在，一名天仙的存在在后面为纪宁撑腰，事情的意义已经不一样了。

    “殿才师弟，你收了个好弟子lqhc。”

    五疯仙人拍了拍殿才仙人的肩膀道，这纪宁不仅天赋高，心性好，还有如此强大的后盾。

    轰。

    就在众人交谈甚欢的时候，一道恐怖的气息瞬间压向了整个黑白学宫。

    众仙人瞬间脸色一白，这股气息，天仙！

    姜鱼面色不改，一股更为强大的气息直接将这股气息反压回去。

    哼。

    极远处隐隐传来了一句闷哼之声。

    众仙人舒了一口气，同时心中也升起来一股欣喜，这股气势交锋，很显然，纪宁的姐姐占了上风，而且是以摧枯拉朽之势！

    “走，出去看看。”

    姜鱼不紧不慢的飞出大殿外，众仙人和纪宁木子朔也急忙跟上。

    “不知是哪位道友当面，可否出来一见。”

    黑白学院上空，九条蛟龙拉着的仙辇，玄机老祖从仙辇上走下，面色暗沉，虚空而立，对着黑白学宫沉声说道。

    本想给这黑白学宫一个下马威，没想到居然阴沟里翻了船。

    一旁的金袍男子当代少炎氏羽神公，内心却是翻起了惊涛骇浪，刚才他居然看见老祖吃亏了！难道这黑白学宫也有天仙！不应该lqhc，这黑白学宫历史上就出过一个天仙，那都是亿万年前的事情了，而且那名天仙早就陨落了。

    先不管黑白学宫怎么有的天仙，这有天仙的势力和没有天仙的势力，那可是两种概念。

    为了一个死去的少炎农和天仙势力对上，这在金袍男子看来，不值当，不过老祖的想法也不是他能左右的。

    散仙地仙再强，其中逆天者，甚至能媲美天仙，但那又怎么样，他们寿命也不过数十万年和百万年便会死在越来越强的天劫之下，而天仙可是无灾无劫，寿元无尽，真正的部族根基。

    随着一阵空间晃动，姜鱼，八大仙人，黑白学宫掌教也出现在黑白学院上空，玄机老祖的正前方。

    接着又是两道身影从黑白学院内飞出。

    玄机老祖瞬间死死的盯着其中一道身影，寒声道，“纪宁。”

    玄机老祖按住了想直接动手擒拿纪宁的心思，这里是安澶城，虽然他有把握在这里直接擒住纪宁，而后杀灭，但是他也会被大夏王朝通缉，然后被杀灭，城池内，没人敢动手，除非是那些无法无天早已被通缉的要犯才不在乎。

    “少炎氏，你们这是什么意思？”

    黑白学宫的一名仙人对着金袍男子质问道，他们不认识玄机老祖，但是那九龙仙辇上的少炎族族长标志还是认得的。

    这少炎氏一来，一声招呼都不打，就直接威压整个黑白学院。

    “交出纪宁。”没等金袍男子回话，少炎氏这边的玄机老祖便直接冷然道，“这事便和你黑白学宫无关，否则……哼！”

    听得这话，顿时黑白学宫一众仙人个个脸色变了，太嚣张了！

    交出纪宁？

    “妄想！”一旁黑袍黑发的殿才仙人冷然喝道。

    “年轻人在外闯荡冒险，生死仇杀，技不如人殒命是常有的事，这种事只怪技不如人，一般宗派部族都不会插手的，你少炎氏如果因为此事硬要出手的话，我黑白学宫传承至今也不是好欺负的。”矮子老者五疯仙人也冷然道。

    “我黑白学宫有我黑白学宫的规矩，弟子在外闯荡身死，怪不得人。可是只要回来，就必定受我黑白学宫庇护。”那缠绕着锁链的高大汉子声音轰隆，眼神中隐隐都有着雷电。

    玄机老祖脸色一沉。

    “哦，你们黑白学宫是要和我少炎氏为敌了。”玄机老祖目光扫过对面一众仙人，不过却丝毫没有探查到之前那道让他吃亏的气息。

    心中隐隐有着不安，但却没有太过在意。

    “不是我们要和你为敌，是你少炎氏欺人太甚，我黑白学宫如果连自家弟子都庇护不了，还算什么学宫。”殿才仙人冷然道。

    “既然如此！”

    玄机老祖阴寒的看了一眼纪宁，冷然道，“就怪不得我少炎氏了，我就不信你们黑白学宫，还有那燕山纪氏能在城里躲一辈子，只要一出城，出一个便杀一个！”

    玄机老祖这句话也是在威胁纪宁，他不肯出来，那就杀他的师兄弟，杀他的族人，逼迫他不得不出来！

    “出一个？杀一个？今日本座也把话放在这里，只要你敢踏出安澶城一步，本座立马斩了你！”

    一直做旁听观众的姜鱼，此刻也是眯起了眼睛，寒声道。

------------

第七十七章 斩杀

    玄机老祖面色一暗，立即朝声音传来之处望去，那隐隐的被黑白学宫八大仙人簇拥在最中心位置的一名女子，在这一刻，他立马就确定了这人就是之前和他气息交锋的那人。

    玄机老祖凝重道，“你是何人？”

    “要杀本座的弟弟，还问本座是谁。”姜鱼淡漠道。

    玄机老祖顿时面色一寒，心中怒火升腾，随即冷笑道，“原来如此，原来如此，我道一个小小的边陲小族，怎得有如此本事能杀害我家农儿，原来背后竟有高人指点，好，好得很，这事不会就这样罢了的，天仙！我少炎氏杀的也不少！”

    玄机老祖一脸凶厉的扫视了一圈黑白学宫所有人，便一脸冷意的上了仙辇往城外飞去。

    有一名天仙在，玄机老祖知道今日杀纪宁是杀不成了，留在这里毫无益处，这事得回族内与其他天仙老祖商议一番。

    至于威胁，他还没放在心上，说大话，谁不会，一名天仙想杀另外一名天仙，何其艰难，除非是那些天仙中的绝顶人物，但是他的记忆中这些人里面绝不包括姜鱼。

    “前辈，我们接下来该怎么办。”

    见到玄机老祖被惊退，黑白学宫众仙人舒了一口气，又向姜鱼请教下一步的做法。

    虽然玄机老祖暂时退去，但是离去前放的狠话，意味着这件事还没有完，接下来，一定就是少炎氏最激烈的报复。

    本以为两大天仙高手见面，应该是推杯换盏，大事化小，小事化了，皆大欢喜。

    没想到一个上来就要杀，一个也是上来就要杀。

    “下一步，先斩了这老家伙再说。”

    姜鱼看着远方，悠悠道，接着身形一闪，便消失在了原地，这玄机老祖，阴险毒辣，在原著中，因为抓不住纪宁，为了泄愤，连凡人都不放过。

    什么？八大仙人一愣，差点以为自己听错了，但是看着消失在原地的姜鱼，顿时急忙一个个瞪大眼睛向城外看去，杀玄机老祖，他们之前以为不过是放狠话罢了，这前辈当真要杀！

    且不论杀不杀得掉，就是杀掉了，那事情就不可同日而语了，死了一个少炎农，或许还有握手言和的机会，但是杀死一名天仙老祖，那可真就是不死不休了lqhc！

    和大夏王朝顶级部族，少炎氏之间不死不休，光是想想就让八大仙人不寒而栗。

    八大仙人虽然心中焦急，但是这事根本不能他们能插手的，只能死死的盯着远处。

    玄机老祖刚刚驾着仙辇飞出了安澶城，准备遁入虚空，返回少炎氏族地。

    突然，上方的天空浮现出一道人影，一股波动从人影之上极速蔓延开来，瞬间天地封锁。

    玄机老祖顿时阴沉道，“阁下这是何意！难道真要与我少炎氏不死不休么。”

    “不死不休？你太看得起你们少炎氏了，本座今天说斩你，就斩你！”

    玄机老祖狭长的眸子中寒光闪烁，心中杀意再也压制不住，怒喝道，“狂妄！当真以为我怕了你不成！”

    顿时玄机老祖周身阵阵星光泛起，一个个星辰山石浮现，足足三百六十颗星辰山石同时朝高空飞去。

    这三百六十颗星辰石，是玄机老祖真正的压箱底的手段，玄机老祖一出手便使出了杀招。

    只见天空当中隐隐出现了三百六十颗星辰流转的虚影，从无尽岁月到如今，星辰流转早已是永恒，此等大阵一出来，顿时出现了一层浓郁的星光笼罩天地。

    “星光降临！”

    玄机老祖又是一声冷喝，周天星光瞬间向着姜鱼笼罩而去。

    “雕虫小技。”

    姜鱼轻蔑道，一伸手，直接暴涨百万丈，向下一握，将玄机老祖连同那周天星辰全部笼罩在手心之中。

    看不见边际的手掌，遮天蔽日，之前还恍若永恒的星光瞬间便暗淡了下来。

    那无尽的星光仅仅触碰到手掌，便自动溃散一大片。

    手掌缓缓的向内合拢，星光大阵步步崩塌，感受着那手掌之上恐怖的气息，玄机老祖眼中的惶恐一点点蔓延，瞳孔逐渐放大到极致。

    “破！给我破！”

    玄机老祖不甘的操控着无尽星光不断的轰击着手掌，但是却无法撼动一丝一毫。

    “不可能，这不可能！你不是天……”

    姜鱼轻轻一捏。

    轰。

    一声闷响，玄机老祖便连同他那演化的周天星辰全部化为齑粉。

    “死……死了……”

    “这……这……”

    姜鱼杀死玄机老祖就如同杀死一只蚂蚁一般，毫不在意。

    但是在众人眼里，这却是天大的震动，一代天仙，部族根基，数百万年都极难诞生的存在，就这样被轻描淡写的斩杀了。

    “没了，这就没了。”

    木子朔揉了揉眼睛，又晃了晃纪宁，不敢置信道。

    “别晃我，我也有点懵。”

    纪宁低声传音道，他也一直不清楚姜鱼的真实实力，没想到天仙直接就是秒杀。

    姐姐是天神，还是真仙？纪宁心中浮现起从水府大熊口中了解到的两个高于天仙的境界。

    只是以他的眼里根本分辨不出，不过肯定已经超越了天仙！

    想到这，纪宁心中的意志更加的坚定了，眼中的光彩越加的闪烁，天神，真仙，那又怎么样，并肩的那一天，我不会让它太久的。

    姜鱼从空中飞下。

    “前辈饶命，前辈饶命lqhc！我等愿尊前辈为主，为奴为婢。”

    九条给玄机老祖拉车的蛟龙，还没等姜鱼完全靠近，便一个个跪地求饶了起来。

    “你等好歹也是龙族，怎么这么没骨气。”瞧得这一个个软骨头，自己还没说要怎么着他们，就开始求饶了，姜鱼顿时冷声道。

    “前辈，蝼蚁尚且偷生，何况龙呼？”九蛟龙忙辩解道。

    哟，说的好似也有那么点道理。

    “那就先留你们一命。”

    姜鱼淡淡道，其实她也没想杀这九蛟龙，不然刚才直接就一起捏死了，这九蛟龙拿来看家护院也行，拉车也倍有面子，连天仙都用，她一个天神怎么得也得有吧。

    “谢主人，谢主人。”

    九蛟龙忙欣喜道。

    姜鱼挥手收起了玄机老祖掉落的储物法宝，瞥了一眼还在一边瑟瑟发抖的羽神公，面无表情道，“滚。”

    一个地仙的炮灰，她还没兴趣杀。

    沉浸在恐惧之中的羽神公，先是一抖，随后反应过来，急忙连滚带爬的飞离了这里。

    狼狈的表现，丝毫没有一点地仙强者的模样。

    可以说是道心已碎，天仙无望了。

    “前辈！”

    “前辈！”

    黑白学宫八大仙人也一个个赶来了城外，态度更加恭敬了，心中还感觉如同做梦一般，激动的说不出话来。

    “前辈可还记得驮山。”

    忽然一道声音响起，只见一名驼背老者虚空踏步走了过来，他有着一头的白发，眉毛更是垂下，拄着木头拐杖。

    “驮山前辈！”

    黑白学宫八大仙人又急忙向老者行礼。

    “驮山道友。”姜鱼也看向这名老者，这老头她记得，安澶郡北山氏的天仙，几十年前还给她送过一套宅子，说起来，那宅子她还没去住过呢。

    “前辈实力通天彻地，晚辈实在是当不起一声道友，前辈还是叫我驮山吧。”驮山天仙急忙摆手，道友是同级之间互相称呼的，这位前辈一招就灭杀了玄机老祖，玄机老祖那可是和他也不相上下lqhc，那就意味着他也不过是面前之人一巴掌的事，这种差距，极有可能是天神真仙境的强者，他那里敢像以前一样以道友相称lqhc。

------------

第七十八章 独角金袍人

    姜鱼不置可否的点了点头，随后看向纪宁，“此间事已了，你是要随我一起回去，还是留在这和你的师门长辈再说说话。”

    纪宁看着自己那些还处于震惊之中的师门长辈，无奈道，“姐姐，宁儿稍后自己回去吧。”

    “行，诸位，本座先走一步。”

    姜鱼说完，便卷起九蛟龙施展挪移消失在了这一片天地。

    “恭送前辈。”

    “前辈慢走。”

    目送姜鱼离开后，驮山天仙便转头对着黑白学宫八仙人说道。

    “这少炎氏行事霸道，各大部族早就对少炎氏心生不满，尤其是这玄机天仙，更是一个毫不讲理的疯子，但他殊不知人外有人天外有天，今日死在前辈手中，也算是大快人心。”

    “这件事你们也不用太过担心，黑白学宫是我安澶郡的黑白学宫，安澶郡还轮不到少炎氏来撒野。”

    听到驮山天仙的话，黑白学宫八仙人又是一通感谢，驮山天仙这句话也是在表明态度，这件事他北山氏会站在黑白学宫这一边。

    说完驮山天仙便也离开了这片天地，他只是出来看看动静的，毕竟玄机和姜鱼交手那庞大的威势想让人忽视都难，而且这件事他也的赶快通知他的大兄通合剑仙，北山氏真正的支柱。

    送走了驮山天仙，纪宁也随着黑白学宫八仙人回了黑白学宫。

    姜鱼则带着九蛟龙回了落音谷，这次杀了少炎氏的天仙老祖，估计少炎氏很快就会做出反应。

    她当时一出手一招就镇杀了玄机老祖，再放了目睹了全程的少炎氏的族长羽神公回去，也有震慑的意思。

    不过就算震慑不住，她也不惧，少炎氏最强者也不过天仙而已，只要敢来一个她便斩一个，至于主动杀上门去，她还没把握，毕竟少炎氏现在还是夏皇的狗，她不确定打上门去夏皇会不会出手。

    夏皇虽然只是纯阳真仙，与她相当，但是架不住人家身份背景大lqhc，一个道祖师傅，一个道祖大哥，还是上古皇族的身份，上古皇族那可是三界之中最强大的势力。

    不过这一切等过几年的仙缘大会结束后，就不必忌惮了，到时候她弟弟纪宁也变成了道祖弟子，还有道祖师兄。

    届时她也间接的有了背景，行事也可大胆许多了。

    一切的总结都是因为实力不够，如果她能突破成真神，哪里还顾忌这么多。

    不过真神岂是这么容易就能突破的，君不见，多少天神境强者在这一境界停滞了数亿年也无法寸进一步。

    抛开脑海中这些想法，姜鱼已经回到了落音谷，现在还是先给谷内炼制一个小世界，有一个放心的大本营才是正理。

    姜鱼一进谷，便看见了守在谷内的大龙虾，至于金刚熊应该是出去了。

    “龙芊。”姜鱼直接喊道。

    “谷主，有何吩咐。”

    大龙虾惊喜的上前恭敬道。

    “他们九个，交给你了，教教他们谷内的规矩。”

    姜鱼一挥手，将九蛟龙放出。

    九蛟龙早已经将身躯缩小到普通小蛇大小。

    “谷主放心，包在我身上。”大龙虾随意的看了一眼九蛟龙，拍着胸脯保证道。

    姜鱼点了点头，便遁入了虚空，准备开始着手炼制小世界。

    “小的蛟大，见过大人。”

    姜鱼一离开，九蛟龙便纷纷化为人形，蛟龙老大先行向前一步向大龙虾行礼。

    虽然面前这只虾子只有紫府境，但是他们却丝毫不敢怠慢，一只虾居然敢以龙为名，肯定不简单。

    而且一个紫府居然能和前辈那种滔天强者直接对话，似乎还很熟稔，要知道他们这种返虚大妖都是没机会见天仙的，这一看就是前辈身边的红人！不能得罪lqhc。

    “叫我长老就好，嗯。”大龙虾突然眉头一皱，随着蛟龙老大化成人形的接近，大龙虾隐隐的感受到了蛟龙老大身上居然也有着龙的血脉波动，旋即问道“你身上也有龙之血脉？”

    “这个，不值一提，不值一提，侥幸祖上传下一点微薄血脉而已，比不得长老的真龙血脉。”蛟龙老大忙做谦卑状。

    真龙？大龙虾心中一喜，高兴的拍了拍蛟龙老大的肩膀。

    “虽然比不得本长老的真龙血脉，但你也不用自卑，以后在谷内，本长老罩着你。”

    “谢长老！”蛟龙老大惊喜道。

    ——————————————————————————————

    少炎氏，一处虚空之中。

    “玄机……死了。”

    一名独角金袍人缓缓的睁开了双眼，脸色难看的说道。

    震惊之后，阴沉的眸子里便是浮现起愤怒，独角金袍人迅速着向着虚空之中发出一道道传音。

    “速来见我！”

    在传音发出之后，没多久，一道道波动在虚空中漾开，七道人影凭空出现。

    一个个气息玄妙，充满了道韵，平日里极其少见的天仙强者，这一下直接便出现了七名。

    “见过老祖。”

    “见过老祖。”

    七名天仙强者一出现，纷纷向着独角金袍人行礼，而且态度极为恭敬。

    “玄机死了，是怎么回事。”

    独角金袍人直接怒着向七人问道。

    “什么？”

    “玄机……死了？”

    听到独角金袍人的话，七人纷纷露出见鬼般的表情，一脸的不敢置信。

    独角金袍人冷哼一声，直接丢出一盏已经熄灭的心灯。

    “嘶。”

    “这！”

    七名天仙纷纷倒吸一口冷气，脸色大变，这心灯正是玄机天仙的心灯，心灯灭，便代表身死道消！

    “查，赶快给我查！”

    独角金袍人吼道。

    “是，老祖。”

    见到独角人发怒，七道身影不敢违抗，疯狂传音起来。

    同时心中也是一个个震惊不已，要知道玄机可是和他们同级别的存在，天仙境的强者，一名天仙境的强者代表着什么。

    就是整个少炎氏所有的散仙地仙全部死掉，他们面前的这位老祖也不会动一下眉头，但是现在死掉的是一名天仙！

    天仙，真正的部族根基，只有拥有着天仙的部族才能永久的传承下去。

    片刻。

    “老祖，查到了！”

    一名如同枯木般的老者呼道。

    “说。”独角金袍人大声道。

    枯木老者一挥手，一金袍男子瞬间被传送进这片虚无空间。

------------

第七十九章 炼制小世界

    “见过诸位老祖。”

    金袍一进入这片空间，便马上恭敬的向着众人行礼。

    这金袍人正是匆忙逃回族内的少炎氏族长，当代羽神公，少炎伏军。

    “老祖，此人乃是少炎氏当代族长，玄机最后一次便是与其一同离开族地。”

    枯木老者先向着独角金袍人说道，接着便向着少炎伏军喝道，“速速将你与玄机离开族地之后的事情说与老祖。”

    少炎伏军看见枯木老者居然向独角金袍人恭敬的称呼老祖，不由得心中大惊，这把他带入这里的枯木老者，他认得，乃是族内和玄机老祖一样至高的天仙老祖，号枯木天仙。

    现在居然恭恭敬敬的称呼这独角金袍人为老祖，难道这人是我少炎氏真正的始祖！

    虽然心中不断思索，但是在听见了枯木天仙的话之后，少炎伏军还是赶忙将一切说了出来。

    “禀老祖，那日，我在族中得到消息，我族下一任继承人被杀，然后我便迅速将此事禀告给了玄机老祖……然后……当时，那人仅仅一掌，玄机老祖便……便……”

    很快，就讲到了姜鱼和玄机老祖交手的场景，回想起那个画面，少炎伏军现在还是忍不住的颤抖恐惧起来。

    “一掌？”

    听到少炎伏军的描述，众天仙老祖面色瞬间一变。

    “大胆，你可知期瞒老祖是什么下场！”

    一光头黑袍男子面色低声怒斥道。

    其余众天仙也是面色不善的看着少炎伏军，玄机天仙实力与他们相当，如果一招杀死玄机，那不是意味着同样可以一招杀死他们？

    这叫他们如何能接受。

    “老祖！伏军所言句句属实，不敢有丁点欺瞒lqhc！”

    感受着周身一道道恐怖的气息炸起，少炎伏军急忙喊道。

    看着众人的骚动，独角金袍人面无表情的沉声道，“安静。”

    独角金袍人的话音一落，众天仙瞬间便安静下来。

    “过来。”

    独角金袍人对着少炎伏军淡淡道。

    “是，老祖。”

    少炎伏军虽然心中忐忑，但还是急忙恭敬的上前，来到了独角金袍人的面前。

    “莫要抵抗。”

    独角金袍人轻声道，旋即大手瞬间便按上了少炎伏军的头顶。

    搜魂！少炎伏军瞬间便明白了老祖的意思，急忙放开了心神，任由独角金袍人查看。

    少炎伏军虽然也是活了近十万年的存在，但是在活了不知道多少亿年的独角金袍人眼里，依旧如同凡人一般，对那些繁琐的记忆，独角金袍人没有丝毫的兴趣，径直便向着就近的记忆查探而去。

    随着查探，独角金袍人的脸色瞬间沉了下来。

    独角金袍人面色的变化，也瞬间被众天仙捕捉，难道？是真的！一想到这，众天仙瞬间噤若寒蝉。

    独角金袍人将手从少炎伏军的头顶收回，脸色已经难看到了极点，以他的眼力，瞬间便看出了，那击杀玄机的人，乃是一尊天神！

    一尊天神境的存在，即便是它也不敢轻易招惹，虽说他少炎丑纵横无尽岁月，更有无上妙法，在地位上，早已超脱天仙境，被以真仙之礼待之，但他的境界终究还是天仙境。

    虽然心中气恼玄机居然给部族招惹上一名天神境的强敌，但是这名天神境以大欺小，丝毫不留情便击杀了他少炎氏的天仙，更让他心中愤恨。

    压下心中的怒火，少炎丑一挥手，便将少炎伏军送出了这片空间。

    “我需要去见一见夏皇，此事在我回来之前，谁都不可轻举妄动。”

    少炎丑说完，便消失在了这片空间。

    “老祖。”

    “老祖。”

    一众天仙看着少炎丑离去，个个心中惊疑不定。

    ——————————————————————————————

    落音谷。

    姜鱼在谷内中心虚空中专心开辟着小世界。

    虚空中，一片空间从无到有，逐渐扩大，百万里，千万里，亿里。

    空间一寸寸扩大，足足开辟了数亿里，姜鱼才感觉吃力起来了，已经很难再扩大了，要想进一步扩大，得到了真神境才能做到。

    不过数亿里也足够了，虽然比不上大世界，但是相对于前世的地球来说，也不知道大了多少倍，接下来便开始把这片空间炼制成一个生命世界。

    在姜鱼炼制世界的时候，安澶郡发生的事，也传播了出去，毕竟少炎氏之前气势汹汹，一副势必要报仇的样子，闹出来的动静太大了。

    结果没想到最后报仇没成功，反而自己这边还搭上了一尊天仙。

    一尊天仙的陨落，彻底将这则新闻推上了高潮，天仙的陨落，和少炎农被杀，已经完全不是一个等级的了，之前的的事，也就足以在各大部族中掀起轰动而已。

    而天仙的陨落，已经足以上报夏皇耳中了，一时间安澶郡吸引了天下的目光。

    不过这件事之后，少炎氏却好像什么也没发生一样，根本没有做出任何回应。

    这在众多势力看来，这少炎氏是认怂了，能逼得大夏世界最古老部族之一的少炎氏认怂，大夏王朝又出了一股了不得的势力lqhc。

    少炎氏不来，姜鱼也乐得如此，安心的沉浸在了炼制小世界当中。

    春去秋来，三个月便过去了。

    小世界已经初具雏形，姜鱼取出菩提古树，将菩提古树栽种在了小世界的正中心。

    菩提古树一落地，便开始疯狂的生长起来，吞吐着天地元气。

    又三月，小世界彻底炼制完毕，数亿里的空间彻底完善，日月星辰，山川走兽，应有尽有。

    接下来，布置阵法，姜鱼又花费了三个月的时间，在这方小世界布置了许多凝聚天地元气的大阵，以后元液也能自产自销了。

    “九个月，终于完事了。”

    姜鱼舒了一口气，放松的笑道，一直处在工作状态，即便是天神的神魂也不免觉得有些疲倦。

    放松下来的姜鱼，恢复了自己的真身，在整个世界遨游起来，满意的巡视着这个自己从零到有开辟的世界。

    大地上，一只老虎正在捕食一只兔子，眼看老虎就要咬死兔子，突然两者都匍匐在地上，露出敬畏的眼神看向那天空上划过的巨大身影。

    这些凡兽都是姜鱼从别的世界掳过来的，有时候嫌麻烦，直接连着一片大陆一起抓过来，凭空炼生出一个世界的生命，她还没那么强的实力。

------------

第八十章 大机缘

    巡视了一番之后，姜鱼再次炼制了一些令符和一道传送阵法，用来连接落音谷与这片世界，这样自己不在的时候，谷内众人也可凭借阵法与令符在两个世界之间来往，不然想要自由的在世界与世界之间遨游，最低也得天仙境的实力才能做到。

    做完这一切之后，姜鱼便返回了落音谷，是时候将大家迁移进来了。

    落音谷，谷内湖中岛，空间一阵涟漪，姜鱼从虚空浮现。

    缓缓落在湖中岛巨树的顶端，岛上，红绫、纪宁、白原、白筠、九蛟龙等人正在切磋，周遭水中一众小妖怪正在叫好。

    姜鱼也饶有兴趣的坐在树枝上，看着岛上的战斗，场上的有着两个纪宁，一尊实力为万象境巅峰，一尊实力已经达到了元神境后期。

    元神境后期的纪宁乃是纪宁的第二元神，第二元神那可是修士的第二条命，和那些需要依托本尊存在的分身比起来，这第二元神，完全就是独立的存在，即便本尊被杀，第二元神依旧不会受到丝毫影响。

    不过第二元神只有天仙境以下的修士才能炼制第二元神，修士一旦进入天仙境，神魂肉体彻底融合，便再也没有了炼制第二元神的可能。

    像她这种天生天神境的神魔自然也是如此。

    岛上的切磋已经进入了白热化的阶段，纪宁本尊和第二元神联手，与返虚境的蛟龙相战，丝毫不落下风。

    姜鱼再转头看了看其他人，摇头叹了口气，人与人是不能一概而论的。

    短短几十年，纪宁现在已经拥有了返虚境的战力，红绫他们还停留在万象境。

    正看着，突然旁边树叶一阵耸动，一个红毛脑袋窜了出来。

    “谷！谷……”

    “嘘，专心看。”

    姜鱼抬手捂住了旁边刚刚从树下爬上来，准备大喊的龙芊的嘴。

    “唔唔。”

    龙芊唔唔的点了点头，随后激动的坐在了姜鱼的一旁，只是觉得树上视野好，便爬了上来，没想到谷主也在，难道这就是话本子里说的心有灵犀。

    岛上噼里啪啦的打斗没多久就结束了，九蛟龙看起来也已经融入了谷内，和一众小妖怪谈笑风生，称兄道弟。

    “姐姐。”

    “姐姐！”

    “谷主。”

    结束战斗的纪宁等人也发现坐在树上的姜鱼，惊喜的喊道。

    姜鱼也笑着从巨树上一闪而下，揉了揉一头撞进怀里的红绫的小脑袋，接着看向纪宁，满意的点头。

    “当初刚入谷内的稚嫩孩童，这才几十年，就已经达到了返虚境的战力了，看来我真是收了个绝世奇才的弟弟呢。”

    “姐姐这么夸，弟弟的尾巴都快翘起来了。”纪宁笑道。

    “你这小子……”姜鱼笑着摇头，旋即话音一变，认真起来：“以你目前的实力，仙缘大会，也勉强能进入前百左右吧。”

    “前百？姐姐，你确定说的是大夏王朝的仙缘大会吗？”

    纪宁先是震惊，旋即疑惑道。

    仙缘大会乃是大夏王朝三百年一次的盛会，只限元神境以下的修士才能参加，为了就是选拔天才，毕竟万象寿八百，元神可就动不动寿十万年了，活了几万年的元神，那也只是活得久，和天才可就没什么关系了。

    真正的天才，即便万象境不过八百的寿命，却依旧杀数万年的元神境如同鸡子一般。

    而他现在就是杀元神如鸡子，不久前，他就亲手覆灭了雪龙山，报了大仇，那雪龙山的元神道人，也是活了数万年的存在，在他面前，也只不过是一个照面的事情。

    这一战之后，他师傅殿才仙人可是说以他的实力，仙缘大会前三是毫无疑问的，现在姐姐居然说他勉强前百而已？

    “若是以往的仙缘大会，以你的实力，足以排进前三，但是这次的仙缘大会可不同于以往的仙缘大会。”姜鱼道。

    “有何不同。”纪宁问道。

    “这次的仙缘大会，有大机缘。”姜鱼笑道。

    “大机缘，姐姐，是什么大机缘。”纪宁追问道。

    “你去了自然就知晓了。”姜鱼摇头道，点到为止，她不能透露太多，毕竟这件事也是道祖临时起意，要是被她透露出去了，那可就不妙了。

    纪宁本来还对这次仙缘大会并没有太看重，毕竟他才修炼三十余载，仙缘大会乃三百年一次，他若是再修炼个三百年再去参加，夺冠那不是板上钉钉的事情。

    毕竟虽然说仙缘大会前十都有可能被天神真仙收入门下，但他姐姐可就是天神，摆在面前的，他对天神真仙的向往自然没那么急迫，还是多修炼几年，拿了冠军，奖励也多些，机率也大些。

    但是现在姜鱼的话彻底的点燃了他的内心，连姐姐这等天神境都认为是大机缘的事情，那他自然不可能放过。

    看着纪宁眼中燃起的斗志，姜鱼满意的笑了，她也是看纪宁对这次仙缘大会好像没什么兴趣才这样说的。

    原著里纪宁也是迫于少炎氏的压力才去参加这一届的仙缘大会的，要是因为她，现在不去了，那可不行！

    姜鱼继续添油加醋道：“当然，你去了，就一定要夺冠，不然姐姐我可丢不起那个脸。”

    “……”

    刚刚还斗志昂扬的纪宁瞬间语塞，您老人家刚才还说我勉强进前百，现在又要我夺冠！

    “当然，只要你能夺冠，姐姐可以答应你一个要求。”

    无视纪宁的表情，姜鱼继续鼓励道，要想马儿跑，要先给马吃草，在书上，这叫什么，叫帝王之术，虽然忘记了在什么书上看到过的，但是姜鱼还是在内心给自己点了一个赞，学以致用的人运气都不会太差。

    “姐姐，什么要求都可以吗？”纪宁压下心中的惊喜问道，就算姜鱼不说，他也要给自己定下夺冠的目标，但是既然还有意料之外的好处，那也就勉为其难的应下了。

    “那是自然，只要姐姐能做到。”姜鱼豪言道，纪宁到时候就算要些纯阳法宝之类的宝物，以她的实力，也不是太难的事情。

    “一言为定，姐姐，我一定不会丢你的脸。”纪宁笑了，郑重道。

    “姐姐，姐姐，我也要去，我也要去，你也答应我一个要求好不好！”

    一旁红绫看着两人的互动不依了，扯着姜鱼的袖摆喊道。

    “红绫乖，你不能去哦。”

    “为什么？”

    “因为姐姐不想青衣人送红衣人。”

    “……姐姐！”

------------

第八十一章 掌控大道

    一番寒暄之后，姜鱼便将小世界的事情昭告了众人，随后将谷中传送阵法的使用方法和令符咒传授给了四位谷主。

    随后便开启了阵法，这阵法并不需要使用一次便启动一次，而是只要启动一次就可以一直使用，直到关闭。

    这样也避免了传送一次就要开启一次的麻烦，不过要使用阵法，也得经过长老的审批。

    又命人传令了下去，谷内想待在大夏世界的也可以继续留在大夏世界，想进入新世界的，也可以进入新世界。

    虽然开辟的小世界，但是大夏世界这数百里的山脉也不是就不要了。

    将一切事宜安排好了之后，姜鱼便带领大家进入了新世界。

    “哇，这就是姐姐开辟的新世界。”

    红绫等人一进入小世界便欣喜的在这片世界里逛了起来。

    “好大的湖！我宣布，这里就是我大龙虾的地盘了！”

    一众小妖怪纷纷寻找着自己的地盘，释放着本体在土地上肆意奔跑，打滚。

    落音谷那一片山脉，对于这些小妖怪来说，还是太小了点。

    这辽阔的新世界，正是他们希望的。

    将一切后续事宜交与了四位谷主之后，姜鱼将这片世界命名为青界，

    随后姜鱼也在这片世界划出了一处自己的洞府天地，她以后就打算常居这方世界。

    洞府位于青界中心的一处群山之中，群山之外是菩提古树的本体，和无数亭台楼宇，华章建筑，这里就是整个青界的办事中心，用来给谷内任职人员居住，什么谷主，长老，还有以后肯定也有很多执法人员。

    未雨先筹谋。

    传送大阵的阵法也设立在这附近。

    方便，还是阵区房。

    进入洞府之后，姜鱼也准备开始提升一下自己的实力了。

    她现在在风，火，空间三种道之上，都已经颇有建树，但是依旧还没能悟透其中的一种道。

    至少得掌握一条大道，在天神境内，才能称得上顶尖的存在，掌握了大道的天神和没掌握大道的天神，二者之间的实力也可用天差地别来形容。

    掌握大道的天神境，杀未掌控大道的天神境便如同杀鸡子一般，不过掌控再多大道的天神，在真神面前也是如同鸡子一般。

    真神还太远，姜鱼决定先至少掌控一条大道再说。

    姜鱼在斗破世界参悟的两条天道，空间天道在三界只是大道级别，火之天道虽然在三界依旧是天道级别。

    但是她即便费劲功夫去参悟，恐怕没个几千几万年也很难参悟成功，一条天道绝不是大道能比，更何况火之天道就算参悟成功了，也无法助她突破真神境。

    所以还是继续参悟风之大道，确定了方向，姜鱼便开始闭关修炼起来。

    本身对于风之一道的领悟就非常快，再加上功德戒的辅助，姜鱼在风之一道上的进展可谓是一日千里。

    春去秋来。

    两年过去了。

    青界，菩提古树下，一位少年站在此处，眺望着那无尽的群山，喃喃自语道。

    “某人，是不是忘记了什么。”

    “害，算了，不等了。”

    纪宁从怀中祭出仙船，随后摇身一闪便上了仙船，临走前再最后看了一眼那无尽的山脉。

    说好让我去仙缘大会夺冠，结果自己就偷偷闭关去了，现在也不出来。

    摇了摇头，纪宁操控着仙船从阵法飞出了这方世界。

    姜鱼依旧沉浸在修炼之中，对于外界的事情丝毫没有察觉。

    春去秋来，又是十年过去了。

    “呼。”

    姜鱼睁开了双眼，一股若有若无的青色之风，随着眼眸扩散开来，越来越大，瞬息之间，便是千里，万里，十万里，百万里，千万里，亿里。

    一缕青风所至之地，万事尽入眼底，天地尽在掌控之中。

    “风之大道，悟透了，但是还不够。”

    运用了一番实力之后，姜鱼不满的喃喃自语道，便准备再次进入状态，参悟更加高深的境界。

    虽然感觉好像忘记了什么事，但是提升实力要紧，姜鱼再次缓缓的闭上了双眸。

    春去秋来，时间如流水般逝过。

    十余年过去了。

    “风之大道，已经彻底掌控了！”

    姜鱼再次睁开了双眼，脸上露出了少有的惊喜的表情，短短二十余年，便掌控了一条大道，这速度说出去怕是要吓死人，不过这也全靠功德戒的帮助。

    姜鱼一些艰难之处，全靠使用功德戒来参悟，如果不使用的话，估计一个地方也足够卡她数十年的了，虽然仅仅只用功德戒参悟艰难之处，但是这也已经让她的功德本源消耗殆尽了。

    不过能在用完之前，掌控了一条大道，这也是非常值得的。

    现在的她已经完全不是二十余年前的她能够相比了，一条大道的掌握，对她的实力已经有了质的提升。

    以前的自己根本在现在的自己手中走不出数招。

    “嗯？”

    正沉浸在刚刚掌控大道欣喜之中的姜鱼，突然感觉青界的外围一阵波动，用心识仔细一探，瞬间便查探到发生了什么。

    有人意图偷渡进入青界，不过已经落入了阵法之中了。

    有着一个喜欢研究阵法到菩提古树在，整个青界都被他拿来练手，早已经布下了重重大阵，在这重重大阵的加持下，没有真仙的实力，就是来送死的。

    青界，万丈高空。

    “不对，不对？”

    一名金衣天仙脸上露出了见鬼的表情，他突破了空间壁垒，进入了这方世界之后，已经向云层之下飞行了数刻钟了，却丝毫没有看见地面，就连心识也根本探查不到，仿佛这方世界就是无尽的云层，没有陆地一般。

    “一定是阵法，可恶，我已经这么小心谨慎了，果然不愧是情报中特殊对待的势力。”

    金衣男子男子面色难看，随后运足仙力。

    “给我破！”

    金衣男子手中祭出一把大黑刀，迎风便涨，又有无尽雷霆汇聚。

    轰！轰！轰！

    狂暴的雷鸣之声与爆裂之声响彻云霄。

    “没下雨，怎么也有雷声？”

    恐怖的声音瞬间吸引了地面之上无数人的目光，纷纷惊诧的望向天空。

    “哼。”

    一声轻哼，万里大小的菩提古树上突然浮现一个稚嫩孩童的身影。

------------

第八十二章 无间门

    “是姜亦长老！”

    孩童一出现，便引得菩提树下无数妖怪一阵惊呼之声，随后用火热的眼神盯着那孩童。

    姜亦长老，乃是青界第一高手。

    就连九蛟龙长老九人联手，也不是姜亦长老的对手！

    姜亦面无表情的对着天空一阵虚握，又是一阵轰鸣之声响起，不过，再次随着姜亦拨弄几下之后，声音就彻底消失了。

    在众人看不见的九霄之上，那金衣男子，此时已经被无尽的枝条捆成了粽子，姜亦正准备把这人炼成养料，忽的一道声音传来。

    “把这人带来见我。”

    听到这声音，姜亦的脸上露出惊喜的表情，随即应道：“是。”

    随后一闪身，飞上九霄，将金衣男子收入随身洞府之内，接着便向着声音传来之处飞去。

    啪。

    姜亦一飞进洞府，便将那金衣男子从随身洞府内丢了出来。

    “放开我！放开我！”

    金衣男子一被丢出洞府，便疯狂的扭动着身躯大喊大叫着。

    “这就是你们落音谷的待客之道吗？”

    “待客之道？本座可没见过那个客人是要偷偷摸摸进来的。”

    姜鱼冷眼看着地上的金衣男子，淡淡道，“说吧，你有什么企图。”

    “哼。”金衣男子冷哼一声，傲起头颅道：“我来这里，是有天大的好事要给予你们落音谷，还不快放开我！”

    “好事？说说看什么好事？”姜鱼笑了。

    “放开我，我就说。”金衣男子嘴硬道。

    “那没事了，姜亦，把他带下去，做肥料吧。”姜鱼没了兴趣，随意的摆手道。

    “你！你不能这样对我，你知道我是谁吗，你们闯大祸了你们！”金衣男子看见姜亦就欲要上来拖他出门，瞬间惊恐道。

    小有趣，说话还挺东西的，姜鱼瞥了一眼。

    “我说，我说！”

    终于，在快被拖出门的时候，金衣男子屈服了。

    “那就说吧。”见到金衣男子屈服，姜鱼摆了摆手让姜亦停了下来。

    “哼，说就说，说出来吓死你们！”

    金衣男子见姜亦停下，松了一口气，又换上了一副愤愤不平的模样，傲然开口道。

    “我乃无间门金衣特使！”

    “无间门是什么东西？”姜亦疑惑道。

    “哼，乡野顽童，自然没有听过我无间门的大名。”金衣男子闻言鄙夷的看了一眼姜亦，显然是忘记了自己就是被这口中的乡野顽童给逮了。

    金衣男子随后转头看向姜鱼。

    “想必谷主这等存在一定知晓我无间门的名号，我此次前来特奉门主之命，来邀请谷主加入我无间门共行一份大事业。”

    果然是无间门，听到金衣男子承认，姜鱼心中轻叹一口气，大劫要开始了，只是没想到这无间门居然会找上她，而且居然还能认出她，无间门的情报果然通天彻地。

    这样，这人就不能杀了，她可不想当刺头引起无间门的注意，而且这样对她也没什么好处，反无间门先锋可没有什么好下场。

    “大业，本座暂时不感兴趣。”

    姜鱼一挥手，解开了金衣男子身上的禁制。

    金衣男子站起身，似乎早就料到了如此，不慌不忙的从怀中掏出一枚灵符，恭敬的递给姜鱼。

    “那也只是暂时的，不是吗，谷主大人，这枚灵符还请收下，如果有兴趣了，随时可以联系我无间门。”

    姜鱼接过了灵符。

    “谷主大人，那我就不打扰了，告辞。”

    见姜鱼收下了灵符，金衣男子便恭恭敬敬的退出了洞府，化为流光，离开了这片世界，他的目的已经达成了。

    毕竟第一次拉拢都是以送出灵符为目标而已，哪有一见面就拉拢成功的。

    “姐姐，就这么放他走了？”看着金衣男子飞出青界，姜亦看向姜鱼问道。

    “一条虫子而已，无伤大雅。”

    姜鱼面无表情道，金衣男子不过是一个天仙，她一个念头就灭杀的存在，杀了对无间门来说连皮毛之伤都算不上，还会引来无间门的特殊关照，得不偿失。

    “这件事我自有定量，传令下去，外出的谷众尽快赶回来吧，外界，很快就要不太平了。”

    “嗯。”姜亦应道。

    此时的三界正如姜鱼所说，已经开始了混乱，如同姜鱼这种强大的势力，自然是被无间门拉拢的对象。

    但是一些弱小的势力，可就惨了，无间门根本不会拉拢他们，直接便是强行破灭山门，奴役他们。

    大夏世界同样如此，安澶郡中就有许多势力已然暗中破灭，沦为了无间门的傀儡。

    燕山倒是没有什么大碍，无间门还没有对这里下手，可能是碍于落音谷的存在。

    姜亦离开之后，姜鱼继续待在自己的洞府之内。

    她原本还想着掌控了一条大道之后，出去游历一番三界的，但是无间门的出现把她的心情完全破坏了。

    现在出门风险太高了，说不定就困在了什么地方，等回来，说不定青界都没了，还是继续提升实力，坐镇这里，不说三界浩劫，至少得挨过这一次针对大夏世界的浩劫。

    针对大夏世界的浩劫，可没多年就要开始决战了，到时候天神真仙可是一出一堆，甚至道祖级的傀儡都会出现！

    这么一想，她刚刚掌控了大道的实力还是有点不够。

    “不到真神，终为蝼蚁lqhc。”姜鱼微叹一口气，她虽然掌控风之大道，已经具备了破入真神境的条件，但是者也仅仅是条件而已，君不见，多少掌控了数条大道的天神，数亿年都无法突破真神境。

    破入真神境，需要一个契机，这份契机玄之又玄，说不得下一秒就感悟了，又说不好几亿年都无法感悟。

    不过她有青鸾族传承的功法，又有功德戒，破入真神境对她来说，就算再倒霉，千年时光也应该足够了。

    但是现在可没有那么多时间让她来钻研真神境，道的提升对她实力已经没有多大的增幅了，她现在缺什么呢，好像她一直战斗都是用的赤手空拳。

    这不行，那些顶尖的大能都有自己擅长的兵器，什么剑法，枪法，锤法什么的，她也得有一件趁手的兵器战斗。

------------

第八十三章 刀

    说到兵器，姜鱼挥手召出了自己的本命法宝，九羽。

    九根泛着淡青色华光的翎羽浮现在空中。

    她的本命法宝，九羽可以幻化成任何兵器的模样，每一根翎羽经过她的蕴养，都已经不亚于纯阳上品法宝的强度了。

    “合。”

    姜鱼抬手一佛，九根翎羽缓缓在空中融合成一根翎羽，其上的光泽与气势更加强大了。

    “这种程度，在威能和强度上至少能媲美先天上品灵宝了。”

    姜鱼感受着手中的九羽笑道，九根翎羽合一，是她在参悟风之大道之时，体内大道不断蕴含这九根翎羽，从而诞生出的新能力。

    九翎合一，直接强度直接超越了纯阳法宝，达到了先天上品灵宝的地步。

    先天灵宝乃是先天孕育而成的法宝，与先天神魔一样，都是天地所蕴养而出的。

    一般极致的纯阳法宝也就相当于先天中品法宝而已。

    姜鱼轻拂着九羽，变成什么好呢？

    心念一动，手中的九羽便幻化成一柄长剑，姜鱼挥动了几下。

    摇了摇头，剑不适合她，又幻化出一柄长枪，戳戳戳。

    不喜欢，下一个，戟……斧……钺……钩……叉。

    将诸多武器试过了之后，姜鱼内心已经有了决断。

    身为神魔的她，战斗并不喜欢用太多技巧，所以就决定是你了。

    姜鱼心念一动，九羽瞬间幻化成一柄青色的灵秀长刀。

    刀，乃百兵之胆，没有什么花哨的技巧，讲究的就是一个刚毅勇猛，快似流星，干净利落。

    决定了兵器之后，姜鱼便准备参悟一门刀法，利用自己对于风之一道的感悟，融入其中，来创造出一门绝技。

    春去秋来，又是十余年过去了。

    姜鱼成功的创造出了一式刀法，仅一式，姜鱼将其命名为第一刀，虽然仅仅一式，但是这一刀蕴含了她对风之大道的所有感悟。

    “该出关了。”

    姜鱼站起身来，她已经闭关了三十余年，该掌握的都已经掌握了，再闭关对实力的提升也不大了。

    “夏天了呀。”

    姜鱼走出洞府便感觉太阳高悬，天地之间充斥着一股炽热的气息。

    这天上的太阳自然不是姜鱼所创造的，这是太阳星的投影，每一个世界都会有一个太阳星，太阴星的投影。

    纵身飞出群山，姜鱼来到了青界的中心，这里原本她划分出来给，作为落音谷驻地的地方。

    三十多年，这个地方不仅扩建了许多，妖气也兴旺了很多。

    “好，好美的女子。”

    “从来没在谷内见过呢？”

    “难道是新来的？”

    姜鱼悠闲的走在道路上，也引得路边众人频频回头，不过碍于姜鱼身上那出尘的气质，始终没有人敢上前打扰。

    “儿郎们！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    突然，姜鱼听到一阵冲天的喊声从一处传来，饶有兴趣的走过去一看。

    练武场，乌泱泱的一片红色龙虾，举着黑色的长枪，迈着整齐划一的步伐，正在操练。

    在练武场上方，长老大龙虾龙芊正稳坐在高台之上观看，怀里还抱着一个小龙虾。

    三十多年的修炼，她也已经成为了万象大妖，是谷内有数的高手，忽的看见一道青色身影走入了练武场，龙芊连忙惊喜的起身跳下高台。

    “参见谷主。”龙芊恭敬的对着姜鱼道，随后又对着怀里的小龙虾说道：“靐儿，快见过谷主。”

    龙芊怀里的小龙虾也奶声奶气的对着姜鱼说道：“靐儿见过谷主。”

    “嗯，一个闭关，没想到你连孩子都有了，可惜没能喝上一杯喜酒。”姜鱼点了点头，随后道。

    看着眼前的龙芊，心中略有感叹，只不过闭个关的时间，没想到龙芊居然连孩子都已经有了。

    姜鱼从储物空间中拿出两个法宝，一件地阶极品的簪子，一件她炼制的自动护主玉佩。

    “这件簪子就算本谷主祝贺你的新婚之礼，小家伙很可爱，这块玉佩不是什么法宝，乃是本谷主自己炼制的护主灵物，算是见面礼。”

    “lqhc，谷主，这……这太贵重了，我不能收。”

    听到姜鱼的话，龙芊忙推辞道。

    “不过一点小玩意，推辞什么，让你收下就收下。”姜鱼笑着道。

    “好，好吧，多谢谷主。”

    见姜鱼执意如此，龙芊也只有收下了，又拍了拍怀里的小龙虾，“还不谢谢谷主。”

    小龙虾也跟着母亲一起奶声奶气道：“靐儿多谢谷主。”

    “嗯，靐儿乖。”姜鱼应了一声，随后好奇的问道：“对了，孩子的父亲是谁？”

    她想知道，究竟是谁能夺走她谷内长老的芳心。

    “是……是蛟大大哥。”

    听到这个问题，龙芊俏脸微红道，看表情，显然生活很甜蜜。

    蛟大么，姜鱼想起来了，九蛟龙的老大好像就叫蛟大，当初自己带那九蛟龙回来，就是丢给了大龙虾调教，没想到还出了一桩姻缘。

    无意中，做了一回红娘呀。

    “龙芊，这些，都是你的族人吗？”

    姜鱼又看向那练武场上乌泱泱的几千只正在操练的龙虾说道。

    她记得谷内原来没这么多龙虾的，怎么现在这么多了，而且刚才在路上也见到了许多路过的龙虾妖。

    “回谷主，他们也都是我的孩子。”

    龙芊老老实实道，随后转头看向练武场大声喊道：“孩子们，快来见过谷主。”

    “！？？？？”姜鱼一瞬间怀疑自己天神境的耳朵是不是有问题了，刚想问一句她有没有听错。

    只见乌泱泱的龙虾大军，瞬间便如同潮水般的涌了过来。

    “见过谷主。”

    “见过谷主。”

    “见过谷……”

    “见过……”

    “见……”

    “……”

    “谷主，让您见笑了。”看着一众虾子虾孙，龙芊满意的对着姜鱼笑道。

    “不见笑，多子多福，多子多福。”

    姜鱼尴尬的笑道。

    “哥哥，哥哥，这个东西是谷主送我的，是给我的见面礼呢，谷主是大好人，我最喜欢谷主了。”

    龙芊怀里的小龙虾，看着一众乌泱泱的龙虾哥哥们，举着手里刚才姜鱼送他的玉佩，炫耀道。

    小龙虾这一炫耀，姜鱼便感觉这些龙虾的眼里都好似泛起了一种光芒一样，让人无法拒绝。

------------

第八十四章 渡劫

    姜鱼已经忘记了自己是怎么离开练武场的了，只知道储物空间里面仙阶以下的东西已经清仓了。

    姜鱼离开练武场之后，便飞身便向着远处，最高的那处山脉之上飞去，这里是红绫他们挑选的居住地。

    三十年多年没和大家见面了，也不知道红绫有没有想她。

    一想到这，姜鱼就又想起来了，她好像答应了纪宁夺冠之后，就答应他一个要求的，结果一闭关这件事就给丢到脑后去了。

    算了，我是他姐姐，先替他保管着。

    飞上山脉，姜鱼一眼便看见了坐在一处山峰之上，双目出神的眺望远方的红绫。

    “红绫。”姜鱼笑着喊道，随后一闪身，便出现在了红绫身边。

    “姐姐。”

    红绫看见姜鱼，也瞬间站起身来喊道，只是神色略微有些不自然。

    “怎么了，不想姐姐吗？”

    姜鱼一把将红绫拉入怀中，跟往常一样。

    “没……没有……姐姐，你……先放开我。”

    红绫挣扎起来。

    “怎么？小红绫长大了？学会害羞了？”

    姜鱼意外道，以前这小丫头天天缠着自己要抱，今天不仅没有主动抱上来，反而还抗拒着以前求之不得的事情。

    哼，我是想抱就抱，不想抱就不抱的吗？看着红绫挣扎的模样，姜鱼搂得更紧了。

    “姐姐……我……”

    红绫象征性的挣扎了两下发现无果之后，叹了一口气，便任由姜鱼抱住了。

    “嗯，这才乖。”

    见红绫不挣扎了，姜鱼弹了弹红绫的小脑袋，便将红绫放开了。

    “谷内这些年有没有发生什么大事，纪宁呢，他在不在谷内。”

    被姜鱼放开的红绫松了一口气，听到姜鱼的问话，眼底浮现起一抹不易察觉到的开心，随即回答道：“大事，青界内倒是没什么大事，不过大夏世界那边却是不太平，整个安澶郡都混乱了起来。”

    “纪宁他嘛，三十多年前在仙缘大会之上，技压群雄，无人能敌，一举夺了仙缘大会的冠军，名传天下！然后就离开大夏世界拜师学艺去了，几月前刚刚回到大夏世界，现在应该不在谷内。”

    已经回来了么，姜鱼内心思索道，不过确实也差不多是这个时候了，她也闭关了三十多年。

    和红绫了解了一番情况，姜鱼便离开了这座山峰。

    看着已经消失在了天际的姜鱼，过了良久，红绫才起身，接着便飞速的向着青界的传送阵法处飞去。

    隐约传来一句心虚之声，“以后再也不在外边练八九玄功了，差点就露馅了……”

    姜鱼回到了自己的府邸，对于红绫不粘着她的行为，只当是女儿长大了。

    一个人在府邸内泡泡茶，练练刀法，写字，画画，自己和自己下棋，倒也怡然自在。

    连白原等人也没有去见。

    仿佛对于外界的混乱，和大夏世界即将到来的大决战漠不关心的样子。

    其实关心也没什么用，姜鱼现在能做的除了等，就是等。

    在大夏世界的大决战到来之前，危险还波及不到落音谷，现在的冲突还在天仙阶段，没人会逼她这名天神境强者站队。

    不过估摸再过个十多年左右，天神真仙便也要开始站队了，不过能晚一分是一分吧。

    这样悠闲的生活持续了十多天后。

    “姐姐，姐姐！”

    正在府邸里练练书法的姜鱼，听到动静，抬头便看见一道红色身影兴奋的扑进了她的怀里。

    ？这是？难道是少女的叛逆期结束了？

    看着怀里依旧和以前一样粘人且叽叽喳喳的红绫，姜鱼在内心自己给自己给出了自以为的正确答案。

    “姐姐。”

    在红绫之后，又走进了一道白衣身影，正是纪宁。

    两人来了之后，就住在了这里，一个练剑，一个搞怪。

    倒是也给这府邸增添了不少人气。

    三十多年，纪宁的修为也已经达到了返虚地仙的境界，真实的战斗力，已经可以媲美顶尖的天仙了。

    虽然在姜鱼面前还是不够看。

    又是平平淡淡的日子，姜鱼还是泡泡茶，写字，画画，下棋，练练刀法，顺带还指点纪宁。

    和一名天神境的强者战斗，纪宁的实力也在飞速提升着。

    至于那个要求，姜鱼提过，纪宁说还没想好，姜鱼也就随他了。

    春去秋来，又是一年过去了。

    纪宁的师傅殿才仙人即将突破天仙，怕遭到偷袭，便将他师傅接到了青界来突破。

    有姜鱼在，倒也没有人敢来放肆，没有什么意外，成功突破天仙。

    春去秋来。

    纪宁的修为愈发深厚，红绫在一天神境强者，一媲美顶级天仙的强者，两位强者每日修炼的耳濡目染之下，修为也精进的异常迅速。

    日升月落，又是十多年过去了。

    青界内的一座孤峰之上，纪宁本尊和黑色道袍纪宁都盘膝而坐，身上还有些露珠。

    纪宁本尊和第二元神已经在这坐了一夜，心也平静如止水。远处另外一座山峰上正站着姜鱼，红绫，还有纪宁的家属等人，他们都紧张看着，因为纪宁马上就要渡天劫了。

    “放心吧，纪宁这仅仅是练气流的天劫，不会太难的。”

    看着周围一个个紧张的人，姜鱼开口安慰道。

    “嗯。”

    众人一个个点头，但是紧张却没有减少多少。

    “哗。”

    远处孤峰上，原本盘膝坐着的纪宁本尊凭空消失，已经进入了随身的洞府之中，只剩下黑色道袍的纪宁第二元神依旧坐在那。

    同时纪宁第二元神体内金莲元神也终于做出最后一重突破，直接达到了返虚圆满，开始主动引天劫……

    呼呼呼～

    风起了。

    “开始了。”

    “是风劫。”

    “天劫开始了。”

    突破天仙，首先便是要度过风劫，然后便是火劫，随后雷劫，最后心魔劫，一共四大劫难，一旦渡过，便是成就逍遥自在的天仙！

    原本周围还是一片宁静，却突然狂风骤起，形成了风刃，风刃越来越小，颜色也不断蜕变，威能越加强大，变成了黑色刀刃，每一柄都不亚于仙阶法宝。

    “单单一个风劫刚开始就这么强。”一旁殿才仙人脸色一变，他渡劫过，有经验，显然纪宁这第二元神的天劫刚开始有些强过头了，至少远远超越他。

------------

第八十五章 九九雷劫

    盘膝坐在那的黑色道袍纪宁平静看着风劫，轻声喝道：“剑，出。”

    刷刷刷刷刷刷！！！！！！

    密密麻麻的仙剑悬浮在纪宁的周围，仿佛簇拥着纪宁。

    “轰隆隆～”

    先是呼啸狂风。

    尔后是各种可怕的天风，威力尽皆骇然。

    可任凭再厉害，所有攻势全部被剑阵轻易拦下，根本无需纪宁再分神使出其他招数。

    “风劫最后的天仙风来了。”远处观看的殿才仙人等人个个心中一紧。

    天仙风，无形无色，任何法宝法术都无法阻挡。

    呼！

    天仙风降临了，轻易穿过剑阵的阻碍，穿过了纪宁的皮囊，直接进入了纪宁第二元神内。

    这天仙风只有天劫时才会出现，乃是三界运转中道的显现，任何实力法宝都无法抵挡，一旦道心不稳，天仙风就会将神魂灼烧成灰。

    所以，道心必须稳。

    纪宁两世为人，又经历如此之多，道心岂是一般？

    纪宁这第二元神乃是一灵物一气水元珠修成。

    天仙风进入第二元神之后，纪宁感觉着自己的一气元水珠内的紫府空间震颤着，发生着变化，一气元水珠本身也在被改变。

    一旦将来真的成天仙了……那么一气元水珠就会完全消失，那时候第二元神的生命真正核心就是金丹了。

    ——————————————————————————————

    风劫过，火劫来。

    天气剧变，高空中出现了一团巨大的红云，温度疯狂提升。

    “火劫来了。不过纪宁那剑阵，之前能够轻易抗下风劫，相信抗下火劫也不难。”殿才仙人露出笑容。

    “风劫和火劫威力相当，主人这一套剑阵又厉害，都不需要消耗多少法力就轻松抗下了。”空青蛇担心着，“现在就怕那雷劫。”

    的确。

    风劫过！

    火劫也扛过！最后的天仙火也让纪宁的一气元水珠再度蜕变。

    终于要轮到雷劫了。

    ——————————————————————————————

    不过火劫和雷劫之间相隔时间很长，这也是天劫让渡劫者可以恢复法力，实际上纪宁从头到尾就仗着剑阵扛过，仗着道心扛天仙风天仙火，法力消耗甚微。

    “不知道主人的雷劫多少重。”空青蛇担心道。

    “我是六九雷劫。”殿才仙人担心道，“我这徒儿论际遇要比我强的多，恐怕雷劫会很惊人。”

    越是妖孽的人，天劫便越厉害。

    他们个个担心着。

    但是只有姜鱼知道，根据原著，纪宁起码是得了菩提老祖、三寿道人、源老人，三位真神道祖的绝学传授。这三个中，源老人和菩提老祖都是三界顶尖的道祖，三寿道人虽然未曾成道祖，可作为混沌真神，他悟出的摘星手神通，却是名声赫赫，三界排名前十的大神通。

    纪宁得了如此多传承，即便是炼气流渡劫，也不会小。更别说他还掌握心力。

    心力，那可是姜鱼都没能掌握的。

    不过知道的最多的姜鱼却也是最不担心的一个。

    半个时辰过去。

    “轰隆隆～”平静的天空，忽然出现了巨大的乌云，这乌云都完全遮蔽了半边天空，一时间令天地完全变得漆黑一片，都看不到什么光亮了。

    “怎么回事？”

    “天怎么黑了？”

    山脉周遭的小妖怪们，纷纷疑惑着看着天空。

    天空一下子完全漆黑一片了，乌云之广阔……已经遮蔽了十万里之广。

    “怎么会……”殿才仙人等人抬头一看，个个脸色变了。

    纪宁却平静看着。

    他丝毫不意外。

    很快，天空中形成了巨大的漩涡雷电云团，它之大小，足足有数万里。

    “轰！”

    一道天雷仿佛神灵之剑，直接从漩涡雷电云团飞出，直接劈下。

    “挡。”

    纪宁此时已经站起，他周围悬浮着数百口仙剑，不断旋转。

    轰～第一道天雷，根本无法撼动这剑阵一丝。

    一道道天雷降下。

    很快就上升到四九雷劫。

    再往后。

    五九雷劫，六九雷劫，七九雷劫……

    “八九雷劫了。”

    很快便到八九雷劫层次，看的旁边殿才仙人他们一个个都心都悬着。炼气流竟然惹得八九雷劫出现？就算拜师道祖，也没这么可怕吧。

    “大千剑阵，出。”

    面对这八九雷劫，纪宁终于做出了反应，遥遥朝上空一指，顿时胸前凝聚出的一道金色飞剑，瞬间破空而出。

    一道道紫色雷霆直接冰冷的劈下，下方的黑色道袍纪宁操控着大千剑阵的金色飞剑不断抵挡。

    “轰！”

    “轰！”

    天雷之威愈来愈可怕，随着这接下来的两道天雷劈下，远处的殿才仙人他们一个个都紧张看着。

    “师弟这仅仅是第二元神，八九雷劫差不多了，不至于九九雷劫吧。”

    “传说中的九九雷劫，一般返虚神魔渡劫才会遇到的。”

    个个紧张看着。

    “九九雷劫！”

    “竟然还有！”

    “怎么会这样？”

    殿才仙人等人个个露出焦急之色，他们没有任何办法帮助纪宁，渡天劫一切只能靠自己。

    轰！

    九九雷劫之七十三道雷电。这是一道紫色中掺杂着白色的闪电。这掺杂的一丝白色……令这雷电都变得美丽，是一种惶惶然不可直视的美丽。就仿佛天地间的帝皇在俯瞰凡间。这是帝皇的目光，单单看了都升不起抵抗之心。若是一些弱小的返虚地仙恐怕这时候都不会抵抗，可弱小的返虚地仙也不可能坚持到现在，面临这九九雷劫。

    放眼三界。

    从古到今任何一个遇到九九雷劫的，都不是凡俗之辈，绝不会轻易低头认输，即便死，也得站着死。

    “去。”纪宁遥遥一指，胸前一道金色飞剑也直接飞出，在飞出的同时，纪宁的胸前再度凝聚出一道金色飞剑。

    铛！

    第一道金色飞剑一出，便被那道紫白色雷电劈的破碎。

    纪宁连操控着第二道金色飞剑迎接，挡下了那一道紫白色雷霆的残余之威，“这雷霆之威，已经超过顶尖天仙的全力一击了。如果是一般的返虚地仙，哪里扛得住？”

    “挡住第七十三道了。”

    “九九雷劫的第一重挡住了！”殿才仙人他们个个露出激动紧张之色，因为从八九雷劫到九九雷劫，特别是九九雷劫的第一重是有一个惊人跃迁的，能挡住便代表接下来的也有希望。

------------

第八十六鱼见过陛下。”

    姜鱼也对着黑袍男子作揖，轻笑道，这黑袍男子正是大夏世界的统治者，大夏皇帝。

------------

第八十七章 夏皇

    “不知陛下所来何事。”

    姜鱼看着眼前的黑袍男子问道。

    无事不登三宝殿，夏皇肯定早就知道了她的存在，但是却直到今天才上门来。

    夏皇也打量着面前这个看似无害的少女，一袭青裙，及腰青丝随意披在身后。

    确实是一位从未见过的天神境强者。

    早些年，那少炎氏的少炎丑便前来向他禀告过此事，一名从未见过的天神境强者，出现在了他的大夏世界。

    一名天神境的出现，不管是善意是他意。

    既然在他的世界内创建势力，按理来说，他早就该前来见一见的。

    可是三界的风起云涌，大劫的来临，加上师尊赤明道祖交代给他的任务，让他一直没有时间前来。

    但是现在，大夏世界最关键的时刻马上就要到来了，一名天神境强者所带来的变数是很大的，所以这件事也无法再拖了。

    至少得来走一趟。

    “少炎氏的事道友可否还记得。”黑袍夏皇道。

    “少炎氏么，嗯，不久前，确实是在安澶郡教训了少炎氏一个小辈，可是，陛下不会是为了这点小事就过来吧。”姜鱼笑道。

    “这可不是小事，那少炎氏的老祖乃是我大夏老臣，他可是多次亲自来找过我，要我出面，不过此事，我也了解过了，皆那少炎氏自己造下的罪孽，所以，这件事我不会插手。”夏皇说道。

    就这么损失了一柄利器，夏皇在心中摇头，这话说出去，就代表他放弃了少炎氏。

    不过只是一名天神境也还不足以让他放弃自己的臣子，那少炎氏与颛水氏争端多年，颛水氏天神真仙可不止一位，他也没有放弃过少炎氏。

    最主要的是，那纪宁，背后有着道祖的存在，而且他背后的赤明道祖更是直言，纪宁可以信任，这样的话，就证明纪宁背后的道祖乃是他们这边的了。

    再加上他对此事的了解，那纪宁可是与少炎氏有着灭族之仇，要保少炎氏那可就是和道祖做对了，如此一来，便只能放弃少炎氏了。

    “那就谢过陛下了。”姜鱼笑道，心中却是暗道，无事献殷勤，非奸即盗lqhc。

    果然。

    “我此次前来，还有一事，便是两个月后的八月初五，天芒殿，望道友能前来。”夏皇再次开口道。

    听到夏皇的话，姜鱼心中一叹，决战终于要开始了么，这一天还是来了，夏皇这是来让她站队的lqhc。

    不过姜鱼早就对这一天有了心理准备，躲是躲不掉的，而且她也只可能站在大夏这边，也就是女娲阵营。

    站队是必须的，没有其他选择，不是无间门就是女娲阵营，在战争还未发展到同等境界的战斗时，还能选择中立观看，一旦战争已经发展到了同等境界的你死我亡时，不选择站队的下场便是被双方第一时间剿灭。

    旋即姜鱼便毫不迟疑的说道，“届时，一定前来。”

    听到姜鱼的话，夏皇的心情也是开心不少，多了一尊天神境，对于战事也是一份很大的助力。

    “好，有道友这句话我就放心了，我就不打扰了，两个月后在天芒殿恭候道友。”

    说完，夏皇便消失在了原地。

    两个月后，八月初五，天芒殿，看着夏皇离去，姜鱼又在心中默念了几遍这三句话。

    良久，姜鱼一个闪身，也从虚空返回了青界。

    回到了青界，姜鱼刚刚从高空落下，便发现刚刚渡过了天劫的纪宁脸上却没有丝毫的喜色，其他人也是如此。

    明明之前还是一副众人兴高采烈的样子。

    一见姜鱼出现，纪宁就快步向着姜鱼走来。

    “姐姐。”

    “嗯，出什么事了。”看着众人异样的神色，姜鱼问道。

    “姐姐，你看看这个，这是大夏王朝的将军送到纪氏的，因为我一直在渡劫，所以今天才送到我手上。”纪宁手一翻，一卷兽皮出现在了手上。

    姜鱼接过，打开一看，一扫便将上面的内容看完。

    上面的内容没有什么出奇的，也是关于决战的事情，天仙散仙，八月初六必须赶到天芒殿集合。

    地仙与地仙之下则不需要前去，看来夏皇还算仁慈。

    将兽皮还给纪宁，姜鱼开口道：“此事我已经知晓了，就在刚才，夏皇已经来过了，并邀请我八月初五前往天芒殿。”

    纪宁点了点头，并不意外，毕竟他一个天仙，夏皇都差人来邀，姐姐一个天神，夏皇亲来也不奇怪。

    众人又商议了几句，随后便各自散去去准备事宜了。

    大夏世界上的所有势力均都会收到，没有例外。

    很快，姜鱼便传令下去，将落音谷所有在大夏世界的人员全部撤回青界，大夏世界的落音谷虽然有着阵法，但是依旧不如青界安全，青界不仅仅有阵法，还有菩提古树坐镇，更安全。

    纪宁也回去处理纪氏了，燕山也不安全了，纪宁准备先将纪氏迁入自己的纯阳法宝内的小世界之中，日后再自己创造世界。

    就在姜鱼准备一切的时候，储物空间内那个许久之前无间门送来的灵符也闪烁了起来。

    姜鱼将灵符掏出，拿在手上，一道信息迅速从灵符中传出。

    ——道友，我乃白极氏白极，久仰道友大名，八月初六，白极城，某在此恭候道友。

    姜鱼一笑，手中的灵符瞬间化为飞灰。

    ——————————————————————————————

    两个月的时间过得很快，八月初五，太阳星出。

    “该走了。”

    姜鱼一个人独自飞上高空，随后穿梭虚空向着大夏王都而去。

    纪宁等人的赶到日期是八月初六，而落音谷，夏皇只邀请了姜鱼一人。

    纪宁等人则安安静静的在下方，目送着姜鱼离去，连一向吵闹的红绫今日也特别安静，战争开始了。

    大夏王都上空。

    一道空间波动。

    姜鱼刚刚出现在大夏王都上空。

    黑袍夏皇便出现在了姜鱼不远前的半空之中。

    姜鱼对着黑袍夏皇微微抱拳：“陛下。”

    黑袍夏皇随意的摆了摆手，笑道。

    “道友不必多礼，快快进殿一叙。”

    姜鱼点了点头，随后便随着夏皇一起进入了下方的大殿之中。

------------

第八十八章 天芒殿

    天芒殿，内殿。

    姜鱼跟随夏皇进入内殿。

    内殿之内已经有着五人的存在。

    刚刚进入内殿，五人的目光便投了过来。

    夏皇向前一步，向五人介绍道：“这位便是我同你们说过的，落音谷姜鱼道友。”

    然后又向指着五人一一向着姜鱼介绍道：“这位是天农真仙，这位是东延真仙，这位是火云天神……”

    随着夏皇的介绍，姜鱼也一一作揖道：“见过天农道友……东延道友……”

    五名天神真仙也一一还礼。

    认识过后，众人便纷纷落座，内殿之内的条案上早已摆好了各种仙果仙酿，但是众人的心思都不在这上面，而是纷纷等待着夏皇说话。

    “诸位道友。”黑袍夏皇声音低沉：“相信众位仙友也知如今之困局，这无间门掀起了一场席卷三界的浩劫，现如今整个三界，已有数百弱小的大世界被他们完全征服。还有过千的大世界陷入在战火当中，而我大夏世界也即将陷入和无间门之战争中。”

    数百大世界被征服了？夏皇不说，姜鱼还真不清楚。须知整个三界一共才三千大世界而已。至于亿万小世界相对就弱小的多了。随便一个部族、一个宗派都能轻易占领统治一个小世界。所以小世界的归属，短时间意义不大，双方争的还是大世界的归属。

    “无间门的确强大。”夏皇点头，“如果我们一团散沙，恐怕早就被逐个击破了。”

    “可是，我们很团结。”夏皇眼眸迸发神光，“无间门实力深不可测，可我们也有道门佛门的众位道祖佛祖，还有一位位混沌中孕育出的真神，还有一位位实力莫测的大能者。我们的实力同样强大，无间门如果能够完全压制我们，早就直接横扫三界了，不至于一处处进攻，如此小心谨慎，四处挑拨。”

    在场天神真仙个个点头。

    “既然是战争，当然有些该放弃，有些该保住。”夏皇道，“我们的力量，也无法保住三千大世界中的每一个。所以只能放弃一些，集中力量保护更重要的。”

    “而大夏，就是我们必须保住的！”夏皇声音中甚至带着了可怕的战意。

    夏皇俯瞰下方，扫视一眼，道：“我大夏世界之气运，在整个三千大世界中也是属于顶尖。浩劫降临，气运之争更是重要。那些弱小大世界被征服十个，恐怕也及不上大夏一个。”

    姜鱼点头，这倒是真的，大夏世界确实乃是赤明道祖麾下气运最强盛的一个世界。

    上次的仙缘大会也是赤明道祖收徒，便选在了这大夏世界，因为气运强的世界才容易出现变数之人。

    “所以大夏绝不可失。”夏皇郑重道。

    “此次！”

    夏皇道，“我和数位真神道祖商议过此次大夏迎敌之法……”

    夏皇将他的布置一一道来，姜鱼与众天神真仙也仔细聆听。

    “如此……这般……如此……这般……”

    “嗯……嗯……定当……如此……”

    这一说便是一天一夜，很快便将事情敲定了下来。

    姜鱼也略有所得，反正就是总结下来四个字，到时候打起来，她随机应变就是了。

    “好了，诸位道友，其余人也都到了天芒殿大殿之中了，我等出去见一见吧。”夏皇起身说道。

    “是。”

    众天神真仙应道，随后与夏皇一同出了内殿，向着天芒殿大殿行去。

    天芒殿，大殿之内，早已乌泱泱的一众天仙，各自落座等待，足足有一万多余天仙，而大殿之外更是有超过百万之数的散仙。

    “陛下来了！”

    夏皇一行人刚刚进入大殿，所有天仙便齐刷刷的看了过来。

    只见黑袍夏皇从侧门入，身后则跟随着一名名同样气息强大的天神真仙。

    姜鱼跟在夏皇身后，扫视了一圈殿内的众人，很快便发现了纪宁，和殿才仙人一起坐在一起。

    纪宁也看了过来，两人相视一笑。

    夏皇高坐皇座之上，俯瞰下方。

    “拜见陛下。”

    夏皇下方的姜鱼等人率先喊道。

    “拜见陛下。”

    接着更下方的的上万天仙尽皆起身，尽皆躬身喊道。

    夏皇高坐皇座上，看着万仙朝拜，一时间也是意气风发，让上万的天仙朝拜，夏皇这还是第一次！

    当初大夏统一时，也是群仙朝拜。只是那次是鏖战漫长岁月击败神魔，损失惨重，当时活着的天仙很少，而如今大夏承平久矣，天仙数量也达到一个惊人的高峰。

    此次前所未有之浩劫，不知道等浩劫结束，又有多少能幸存？夏皇俯瞰下方暗暗感叹，便是我自己能不能活下，都难说。

    “平身。”夏皇开口，“入座。”

    众天神真仙个个便都坐下，接着众天仙也纷纷落座。

    “众位仙友。”夏皇看着下方开口道。

    顿时个个看着夏皇，等待着夏皇说话。

    “正值此等混乱之际……”夏皇低沉着声音说道。

    姜鱼坐在一旁，听着夏皇又将场面话说了一番，接着又将昨晚的一些布局与众天仙一一道来。

    这一说，又是一天一夜。

    夏皇给众天仙分配了九座刑天大阵，这刑天大阵乃是真神刑天所创，这只是简化版本，一千天仙加上十万散仙组成，不过即便是这简化版本，一座刑天大阵的威能也足以媲美天神真仙。

    如果没有这刑天大阵，一千天仙在天神真仙面前便是被随意屠杀的下场，而有了这刑天大阵，便足以与天神真仙相斗。

    大阵只有九座，而天仙有一万多，所以便要选出九人来。

    不过这些都和姜鱼没关系，她本身就是天神，战争还只刚刚开始，还没到直接让天神真仙下场搏杀的地步，夏皇给她们的任务就是压阵，在战场上避免对方天神真仙偷袭己方的天仙阵法。有机会也可出手击杀对方的天仙。

    ——————————————————————————————

    同一时间。

    大夏世界，白极城。

    白极城上方一座巨大的黑色城池，无间城，一种无间门炼制的专门用来征战的法宝。

    此时在那无间城的巨大广场上，数个巨大的黑雾洞口，无数天仙，散仙浩浩荡荡从其中飞出。

    “无间门太强大了。”

    “又调来仙人了。”

    “投靠无间门，是投靠对了。”

------------

第八十九章 造反了

    无间城的最是巍峨的宫殿内。

    一白眉冷峻男子坐在首座，右侧一青袍女子，左侧一红发红瞳黑袍男子。

    更外侧还坐着五人，气势丝毫不弱。

    大殿内，八人尽皆是天神真仙。

    “白极道友，我麾下人马已经聚齐，就在刚才，已经全部到达了无间城。”

    左侧的红发红瞳黑袍男子对着白眉冷峻男子笑道。

    “师兄，你令我传授于那三千天仙的混水真法，他们也已尽皆学会了。”

    右侧的青袍女子也向着白眉冷峻男子说道。

    如果有大夏世界的人在这里，看见这一幕肯定会大吃一惊。

    这白眉冷峻男子，道号白极，乃是大夏世界十大部族之一白极氏的老祖，白极氏之强大，可以追溯到上古时期，少炎氏是上古时期随着夏皇争霸天下的部族。

    而这白极氏更是上古时期与夏皇争夺天下的对手，只是可惜夏皇背后有上古皇族支持，而白极真仙不过是一孤云野鹤，所以便失败了。

    而现在，这白极氏的老祖白极真仙，居然高居无间门征伐大夏世界的统领首座！

    左侧红发红袍男子乃是无间门三大势力无间门、万魔洞、血云楼中，负责大夏世界血云楼的楼主。

    而右侧的青袍女子则是在大夏的无间门的门主，青狐真仙！

    这二人居然居然都以白极真仙为尊。

    “很好，此次征服大夏，诸位皆有分工，若是哪一方做差了，就休怪我禀告师尊了。”白眉冷峻男子白极真仙冷然道。

    “道友尽管放心，征战大夏乃是我们最重要的目标，我们自然不会懈怠。”万魔洞洞主道。

    “道友尽管放心。”血云楼楼主笑眯眯的。

    “师兄你就看着好了，这大夏，我们是必须要得到手的。”青狐门主也道。

    白极真仙轻轻点头：“这样就好，此次征服大夏，师尊既然让我统领，我可不想输，死，也得赢下这一战。”

    在场其他七位天神真仙彼此相视，都暗暗嘀咕。

    这白极真仙厉害是厉害，就是太过偏激了，当初只不过争霸天下输给了夏皇，便一直恨到如今，这征服大夏的决心甚至比他们无间门还要大，不过也正是这种决心，还让他得到了无间门内大能的赏识，直接被收为了徒弟，地位比之他们还高了。

    白极真仙起身，“该是起兵伐夏的时候了，布通天彻地大阵，我要昭告天下。”

    其他七名天神真仙都起身。

    ——————————————————————————————

    通天彻地阵布下，白极真仙站在阵内，目光冰冷看着无尽虚空，当即洪声道：“夏皇无道，大劫降临，我白极真仙领百万仙人大军，顺应天道，起兵伐夏！”

    大夏三千六百郡、四海之地，尽皆回荡着白极真仙的声音。

    不管是凡人，野兽，大妖，修仙者。

    尽皆聆听到了这声音。

    ——————————————————————————————

    这是响彻在广阔大夏世界每一处的声音！也代表着……一场大夏仙人战争，序幕已经拉起！

    ——————————————————————————————

    天芒殿偏殿。

    姜鱼、夏皇、其余五位天神真仙，尽皆在此。

    夏皇给了这一万多名天仙半个月的时间，让他们去熟悉刑天阵法，最后选出能够最大程度操控刑天阵法的九人。

    这刑天阵法，一千名天仙加十万名散仙组成，虽然是简化版本，但是其中强大的能量依旧不是一般天仙能够完全掌控的。

    现在半个月的时间已经到了。

    “喝！”

    “碎四块，下一位。”

    “lqhc！”

    “碎五块半，下一位。”

    姜鱼坐在自己的位置上，无聊的看着这些天仙们一个个凝聚起刑天大阵，然后开始劈地面上夏皇布置的混沌金石。

    这混沌金石，乃是真神道祖们从无尽混沌中开采而出，坚硬无比，一般天神真仙才能损坏它。不过对真神道祖而言……混沌金石真正的用途，是进行淬炼提取出其中的‘混沌金精’。那混沌金石整体黑色，表面隐隐有着点点金光。那点点金光便是‘混沌金精’了。

    摆放在那的足有千丈长的十块混沌金石，恐怕淬炼出来的混沌金精，也就人类指甲大小一点。

    混沌金精，便是真神道祖都难以损坏丝毫。必须借助一些炼器等特殊手段才能将其融化炼制，是真正绝顶的炼器材料，一般纯阳极品法宝……掺杂些许混沌金精，便坚不可摧了。

    一个个天仙上去试劈，很快，九名将领便选拔了出来。

    北冥天仙纪宁为第一。

    浮尘天仙为第二。

    鳛水天仙为第三。

    飞雨仙子为第四。

    万兽天仙为第五。

    通合天仙为第六。

    丈虹天仙为第七。

    千针仙子为第八。

    疯癫天仙为第九。

    九名将领已经选出，夏皇很快将众天仙各自分配至九位将领手下，多出来的天仙则归夏皇直接统领。

    待得分配完毕，夏皇便遣散了除了天神真仙与九名将领之外的所有人，随后将刑天阵法的真正核心法门传给了九名将领。

    之前的只是粗浅的法门，毕竟还未选拔完成不可能将真正的核心法门传出，而且一万多名天仙，各个都传，恐怕今天传了，明天无间门便复制了一堆刑天阵法了。

    很快九名将领便将刑天阵的核心法门学会。

    “这刑天阵原来威力最大，应该调用八十一万散仙、九千天仙，尔后以一名强者统领。如此威力才是最大，凝聚而成的刑天神也是最完美的。”万兽天仙摸着大胡子，惊叹万分，“九为数之极，九九八十一，当真是圆满之大阵。”

    “嗯。”

    “若是八十一万名散仙、九千天仙尽皆听我统领，这大阵威力定然大增。”疯癫天仙也露出期待之色。

    上方的夏皇却是笑了：“的确，刑天阵最完美的确是八十一万散仙、九千天仙跟随一名统领，大阵完美，若是如此，你们形成的刑天阵实力至少得提升一两个层次。可是别谈那最完美的刑天阵了，单单这简化的大阵，十万散仙、一千天仙……所引动的天地之力，你们也仅仅只能操控少许。加上天仙、散仙毕竟数量有限，我大夏世界如果布置最完美的刑天阵，仅仅能布置出一个。可布置出这简化的，却是超过十个！”

    九名统领也点头。

    对。

    其实实力相差不是太离谱，那么战斗时最多处于下风。除非被克制的太厉害。

    一头强点的神魔。和十头稍微弱些的神魔。在战争的时候，夏皇自然懂得该如何选。

    忽然——

    一道悠远宏大的声音，仿佛天地之音，直接传递进了天芒殿。或者说这声音是传递向这一方世界的每一处。

    “夏皇无道。大劫降临，我白极真仙领百万仙人大军，顺应天道，起兵伐夏！”

    “起兵伐夏！”“起兵伐夏！”“起兵伐夏！”……声音不断在天地间回荡着。

    听到这个声音，上首的夏皇瞬间色变。

    “终于开始了。”姜鱼也心中默默道。

------------

第九十章 宣战

    大夏王都的子民都是最骄傲的。可最近大半个月来，他们一直都在议论着无数仙人进入皇宫的事，还有那皇宫内持续了几乎一天一夜的惊天动地的轰鸣声，他们疑惑，他们猜测。

    可就在今日这朗朗白日之下——

    “夏皇无道，大劫降临，我白极真仙领百万仙人大军，顺应天道，起兵伐夏！”

    悠远的仿佛从天地尽头传来的声音。让整个大夏王都无数子民瞬间便呆滞了。跟着便疯狂了。

    “要讨伐大夏？”

    “白极真仙？难道是纯阳真仙？”

    “百万仙人大军？这是真的？”

    王都的子民都不一般。至少他们清楚在天仙之上乃是纯阳真仙。

    “难怪之前无数仙人齐聚皇宫，难怪lqhc，看来就是为了应对这个白极真仙造反了。”

    “这白极真仙也太厉害了。竟然能率领百万仙人大军，都是仙人lqhc。竟然……百万之多？真是太……”

    “这白极真仙难道就是白极氏的老祖？”

    各种议论。

    不过王都子民虽然惊骇惶恐，可毕竟无尽岁月来，王都都是最安全的，即便历史上有过封侯造反，也不可能抵达王都这。所以王都子民对夏皇还是充满信心的。

    ——————————————————————————————

    “讨伐大夏？”

    “百万仙人大军？”

    “老天爷lqhc。”

    ——————————————————————————————

    “这声音似乎响彻处处，而且每一处同时响起。”

    “白极真仙，什么是真仙，难道是比天仙还要更强的存在？百万仙人么，我们整个宗门也就一名仙人。”

    “难怪之前我们火扇郡一直那么乱，原来天要变了。”

    ——————————————————————————————

    整个大夏世界，广阔的大地，乃至四海之地，无数人、野兽、大妖、修仙者听到这些话，各有想法。特别是‘百万仙人大军’引起的震骇尤其可怕，加上之前整个大夏本就乱，所以很多见识浅薄的凡人都认为：“这个大夏，恐怕要完了。传说中的仙人，有百万之多。老天爷lqhc！”

    就算见识高的也很恐惧：“整个大夏加起来，有百万仙人么，恐怕还难说呢。这一战，大夏想要胜很难，说不定真会败。”

    一时间人心惶惶。

    单单仅此一番话就惹得民心乱了。

    ——————————————————————————————

    大夏皇都，天芒殿。

    那白极真仙的话一出口，没多久，姜鱼便隐隐感应到了大夏皇都的气运开始动荡了起来。

    对于一个皇朝来说，民心所向，气运汇聚，民心背离，气运消散，不过这也不是绝对的，实力也是很重要的一部分，实力越强，气运也会越强。

    就在姜鱼刚刚感应到这股气运动荡波动的时候，上方本就脸色一变的夏皇，更是直接站起身来。

    “我去去就来。”夏皇低沉道。

    哗。

    夏皇瞬间消失在了殿内。

    仅仅片刻。

    一道同样宏大的宛如九天之上传下的声音，也响彻了大夏世界的每一处。

    “白极小儿，当年不过丧家之犬，跪伏在我面前瑟瑟发抖。如今联合一些其他宵小。就敢宣称百万仙人，也敢来造我的反？这是我的天下，我的世界，谁也不可窥视，白极小儿，难不成忘记了那一个个造反诸侯的下场？只要造反的，尽皆魂飞魄散，没有一个例外。”夏皇那充满霸道的声音，有着自然而然的高高在上。和霸道之气。

    白极真仙、夏皇的声音。一前一后。响彻天下。

    “这就是夏皇的声音？”

    “我们大夏世界之主的声音？”

    “听说从神魔时代到如今。大夏皇帝一直是一个人，就是夏皇。”

    大夏世界无数人都狂热了。

    夏皇就是一个传说。

    连一些部落凡人都知道他们是被大夏统治。听到有人说出‘这是我的天下，我的世界，谁也不可窥视’，自然个个明白这应该是这大夏之主说出的话。

    “原来过去有过诸侯造反lqhc。”

    “也对，我们部族历史上还有叛徒，有造反的呢。偌大一个大夏，有造反的也正常。”

    夏皇这话一传遍天下，各地无数部族凡人与普通修士们，便只当这是和过去一样的造反，没有什么大不了的。

    他们部族记载的历史毕竟短暂，他们根本没意识到，这次和过去的造反的区别。夏皇也是有意混淆，而白极真仙也根本没法辩解。毕竟夏皇在大夏世界的影响太深了，统领了无尽岁月，这种臣服早就根植在心底深处。

    ——————————————————————————————

    夏皇的声音传下没多久，姜鱼便略微感应到这大夏皇都的气运开始稳定了下来。

    这气运，也靠实力，也靠嘴。

    很快，夏皇便回到了大殿内，对着众人，下令道：“走，到了和无间门决战的时候了。”

    哗。

    姜鱼等六大天神真仙、九名将领尽皆站起，跟随夏皇都走出了偏殿，尔后飞到了空中。

    在皇宫的广场上，过万天仙、百万散仙早就分成了十部分，纪宁他们九大将领统领的九大刑天阵法军团以及夏皇直接控制的那些天仙散仙。

    “那无间门已经宣战。”黑袍夏皇俯瞰下方，声音宏大，直接道，“此战，只有一方能胜。我们要做的……就是出发，将他们全部打垮。”

    “战。”

    顿时下方有人喊出。

    “战。”

    “战。”

    “战。”

    百万仙人齐声喊出战字，他们每一个都拥有着强大的意念，他们齐声喊出战字，一时间简直仿佛天崩海裂，宛如灭世海啸般的声音让每一个仙人都陷入狂热中。

    “此为先天灵宝，八龙云城。”黑袍夏皇一挥手，顿时一座巴掌大的城池迅速朝高空飞去，尔后迅速的变大。

    这是一座通体金色的城邑，城邑周围有着大量的云朵簇拥，并且还有着八条青龙不断的游转，气势滔天。

    “所有人尽皆随我来，此次征战无间门，我为统帅。”黑袍夏皇气势滔天，当即领着众天神真仙以及众天仙、散仙浩浩荡荡上去。

    整个八龙云城，顿时成了一个真正的仙人大军的兵营。

    八条青龙环绕、云朵簇拥着的悬浮着的金色城邑，周围空间荡漾，出现一条裂缝，这金色城邑直接飞入裂缝中，消失不见。

------------

第九十一章 主动出击

    进入八龙云城内，上空尽是无尽云朵，根本看不见外面，显然是有禁制隔绝。

    夏皇很快给每一个军团分配了营区，随后下令。

    “各回各军营，不得擅自行动，违令者，斩！”黑袍夏皇声音浩荡，响彻整个八龙云城。

    “是。”

    百万仙人齐声应命。

    顿时九大军团以及夏皇直接统领的军团，都进入了各自的军营，且个个规规矩矩，不敢擅自离开军营。大家也都明白，交战之时……自然军规森严，如果仙人胡乱行走，根本无法快速调动大军了。

    “几位道友也可先回各自府内先行休息，有事我会通知诸位，有事也可来大殿之内寻我。”

    众仙人离去之后，夏皇对着姜鱼等几位天神真仙说道，对于天神真仙来说，自然没有天仙那种限制。

    姜鱼等六位天神真仙点了点头，也都各自回到了各自被分配的府邸。

    “还不错。”

    姜鱼进入被分配的府邸，这座府邸又大又广，随意逛了逛，姜鱼找了处静室，刚准备歇息一下。

    夏皇的声音就在耳边响起“几位道友，到大殿来议事。”

    姜鱼摇了摇头起身，便向这城池内最中心的大殿飞去。

    姜鱼到大殿外的时候，东延真仙，天农真仙也刚到，三人便一起进入殿内，殿内夏皇和其他三名天神真仙已经在这里等着了。

    姜鱼几人也落座，很快，九大统领刑天阵法的将领也来到了大殿。

    “此次征战，我为主帅，一切行动我来指挥，具体如何行动，只有我一人知晓。”

    见人到齐，夏皇坐在上方也开始说道。

    “并非我不信任你们，只是无间门的探测情报手段不可思议，一旦我告诉你等。无间门很可能会得到情报。所以我才没告诉你们。”

    众人点头。

    “陛下尽管放心，大战之时，我们知晓轻重。”

    “陛下既然为统帅，一切当由陛下决定。”

    数名天仙将领连说道。

    姜鱼也明白夏皇的苦衷，毕竟，无间门，无孔不入，无间门的探子，无处不在。

    他们最厉害的依仗就是，连天道誓言都可以随意发出，并且违反之后，不会受到任何惩戒，这一点三界势力已经知晓，但是却没有丝毫反制的办法，只能小心小心再小心。

    天道誓言一直是三界各势力用来保证门下弟子忠心的手段，但是这个手段却被无间门破解了导致三界的人想要渗入无间门，变得极难，而无间门的奸细渗入三界却能随意发下任何天道誓言，以获取信任。

    三界的人不清楚无间门是如何做到了，但是姜鱼却一清二楚，不过清楚归清楚，这种方法却无法复制。

    天道誓言，顾名思义是违反了誓言就会遭到天道的惩罚，而三界已知的唯一的解决天道誓言的方法就是突破成为道祖，道祖掌控一条天道，天道自然再惩罚道祖了。

    而无间门的一名上古的存在，曾经以身融天道，这些年，却已经开始苏醒了，身融天道的那位存在，虽然无法直接掌控天道，但是影响一下天道誓言，还是可以做到的。

    “嗯。”听到众人的回答，黑袍夏皇轻轻点头。随即一挥手。

    呼！

    顿时空中出现了十八个黑色肉球，上面隐隐有着黑毛，这黑色肉球上还有着一点点让人心颤的金光，就仿佛强大神魔身上的肉，它们十八个个个气息强大。

    “这是纯阳极品法宝。”黑袍夏皇说道，“一共九对，名为破坚。你们九人一人一对。”

    “纯阳极品？”

    在场众人个个吃惊。

    连姜鱼也不由得感叹夏皇的财大气粗，真想打掉这个土豪，随手就是先天灵宝，一送就是十八件纯阳极品法宝，她全身身家也就九羽了能比了。

    不过九羽乃是本命法宝，是不动产，要是动了，至少得去半条命，夏皇却是随手就送出。

    不过这也是夏皇真的太豪的缘故，一些普通的天神真仙也未必能有一件纯阳极品法宝。

    “是。”纪宁等九大将领不敢怠慢，当即个个收下，天仙法力一灌入。轻易就炼化了。

    “这法宝破坚，斧、枪、剑、棍……尽皆可变幻，你们布阵形成的刑天神力大无穷，擅长近身战。你们之后也是要近身战的，而这法宝破坚就是刑天神的兵器。”黑袍夏皇道，“我不管你们擅长剑术刀术，还是其他近身战手段，这法宝破坚都适合你们。”

    好家伙，功能和自己的九羽都差不多，姜鱼内心暗暗吐槽。

    “不过我要提醒你们。”黑袍夏皇继续道，“这刑天神是力大无穷，但是在速度灵敏上就稍微差些了，你们的战斗手段，也得更符合刑天神才是。你们各回兵营，细细琢磨，该如何使用刑天神，令刑天神威力最大吧。”

    “是。”纪宁他们当即退去。

    纪宁等人离去之后，夏皇继续看向姜鱼等人，“诸位道友，这无间门，肯定还以为我会与他坚守硬抗，殊不知，一步快，步步快，我就是要反其道而行之，主动进攻！”

    听到夏皇的话，姜鱼也没有意外，她也觉得这样是最好的办法，大夏世界太过广阔，若是在整个世界和无间门战斗，凭借无间门无孔不入的手段，恐怕变数甚多，还不如直接便和无间门决战。

    只见上方的夏皇一挥手，大殿内便出现了一个水幕，水幕中有三个画面，画面中各自有一个黑甲人，手中拿着一个塔状阵基。

    这三名黑甲人将一个个塔状阵基丢入江河之中，大山之中，仅仅片刻便丢下了九座阵基。

    待得九座阵基投放之后，三名黑甲人便消失在了画面之中，而坐在上方的夏皇则是一笑，旋即心念一动，“起！”

    轰～

    画面中，广阔江河中，原本平静的河流中，顿时汹涌震荡起来，甚至震荡越加厉害，跟着轰的一声，一座巨大的塔尖从中冒出，不断的上升，尔后终于停下。

    这仅仅冒出水面的塔尖就足足有过万丈高，整个塔上满是无数金色纹路，顿时天地都开始扭曲，空间都开始出现了肉眼可见的波纹。

    一座巍峨大山整个开始崩塌，因为从巍峨大山中长出了一更加庞大的黑色神塔，塔上满是金色纹路。

    沼泽中，也冒出了巨大的神塔。

    接着画面放大，九座神塔足足笼罩了百万里大地，姜鱼等人才看清，这百万里大地竟是那无间门所在的白极氏白极城的所在之处。

    一时间九座神塔引动，百万里天地尽被神塔掌控。

------------

第九十二章 试探

    白极郡，白极城。

    在白极城上空悬浮的黑色城邑无间城内。

    无间城大殿中。

    白极真仙高坐最上方，下方则是坐着一名名天神真仙以及一些天仙。

    “这大夏王都，可不好打。最好的办法，我们是逐步征战大夏的其他领地，逼得夏皇着急起来，尔后让他离开他的老巢。”万魔洞主声音雄浑。

    “我刚得到消息。”青狐门主道，“那夏皇拿出了先天灵宝八龙云城，将整个大军调入了八龙云城。不过所有的仙人都在八龙云城中根本不知道身处何方，看来夏皇也在防备我们，不让我们知道他的动静。”

    “嗡～”

    忽然空间都发生了变动。

    在场个个面色变了。

    “封锁乾坤，无法进行大挪移，更无法穿梭虚空，连心识都无法探查了。”青狐门主轻声道，“这夏皇比我们预料的还要自信，竟然放弃他那大夏些坚城壁垒，主动进攻？”

    白极真仙冰冷的眼神中有着一丝期待，当即冷声道：“他蹦跶的越欢，死的越快，这大夏世界，终究我才是主人。诸位，准备迎战！”

    “呜——”

    低沉的声音忽然响彻整个无间城，这是警戒的号角。

    “竟然已经攻来了？”大殿内的白极真仙、青狐门主等一个个都露出吃惊之色，太快了，刚布置好阵法禁制，这才一小会儿，对方竟然已经攻来了！

    “上城墙。”白极真仙当即下令。

    “走。”

    这一群天神真仙以及数名天仙，都迅速离开大殿，朝城墙飞了过去。

    无间城不大，他们很快就到了城墙上，刚才的号角就是从这一城墙传递出的。

    白极真仙他们一个个遥遥看去。

    距离无间城大概三万里外，正有着一巍峨的足有万丈高的神魔，他仅仅腰胯有着兽皮裙，全身其他部位尽皆赤lqhc着，赤着脚，大步的飞奔着，可速度却快的惊人，仿佛追星逐月。

    “刑天？”

    无间城城墙上的一众天神真仙，见状不由惊呼。虽说之前青狐门主已经告诉他们夏皇那边弄出了刑天大阵，可是亲眼看到这无头神魔，还是让他们不由想到了那位名震三界的有战神之名的刑天真神。

    “诸位说，该如何是好？”白极真仙淡然开口。

    青狐门主道：“先试试这刑天神到底有多强！只有知己知彼，才有望击败大夏。”

    “也该让我们的白脸蛟去试试了。”三阳天神道。

    ——————————————————————————————

    当无间门那边准备着该如何应对时。八龙云城内的中央主殿。夏皇与姜鱼等天神真仙，还有纪宁等八名刑天神将领皆在此。

    在布下大阵之后，夏皇便操控八龙云城赶到了白极郡，并命令通合天仙先行率领刑天大阵去试探试探无间门的虚实。

    大阵的中央，夏皇用法术正直播着通合天仙操控着刑天神，在无尽荒野上飞奔着的画面，那刑天神的胸膛之中正是通合天仙的面容，只是更为狰狞一些。

    只见虚空画面中，原本奔跑的刑天神通合已经从荒野中步入了广阔的湖泊中，湖泊广阔浩瀚，怕有千里之广阔。这湖泊虽然也深，却仅仅只是淹没了刑天神通合的小腿。

    “这里距离无间城只有万里。”夏皇说道，“相信无间门的攻击很快就会到，诸位仔细观看这一战。”

    画面中，湖泊中奔跑的刑天神突然停止。

    下一秒，湖水微微震颤了起来。

    刑天神通合遥遥看着无间城方向，只见遥远处一个黑点正在不断的逼近，随着逼近，它的体型也越来越大。

    这是有着白色人族面孔、布满黑色鳞片的直立身躯，有着双手和双腿，它足有万丈高，不过它有着一条足足三万多丈长的仿佛龙蛇身躯般的尾巴。

    “上古凶兽白脸蛟？”东延真仙喃喃道。

    “不是，这无间门应该也是用的类似的阵法，形成了这白脸蛟。”夏皇高坐其上，皱眉道，“只是不知道威力如何。”

    苍茫寂静的湖泽，巍峨的刑天神和白脸蛟遥遥相对。

    双方对峙了仅仅几个呼吸时间。

    忽然凶兽白脸蛟动了！

    轰！

    这凶兽白脸蛟猛然一扑，瞬间便冲过了彼此的数百里距离，直接抓向刑天神通合的腹部位置，欲要划拉出伤口，撕裂开来。

    刑天神通合却仅仅退了一步，同时高举起了右臂，右手边缘则形成了刀刃，闪电般的劈下。

    凶兽白脸蛟连一只手朝上方格挡，它的手上满是鳞片以及长长的利爪。

    轰，巨大的力道，直接将白脸蛟的手臂压至肩膀之上，白脸蛟直接被劈得一个踉跄。

    但是接着着力道转身便是甩出巨尾，数万丈的巨尾，忽然的变招。

    刑天神通合根本反应不及，巨大的力道直接将刑天神通合抽的倒翻而出，激起千里巨浪，方才止住身形。

    但是这对刑天神通合根本没有任何影响，往地上一拍，又冲上前与白脸蛟搏杀在一起。

    双方你来我往，厮杀的格外凶残。

    只需要三头刑天神便可与没有掌控风之大道之前的她战成平手了，姜鱼在观看了两只神魔阵法的战斗之后，迅速便估算出了这些阵法的实力了。

    不过也只是估算，要打上一场方能试出真正的感觉。

    突然，那画面中正在和白脸蛟激战的刑天神通合头顶，出现了剧烈的天地元气漩涡。

    大殿内所有人脸色一变。

    “八位将军，速速布阵，支援通合！”夏皇急忙喝令道。

    “是。”

    纪宁等八人心中也是一紧，那天地元气漩涡，很显然是对方布置在这白脸蛟之上的其他白脸蛟大阵。

    “哼，真是够阴险的，第一次见面就要给我狠狠的来一下。”夏皇冷笑，看那元气波动这么近，这无间门很显然就是把这其他的大阵，藏在这白脸蛟随身携带的小世界之内。

    不过还好他早就料到了这一手，他的八龙云城也是藏在通合天仙布置的刑天神之内！

    纪宁等八人迅速冲出大殿召集军团，布置刑天大阵。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    就在通合刑天神头上出现三头新的白脸蛟之时，他的身后也是迅速出现八头刑天神！

------------

第九十三章 出手

    “杀。”

    “通合天仙！”

    “通合，受死吧。”

    新出现的三名凶兽白脸蛟，尽皆同时冲向刑天神通合，准备击杀这一尊刑天神。

    就在这时候！

    只见在刑天神通合的身侧，同时出现了八道巍峨如山的身影，都是穿着兽皮裙赤脚的万丈神魔，个个都是刑天神，只是胸膛上的面孔有区别。

    “可恶。”

    “还真是这样，这夏芒真是小心谨慎。”

    在远处无间城城墙上，遥遥看着万里外战斗场景的白极真仙等一个个看着又是八名巍峨刑天神出现，不由个个不甘心。

    他们派出的凶兽白脸蛟的确随身携带了一座小世界法宝，内暗藏了大量强者，自然可以随时爆发。

    可当他们布白脸蛟之阵引起大量天地之力涌动时，对方的天地之力涌动竟然在同一处，他们就意识到夏皇恐怕和他们做了一样的事。那头刑天神通合身上应该随身携带着一个小世界法宝。

    可实际上他们还是猜测有些错误。

    因为……刑天神通合随身携带的就是八龙云城！

    四大凶兽白脸蛟和九头刑天神，一时间大夏这边的九头刑天神气势自然暴涨，个个信心十足，因为占据着绝对的优势。

    “通合、鳛水、浮尘，你们三个分别缠住离你们最近的三个白脸蛟！最后一个白脸蛟，北冥你们六位联手，务必立即斩杀那头白脸蛟。”夏皇直接心识传音下令。

    “是。”

    刑天神通合、刑天神鳛水、刑天神浮尘都迎向离自己最近的那头白脸蛟。

    呼呼呼～纪宁他们六个则是同时围攻向那最后一个白脸蛟。

    无间门一方的四头白脸蛟见状，特别是那被围攻的白脸蛟更是有些惊乱。

    “不能被他们围住！”

    “联合在一起！”

    四名白脸蛟纷纷传音道，只有联合在一起，他们才有机会抵抗住这九头刑天神，然后等待无间门的救援，不然就是被逐个击破的下场！

    九大刑天神也明白，不能给这些白脸蛟联合在一起的机会。

    “杀。”

    “杀死他们。”

    刑天神纪宁、刑天神万兽、刑天神千针……一个个都轰然冲杀过去。

    就在四名白脸蛟彼此靠拢时，离的最近跑的最快的刑天神鳛水已经追上了其中一名白脸蛟，刑天神鳛水胸膛上的嘴巴咧嘴大笑，眼神很是狰狞，显然只要缠住一个，那么其他三个联手就弱多了。

    “来吧。”刑天神鳛水当即一个飞扑，飞扑的同时，一手已经高高举起，宛如盘古开天地之威势。

    当即就是一个怒劈！

    可那逃跑的白脸蛟却忽然猛地转身，它直接挥出一爪，硬碰硬迎接刑天神鳛水的那一怒劈。轰～随着一声巨响，出乎大夏这边所有人意料的时，这一次硬碰硬，竟然是刑天神鳛水直接倒飞开去，甚至在空中就开始翻滚，显然连稳定身形都做不到。

    这白脸蛟在刑天神鳛水倒飞的一刹那，就连飞扑上去，又是闪电般的两爪。

    噗！噗！

    第一爪被刑天神鳛水用左手勉强挡下，只是身形更加不稳，胸前空门大开。

    第二爪便直接撕裂在了刑天神鳛水的胸膛上，这一爪直接将刑天神鳛水的胸膛撕裂，露出里面无数惊恐的天仙散仙。

    “嗬嗬～”白脸蛟脸上顿时露出冰冷冰冷残忍的笑容，它那庞大的利爪则再度扫荡过去，就欲插入刑天神的体内绞杀这一大群天仙散仙。

    咻！咻！咻！

    伴随着数道破空之声，白脸蛟用余光瞟见，空中不知道什么时候出现了九道青光，正如同流星一般向它轰来。

    感受着那磅礴的神力，白脸蛟不甘心的嘶吼了一声，立即仓促转变利爪向那九道青光轰去。

    轰。

    二者地动山摇的一个交击，白脸蛟瞬间被轰飞出去，在湖中倒翻了几圈，掀起万丈巨浪。

    白脸蛟很快一个翻身重新站立起来，看向前方，百里之外，一名万丈巍峨的青裙少女手持一柄青色长刀正一脸淡漠的盯着它。

    刚才的九道青光便是九柄长刀，只是现在合成了一柄，被这青裙天神握在手中。

    这人正是姜鱼，刚才刑天神鳛水败的太突然了，夏皇和其他五名天神真仙根本来不及反应，只有姜鱼，风之一道，本身便是以速度见长，瞬间便冲出了八龙云城。

    第一时间便祭出九羽阻挡住了这白脸蛟的攻势。

    “多谢前辈出手相救。”

    一侧的刑天神鳛水也迅速恢复了被击破的身躯，心有余悸的向着姜鱼道谢道。

    如果不是姜鱼出手，他们刚才就全完了，刑天阵法被破开的他们，在这白脸蛟的面前除了死便没有其他路了。

    “嗯，你去帮纪宁他们，这个交给我。”

    姜鱼一脸淡漠的看着那百里之外的白脸蛟，轻轻点头，说道。

    刑天神鳛水也点了点头，明白他不是这白脸蛟的对手，随即便奔向纪宁那处战场。

    那被轰飞的白脸蛟却是不断嘶吼着，一双眼睛死死的盯着姜鱼，却并不急于第一时间攻上来，很可能是在忌惮刚才的攻击。

    “姜鱼道友，小心，这名白脸蛟的实力很不对劲，很可能是天神真仙在统领，我让火云天神来助你一臂之力。”夏皇传音道。

    姜鱼也在心中暗暗点头，这名白脸蛟的实力确实很强，要是一名天仙统领的白脸蛟根本不可能一个照面便击败刑天神。

    “姜鱼道友，我来助你！”

    一名万丈巍峨的红色神魔瞬间出现在了这片天地，火云天神！

    火云天神乃是上古皇族派给夏皇的天神，夏皇这边，除了姜鱼，东延真仙，天农真仙，剩下的三名全是上古皇族的人，和夏皇是绝对的一条裤子。

    火云天神的脾气可暴躁多了，刚刚出现在大地之上，手中便出现一柄火焰滔天的战刀，咆哮一声，便携带着天崩地裂之势向着白脸蛟冲杀了过去。

    “上古皇族？哈哈哈。”

    白脸蛟一眼就认出了火云天神的身份，大笑一声，直接一爪挥舞过去。

    嘭！

    一阵剧烈的轰击之声，火云天神直接倒飞了出去，比之前的刑天神鳛水倒飞的还要快。

------------

第九十四章 第一刀

    白脸蛟一爪击飞火云天神之后，携着这股威势，挥舞着利爪便向姜鱼冲杀了上来。

    姜鱼用余光撇了一眼那被击飞千里之外的火云天神，微不可查的叹了一口气，手中九羽一转，眼神瞬间凌厉起来。

    身形化做一道青芒，迎着白脸蛟便冲了上去。

    这还是她第一次和同境界的对手交战，姜鱼一时间心中的战意也沸腾起来。

    轰，轰，轰。

    一次次的轰击，白脸蛟一开始还能和姜鱼对抗几招，但是没多久，便如同一个皮球一般被轰来轰去。

    白脸蛟不断怒吼，巨尾疯狂的乱甩着，越打越憋屈，这女人的速度太快了，它根本连这女人怎么出招的都看不清，空有强大的躯体和力量，但是却根本无法使用出去。

    姜鱼则将这白脸蛟当成一个沙包一样，不断的磨练着自己，将感悟用到实战之上。

    这名白脸蛟确实强大，如果没有掌控风之大道之前，她根本不是面前这白脸蛟的对手。

    但是现在，这白脸蛟在她手中就如同一个玩物一般，她还没有拿出全部的实力呢。

    火云天神在站起身之后，便看见了这样的一幕，咆哮了一声，操起战刀便去支援纪宁等人了。

    ——————————————————————————————

    白极城上空悬浮的那座黑色城邑，黑色城邑四周的无数锁链依旧渗透在虚空中，而这城邑的城墙上，白极真仙等人面色已经难看到了极致。

    “可恶。”

    “该死！”

    “本以为毒阙天神能出其不意，杀他们个措手不及，没想到居然失败了！这人是谁？怎么从来没见过？”万魔洞主皱眉道。

    “哼，落音谷的谷主，姜鱼天神，没想到她实力这么强，这种程度，已经快赶上我了。”白极真仙冰冷道。

    这让众人心中也是一惊，居然给出这么高的评价，白极真仙作为他们之中的最强者，乃是上古便达到真仙的老牌存在，实力通天，早已站在了天神真仙的顶尖。

    三界中能够超越白极真仙的同境界强者极少，而那等存在都是已经触碰到了真神道祖的门槛了。

    而八龙云城内。

    夏皇等天神真仙则是一个个露出笑容。

    “这无间门还想算计我等，可惜算盘落空了。”

    “多亏了姜鱼道友，不然我方肯定损失惨重。”

    双方的天仙散仙一共才多少？

    不管是刑天神，还是白脸蛟。损失一个。这损失都是非常惊人的。

    “快看！”

    “好！”

    “杀！给我狠狠的杀！”

    夏皇等天神真仙突然激动的大喊道。

    “可恶！”

    “住手！”

    “撤！”

    无间城上的白极真仙等人，则是瞬间脸色大变，急忙吼道。

    只见纪宁那处战场，本来三名白脸蛟在九名刑天神的围攻下就只能艰难抵抗，还指望着毒阙天神率领的白脸蛟冲破纠缠杀过来支援一二。

    没想到支援没有，反而等来了火云天神！

    三名白脸蛟顿时被杀了一个措手不及，露出了一个破绽，其中一名白脸蛟，急忙在周身召唤出九头万丈黑色怪物，但是已经来不及了。

    另外一头白脸蛟瞬间被抓住破绽的纪宁破开，大手一挥，瞬间无数天仙散仙身死道消。

    这边真在和姜鱼交战的毒阙白脸蛟，看见那边的惨状，再听道身后传来的撤退之令，便急切的想摆脱姜鱼的纠缠。

    “吼！”

    白脸蛟怒吼着，开始发动了拼命的攻势了，直接不顾防护，发动无差别轰击，一边轰击，一边后撤。

    “想走？还是留下来吧。”

    姜鱼冷冷笑道，这毒阙白脸蛟的实力终究是不如她，对她的磨练也已经到极限了，是该试试她那感悟出的第一刀了。

    “吼！吼！”

    就在白脸蛟疯狂轰击的时候，突然发现原本一直飘忽无影的姜鱼居然现出了身形，就站在它想要退去的方向，一动不动，冰冷的看着它：“拿出你的全力，这次我不会躲，这也是你最后的机会。”

    本来憋了一肚子火的毒阙白脸蛟，听到姜鱼的话之后，反而笑了起来：“嗬嗬，我会让你死的痛快！”

    姜鱼风轻云淡，缓缓的举刀。

    毒阙白脸蛟，眼神露出残忍狠厉，无尽天地之力在周身汇聚，瞬间，气势冲天，直接飞身而起，双爪带着撕裂天地的威势，已然全力以赴，直接悍然砸向姜鱼。

    “第一刀。”

    姜鱼不紧不慢的念道，长刀已经举至了胸前。

    轰。

    下一瞬，一道无比恐怖的青光瞬间笼罩了姜鱼与毒阙白脸蛟交战的方圆千里。

    这道青光一出现，整个天地都为之一寂，仿佛天地之间便只剩下了这一道青光了一般。

    轰。

    又是一阵轰鸣，青光消散，这青光出现的一刻看似恒久，实则一瞬都不到，但是在场所有人都忘不掉这一刻！

    青光消散，姜鱼依旧静立原地，缓缓的收起斩刀的姿势。

    而那毒阙白脸蛟却如同一堆被风吹散的飞灰一般，直接溃散，毒阙天神，无数天仙散仙尽皆顷刻间身死道消。

    “这……”

    “老……天……”

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕，不敢置信的喃喃道。

    白极真仙的手臂也是忍不住的抖动，他之前还说姜鱼快赶上他了，没想到这么快就直接打脸，这那里是赶上他，已经远远超越他了，已经达到了天神真仙境的最顶端了！

    “快！撤！”不过白极真仙到底是活了无数年的老怪物，赶快就反应了过来，急忙传音下令道。

    那三名白脸蛟和九名万丈黑色怪物，得到传音，也瞬间回过神来，急忙后撤。

    白脸蛟一动，纪宁等人也瞬间反应过来，急忙追杀。

    但是三名白脸蛟和九个黑色怪物，已经不虚纪宁等人了，之前便边打边退，已经撤退了许多，此时一个加速拼命之下，直接便逃回了无间城。

    纪宁等人惋惜的叹了一声，但也没有太过太意，一个个开始欢呼起来。

    这一战太痛快了，不仅斩杀了无间门一名天仙统领的白脸蛟，更是斩杀了一名天神真仙统领的白脸蛟。

    这一战，无间门损失惨重，而他们则一名损伤都没有，这种大胜，让每一个人对于击败无间门都燃起了无尽的信心！

------------

第九十五章 议事

    八龙云城内。

    无数天仙散仙密密麻麻，聚集在八龙云城的广场上，他们都看着半空中的夏皇等一众人，纪宁等九名将领也跟随在一旁。

    “诸位仙友。”黑袍夏皇肃容道，“这是我们大夏和无间门的第一战，第一次真正的交手，刚刚交手，我们便取得了大胜！。”

    “这一战，我们斩杀了无间门散仙十九万余，天仙一千八百有余，天神真仙一位！”

    “这是一场旷日持久的战争，但是刚刚开始，我们便取得了如此之大的优势，此战我们必胜！”

    下方的无数天仙散仙士气瞬间高昂起来。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “杀光他们！”夏皇怒吼。

    “杀光他们！”

    “杀光他们！”

    众天仙散仙也跟随夏皇怒吼起来。

    一番激动人心的演讲之后，夏皇便让众天仙散仙各回军营了，虽然今日第一战便取得了大胜，但是战争还只刚刚开始，还没到庆祝的时候。

    八龙云城。

    主殿内。

    夏皇高坐上首正中心，姜鱼等六名天神真仙在一旁坐着，纪宁他们九个在下首坐着。

    夏皇目光一扫说道：“这次的交手，大家怎么看，这无间门的手段如何？”

    “今日的交战，无间门一共拿出两个手段，一个是那白脸蛟阵法，一个是那万丈大的黑色怪物，虽说无间门今日大败，可是这些手段都不简单lqhc。”火云天神道。

    “那白脸蛟，绝对是真神道祖创出的阵法，单个战斗丝毫不弱于我们的刑天神，还有那万丈的黑色怪物，乃是无间门其中专门制作傀儡的部门，万魔洞研制出来的天神傀儡。”

    夏皇点了点头道，又看向纪宁等人，“你们和这天神傀儡交手，觉得如何？”

    纪宁等人一想到那天神傀儡，便纷纷皱眉。

    “这些天神傀儡，攻击不强，但是防御力却非常高，只需要两个便能缠住一名刑天神。”通合天仙道。

    “他们的外壳比之纯阳法宝也不逞多让，要想对付他，必须短时间内数名刑天神联手才能拿下。”纪宁道。

    其余统领也纷纷点头。

    “这么难缠？我倒是想抓两个玩玩。”姜鱼说道，这天神傀儡抓两个回去让谷内的人使用也不错。

    “哈哈，这天神傀儡虽然难缠，不过道友出手肯定是手到擒来。”东延真仙笑道。

    “是极，今日那头白脸蛟，我根本不是一合之敌，但是在姜鱼道友面前却毫无还手之力。”火云天神道

    “姜鱼道友之实力恐怕不弱于我那吕兄了，今日真是给了我一个大大的惊喜，这无间门可要头疼了，哈哈哈。”夏皇笑道。

    几位天神真仙也是纷纷点头。

    夏皇口中的吕兄是谁，他们自然清楚，乃是纯阳真仙吕洞宾。

    吕洞宾在三界那可是赫赫有名，是三界公认的最强真仙，是下一个最有希望成就道祖之人。

    自从姜鱼那一招击杀了那天神真仙统领的白脸蛟之后，众天神真仙包括夏皇对于姜鱼的态度，便变成了主动交好了。

    毕竟在他们看来，光姜鱼的实力，本就比他们强上无数，值得主动结交了。

    再加上，现在虽说还是和他们同一个境界，但是说不定哪一天就破入了真神境了，现在不示好，等那个时候，说话的机会都没有了。

    众人又谈论了一个多时辰，这场谈话才接近尾声。

    “从明天起，你们九大刑天神每日出去叫战，以纪宁为首，个个不可离开纪宁太远。我会将八龙云城靠近纪宁。”夏皇道，“且看无间门如何应对，诸位天神真仙们也会随时准备出手帮助你们。”

    “此次战争……恐持续很久。”

    “今日无间门大败，明日肯定会调整战略，姜鱼道友你肯定会成为他们重要防范的目标，日后再想像今日这般重创无间门恐怕很难。”

    “但是我们也切切不可大意，一次次厮杀，厮杀次数多了，总会凑准机会，到时候就算只斩杀一头白脸蛟，也是一次大收获。”夏皇道，“偶尔得手一次，得手数次，对方的白脸蛟就完了。他们死的越多，我们这边赢下的把握就越大。”

    “今后的日子，定会辛苦。长期鏖战，且一大意，便可能就是死亡之局。”夏皇道，“所以，诸位仙友，务必小心。”

    “是。”

    所有人郑重应道。

    之后所有人便各回各洞府了。

    回到了府邸，姜鱼看着这空荡荡的大宅甚感无趣，随时都可能上战厮杀，这种情况也没心情去修炼，一个人枯坐着也无聊。

    干脆去纪宁那里看看。

    这么想着，姜鱼就已经走出了自己的府邸，向着纪宁的军营方向走去。

    “前辈！”

    “前辈！”

    还挺热闹的，一进入北冥军营，天仙以及无数散仙们看见姜鱼，个个恭敬的喊道。

    姜鱼也轻轻点头，她能够感受到这些仙人发自内心的崇敬。

    刚才的一战，姜鱼那恍若天地的一刀，彻底的征服了他们。

    很快就走到了军营的中心，只是一座大院子而已，大小还不及她那府邸的万分之一，不过也是，天神真仙有多少，天仙又有多少。

    “姐姐，你怎么来了！”

    姜鱼刚刚到纪宁的住处不远处，纪宁就看见了，惊喜的迎了上来。

    “夏皇分的府邸太大，又连个人都没有，太无趣了，来你这瞧瞧。”姜鱼道。

    “……”听到姜鱼的话，纪宁不知作何回答，一直听他手下那些天仙散仙说地方小，还是第一次听嫌地方大。

    他一个统领也才有个大院子，手下的天仙只有有一座房，散仙则只有一间静室。

    姜鱼径直走进了纪宁的住处，还不错，虽然小，但也是五脏俱全，有山有水。

    “这里很不错，以后归我了。”姜鱼露出一个满意的笑容道。

    “？姐姐，那我呢？”纪宁眼中露出大大的疑问。

    “你？这里房间那么多，你随便挑一个吧。”姜鱼随意的摆了摆手道。

    “……”这里好像是他的地方，怎么现在他好像才是外人了一样，纪宁在心中默默道。

    不过虽然心中那样想，但是纪宁还是开开心心的挑了一个姜鱼隔壁的房间住下了。

------------

第九十六章 三大妖神

    无间城。

    气氛压抑。

    大殿内。

    白极真仙等人一个个面色难看的坐在大殿之中。

    “怎么办？”

    “要不，求援吧？”

    “是lqhc，那姜鱼……我等根本不是对手lqhc！连毒阙天神统领的白脸蛟大阵都挡不住，而且别提夏皇还有其他数名天神真仙没出手呢，我们的力量不够lqhc！”

    一个个天神真仙开口道。

    青狐门主却是脸色阴沉，冰冷喝道：“求援，这么好求援的？神王麾下一百无间门，分别征战诸多大世界，有些还要驻守已经占领的大世界。哪个无间门都是急需人手，急需更强的力量。谁不希望上面给支援，可个个都想要……却是谁都难以得到。”

    一时间大家都安静了。

    己方阵营的总体力量，和女娲阵营一比，其实还是处于弱势的。

    否则也不至于各种蛊惑，各种挑拨离间了。

    幸亏己方在情报等方面，占据着绝对的优势。所谓‘知己知彼百战不殆’，战争中，情报用途很大。仗着情报厉害，无间门才能和女娲阵营杀的风生水起。其实无间门的力量，已经捉襟见肘，想要求援？难lqhc。

    “青狐，此一时彼一时。这姜鱼，谁能挡？”

    “对，禀告神王吧。”

    姜鱼的威势太强了，让无间门一方感觉到，这么下去，他们就算死拼，也根本不可能战胜大夏世界了。

    白极真仙沉吟了片刻，也看向青狐门主：“师妹，求援吧，这姜鱼是个大变数，是我们没有算到的，相信神王也能理解。”

    虽然他是战争统领，但是青狐才是无间门门主，求援还得她来。

    见白极真仙也开口，青狐叹了一口气，郑重道：“好，那我便联系神王。”

    ——————————————————————————————

    八龙云城外，荒野之上。

    “无间门的杂碎！出来lqhc！”

    “出来！和你爷爷一战！”

    “没胆的懦夫，出来lqhc！”

    九名刑天神在荒野上不断对无间城耀武扬威，叫骂，但是那无间城却好似没有反应一般，任由纪宁等人叫骂，却无一人出来应战。

    八龙云城，大殿内。

    夏皇和姜鱼等天神真仙正坐在大殿内，空中正播放着纪宁等人交战的画面。

    “这无间门是莫不是被姜鱼道友吓破胆了？已经叫战三天了，却无人敢应战。”火云天神嘲讽的笑道。

    “再等一个月，如果无间门还是这等反应，那么我们便发动最后总攻，将他们彻底赶出大夏世界。”夏皇也笑道。

    纪宁等人叫战了数个时辰，无间门也没有人出来应战，一个个哄笑着返回了八龙云城。

    整个八龙云城都洋溢着一股轻松的气息。

    二十天后的清晨，雾气弥漫。

    一片地动山摇，九头刑天神又依照惯例，来到荒野上，向着无间城叫战。

    “无间门的怂蛋，你爷爷又来了！”

    “孙子，给爷爷滚出来！”

    九名刑天神哄笑声不止。

    忽然，一阵元气涌动。

    “吼！”“吼！”

    几声震天的咆哮，三头白脸蛟与九头天神傀儡从无间城飞了出来，向着纪宁等人扑杀而来。

    “终于来了！”

    “爷爷等你们好久了！”

    九名刑天神虽然看似散漫，其实内心时刻都在警惕着无间门。

    在三头白脸蛟和九头天神傀儡出现的一瞬间，九名刑天神便迅速恢复了战斗状态，冲上前去，和无间门的人厮杀在一起。

    铛铛铛！

    一次次疯狂交手，地动山摇。

    八龙云城内。

    大殿中。

    夏皇与姜鱼等天神真仙正全神贯注的看着空中的画面。

    三头白脸蛟和九大天神傀儡的联手，终究还是敌不过九大刑天神，逐渐落入了下风。

    忽然，无间门一方，再次元气涌动。

    “是赤柄真仙和三阳天神，火云，东延，出手！”在两道元气涌动的时刻，夏皇立马下令道。

    火云天神和东延真仙迅速冲出八云龙城。

    真仙们施展法宝、法术，开始影响局势。

    天神时而施展法术，时而近身搏杀。

    他们一掺和进来……顿时局势变得混乱，一旦混乱，就容易出现机会。

    忽然，赤柄真仙不知道祭出了一道什么秘术，无数黑色锁链自虚空中射出，竟然死死的困住了纪宁。

    身为九大刑天神中最强的纪宁一被困住，剩下的刑天神顿时失去了对战白脸蛟的优势。

    轰！

    又是一阵破空声，足足二十二头万丈身影从无间门内爆射而出。

    “什么！二十二头天神傀儡！无间门那里来的这么多天神傀儡？”夏皇一看清那二十二道身影，顿时也有些懵。

    二十二头天神傀儡的出现，足以瞬间改变局势！！！

    没有丝毫犹豫，姜鱼直接出手了，夏皇给她的命令就是一有机会就瞬间出手，能斩杀一个是一个，不需要等待夏皇的发令，毕竟战场上瞬息万变，等夏皇下令的时间战机便错过了。

    轰！

    九道青光迅速出现在空中，直接杀向那全力施展法术的赤柄真仙。

    九道青光转瞬即至，毁天灭地的气息只要击中赤柄真仙，顷刻间便能让赤柄真仙魂飞魄散，身死道消。

    但是赤柄真仙看着那急射而来的九道青光，不仅不躲，还诡异的笑了起来。

    轰！轰！轰！

    三道无比狂爆的气息瞬间在赤柄真仙身边爆起。

    一道金光宛如一道闪电直接不避不让的冲向姜鱼的九道青光。

    轰！轰！轰！

    一阵天崩地裂的轰击声，姜鱼的九羽倒飞回姜鱼手中，而那道金光也倒飞了几步，显出身形。

    “嘿嘿嘿，你的对手是我们！”

    一只万丈大小的金毛雄鹰怪笑道。

    其身后两道身影也缓缓走出。

    左侧一条数万丈长的断角丑陋神龙，蜿蜒飘在空中，四只龙爪随意抓握，仿佛空间都要撕裂。

    右侧是一头如同万丈大山一般的九头狮子，他的每一步都引起天地震颤，甚至有着莫名的韵味。

    “吞龙山三大妖神！”

    “吞龙山三大妖神！”

    “他们居然也投靠了无间门！”

    看清这三人面目的一瞬间，夏皇等五名天神真仙个个色变。

    吞龙山三大妖神，老大吞山大圣，金毛雄鹰，老二，吞海大神，断角神龙，老三，吞天大圣，九头狮！

    这三人在天界可是赫赫凶名，即便是西方世界的佛陀也被他们斩杀过！三人联手更是天下无敌，至少那白极真仙就在九头狮的面前走不过一个照面！

------------

第九十七章 手段尽出

    白极城上空悬浮的那座黑色城邑，黑色城邑四周的无数锁链依旧渗透在虚空中，而这城邑的城墙上，白极真仙等人都露出笑容。

    “哈哈哈哈，有三位妖神在此，此战我等必胜！”血云楼楼主大笑道。

    “三位妖神实力绝伦，在天神真仙中近乎无敌，随便一位我都不是对手，就不信对付不了这姜鱼，此刻出其不意，定能重创大夏，所有人做好准备！随时出战！”白极真仙喊道。

    ——————————————————————————————

    八云龙城内。

    “看来真是重视我大夏lqhc，珍贵的天神傀儡，调动了这么多不说。连吞龙山三妖神都请了出来。”夏皇眼神冰冷，“既然如此，那就战吧。”

    “寒狰天神，颛水天神，北望天神，出手吧。”夏皇直接传音。

    在夏皇随身一处浩浩荡荡的空间中。

    无数神魔这些日子一直在学习着古老的上古神魔大阵——盘古战阵！

    盘古战阵，是最古老最复杂的神魔大阵。

    当初盘古开天地后身陨，而活下来的女娲娘娘等大能者，包括一些弱小的神魔，对盘古都很是推崇……因为女娲娘娘当时还远没有突破到盘古神境界，因为崇拜盘古，加上感恩盘古开天辟地，神魔们厮杀时所创的战阵很多都命名为盘古战阵。

    大量的盘古战阵，甚至大能者们也去完善这战阵。

    最终经女娲娘娘突破成为盘古神后最终的完善，这盘古战阵才算真正完美！这战阵所有奥妙尽皆知晓的也就最顶尖的几个大能者，都不足一双手。其中当然有上古皇族的燧人氏、伏羲氏等几个最古老的人皇。

    像夏皇得到的，当然只是简化版本。不过对于仅仅只是天神率领无数返虚、元神神魔的，这简化版本也够了。毕竟再深奥，也没法用的好。

    无数神魔，分别由寒狰天神、北望天神、颛水天神统领！

    可形成三大盘古战阵！

    “寒狰天神，颛水天神，北望天神，出手吧。”夏皇的声音响彻这一方世界。

    “该是我们出手的时候了。”寒狰天神顿时兴奋，仰头嚎叫起来。

    “战，战，战。”

    无数神魔顿时激动的眼睛都发红。

    他们是神魔，生来就战天战地，战意早就根植在每一个神魔骨子里。被关押无尽岁月，他们早就渴望战斗了。

    “出！”

    只见浩浩荡荡的无数神魔，分成三大军团，他们每一个军团的上空更是凝聚成了巨大的宛如实质的一名赤脚披头散发手持巨斧的上古最强之神——盘古。

    轰！轰！轰！

    这无数神魔尽皆被挪移出了这一方世界，到了外面。

    ——————————————————————————————

    城外荒野之上。

    倒飞而回的九羽在空中迅速合一，化作青色长刀落入姜鱼手中。

    姜鱼手持长刀，凌空而立，面无表情的看向那死死的锁定了她的，吞龙山三大妖神。

    吞龙山三大妖神，将赤柄真仙与纪宁等人的战场死死的拦在身后，姜鱼想要解救纪宁，就必须先突破这三妖的封锁。

    而那二十二头天神傀儡，却已经即将杀到战场，纪宁等人危在旦夕。

    就在姜鱼准备施展天赋神通，强行闯过去，击杀赤柄真仙的时候——天空中忽然出现了密密麻麻的大量身影，无数神魔汇聚着，他们就仿佛三朵巨大的乌云。

    这巨大的乌云自然是由无数的神魔组成！在三朵巨大的乌云上方，都有着披头散发赤脚的手持巨斧的巨人，那睥睨夭下的气息，瞬间就让整个战场安静了下。

    “盘古？”

    所有入，包括从未见过盘古的人，也莫名的感觉，这个披头散发赤脚的手持巨斧的巨人，应该就是盘古。

    “哈哈哈……”率领着其中一片乌云的寒狰天神却是大笑起来，他俯瞰着下方一个个巍峨身影，那强大的气息让他充满了战意，“孩儿们，让这无间门尝尝我们神魔的厉害。”

    “让他们尝尝我们的厉害。”

    “干死他们。”

    “将他们一个个全部杀掉，吃掉。”

    “哈哈哈。”

    无数神魔怒吼着。

    “上。”

    “杀。”

    “冲。”

    只见三片乌云顿时朝下方横冲直撞杀了过来。

    “嘭！”

    一名天神傀儡躲闪不及，直接被盘古战阵万丈大的巨手一巴掌拍翻在地，接着一斧头劈下，天神傀儡直接解体炸开，里面的一个个天仙直接被震死。

    “哈哈哈，好！”

    看着这一幕，大夏世界所有人的脸上都露出了笑容。

    三名盘古战阵的出现，一时间瞬间压倒了无间门刚刚获得的优势。

    无间城。

    “竟然这么厉害？”城墙上的白极真仙、青狐门主一个个脸色大变，这三名盘古战阵，每一名都不弱于那毒阙天神的白脸蛟！

    他们无间门的情报是厉害。

    上面也传下过情报，夏皇手中有着一群神魔，是着大夏世界的土著神魔，尽皆臣服于夏皇，但是这群神魔究竟有多厉害，他们却不得而知。

    至于去向上面问，他们却是不敢，那位传下情报的存在，可是地位比之神王还要高一等，无间门所有情报全靠那位存在传出，那位神秘存在根本不可能去详细解释每一条情报。

    “是时候出手了！”

    “杀！”

    白极真仙没有犹豫，悍然下令。

    轰！

    一个个天神真仙纷纷冲杀而出。

    在无间门众天神真仙冲杀而出之时，夏皇身边的天神真仙也尽皆出手。

    白极真仙无数仙剑纵横。

    青狐门主化身九尾天狐，九个尾巴不断轰击，青狐门主其实并非传说中的九尾狐，可作为天神还是能够短暂化身为九尾的。

    天农真仙则虚空一点，无数枝丫从大地上疯狂生长。

    “叮咚。”东延真仙则是轻声笑着，顿时天空中开始降下雨滴，所有被雨滴砸中的无间门一方的人，身形皆是一顿。

    一时间战场上天昏地暗，山河崩裂。

    “让我先试试你！”

    姜鱼这边战场，双方对峙了片刻，都感受到了对方的深不可测，终于，吞龙山三大妖神率先发动了攻击，金毛雄鹰笑着，双翼一震。

    咻。

    一道金光一闪，便迅速扑向姜鱼，速度快的惊人！

    “哈哈哈，给我死来！”

    金毛神鹰直扑姜鱼，那鹰爪更仿佛一柄柄锋利的钩子，勾裂了虚空。

------------

第九十八章 激战

    姜鱼却是立在原地，丝毫不动。

    这金毛神鹰确实快，论速度，姜鱼估计这场上没有人能摸到这金毛雄鹰的尾气，但是很可惜，遇见了她。

    当金毛神鹰扑袭来的一瞬间，姜鱼的刀动了，轰，刀锋以一种极快的速度，避开金毛神鹰的双爪，直接劈在金毛神鹰的颈上。

    轰。

    “lqhc！”

    金毛神鹰发出一声惨叫，无数金色血液喷洒长空，整个身躯更是被劈的倒翻而出。

    居然比他还快！金毛神鹰顾不得身上的疼痛，眼中满是震惊，需知他一直便是以速度自傲，这让他如何受得了，顿时怒了：“老二，老三，一起上，这女人好快的速度！”

    “来了，大哥！我来试试她。”九头狮子宛如一座山脉，直接向姜鱼杀来。

    见九头狮杀来，姜鱼的眼神终于凝重起来。

    九头狮，乃是神兽。

    是三大妖神中唯一一个血脉最高贵的，可以媲美九尾狐、五行孔雀等神兽。

    九头狮虽然是吞龙山三大妖神老三，可论实力却是三大妖神中最强的一个，放眼整个三界，这位九头狮都是排在最顶尖的。

    九头狮则是踩踏着大地，飞奔冲向姜鱼。

    姜鱼手持长刀，却是丝毫不躲。

    “轰轰轰～”

    大地震颤。

    九头狮直接冲向姜鱼，姜鱼化为一道青光直接迎了上去。

    “哼。”九头狮的眼中闪过一丝凶厉，它直接低着头，只见它的头顶开始出现了一层金色流光，整个九头狮仿佛镀了一层金光。

    “我倒要看看，天神真仙中号称最顶尖的战力，究竟有多强。”姜鱼心中战意沸腾，这么久了，还从未和同等战力的交过手。

    这吞龙山三大妖神中，老大老二还是弱她一线，只有这老三九头狮能让她感到一阵阵危险！

    “第一刀！”

    姜鱼举起手中的九羽，携着这极致的速度，恍若开天辟地一般，直接便朝着九头狮的头颅斩下！

    轰～～～

    一道恐怖的青光再次耀亮了整个战场。

    “老三。”

    “老三。”

    这道青光一出现，其中恐怖的气息，顿时让金毛神鹰和断角神龙皆是瞳孔一缩，不由得急呼出声。

    这恐怖的攻击，轰在他们任何一人身上，都足以让他们深受重伤！

    轰～

    青光散去。

    九头狮依旧挺立，就连步伐都没有停止，依旧在一步一步的前进着。

    只是头顶的金光已经被破开，青色的长刀直接劈进了九头狮的头颅之中，一道深可见骨的伤口从左额直至下颚，金色的血液如同江河一般涌出。

    “嗬嗬～我要把你撕成碎片！”

    九头狮双眼尽是血红的凶光，满是杀意的吼道，头颅的刺痛，不仅没有让九头狮萌生退意，反而更加的激发的他的凶意。

    无尽的金光在九头狮头上涌现，接着九头狮挥舞着巨爪直接向着姜鱼轰来，恐怖的气势，周遭的空间都发出不堪重负呜鸣。

    最强一刀，没能斩杀九头狮，虽然失望，但也在姜鱼的预料之中，只是这九头狮的力量未免太大了吧。

    姜鱼已经竭尽全力了，手中的九羽劈在九头狮的头颅之中，但是已经无法寸进一分了，反而是她的身形被这九头狮推着不断后退！

    见九头狮一爪轰来，姜鱼抽动九羽，就欲后撤，这九头狮一身天崩地裂的气势，不可硬抗。

    九头狮狞笑一声，头上涌动的金光迅速凝聚将九羽死死的锁住。

    姜鱼拔动手中的九羽，发现根本拔不动，当机立断，直接放弃，但是距离太近，九头狮的巨爪已经袭来。

    仓促之间，姜鱼只能倾尽最大神力汇聚于拳上，一拳对着九头狮的巨爪轰去。

    轰～

    这一幕说来缓慢，实则快如闪，姜鱼感觉到一股澎湃的不可思议的力量那巨爪上传来。

    好大的力气。

    嘭！

    姜鱼只感觉气血一顿翻涌，喉咙一甜，嘴角溢出来一股血丝，整个人便如同一个炮弹一般倒飞了出去。

    “哈哈哈，老三，干得好！就是现在，杀！”

    “杀！”

    看见这一幕，金毛神鹰、断角神龙惊喜的喊了一声。

    “姜鱼道友！”

    “可恶！”

    而夏皇那边等人也注意到了，纷纷焦急的喊道，但是被白极真仙等人拖住根本无法脱身。

    金毛神鹰双翅一震，化为一道金色流光，对着空中倒飞而出的姜鱼就扑杀过去，眼中的凶戾之气，毫无遮掩。

    断角神龙也紧随其后。

    “这一次我看你怎么比我快！”

    金毛神鹰残忍的笑了起来，身形宛如一道闪电，双爪仿佛要撕裂空间，显然已经全力以赴！

    倒飞而出的姜鱼在空中无法稳定身形，但还是感觉到了金毛神鹰越来越近的杀意。

    容不得姜鱼有丝毫犹豫，瞬间便变回青鸾本体，直接施展了天赋神通，身化青虹！

    咻！

    施展了天赋神通的姜鱼，瞬间便感觉自己与整个天地的风之大道融合在一起，风本就擅长速度，姜鱼融入风之大道之后……感觉自己便化为了其中的一缕，全力催发之下，速度何等之快。

    只一个眨眼，金毛神鹰只感觉面前青光一闪，那倒飞而出的姜鱼便消失了踪影。

    还没等金毛神鹰反应过来，便感觉背后传来一股巨力与刺痛！

    姜鱼化身的青鸾本体，比之金毛神鹰还要大上一圈，一个瞬息便出现在金毛神鹰的身后，双爪狠狠的抓入金毛神鹰的背部，接着往下一压，直接将金毛神鹰往大地之上砸去！

    轰～

    金毛神鹰被狠狠从空中踩下，在地面砸出一个数万丈的巨坑，金毛神鹰被砸的一阵头晕，但是背后的刺痛还是让他迅速回过神来。

    金毛神鹰向后扭过鹰头去，瞬间便露出了见鬼的表情，只见一只比他还要大的青色神鸟狠狠的踩在他的身上，感受到那熟悉的气息，顿时震惊道“你，你！居然不是人族！难怪比我快！”

    “大哥！”

    “大哥！”

    断角神龙，和九头狮也大吃一惊，之前姜鱼战斗可丝毫没有露出一点妖兽的气息，本以为刚才能重创这人，没想到！可恶，内心暗恨，二妖急忙冲上来救援金毛神鹰。

    “哈哈哈哈，好！”

    夏皇阵营众人看见这一幕，顿时松了一口气，士气又是一振。

    “吃我一尾！”

    断角神龙迅速杀到，巨大的龙尾铺天盖地的就向姜鱼甩来。

    姜鱼只得放开金毛神鹰，躲开了断角神龙的攻击，这金毛神鹰虽然实力弱她一线，但是短时间内她也无法击杀他。

    很快，九头狮也杀到。

    三妖瞬间和姜鱼混战到了一起，九头狮一次次攻击天崩地裂，可惜速度慢，根本无法击中姜鱼，断角神龙灵活，却速度不足，攻击也一般。

    姜鱼操控着无尽之风，笼罩天地，不断影响着三人，再辅以九羽时而化作九道流光攻击三妖，时而合一轰击一妖，四人一时之间却是谁也无法奈何谁。

------------

第九十九章 残酷的战争

    “蝼蚁！可敢正面与我一战！”

    九头狮怒吼着，一次次出手，地动山摇。

    “蠢货。”

    姜鱼连一个眼神都懒的施舍给九头狮，操控无尽狂风攻击着这三头妖神，风本无形，三妖神的攻击能轻易的穿透狂风，却依旧无法影响它们的威能。

    姜鱼不和九头狮正面对决，九头狮也没有任何办法，他也不能离开这，一但他转移目标去攻击其他人，那么，金毛神鹰和断角神龙根本无法缠住姜鱼，她的速度更快，对己方的威胁更大。

    另外一侧。

    纪宁早已挣脱的束缚，操控着刑天神和夏皇等人一同与无间门鏖战在一起，战场上轰鸣不断，法宝法术横飞，凶险万分。

    轰，轰，轰。

    “小心，丈虹！”夏皇他们个个脸色大变。

    刑天神丈虹突然被两头白脸蛟联手打的倒飞而出，突然只见那白脸蛟的周身瞬间又出现四头血色傀儡，四头血色傀儡瞬间扑了上去。

    血色傀儡太快了。

    虽然夏皇他们个个在场，可他们在发现危机的同时，噗嗤，噗嗤，嘭～刑天神那万丈神魔躯体便已经被撕裂了，露出了里面的大量的天仙散仙。

    天仙散仙们疯狂逃窜。

    “哈哈哈……”

    “逃？”

    “死吧。”

    那四头血色傀儡疯狂屠戮着这些天仙散仙，它们速度更加快，加上足足有四个，几乎一眨眼功夫，一千天仙就尽皆被屠戮殆尽！

    一个都没逃掉！

    即便是躲在仙府中的，也被这些血云傀儡直接给擒拿下了。

    “该死lqhc。”颛水天神怒吼一声，带着浩浩荡荡的神魔大军冲杀过来。

    “大家小心！这是无间门的血云傀儡，速度极快，但是本身很脆弱，找准机会，一击毙命！”夏皇传音道。

    无间门一方接着又释放出了十二头血色的傀儡，干扰战场。

    丈虹刑天神的死，让大夏一方的众人更加疯狂了，最凶猛的便是那三大神魔军团，这盘古战阵之威的确惊人，加上体型无比庞大，一只手掌就超过刑天神了。

    盘古战阵疯狂之下，那些血云傀儡们速度快，也难以避开盘古的巨斧和手掌，不管是手掌碰到，还是巨斧挥到，血云傀儡尽皆崩溃，里面的天仙直接被震死。

    “嘭。”

    “嘭。”

    时而就是一声巨响，又是一头血云傀儡崩溃。

    而无间门那边也不甘示弱，血云傀儡门一个个如同黑暗中的毒蛇，不放过任何一个机会，不断偷袭侵扰。

    轰。

    轰。

    时而就是一阵轰鸣，一头刑天神被重创。

    这一战杀的天昏地暗，足足打到深夜。

    “退兵！”白极真仙传音道。

    “撤！”夏皇传音道。

    厮杀到了后期，双方已经逐渐达到了一个平衡点，再难出现大的伤亡了，在战下去，就算能胜，也是惨胜，这不是双方想得到的。

    听到退兵令，吞龙山三大妖神冷冷的看了姜鱼一眼，也不多做纠缠，开始后撤，金毛神鹰化作一道金色闪电，断角神龙则在空中蜿蜒游动，看似缓慢，实则极快。

    九头狮直接大步横跨战场，丝毫不让，向着无间城奔去，沿途与一盘古战阵相撞，身形丝毫不受影响，那盘古战阵却被撞的连连后退，若不是夏皇指挥，撤退有序，周遭刑天神与盘古战阵随时出手相助，那九头狮说不得就要当场发难。

    不过这也让夏皇等人倒吸了一口冷气，这九头狮未免太过凶猛了一些，需知那白极真仙拼了老命，也才只能牵制住一头盘古战阵而已！

    ——————————————————————————————

    八龙云城内。

    大殿之中。

    夏皇高坐其上，天神真仙们与众统领也坐在一旁。

    “今日我方折损了二千余名天仙，二十余万名散仙，丈虹天仙，鳛水天仙战死……”夏皇在上方肃容的说道。

    听着夏皇的话，下方众位统领个个心中沉甸甸的，才是第一次全面接触战，他们九大统领出去的时候九个，现在便只剩下七个了，这战争真是疯狂。

    之前的试探战，大获全胜，是无间门损失惨重，他们还没有感受到战争的真正残酷，但是现在死去的却是他们切切实实的身边之人。

    二千余名天仙，二十万余散仙，这代表着什么？在场谁都很清楚，比如黑白学宫在大劫之前历史上一共才一名天仙。便是能排在大夏十大部族的少炎氏，也仅仅出过九名天仙，散仙也就一千位左右。

    也就说，这次死去的，是整个少炎氏力量的百倍！

    姜鱼心中也是唏嘘，她与吞龙山三大妖神互相厮杀，根本无暇旁顾其他地方，没想到这一战，就死去了这么多人。

    “但是！无间门的损失比我们更重！”夏皇的目光凶狠了起来，“这次我们也斩杀了无间门近两千天仙，二十多万散仙，更有两头天神傀儡，八头血云傀儡！”

    “他们杀死我们的战士，可我们也能杀死他们的。甚至杀的更多！”

    “这是战争！”

    “是你死我活的战争，我们和无间门，必须有一边倒下！”

    “我们不想死，就必须杀死他们，杀光他们！”

    夏皇的声音让在场任何一个人都明白……

    这场大劫谁都躲不掉，必须迎接大劫，想要活？只有拼！想要自己活下，就要让对方死！

    “你们七人尽皆各回兵营歇息吧，战争会很长久，今日才刚开始。”夏皇下令道。

    “是，陛下。”

    纪宁、通合天仙、飞雨仙子、浮尘天仙、万兽天仙、千针仙子、疯癫天仙、个个郑重应命。

    接下来的岁月，会很残酷。或许他们中会继续有谁倒下，可没有一个畏惧。

    面对这一切，谁都没有退路！

    七名统领先行回了军营。

    “姜鱼道友，现在你只需要那吞龙山三大妖神牵制住，便已经是对我方最大的帮助了。”夏皇看向姜鱼道。

    “光是那九头狮一人，我们这边便无人能挡，还有那金毛神鹰也是个很大的威胁。”

    “今日我观察过战场，他的速度，即便是我施展先天灵宝流光一界舟也只能勉强跟上，也只是跟上而已，想要跟上并牵制住他，至少还得再加上五名天神真仙才行。”夏皇叹道。

    可他们这一共才多少天神真仙，要牵制住那金毛神鹰，加上夏皇操纵流光一界舟，还要再加上五名天神真仙，直接便去了六名天神真仙，半数以上的力量才能牵制住金毛神鹰。

------------

第一百章 三年

    更别提还有个九头狮和断角神龙了。

    要不是有姜鱼在，不然除非道祖派下援兵，否则夏皇感觉自己今天就可以跑路了。

    “这吞龙山三大妖神，成名已久，我们没人能挡住，只是没想到无间门居然这么大手笔，连他们都派了出来！”

    “是呀，姜鱼道友，对抗这吞龙山三大妖神，你可是最重要的力量lqhc。”

    “今日我统帅的盘古战阵，盘古战阵本就是以力著称的阵法，可与那九头狮一撞，却仿佛撞上了一座无法撼动的山脉一般。”

    一名名天神真仙说着。

    “我明白。”姜鱼点头。

    姜鱼等众天神真仙又与夏皇议了半个时辰，才离开大殿，向着各自的住处飞去。

    姜鱼一步入院内，便不得惊讶的看着屋子。

    这些院子虽然是夏皇分配的，但是却很朴素，只有一些简单的家具，但是现在家具全部换了样，一些精美的壁画屏风装饰也摆上了。

    “这次战争恐怕会持续很久，所以我便将这里布置得好看了一些，姐姐，你觉得怎么样。”纪宁笑着走了出来。

    “不错。”姜鱼夸赞道。

    姐弟两一边走，一边闲聊着，在这大劫之中，战场之上，无数今日还在谈笑的仙友，明日便化为了飞灰，有一个亲人陪伴在身边，也是一种幸福。

    ——————————————————————————————

    回到房内，姜鱼盘膝坐下。

    今日和吞龙山三大妖神的厮杀，对她在战斗方面的心得和技巧都提升很大，各种攻击之间也有了更深的感悟。

    现在将这些感悟和心得都吸收，并融会贯通，实力也能有不小的提升。

    在这大劫的生死战场之上，一点微小的提升，说不定就是下次救命的稻草。

    生死厮杀之间果然有着大力量。

    “以后长期鏖战拼杀，说不得还能借此突破真神。”姜鱼心中暗戳戳的想道，那创建刑天阵法的刑天，原本也不过是一天神。

    但是有一日，那刑天与天界的天帝爆发了矛盾，刑天天神一气之下便杀上了天界，厮杀之间，寡不敌众，被天界众神砍去了脑袋。

    但是刑天依旧不服气，继续杀，结果莫名其妙就遁入了真神境，一举击杀了天帝，此事震动三界。

    而那天帝也不过是天神境，而刑天已经突破为了真神，于是此事便不了了之，三界又重新立了一个天帝。

    “速来大殿。”

    忽然，夏皇的传音响起在耳边。

    姜鱼当即结束修炼，离开屋内。

    纪宁也刚好离开屋内，显然也是得到了夏皇的传音。

    二人一同向着大殿飞去。

    八龙云城大殿内。

    待得天神真仙们和七大统领一一到期。

    “无间门的人已经在耀武扬威了，所有人做好出战的准备。”

    高坐在上方的夏皇说道，接着一挥手，大殿内便出现了一个画面。

    虚空画面中，四头白脸蛟，无间门又新组建补充了一头白脸蛟，看那白脸蛟的面庞，赫然便是一尊昨日与大夏世界厮杀的天神。

    白脸蛟的身侧还立着二十二头天神傀儡。

    夏皇当即便点了七名刑天神与一座盘古大阵出战。

    嗖嗖嗖。

    被点到的众人迅速消失在了八龙云城，出现在了外界。

    昨日乃是无间门想要突然袭击获得大战果才一股脑压上大军，但是双方其实还都有底牌没有拿出来。

    直接用底牌硬碰硬的对抗底盘，那样只会两败俱伤，是双方都不愿意看到的，所有人都在等一个契机，一个对方的失误，能够以最小的损失获得战争胜利的时刻，那个时刻才是拿出底牌的最好时机。

    场上白脸蛟和天神傀儡厮你来我往杀不断。

    不多时，无间门便派出了天神真仙影响战局，而夏皇自然也派出人马应对。

    “吼！”

    一声震天的咆哮，吞龙山三大妖神出现在了战场。

    没有多言，姜鱼直接消失在了八龙云城，出现在了外界。

    四人对视一眼，非常有默契的厮杀在了一起，整座战场以四人为中心，掀起了惨烈的厮杀。

    日出杀到日出。

    “退兵！”

    “撤！”

    “退兵歇息。”

    呼呼呼～顿时一个个万丈身影立即迅速汇合撤退。

    双方开始有序的撤退。

    战一场，歇息一下。过一段时间再战一场，再停歇。

    这就是战争的规律。

    毕竟战斗久了，对法力消耗很大，如果一直厮杀，那么就必须得吃仙丹来补充法力。这是双方都不太愿意的。所以每一战厮杀许久，就会停战歇息。

    可双方都在寻找机会……一旦机会出现，那么看似这种焦灼的战局，就会立即引爆，到时候天仙大批大批的死，连天神真仙一个个都要身死。

    这一等，便是三年过去了。

    三年后。

    一片满是大坑的无尽荒野，一头头万丈身影肉搏厮杀着，天空中还有无数法术纵横，最瞩目的是那战场的最中心，两头气势无比恐怖的神兽还有两头不那么恐怖的妖兽，不断厮杀。

    周遭无尽的山脉早已被夷为平地，那大地上的湖泊也早已经没有了踪影。

    呼～呼～呼～

    只见姜鱼振翅一扇，无尽的狂风瞬间笼罩着整片天地，这三年的战斗，她对风之一道的运用越来约深，以前和吞龙山三大妖神战斗的时候，还只能分心操控风来影响这三头妖，现在直接笼罩整片战场都游刃有余。

    这让无尽门众人又是恨，但是又无可奈何。

    九头狮也发动自身神通，巨口一吸，吞天纳地，可惜风无处不在，是吸不尽的，九头狮只能吸了一肚子西北风。

    那又想将姜鱼吞入腹中，虽说他那巨口一吸，面前的一方天地就能被禁锢，但是他本身就连姜鱼的尾气都摸不到，释放神通的时候，一个不察，还被姜鱼给他后脑勺来了一刀。

    于是只能恨恨作罢。

    “退兵歇息！”

    又是一次激烈的交锋过后，无间门下令。

    一个个万丈身影开始有序撤离。

    “退兵歇息！”

    夏皇也下令。

    当即大夏世界众人也纷纷飞回八龙云城。

    八龙云城内。

    一个个天神真仙，天仙，散仙们纷纷飞回自己的住处。

    一开始的时候，每次战争完毕，夏皇还要开会，后来厮杀的多了，没有什么大事，这会也没开了。

    众天仙散仙也会经常聚在一起喝喝酒，对此夏皇也没有多限制什么。

------------

第一百零一章 谋划

    八龙云城。

    城墙之上，疯癫天仙，通合天仙，浮尘天仙，万兽天仙，飞雨仙子五名统领坐在城墙边上。

    “纪宁，来，下来喝一杯，今天我拿出来的这好酒这可是当初上古之时去参加蟠桃会时得到的仙酒。现在可就剩下这么点了，不过今朝有酒今朝醉来来来。”疯癫天仙举起酒杯对着天上朝着军营飞去的纪宁笑着邀请道。

    “下次吧，下次一定。”

    纪宁笑着大声说道，接着便一溜烟的消失在了空中。

    看着纪宁急匆匆的模样，众人也不挽留，五位统领笑着摇了摇头，继续推杯换盏。

    三年的战争，一次次的厮杀，诸位统领之间的关系也早已经突飞猛进了，不过七名统领，如今也只剩下了六位。

    另一座府邸内。

    姜鱼无奈的看着如同一滩烂泥般倒在自己怀中身穿甲铠的女人。

    “来，喝……嗝。”

    这女人举起手中的大碗又干了一大碗，随后便沉沉的睡了过去。

    火兮，女人的名字，是上古皇族派给夏皇的三天神之一，她的哥哥火云天神，在一年前的战斗中不幸遭了无间门的毒手之后，她便一直是这样了。

    每次战争结束便喝的不省人事，和姜鱼熟络了之后，便时不时拉着姜鱼一起，别看她现在醉成这样，但是战争一开始，在战场上杀起来却都比谁都疯狂。

    摇了摇头，将睡着的火兮放在她的床上，姜鱼便向着军营离去。

    “前辈。”

    “前辈。”

    一路上，天仙，散仙对姜鱼的尊敬是发自内心的，三年了，姜鱼除了和三大妖神交手，也数次出手解救过许多刑天神的危机。

    姜鱼回到住处内。

    纪宁已经准备好了饭菜，在等了。

    战争一开始，姜鱼每次战斗还能从中吸取经验，后来慢慢了就越来越少，几近于无了，于是也不在修炼了。

    纪宁也同样如此，而闲着也是闲着，在看到众天仙散仙开始喝酒饮乐之时，纪宁也有样学样，做起了饭来。

    虽然修士不吃饭也没事，但是谁又能拒绝一桌子大菜呢。

    “姐姐，尝尝这个，我新研制的菜，剑斩青龙……还有这个碧海白舟……”

    “嗯，不错，有长进……”

    ——————————————————————————————

    无间城。

    主殿。

    众天神真仙都坐着。

    “诸位道友。”白极真仙起身，平静的声音中蕴含着彻骨的冰寒，“告诉大家一个消息，昨日神王召见了我与青狐。”

    “什么？”

    “什么？”

    白极真仙一言激起千层浪，众天神真仙纷纷问道，“神王有什么吩咐？”

    白极真仙冰冷道：“哼，神王没有什么吩咐，神王狠狠的斥责了我，身为大夏世界的统领，战事持续了三年，却寸功未建，反而困在这一郡之地内……”

    “这……”

    众天神真仙顿时个个面色难看。

    “非是我等不想，而是不能lqhc。”

    “是lqhc，这大夏世界与我等实力相当，甚至还强上一线，岂是说拿下就拿下的。”

    白极真仙冷笑一声：“神王只需要结果！所以，明日！诸位道友，都拿出自己的真本事来吧，从现在开始，即便是我，也得拼命，我不希望明天的战争在和以前一样了！！”

    听得白极真仙斩钉截铁的话，众天神真仙还欲要说些什么。

    青狐门主站起身道：“诸位道友，都回去歇息吧，明日，只有胜或者……死！”

    待众天神真仙离去之后，白极真仙才和青狐门主互相对视了一眼，两人的眸子中都有着一股只有对方才能懂的意思。

    其实，神王召见他们二人，确实是斥责了他一番，但是后边的什么只需胜或者死，却是神王的大计所需要做出的表演。

    神王有着更大的谋划，这则消息决对不能泄漏，只有他二人能够知晓。

    神王已经决定，将整个赤明界域的界域战争放在了大夏世界。

    神王准备好了六十余名天神真仙来支援他，后续还有无数散仙，天仙，甚至道祖最后也会亲自降临主持战争！

    而在开始这界域战争之前，他便要先用神王派来的六十名天神真仙杀这大夏世界一个措手不及！

    之所以不告诉众人，皆是怕消息泄漏，神王特地警告过他，那女娲阵营的菩提老祖有一神通，一梦三界，如果说出去了，立马就会被菩提老祖得知。

    就是神王给他们下达计划的空间，也是运用了独特的手段创造的，就是为了防止菩提老祖。

    神王准备好的六十余名天神真仙，已经全部到达了三界外的虚空之处，到时候战争一起。

    这些今日被他所激的天神真仙们，明日只需要死命拖住大夏世界的人，逼出大夏使出所有的底牌，待得片刻，天神真仙们降临，到时候就是一网打尽，就是大夏的死期！

    ——————————————————————————————

    八龙云城中。

    “迎敌！”夏皇的声音响彻整个八龙云城。

    顿时各大军营都开始动了起来。

    “布阵！”

    八龙云城中，刑天战阵，盘古战阵瞬间开始构造。

    很快刑天神和盘古战阵形成。

    “走，教训教训无间门那些小杂碎。”六大刑天神笑着，跟着便一道离开了八龙云城。

    在七大刑天神刚刚消失片刻，三座盘古战阵也出发了。

    满是伤痕的无尽荒野上，这里的土地湮灭了一层又一层，早已没有了任何地貌，只余下一个寸草不生的超级大坑。

    四头白脸蛟，十多头天神傀儡正在叫战。

    呼。

    六大刑天神，三大盘古战阵出现。

    “战！”

    “杀！”

    “轰。”

    “轰。”

    在双方指挥的指挥下，两分人马迅速就战在了一起。

    纪宁率领刑天神直接便对上了无间门那头天神真仙统领的白脸蛟，你来我往，根本不落下风。

    其他众人也纷纷找上自己的对手，三年了，太熟练了，都是老对手了，双方的手段都被互相摸透了，但是依旧没有谁敢大意。

    一个个如同毒蛇一般，在默默的寻找着机会。

    没多久，无间城一道道波动响起。

    “无间门的天神真仙出现了，所有人，随我上！”

    在八龙云城内指挥的夏皇当即下令。

    姜鱼也飞出了八龙云城，径直向着老对手吞龙山三大妖神杀去。

------------

第一百零二章 镇界阵

    “血海无涯！”

    血云楼楼主刚刚出现在战场上，身形一震接着全身化为无尽血海，这无尽的血色浪涛所遍布之处，无间门一方的白脸蛟、天神傀儡都很是畅快，甚至感觉到了些许助力。而大夏一方的刑夭神们、五头夭神傀儡在这无尽浪涛中，却感觉到阻力重重。

    白极真仙则是眼中寒光一闪，只见哗哗哗～足足三十六柄通体雪白的仙剑悬浮在了白极真仙的后方，这三十六柄仙剑在半空中形成了一个巨大的圆形，随着无尽威能的迸发，这三十六柄仙剑居然化作了一轮巨大的太阳，不过是冰冷的太阳。

    接着又是千名从未见过的天仙，出现在白极真仙的身侧，这千名天仙尽皆盘膝而坐，口中碎碎默念，接着胸中便浮出一柄白色的长剑，悬于头顶，无尽的寒气从这些白剑上不断涌入白极真仙头顶上那巨大的冰冷太阳之中！

    瞬间寒气弥漫，寒冷彻骨。

    连无尽的荒野都迅速的冻结，覆盖了厚厚的冰层。

    “白极……天下！”白极真仙整个人在这冰冷的太阳中央，宛如太阳之主，尔后遥遥一指。

    “咻！”

    无数冰冷流光射向整个战场。

    整个战场仿佛陷入冰冷地狱，空间都开始冰冷冻结。

    一名名刑天神，盘古战阵都开始凝起了寒霜，战力受到了不小的影响。

    “风，起。”

    和三大妖神厮杀的姜鱼，也瞬间召唤无尽狂风笼罩天地。

    “这白极真仙今天发什么疯，一上来就发难，难道今日便想要决战？那就如你所愿！”

    夏皇早就一直盯着这白极真仙，见到白极真仙拼命，夏皇也不再犹豫。

    “万族来朝！”夏皇沙哑吼道，眼神变得疯狂。

    轰隆隆～只见夏皇所站处的虚空仿佛塌陷了，以他为中心，周围百丈范围陷入了绝对的黑暗中。空间在其中都塌陷扭曲旋转，尔后从那塌陷的绝对黑暗中，开始朝外爬出了一条黑龙，这条黑龙爬出时，泛着金光的眸子还扫视着着四周。

    “吼～”震天的龙吟声。

    跟着在这绝对黑暗中开始爬出了一条又一条的黑龙。

    轰轰轰～足足九条黑龙从黑暗中爬出，气势滔天，每一头都足以媲美一头天神傀儡！尔后蜿蜒游动，速度迅猛，直接杀向了场中的无间门众人。

    这是上古皇族不外传的秘术，夏皇实力还算弱勉强能施展第一层，如果是上古皇族中的一些大能者，甚至一旦施展，可以释放出万条黑龙。

    青狐门主见状，也拼命了。

    “变。”

    青狐门主施展秘术，化出九尾狐真身，上前与九头黑龙搏斗起来，但是只支撑了片刻便落入了下风，毕竟她不是真正的九尾狐。

    如果是真正的九尾狐，且是天神，恐怕凭借天赋手段就能和夏皇一争高下了。

    随着白极真仙的拼命开始，双方所有人都疯狂了，无数之前从未施展过的手段，纷纷拿出，战争进入了最激烈的状态。

    ——————————————————————————————

    大夏王都，皇宫天芒殿。

    一身白衣的夏皇正站在天芒殿的最高处，俯瞰无尽大地。

    这是夏皇的第二元神！也是纯阳真仙之境。

    “既然你们要决战，那就让我看看你们究竟还藏着多少手段吧。”

    刀子藏着不出来，谁都不知道什么时候从何处刺过来。

    只有逼出来了，一切放在明面上，才能安心。

    “起。”

    白衣夏皇伸出了右手，手中浮现了点点璀璨黑光。

    “轰隆隆～”整个天芒殿，乃至整个皇宫都开始震颤了，皇宫广场上那存在了无尽岁月的纹路都开始亮起，天芒殿更是通体流转着黑色光芒，耀眼无比。

    ……安澶城。

    虽然如今大夏战争了，可古老的安澶城很是平静，这里并非交战之地。

    可此刻——整个安澶城都颤动了。

    嗡～整个安澶城忽然大放光华，无数光芒在安澶城上流转，一股威能冲天而起。

    ……火扇郡城，也同样光芒冲天。

    ……无数的城邑，整个大夏，三千六百郡的郡城忽然同一刻散发着滔天的威能，即便是在那无间城下方的‘白极城’也同样威能汇聚。

    一时间。

    以天芒殿皇宫为核心，三千六百郡的郡城为阵基，当初由应龙道祖亲自炼制的大夏镇界大阵真正被激发了。这也是诸侯造反后，夏皇请应龙道祖炼制的镇界大阵，自此整个大夏再也没有谁敢造反，直到如今这次大劫。

    过去了无尽岁月，这大夏镇界大阵再度展露了它的威能。

    “去吧。”白极夏皇坐镇镇界大阵核心天芒殿，引动着天地间的恢弘威能，朝交战的白极郡汇聚过去。

    ——————————————————————————————

    白极郡，无间门和大夏的战争已经到了极为疯狂的地步，双方实力相差无几。

    忽的，一股强大的天地波动出现在高空，所有人不由得抬头看去。

    “轰隆隆～”

    可怕的威能在高空汇聚，形成了暗红色的云团，就仿佛渡劫的劫云，这暗红云团中隐隐的红光一次次闪烁，威能强的让人心惊。

    “镇界大阵！”

    “是镇界大阵！”

    “夏皇动用镇界大阵了。”

    一时间无间门一方为之一窒，而大夏这边却为之激动。

    大夏镇界大阵的名气实在是太大了，这大夏镇界大阵乃是天芒殿皇宫为引，三千六百郡的郡城为辅，将三千六百郡城的力量汇聚在一起，可以攻杀整个大夏世界的任何一处！

    劫云一出，空间定。

    想要逃都逃不掉！

    威能之大……天仙是必死无疑，即便是天神真仙，也就天神神体强大加上护体神通可能活命，至于纯阳真仙几乎必死无疑！

    “总算动用了。”白极真仙抬头看着冷笑，手中却是出现了一枚灰色的果实，忽然，他捏碎了手中的灰色果实。

    呼呼呼～顿时这灰色果实中飞出了大量的灰色气流，瞬间，这浩浩荡荡的灰色气流，便冲天而起，直接将高空中的那暗红劫云给包裹了起来！

    “嗯？”夏皇眉头一皱，随即冷笑喝道，“混沌之力？白极，你以为这都分散成气流的一丝混沌之力，就能挡得住我这大阵？”

    “是挡不住，可是你这大阵穿透了这混沌之力，还剩多少威力呢？”白极真仙笑着，眼中带着一丝讥讽。

    “……哼。”夏皇脸色冰冷。

    确实如白极真仙所说，他这大阵之前还能击杀白极真仙，但是现在最多击杀一头天仙统领的白脸蛟。

    这也不怪他的阵法弱，混沌之力，乃是必须掌握了一条天道之后，才能逐渐参悟的力量，可见其了得，这混沌果实定是无间门大能者赐下。

------------

第一百零三章 应龙军团

    赤明道祖的道场内。

    道祖高坐在上。

    下方站着数十名天神真仙，个个都看着半空中的一个个圆光镜子上的交战场景，最引人瞩目的是酒旸界域的界域之战。

    “界域之战真是惨烈，这是我看到的第三次界域之战，依旧让人心惊。”

    “酒旸界域死去的天神真仙都有十二位了，无间门那边才折损七位！”

    “这无间门的傀儡，当真是独步三界。如果没有那么多可怕的傀儡……无间门早就败了，可现在反而酒旸道祖这边有点不利了。”

    众天神真仙都担心看着。

    虽然那是酒旸界域中发生的事，可毕竟酒旸道祖和赤明道祖乃是同一阵营，众仙魔当然渴望酒旸道祖这边获胜，甚至他们看的都想要亲自冲上去。可是他们也明白……他们是否去参战，必须由道祖们调遣。

    道祖们最多调遣少许天神真仙去支援，如果全部冲过去，那么一旦赤明界域爆发界域战争，那怎么办？

    毕竟战火，是遍布整个三界的。酒旸界域仅仅只是其中一处罢了。

    “惨烈。”

    “真惨烈。”

    界域战争，看的这群天神真仙个个心中惊颤，他们从修仙到如今，几乎没几个经历过这种惨烈战争。

    忽然

    空间开始变得模糊，特别是赤明道祖周围的空间，变得飘渺不定，根本无法穿透空间看到里面。这让一众天神真仙们都惊愕万分，怎么师尊赤明道祖周围突然布下了禁制手段？

    ——————————————————————————————

    赤明道祖疑惑看向周围，周围的时空已经扭曲，扭曲的时空中，出现了一名须发皆白的道袍老者，正是菩提。

    “菩提。”赤明道祖惊喜道，连起身，“你怎么来我这了，之前你找我，还是为了你的徒弟纪宁。这次又来找我，难道有事找我去办，不过你的弟子现在很好，统领的刑天神威力可是非同小可，无需我帮忙lqhc。”

    “不是请你帮忙，而是我来帮你。”菩提道。

    “帮我？”赤明道祖疑惑。

    菩提则是安然坐下，赤明道祖这才走下，同时一挥手，面前立即出现了木桌，木桌上则是珍贵的仙酿，他甚至亲自为菩提倒酒。赤明道祖和菩提的关系是非常好的，毕竟一同从混沌中孕育而出，都是混沌真神，一路走来，生死相互扶持。

    “到底何事？”赤明道祖询问道。

    “你那弟子夏芒危在旦夕了，不止是他，整个大夏世界都是，当然，我的弟子肯定能活下来。”菩提却直接说道。

    赤明道祖一怔。

    “别发傻了，你们赤明界域的界域战争要开始了，你的那些徒子徒孙都得拼命了。”菩提感叹道，仰头喝了一杯酒。

    “界域战争？”赤明道祖猛地起身，碰倒了身前的酒杯，酒水都洒在了桌上。

    “菩提……”赤明道祖看着菩提，忍不住问道，“真的？”

    “难道我会在这事上欺骗你？”菩提坐在那很淡然的喝酒，“你也不必太吃惊，现如今三界当中，我们和无间门发生的界域战争也有数次了。现在轮到你们赤明界域也没什么奇怪的。”

    “不过你得赶快，我也是刚刚才查探到的，你那徒弟正在和大夏世界无间门的人决战，而无间门的支援已经随时准备出手了，足足六十三位天神真仙！”

    “这六十三位天神真仙，全部在三界外的虚空，只待时机一到，便会立刻破开空间，进入大夏世界，这无间门当真狡诈，将人放在三界之外，要不是我观测完三界之后，多留了个心眼。”

    听完，赤明道祖顿时脸色大变。

    “菩提。”赤明道祖深吸了一口气，郑重道，“这次幸亏你，否则的话。”

    菩提只是笑了笑，端着酒杯慢悠悠合了一口，“该说的都说了，赤明，该如何应对。你看着办吧。”说完，菩提身躯便凭空消散。而周围扭曲的时空也完全恢复正常。

    ——————————————————————————————

    大夏世界，白极郡。

    “去。”夏皇眼中寒光一闪。

    高空中的劫云忽然化作一道虹光，朝下方射下。

    嗤嗤嗤～灰色气流竭力阻拦，这些灰色气流只是一丝混沌之力所化，虽然质上非常惊人，可还是眨眼功夫消耗掉了。而原本足有百丈粗细的虹光也被削弱到仅仅只有近十丈粗了。只剩下原本的一成威力，这一道虹光快如闪电。

    咻！

    下方正和刑天神们厮杀的其中一头白脸蛟，忽然发出惊恐怒吼，甚至双爪去挡。

    “噗。”

    虹光瞬间穿透而过，在其胸膛上留下了一个窟窿，大量天仙散仙当场身死，整个白脸蛟立即崩溃了，内部的大量天仙散仙们都仓惶无比，欲要逃窜。

    “杀。”

    和他交手的刑天神通合自然奋力屠戮。

    而这一幕……远处的白极真仙却只是冷漠看着，这一切都在他的准备中，死去数百名天仙而抗下一次大夏镇界大阵的袭击算是不错了。若是没有混沌道果，恐怕他本人都要丧命！毕竟那大夏镇界大阵太可怕了，已经近乎道祖之威了。

    “夏芒，动用了镇界大阵，你还有什么手段！就拿出来吧。”白极真仙传音哈哈笑道，“不然，这一战，你们输定了！”

    “哼，你们无间门还算看得起我，连混沌道果都说赐下便赐下。”夏皇冷然一笑，“既然如此，我也不能让你们失望lqhc！”

    “出来吧，应龙军团！”

    哗。

    半空中顿时出现了一条无比巨大的神龙，这条神龙有些特殊，和正常的神龙相比……它多了一对巨大的翅膀。正是传说中神兽应龙模样。

    这就是大夏遍布整个世界的应龙卫的真正实力！无数应龙卫组成了应龙大阵，由夏皇的兄长应龙道祖所创。

    “吼～”巨大的应龙直接朝下方飞来。

    应龙巨爪一爪，直接便将一头白脸蛟扑倒在地，巨嘴一咬，一撕，白脸蛟瞬间崩溃，无数天仙散仙瞬间被屠杀。

    应龙军团一出现，顿时大夏世界一方实力大增！

    “白极，你无间门还有什么手段就拿出来吧，不然，你们就可以滚出大夏世界了。”夏皇冷然道，将白极真仙刚才的话原数奉还。

    听到夏皇的话，白极真仙反而猖狂的笑了起来，“夏芒，应龙军团都出来了，看来你的手段已尽了，这大夏注定是我白极的大夏lqhc，不，到时候不叫大夏世界，应该该叫白极大世界！哈哈哈哈！”

------------

第一百零四章 伏军出现

    “夏芒，你的死期到了！”

    白极真仙哈哈大笑着，瞬间便捏碎了一块玉符。

    ——————————————————————————————

    三界外的虚空中，一颗残破的星辰，星辰上有着大量的伤痕，这是两名大能者交战留下的伤痕，此刻这颗残破星辰上聚集着六十三名天神真仙。

    忽然，其中一名灰袍真仙好似感应到了什么，瞬间便站起身来吼道。

    “时机已到，出发！”

    随后灰袍真仙拿出了一件黑色尺状的先天灵宝，直接当空一划。出现了一条空间通道，透过通道隐隐都能看到通道的另一端，无尽的荒野之上，天神真仙，各路阵法，厮杀不断，正是大夏世界白极郡！

    “走！”

    灰袍真仙当即飞入通道。

    身后一名名天神真仙也瞬间飞入通道。

    ——————————————————————————————

    大夏世界，白极郡战场之上。

    在白极真仙捏碎手中的玉符之时，一股不好的预感便瞬间出现在夏皇的心头，还没等他细想。

    下一刻，无间门一方的天空之上，突然就裂开了一道口子，接着一股强大的气息涌动，一名灰袍人迅速冲出了裂缝，出现在战场上。

    夏皇面色一变，“一名真……”

    然而话音未落。

    “轰。”“轰。”“轰。”

    一道道天神真仙的气息接连不断的从裂缝中飞出。

    十，二十，四十……

    这一幕瞬间吸引了场上所有人的注意，不仅仅是大夏阵营，无间门阵营除了青狐门主与白极真仙也一个个震惊不已。

    姜鱼也震惊的看着眼前的这一幕，心中倒吸一口冷气，数十名名天神真仙！

    她可不记得原著中有这么一出lqhc，不过原著中这吞龙山三大妖神这个时候也不应该出现在大夏世界。

    变了，因为她的出现，大夏世界的战争局势已经变幻莫测了。

    “夏芒，此战有诈，小心无间门，速速撤退。”

    忽的，赤明老祖的声音响起在了夏皇的脑海之中，收到传音的夏皇愣了一下，旋即脸上露出苦笑，师尊，你晚了一步lqhc。

    那边的赤明道祖显然也是瞬间便探测到了战局的情况，沉吟了一瞬，“我立即派你师兄师姐们为你开辟一条空间通道，能走多少，看你的造化了。”

    “多谢师尊。”夏皇不甘的叹了一口气道。

    ——————————————————————————————

    “怎么会？”

    “老……天……”

    “怎么这么多天神真仙！”

    大夏世界一方，众人在看着那天空之上的天神真仙每多一个，脸色便沉一分，直至面如死灰。

    白极真仙看着出现的六十多名天神真仙，顿感一股豪气万丈，直接狂笑大声下令道，“哈哈哈，杀！一个不留！”

    随着白极真仙一声令下，无间门震惊的众人也反应过来，一个个士气高昂，拼了老命的缠住身前的敌人。

    “杀！哈哈哈。”

    “你们完了！”

    “别想逃！”

    “统统杀光！”

    一瞬间，六十三名天神真仙直接杀入战场，六十三名天神真仙，这是一股完全碾压的力量。

    轰！轰！轰！

    只一瞬间，一名刑天神便被六名天神真仙围攻击破，一道道法术，神通轰击，众天仙散仙，连反应都来不及，瞬间就被屠戮一空，

    “疯癫！”

    “疯癫！”

    纪宁等人瞬间眼睛红了，被击破的正是疯癫刑天神。

    纪宁等人瞬间疯狂了，但是更多的天神真仙朝着他们杀来了。

    “哈哈哈哈，鸟儿，游戏该结束了！”

    正在和姜鱼厮杀的吞龙山三大妖神也是露出了喜色，九头狮直接大声喝道：“大哥，二哥，结阵。”

    顿时这三大妖神瞬间就冲到一起，神力涌动。光芒弥漫，很快就化为了一尊巍峨的光着脑袋，身躯近乎千万丈的三眼魔神。

    “终于！我们三兄弟可以痛快的杀一场了！”

    “哈哈哈，让这些人见识见识我们三兄弟的真正本事！”

    吞龙山三大妖神猖狂的大笑着，终于到了他们用出三眼魔神阵的时候了，他们三人联手，布出的这三眼魔神大阵，真神道祖之下，无敌！

    这三眼魔神大阵之威，百招之内，便可斩杀未结阵之前的九头狮！

    三眼魔神气势滔天，仅仅不经意间散出的气息波动，就已经接近道祖门槛了！

    “不可力敌。”

    姜鱼瞬间便给出了四个字的判断，这三眼魔神将三名顶尖天神汇聚一体，绝不是一加一加一等于三那么简单。

    而且现在战场已经乱了，她再和这吞龙山三大妖神鏖战也没有意义了，现在要做的就是离开这里，逃！

    不然就算以她的实力，也根本无法在这么多天神真仙的围攻下存活。

    当即立断，姜鱼直接趁着吞龙山三大妖神结阵的时间，化作一道青虹便向着纪宁那边冲去。

    宁儿。

    其他人她管不了了，但是纪宁不能不管，不提他其他的，就是这么多年的相处，纪宁几乎是她看着长大的，早就把这个小男孩看成自己的亲弟弟了，怎么能坐视不管！

    而且真的到了危及性命的时候，她还有功德戒，可以保命，只是她用功德戒走了的话，大夏世界被攻破，她的小世界，里面的大家也会……

    所以就算这场战争败了，她不到万不得已也不能在这里就用功德戒走了。

    “缠住她！”

    “快拦住她！”

    总领全局的白极真仙瞬间便注意到了姜鱼，当即喊道。

    瞬间众多天神真仙的一条条锁链、一条条黑龙、金光、雪花、藤蔓树枝、奇异的符纹……种种法术、法宝，尽皆向着姜鱼轰来。

    “滚！”

    姜鱼手中九羽一挥，一道青光斩出。

    嘭～嘭～嘭～无数法宝法术尽皆涅灭。

    不过这也逼得姜鱼不得不止住了身形。

    “给我留下吧！”

    无间门一方，两尊面相狰狞，浑身青色，冒着火焰的天神境神魔，挥舞着巨锤便向姜鱼扑了过来。

    “找死。”

    姜鱼将手中九羽猛的掷出，九羽瞬间化为一道极快的青光，一瞬间，没有人反应过来，九羽直接便洞穿了其中一名天神的头颅，那名天神瞬间全身神力溃散，体内神魂尽被九羽绞杀干净，身死道消。

    另外一名天神大惊，但是，还没等他反应过来，一只玉手便覆上了他的头顶，轻轻一握，如同西瓜炸开一般，又一名天神境身死道消。

    呼吸间，瞬杀两名天神境，顿时让得周围战场为之一寂。

    “不要一个个上！聚在一起，挡住她！该死的女人，我今天非杀了你不可！”

    远处的吞龙山三大妖神已经化为了三眼魔神。

    他们怒吼着，他们震怒了。

    三眼魔神阵虽然强大，但是布阵需要时间，在这期间他们只能防御，无法出手攻击，这也是他们之前一直没有使用这大阵的原因，没有牵制，他们布阵的时间，完全够大夏的人逃走。

    本以为这次有了这么多天神真仙，可以痛痛快快的战一场了，没想到布阵的一会儿，还是被这姜鱼斩了两名天神！

------------

第一百零五章 云雾大阵

    “杀。”三眼魔神杀向姜鱼。

    “挡住。”

    “缠住。”

    众天神真仙也纷纷使出了手段，轰，轰，轰，一件件法宝，一道道法术不断轰来。

    姜鱼挥动九羽将这些法术法宝尽皆斩破，但是这些攻击也成功的阻碍住了她的脚步。

    “火，出。”

    姜鱼一挥手，瞬间体内真火汹涌而出，风火交加，无尽火焰狂风瞬间汹涌整个战场，整个战场瞬间如同炼狱一般。

    无尽狂风与真火的席卷之下，只有天神仗着神体依旧横冲直撞，众真仙急忙祭出护体法宝。

    真火汹涌弥漫，不仅仅让真仙们不得不分心祭出护体法宝，还阻碍住了他们的视线。

    “第一刀。”

    姜鱼借助真火与狂风突然的降临，众真仙分神之际，又是一个闪身，青光闪耀，一刀斩灭两名真仙。

    “可恶！天地乾坤锤！”

    三眼魔神踏着地动山摇的步伐，挥舞着两柄大锤，凶猛杀到了。

    三眼魔神杀至的一瞬间，姜鱼也顾不得去杀这些天神真仙了，瞬间便施展了天赋神通身化青虹。

    旋即化作一道青虹迅速穿越战场。

    但是下一秒，姜鱼的脸色瞬间就变了。

    只见身后的三眼魔神踏步之间，蕴含着一股奇妙的韵味，他踏着的大地，似乎大地都在扭曲，空间都在变幻，一次次闪烁瞬间便纵横千里范围。

    这速度虽然不及她，但是有数量众多的天神真仙干扰，她也无法全力施展自己的速度，一来二去，竟只比这三眼魔神快上一丝。

    “白极……天下！”

    远方观察全局的白极天仙，催动全身仙力，汇聚所有白光，化为一束。

    白极真仙隔空一点，咻，白光瞬息划破天空，向着姜鱼射去。

    “先杀了姜鱼！”发动攻击之后，白极真仙更是传音喊道，这姜鱼威胁太大了，如果今日不能斩杀，到界域战争之时，又是一块难啃的骨头。

    咻！

    一束极致寒冷的白光划破天空，白光途径之地，空间都被冻结。

    “九羽，去。”

    姜鱼一挥手，九羽幻做九柄利刃，直接冲向白光。

    轰，轰，轰。

    九次轰击，九羽尽皆被击飞，但是白光也被削弱，白光轻易被躲过。

    但是这短暂的一瞬间，却让无间门一方的天神真仙抓住了机会。

    “云雾大阵！”

    九名衣着华丽的女子瞬息出现在姜鱼周身百里之外，手中同时结印。

    瞬间云雾翻滚，遮天蔽日。

    “是云雾涧九仙女出手了。”

    “云雾涧九仙女的云雾大阵成名已久，这下她跑不掉了，一起上！”

    无间门众天神真仙纷纷喜道。

    无尽云雾缭绕，一接触到这云雾，姜鱼便感觉体内神力一滞，飞行的速度瞬间便慢了下来。

    “滚开。”

    姜鱼一挥手，无尽狂风涌动，瞬间将周身的云雾全部吹的倒卷而去，但是这些云雾被吹至周身外百里的时候，便任由狂风如何吹袭，也无法侵入半分了。

    一股阵法之力加持在这些云雾之上，必须要解决掉阵眼才能破开，而那阵眼便是那云雾涧九仙女。

    可是那云雾涧九仙女个个隐藏在云雾之中，必须冲进去才能找出她们，谁知道这百里之外的云雾还有多广。

    如果是平时，姜鱼自然不把这等阵法放在眼里，直接冲进去破阵就是，但是现在一个三眼魔神就在身后追杀她，再入阵，一旦三眼魔神杀过来，在云雾之中，看不清方位，速度又受影响，那是找死。

    但是被困在这里，也无法冲出去，姜鱼紧了紧手中的九羽，看来，今天得拼命了。

    “哈哈哈，我说过，今天一定要撕碎你。”

    “我要剥下你的皮，为我做一件新衣服。”

    “这下，我看你往哪里跑！”

    一道猖狂的笑声响起，数千万丈的身影从云雾中走了出来，三眼魔神来了。

    姜鱼冷冷一笑，举起手中的九羽。

    “天地乾坤锤！”

    三眼魔神动了，没有丝毫的留情，直接使出全力一击，数千万丈的身躯，姜鱼在这三眼魔神面前，还没有一个巴掌大。

    锤未至，那恐怖的气息就已经让姜鱼感到一阵阵窒息感。

    “第一刀。”

    姜鱼挥动九羽，一道恐怖的青光瞬间斩出。

    轰。

    一阵剧烈的轰鸣。

    姜鱼已经倾尽全力了，这一刀耗费了她体内大半的神力，但是仅仅只让巨锤停顿了一瞬间，这道青光便瞬间溃散。

    “差距太大了，不愧是道祖门槛的战力。”姜鱼面带震惊道。

    三大妖神，本身个个实力就超绝。

    他们联手形成的三眼魔神。威能已然有了质变，跨入道祖门槛。一锤之下，和夏皇的镇界大阵也相差无几了，可绝对是道祖之威，远非姜鱼所能抗衡。

    青光溃散的一刻，姜鱼急忙发动天赋神通，险之又险的避开这一锤，但是三眼魔神瞬间又是数锤轰来。

    “第一刀。”

    姜鱼再次躲过一击，悍然一道青光斩出，轰在了三眼魔神的躯体之上。

    轰。

    一阵轰鸣。

    青光散去。

    姜鱼看着那青光散去之处，心中又是一沉，她那蕴含全力的一击，轰在三眼魔神的身上，划开了一道万丈的口子，但是对于身躯千万丈的三眼魔神来说，这不过是皮毛之伤，呼吸之间便复原了。

    “杀，杀了她！”

    无间门一方又从云雾中冲出六名真仙，法宝，法术全部毫不留情的轰击出来。

    轰。

    轰。

    轰。

    三眼魔神一次次挥击，真仙们不断释放法术法宝，姜鱼一次次竭力闪躲，虽然看似战局陷入了僵持，但是只有姜鱼自己知道，自己已经陷入了必败之局。

    操控狂风一直抵御着这云雾，还要分心挡住这些真仙的骚扰，一次次使用天赋神通，她体内的神力已经消耗了大半了，再僵持下去，她必败无疑。

    忽然，六名真仙齐齐念动法咒，接着抛出六座银塔，六座银塔迎风便涨，瞬息万丈，一座罩一座，六座银塔，直接便把姜鱼罩住。

    “抓住了。”

    “哈哈哈。”

    “趁现在，杀了她！”

    六名真仙大喊道。

    “去死吧，天地乾坤锤！”

    三眼魔神眼中露出狰狞的狂笑，一直攻击，却老是打不到一个自己一锤就可以杀死的虫子，早已让吞龙山三大妖神内心充满怒火。

------------

第一百零六章 风之力

    “该死。”

    在那六座银塔发出来的一瞬间，姜鱼便感觉到了不妙，但是还是迟了，这里空间本就不大，刚刚更是刚刚躲过三眼魔神的攻击，下一瞬那六座银塔便罩了上来。

    “给我破！”

    姜鱼瞬间变回青鸾真身，直接用强横的神体撞向银塔。

    轰。

    轰。

    一个撞击，瞬间便撞碎了两座银塔，但是还不够！

    姜鱼再次一个疯狂的撞击。

    轰，轰，轰。

    三座银塔破碎，一道血丝已经从姜鱼的喙中流出。

    “继续，给我破。”

    姜鱼咬牙吼道，又是奋力一个冲击，轰，最后一座银塔轰然破碎，一口鲜血也从喙中吐出。

    用神体直接强行撞击，这是最快的方法，不然一但被困住，就再也没有机会了。

    “怎么可能？”

    “可恶！我的鎏银六宝塔居然这么快就被破了！”

    “快杀了她！”

    无间门六真仙震惊道，旋即迅速施展法宝法术轰击。

    姜鱼刚刚冲破那六座银塔，便脸色大变，头顶之上，三眼魔神的巨锤已经近在咫尺了！

    “分！”

    姜鱼一咬牙，瞬间便化成两只青鸾，一只青鸾直接迎面冲向那巨锤，另外一只则瞬间施展天赋神通快速飞离。

    “轰！”

    冲向巨锤的青鸾掀起一阵巨大的轰鸣，响彻天际，强大的能量冲击，直接将三眼魔神的巨锤掀得上仰，六真仙更是直接被掀翻。

    在那轰鸣响起的一瞬间，姜鱼又喷出了一大口鲜血，气息也瞬间虚弱起来。

    自爆了一具分身，让她近乎重伤，刚才那具分身可不是普通的分身，她消耗了自身三分之一的气血凝聚而成。

    少了，就挡不住这三眼魔神的一锤。

    “自爆分身，我们的虫子已经撑不了多久了，哈哈哈哈。”

    三眼魔神狂笑道，仿佛已经击杀了姜鱼，手中的巨锤挥动的越加快速。

    “可恶，快，快，再快一点！”姜鱼已经疯狂了，红着双眼勉强的躲过三眼魔神的攻击，再掀起一阵阵狂风抵挡六真仙的攻击。

    但是失去了三分之一气血的她，已经无力挡下所有的攻击，一些攻击便只能依靠神体硬抗，每一次被攻击到，伤势便重一分，姜鱼只能尽力的将自己融入风中，提升速度，躲避攻击。

    风。

    风。

    一次次竭尽全力的施展风，姜鱼对于风的感悟也越来越纯粹，但是生死之间的战斗，让她根本无暇去顾及这些，只感觉速度越来越快，操控风所需的神力越来越少，风的威能越来越大。

    呼！

    姜鱼再次施展出一股狂风，但是姜鱼却发现这股狂风之中，竟然多出了一些无形的锋芒，这些锋芒带有强大的破坏力和穿透性，原本需要大量风才能击破的法宝法术，一小道风便能瞬间涅灭。

    “这……这是风之力。”

    姜鱼惊喜道，旋即便躲避，一边立即运用体内功德本源飞速感悟起这股力量来。

    功德本源飞速消耗，风之力第一层，风之力第二层，风之力第三层，风之力第四层！

    功德本源消耗殆尽，姜鱼微微一笑，已经够了。

    全力对着无间门其中一名黑袍真仙一挥手，一股狂风直接向着他袭去。

    “烈焰焚天！”

    黑袍真仙冷冷一笑，身侧的火红葫芦法宝，瞬间便吐出两条火龙向着前方扑去。

    看到这一幕，姜鱼也笑了。

    轰。

    火龙和狂风相撞，只一瞬间，火龙便被涅灭。

    黑袍真仙脸色大变，但是风的速度何其之快，只一瞬间，没等他反应过来，狂风碾过，直接粉身碎骨化为齑粉。

    他到死也没有明白，为什么明明是一样的攻击，怎么突然威力就暴涨了这么多。

    这一幕让其余五大真仙个个被吓得呆滞住了。

    “就一挥手？就，就这么厉害？”这些真仙们瞬间胆寒。

    风之力，在领悟出的一刻，姜鱼就想起了，她在书上看到过的，在彻底领悟一条道之后，其实还没有走到尽头，这个时候再领悟，便会逐渐触碰到道的本质，一但触碰到了道的本质，便会逐渐掌控一种特殊的力量。

    风之一道，便是风之力，火之一道是火之力，太极之道，是太极之力，剑道，是剑之力，心之一道，是心之力。

    是时候了，姜鱼瞥了一眼那胆寒后退的五名真仙，又冷冷的看向三眼魔神，讥讽的笑道，“你的锤用的很好，以后不要用了。”

    在和三阳魔神说话的时候，姜鱼直接操控一缕缕轻风看似缓慢实则极快的袭入了云雾之中，原本无法撼动的云雾，在风之力的加持之下，就如同豆腐一般，此刻风就是她的眼睛。

    瞬息，姜鱼便感应到了云雾之中一名仙女的位置，心念一动，根本没意识到危机已经降临的仙女，周身狂风涌动，直接粉身碎骨，身死道消，云雾散去，战场再次出现在了眼前。

    “七妹！”

    “七姐！”

    “杀了她，给七妹报仇！”

    云雾散去，露出八名仙女，悲愤的喊道，旋即一个个血红着双眼向着姜鱼扑杀过来。

    “可恶！给我死！”

    看见这一幕的三眼魔神，眼中的怒火几欲喷出，鏖战这么久，死了这么多天神真仙，他堂堂吞龙山三大妖神，居然还拿不下一个名不见传的女人！三眼魔神疯狂了，怒吼着挥动巨锤冲杀上来。

    “姜鱼道友，太好了，你没事，我们身后万里之处，我师尊已经为我们开辟了一条空间通道，能走就走吧，这次是我连累了大家！”

    夏皇虚弱的传音走姜鱼耳边响起。

    姜鱼一看，身后万里之处确实一条万丈的空间通道，在空间的那一头，无尽的道韵显现。

    再看向空中的夏皇，此时已经岌岌可危了，身上衣袍尽碎，手都断了一只。

    叹了一口气，姜鱼直接甩开周身众人，飞向夏皇，虽然她现在掌控了风之力，但也不想和这些人纠缠，毕竟她只是刚刚掌握，而且还受了重伤，依旧无法击败这三眼魔神。

    化为一道青虹的姜鱼几个呼吸间便飞到了夏皇处，沿途发出一道道狂风，见识过这狂风威力的天神真仙们一个个警铃大作，疯狂施展护身手段。

    两人的战场相聚不远，很快姜鱼直接一爪子抓住了夏皇。

    “不要抵抗。”姜鱼传音道。

    接着便直接把夏皇扔进了随身携带的小空间里。

    “都给我去死！”

    发狂的三眼魔神，依旧死盯着姜鱼，一路冲撞过来，撞上一盘古大阵，直接一锤便将其涅灭，无数神魔直接身死道消。

    那应龙军团被十余名天神真仙围攻，被一阵剧烈的攻击轰飞滚至三眼魔神身前，三眼魔神看都不看，一脚踏上，直接将应龙踩的溃散，又是一挥锤，无数天仙，连带真仙，尽皆身死。

------------

第一百零七章 破入纯阳

    战场上。

    姜鱼化身的青鸾如同一柄利刃，横穿战场，释放出的一道道狂风，天神真仙们若是没能挡住或者躲过，而被击中，真仙便是直接身死道消，有护体神通的天神才能侥幸活的一命。

    “可恶，可恶，该死，蠢货，挡住她！”

    白极真仙气急败坏的传音吼道，眼中充满了杀意，这姜鱼已经杀了他们近十名天神真仙了。

    要知道，其他的大夏世界之人，可是一个天神真仙都还没杀死，所有的损失全是姜鱼一个人造成的，这种损失，就算这一仗胜利了，也不足以弥补！

    这已经不是大胜，而是惨胜了。

    但是他却没有任何办法，根本没有人能追上姜鱼的速度，白极真仙怒骂着一众天神、真仙、天仙。

    不过有一人却是他不敢骂的，那就是吞龙山三大妖神，吞龙山三大妖神虽然暂时归他统领，但是在无间门内实际地位却比他高，毕竟实力才是根本。

    白极真仙阴沉的观察着战场，忽然，眼睛一亮，他便发现了姜鱼的目标，正是向着刑天神纪宁的方向飞去，当即传音道吼道。

    “快给我杀了纪宁！”

    “杀我这么多人，就用你弟弟的命来偿还吧！”白极真仙阴狠道。

    ——————————————————————————————

    纪宁此时真率领着刑天神与通合刑天神被三头白脸蛟，五头天神傀儡，两名真仙围攻，至于其他刑天神，已经全部身死道消，纪宁刑天神与通合刑天神也随时可能落败。

    “破破破。”

    被众多白脸蛟、天神傀儡、真仙围攻的纪宁，心中充满了焦急。

    充满了愤怒。

    身边一同战斗的同袍一个个倒下，浮沉被杀，万兽身死……东延真仙陨落……天农真仙被斩……

    “快给我杀了纪宁！”白极真仙的传音响起，纪宁周身围攻其他人马的天神真仙立马转头分出几个前来围杀纪宁。

    一时间场面更加危急了。

    纪宁抵挡面前这些敌人，都已经快撑不住了，这几名真仙一旦上前出手，他马上就会死！

    纪宁虽然心中焦急，可却又绝对的冷静。冷静和焦急疯狂丝毫不矛盾。

    “轰～”纪宁忽然心中一震。

    愣住了。

    跟着眼中便是狂喜。

    他已经完全感受到了那浩广的大道。那是剑道。此刻剑道的一切奥妙尽皆在纪宁心中。不像过去，纪宁感应剑道时都引起了大量的波动。现在？剑道在纪宁面前就仿佛无比听话的小孩子，没有一点反抗。

    因为纪宁已经完全掌握。完全掌握，自然不会有丝毫的泄露波动。

    “这就是剑道？”

    一突破。

    纪宁的眼神都变了。

    纪宁的眼神虽然看似和过去差不多，可眼神深处却有着让人心寒的剑意。

    “剑道已成！”

    “凝聚胸中五气，更是早就能做到了。”纪宁默默道。

    何谓胸中五气？

    金木水火土，五行而已！一名天仙要成纯阳真仙，与天神突破真神最重要的条件是相同的，都需要掌控一条大道为前提。

    但是其他条件却是不相同的，真仙需要悟透五条分别属于五行的普通道，这五条五行的道，也等于是连接天地的桥梁，因为这三界天地的根本就是五行。

    凝聚了胸中五气，得天地本源五行的滋养，金丹再吸纳海量元气，才能真正蜕变成为纯阳金丹。才能拥有纯阳法力，成为一名真正的纯阳真仙。

    “如今正是战争之时，我可没时间慢慢吸纳元气。”纪宁当即拿出了大量的纯阳仙丹，直接全部往嘴里一塞，此刻他的金丹需要吸纳无尽元气，所以根本不担心撑爆掉。

    轰隆隆～

    纯阳仙丹中蕴含的元力何等精纯，在金丹空间内形成了无尽的元力浪潮，一颗颗仙丹中的元力完全释放，可整个金丹就仿佛饥渴了不知道多久般，直接疯狂鲸吞着一切。就好像干涸的甚至都龟裂的河床，即便下着暴雨，也会被河床轻易完全吸纳。

    甚至仙丹释放元力之速，还不及这天仙金丹鲸吞的速度。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    在纪宁的胸膛中，凝聚出了五条若隐若现的气流。

    这五条气流，是纪宁悟出的五行中的道的感悟，如此方能凝聚出来，连接这天地。

    “畅快。”胸中五气，隐隐勾动了天地的根本五行本源，顿时令这五行本源传递来丝丝力量。

    这丝丝力量，便是五行本源之力。

    一传入纪宁的天仙金丹中。

    哗！

    仿佛天雷勾动地火，瞬间发生激烈的变化。纪宁的天仙金丹毫无阻碍的开始着蜕变，整个金丹的质，都在发生着蜕变。它内部的金丹空间更加浩广，构成整个金丹的法力更加精纯。朝纯阳法力迅速转变。

    说来缓慢。

    实则快速。

    仅仅大概两个呼吸的时间，纪宁的天仙金丹就已经进化成功，化为了一颗更加凝练深邃，甚至是一种有些发暗的金色！是一种更加深邃、厚重的金色，这颗金丹中的法力，也远远超乎了之前的天仙法力，令纪宁整个天仙之身也在一眨眼就蜕变了。

    如今纪宁体内的金丹，应该是纯阳金丹了。

    “真是痛快lqhc。纯阳真仙的感觉，真是强大。真是舒畅。”纪宁感觉到了自身的强大，纯阳法力在体内涌动。

    “北冥军团。”纪宁立即涌动纯阳法力，开始疯狂调动整个刑天神的力量。

    力量深沉似海。

    整个刑天神的力量，开始了惊人的跃迁，两倍，三倍，四倍……六倍……八倍……十倍……十二倍……十八倍……二十一倍！

    ——————————————————————————————

    “哈哈哈，杀了他！”白极真仙看着那陷入绝境的纪宁，哈哈笑道，眼中杀气惊人。

    这次本该是大胜，但是全被这姜鱼毁了，这种战损，他再也没有机会在无间门中得到重用，唯有杀了这姜鱼的弟弟方能一解心头怒火！

    “该死。”

    姜鱼满含杀气的瞪了一眼远处咆哮的白极真仙，直瞪得后者一个哆嗦，笑声戛然而止。

    姜鱼全力催动神力，更快的冲向纪宁的方向，战场上的大夏一方的人越来越少了，至今还没有一个人能跑出去，借助空间通道逃命，再晚点就要被包饺子了，到时候要走的代价就大了。

------------

第一百零八章 道祖道场

    “受死吧！”

    “死来！”

    天神真仙们大喊着，手中的法术法宝毫不留情的向着纪宁刑天神轰去，他们脸上露出狞笑，仿佛已经看见了纪宁的死亡。

    白极真仙眼中杀气惊人。

    通合刑天神面如死灰。

    姜鱼急忙唤出九羽飞去。

    忽然——

    “嘭！”

    一声震天的轰鸣，本该陷入绝境的纪宁突然暴起。

    森。

    剑光一闪。

    “呃……呃……”

    一名红袍老者真仙身躯一震，不敢置信的僵在空中。

    他摸了摸胸口。

    他体内的那颗纯阳金丹，碎了。

    这红袍老者真仙张开了嘴巴想要说些什么，还没发出任何声音，就已经呼～直接化为飞灰，湮灭！

    围攻纪宁的众天神真仙瞬间蒙掉了。

    “怎么可能！”

    “他怎么做到的！”

    堂堂一名强大的纯阳真仙，竟然被一名刑天神斩了！无间门众人，个个难以接受。

    咻，无间门愣神之际，又是一道青光闪过，一名真仙直接化为飞灰。

    众天神真仙亡魂大冒，急忙运动法宝法术，转头看去，只见远处无尽狂风，还有一只遮天蔽日的青鸾，一同袭来。

    早已见过姜鱼威势的众天神真仙根本不敢正面阻拦，再加上纪宁的突然暴起，心中已然胆寒，急忙避开。

    姜鱼如同一道青虹，片刻便飞至纪宁刑天神的上空，两只爪子一抓，直接抓起纪宁刑天神和通合刑天神，直接便冲出战场，向着远处的空间裂缝冲去。

    被姜鱼抓起的纪宁，也松了一口气，他虽然突破了纯阳真仙，刚才又趁着这些人大意之时，杀死了一名真仙，但是等这些人回过神来，一起围攻他，他也不是对手。

    “姐姐，你受伤了。”纪宁感应到姜鱼身上虚弱气息，担忧的说道。

    “一点小伤。”姜鱼道，受伤对于天神来说，只需要时间，一切伤势都会恢复，如果是天仙真仙的话可就惨了，比如夏皇的那只断掉的手，没有天材地宝就难恢复了。

    虽然说神魔炼体到了先天就能断肢重生，但破入天神天仙两种境界之后，肉体都和之前不一样了，不能一概而论了。

    纪宁没有再说话，转头神色深邃的盯了那三眼魔神一眼。

    “该死！该死！蠢货！你们居然让他跑了！”

    白极真仙脸色难看的吼着，操控身后的冰冷太阳发出一道道白色射线，但是已经无法再击中姜鱼。

    “下次见面，我一定要斩了你！”

    三眼魔神挥动巨锤，砸死最后一名大夏世界的天神，盯着已经远去的姜鱼阴寒的喊道。

    刚刚喊完，三眼魔神便感觉一道让他非常不舒服的视线，旋即狠狠的瞪了回去。

    姜鱼离开了战场，他们已经没有任何机会了，至于追上去，那空间通道后面散发的无尽道韵，傻子都知道那是赤明道祖的道场，现在是天神真仙的战场，道祖不会出手，但是他们一旦敢冲入道祖道场，那么立即就会被赤明道祖斩杀。

    即便是强如三眼魔神，在真神道祖手里也走不过一招。

    咻。

    姜鱼飞入了空间裂缝。

    穿过裂缝，一座散发着无尽道韵的道场出现在了姜鱼面前。

    二十多名天神真仙正站在道场之上，一名青发老者则高坐在上，仅仅看到一眼。这老者的模样就深深印在姜鱼心底，很古老很沉默，就仿佛看着一棵存在了无穷岁月的树。

    踏上道场的一瞬间，姜鱼也恢复本体，将纪宁、夏皇等人放下。

    “道友。”

    “道友。”

    “师兄。”

    “师弟。”

    刚刚落地，一众天神真仙便纷纷起身激动的引了上来。

    “道友，杀得好lqhc！”

    “道友，我郧水很少佩服人，我这次是真的佩服你了。”

    “道友，太强了……”

    一众天神真仙尽皆对着姜鱼敬佩的道，他们在这道场内观看着无间门和大夏的战争，无间门突然的出手，六十多名天神真仙的突袭，大夏战线瞬间便崩溃了，即便是他全部去救也改变不了战局，一个个心中都憋着一口恶气。

    毕竟他们中有一些的家乡大世界，已经被占领。就算没被占领，看着大夏落入如此危局，他们也是兔死狐悲。

    但是姜鱼的出现，强横的实力，强势斩杀无间门众多天神真仙，瞬间引爆了他们的情绪。

    这一战，无间门的损失不比大夏世界少多少，无间门在占据绝对人数的优势下，还打出如此的战损比，让他们一个个都激动lqhc。

    姜鱼也只能轻笑着一一回礼。

    “姜鱼道友，这次救了我的本体，多谢了。”一身白袍的夏皇从道场走了出来，断了一只手的黑袍夏皇和白袍夏皇，一同郑重的道谢道。

    “陛下，举……”姜鱼道。

    “不，不，道友喊我夏芒即可，道友的实力，喊我陛下，我能厚脸皮受下。恐怕其他天神真仙们就要骂我不要脸了。”夏皇急忙笑道。

    “我欠道友一命，日后若是有用得到我夏芒的地方，绝不推辞，我这手还得去弄弄，就先不叨扰道友了。”夏皇举了举自己的断臂。

    姜鱼轻轻点头。

    “运气好罢了，战争还没结束，还是想想下次怎么活下来吧。”

    在众人一片欢腾之时，一道冰冷且不合时宜的声音响起。

    众天神真仙纷纷不悦的看了过去，说话者是一身着道袍的年轻男子。

    “道友勿怪，这是长青师弟，长期隐居，又是剑仙。骨子里傲的很。他说话虽然不好听，却是没坏心的。”还未离去的夏皇，忙对姜鱼笑着说道，不过夏皇眉宇中隐隐的不悦，显然他也很不喜欢这长青剑仙，只不过是碍于同为师门兄弟不得不这样。

    长青剑仙？姜鱼瞬间便想起了这个人，赤明道祖的弟子，纯阳真仙境的剑仙，还有一个身份，无间门在赤明界域的奸细，姜鱼意味深长的看了一眼长青剑仙，“我想你想必已经想好了下次怎么活下去。”

    站在角落，一脸孤傲，仿佛与所有人格格不入的长青剑仙看到姜鱼莫名的眼神，还有不知所谓的话，一阵不舒服，刚想回怼两句。

    “好，这一仗打的好lqhc。”忽然，坐在高位的青发老者笑声朗朗，并且径直走了下来。

    “师尊。”

    “师尊。”

    一众天神真仙纷纷恭敬的喊道，长青剑仙也急忙将话憋了回去，恭敬的行礼。

------------

第一百零九章 界域战争

    “道祖。”

    “道祖。”

    姜鱼等众人也纷纷行礼。

    这老者正是夏皇的师尊，赤明道祖，统治着一片界域，号赤明界域，界域之中无数世界，大夏世界也是其中之一。

    赤明道祖轻轻点头，赞许的看了姜鱼纪宁一眼，笑道，“后生可畏lqhc，说起来，纪宁，当初我还差点将你收为了弟子，不过现在看来，还是我那老友适合教弟子lqhc。”

    说完赤明道祖又看向所有人，淡然道：“你们很多人，可能还没有意识到发生了什么事情。”

    听到赤明道祖的话，一部分天神真仙个个面露疑惑，怎么？不是无间门卑鄙无耻偷袭大夏世界，然后师尊让他们过来支援大夏世界，难道这件事情并没有这么简单？

    而一部分天神真仙则露出果然如此的表情。

    无间门发动界域战争的事情，距离菩提老祖告诉赤明老祖，到无间门突袭大夏到战争结束，看似过去了很久，其实不过小半天而已，赤明道祖还没有把消息告诉所有人。

    赤明道祖再次说道：“你们的安乐日子到头了，无间门调动六十余名天神真仙突袭大夏，这仅仅是一部分力量而已，后续还会有大量的部队进入大夏。”

    听着赤明道祖的话，众天神、真仙、天仙、散仙个个色变。

    六十名天神真仙还只是一部分力量，后续还有大量部队，这是何等可怕的一股力量，难道……

    “这是界域战争！”赤明道祖看着自己的一个个弟子，“战争已经开始了，谁也逃不掉，你们都安排下各自的大世界，一律固守。剩下的力量全部汇聚过来，准备前往大夏。”

    “是。”众天神真仙尽皆肃然应道。

    赤明道祖又看向姜鱼等人，说道：“姜鱼，纪宁，你们是要先回大夏，还是。”

    “道祖，我们回大夏。”姜鱼道，无间门这一战击败了大夏世界的军队，整个大夏世界已经没有力量抵抗无间门的大军了，落音谷小世界不知道怎么样了，姜鱼内心有些焦急，小世界的阵法可挡不住天神真仙。

    “那我便送你们回大夏王都吧。”似乎是看出了姜鱼所想，赤明道祖笑道：“现在无间门短时间内不会再发动战争，这一次突袭战争的失败，他们现在要做的和我们一样，等待大军，积蓄力量来进行界域战争，大夏世界是界域战争的战场，在这之前，无间门不会有其他的动作。”

    “嗯，那就多谢道祖送我们返回大夏世界了。”姜鱼松了口气，点了点头道。

    赤明道祖点了点头，又看向众弟子，“无需调遣大军的，无需安置后方的，现在就出发，前往大夏。”

    “是。”

    赤明道祖麾下的天神真仙有过百名之多，可是其他大世界也有着一些厮杀，必须留守一些天神真仙在众多大世界。如果一个不留，无间门轻易就占领整个大世界了。所以赤明道祖真正能随时自由调动的力量就相对小很多。

    而且不止天神真仙，还有海量的天仙、散仙也需要从各大世界调往大夏世界，天神真仙固然重要，可海量的天仙、散仙也很重要。

    数量多了，照样能干掉天神真仙，当然前提是结成大阵，将力量汇聚在一起。

    这一次，二十六名天神真仙作为第一波，和姜鱼等人，一同被赤明道祖送往了大夏世界。

    送走一众弟子之后，赤明道祖微微叹息，这些徒子徒孙……他教了不知道多久，一个个就和他的孩子一样。现在却要看着他们杀入界域战争中，在界域战争中一个个死去……

    他是混沌真神出身，并无子嗣，对他而言，倾注感情最深的徒弟们，就好似凡人对待自己子女一样。特别他对弟子培养的岁月无比的漫长，感情当然深。或许作为大能者的心性，能够让他看着某个弟子身死而束手旁观。

    可是当一群徒弟都面临危机时，他却是真的心疼、心慌了，又有几个愿意当孤家寡人的？

    ——————————————————————————————

    大夏世界。

    无间城。

    城内并没有丝毫击败夏皇军队的欢腾之气，无间城的人马也没有出外攻占大夏世界的城池，仅仅是拆除了夏皇之前布置的阵法。

    因为他们都明白，占领城池，甚至是战领整个大夏都不代表什么，只有打赢界域战争，才能长久的统治赤明界域中的各大世界，不然，界域战争没赢，这些世界随时都会被夺回去。

    无间门，一片广阔黑暗的世界。

    白极真仙、青狐门主这对师兄妹都跪伏着，而远处高空中的万丈王座上。笼罩在黑袍中的巍峨身影让他们感到心颤。

    那是无间门的最高统帅，神王。

    “神王恕罪。”白极真仙惶恐道。

    神王内心冰冷，白极真仙不仅仅三年未建寸功，好好的一次暗袭计划，也被他打成惨胜，在神王心底对白极真仙的重视程度已经大大下降。

    白极真仙也有苦难言，那姜鱼实在是没有人能制住，但是神王只看结果。

    “这次界域战争，墨竹道祖会降临大夏，主持一切。”神王开口道，

    “道祖降临？”白极真仙、青狐门主都惊住了。

    墨竹道祖，在无间门初建时就是元老之一，也经历过上古破灭之战，墨竹道祖依旧活了下来。当然因为神王的地位很特殊，是那位沉睡存在的唯一弟子，所以墨竹道祖也是辅佐神王。

    “白极，你让我很失望，界域战争我不可能再让你来主持。”神王道，“便让墨竹道祖亲自来主持吧，当然，墨竹道祖是不可能出手的。道祖一旦出手，甚至可能让最终战提前爆发。”

    墨竹道祖胆敢出手，那么女娲阵营这边肯定也会出手。

    无间门那边其他道祖也会帮墨竹……

    这样一来，很可能不断升级，乃至令最终战完全爆发。

    双方都不愿提前，因为现在这种局面如果完全决战，结局会很惨，即便一方胜，也是残胜。

    “属下明白。”白极、青狐都恭敬道。

    “退下吧。”

    ——————————————————————————————

    大夏王都。

    天空出现一道空间裂缝，接着一道道强横的气息从裂缝中涌出。

    姜鱼和纪宁等人也回到了大夏王都，由夏皇安排了住处，战争还没结束，在感应到落音谷没有危险之后，姜鱼也没有回去。

------------

第一百一十章 道祖降临

    大夏王都。

    战争前的安宁。

    时间在等待中一天天过去。

    “宁儿，宁儿～，宁儿！”

    姜鱼坐在庭院里有一搭没一搭的轻声喊着。

    她们的府邸在一处高峰之上，在府邸内便可以俯瞰整个大夏王都，当然，除了天芒殿。

    风景是很好，但是纪宁已经在外边站了九个月了，一动不动。

    姜鱼在回来之前，就感觉纪宁情绪有些异样，然后一回来，就进入了这种顿悟状态了，只是不知道又悟出了什么。

    这九个月，姜鱼已经恢复了伤势，并且巩固了一下风之力，而且最重要的是，她已经隐隐的感觉到了真神境！

    《青鸾经》中曾说，在一次次与风的融合中寻找风与青鸾神体共鸣的一点灵光，寻到了，便能踏入真神境。

    在领悟风之力的时候，她便隐隐有一点感觉，这次回来，重新巩固一番，那种感觉越发清晰，只是要达到足够破入真神境，还是差许多，不过万事开头难，已经寻到了一点灵光，那么突破真神境，也已经是近在咫尺了。

    接下来，在界域战争中，一次次厮杀，再次磨炼，借此踏入真神境。

    就算没有，等战争结束，估计也攒了不少功德，到时候直接用功德本源来感悟那一点灵光，破入真神境。

    真神境，三界真正的大能，真正的逍遥自在！

    呼～

    忽然，外边站了九个月的纪宁出现了异动。

    姜鱼看去，只见纪宁整个人的气息瞬间发生了变化。

    纪宁一路走来，凭借的就是一股一往无前的气势，锐气，自信满满，但是现在却瞬间返璞归真，这些所有的气质全部消失，变得就如同一个普通的凡人，一株路边无人注意的野草一般。

    “姐姐。”

    纪宁结束了长达九个月的站立，从外边走了进来，刚才那股气质只持续了一瞬，便消失了，仿佛从来没有存在过。

    姜鱼盯着纪宁上下打量一番，好似有什么不一样了，又好似没有。

    “姐姐，我脸上是有什么东西嘛。”

    纪宁笑着，猛的将头凑向姜鱼。

    姜鱼面露嫌弃的用食指抵在纪宁额头，将后者推开，问道，“突破了啥。”

    “这个，暂时保密。”纪宁神秘道。

    姜鱼撇了撇嘴，“不说就不说。”

    “等界域战争开始，一定给姐姐一个惊喜。”纪宁认真道。

    姜鱼翻了个白眼，不置可否。

    “轰！”

    忽然一阵剧烈的波动，整个大夏世界仿佛都在震颤。

    姜鱼纪宁连冲了出去，飞到高空，大夏王都内也同样飞出无数身影来到高空。

    姜鱼一眼就看到遥远的无间城的上空，出现了一条巨大的通道，这条通道之大，气势之强，就是在大夏王都都清晰可见。

    只见一名散发着无尽黑暗光芒的高瘦男子跨出那空间通道，显现在大夏世界。

    他看似普普通通，可那散发的无尽黑暗光芒，还有背后出现的不知道有多大的摇曳的竹子，都让姜鱼感到了一种压迫。

    姜鱼乃是天神都感到压迫，一些天仙们一个个都感到莫名的恐惧。

    “道祖！”姜鱼立即明白，对方的身份。

    “是无间门的墨竹道祖。”白袍夏皇从虚空中走出，出现在姜鱼身旁，“墨竹道祖以不死著称，他的体乃是一株墨绿色的竹子，充满了无尽的生机，凭借这等手段，即便当初上古破灭的大劫，墨竹道祖也活了下来。”

    看着那摇曳的竹子，整个大夏王都也是一片议论纷纷。

    “那就是墨竹道祖吧，虽然远远看到，但还是不由感到心颤。他散发的那种黑光……我感觉，一旦我碰到，肯定会死的。”

    “这还是我第一次见道祖呢。”

    “掌控天道的道祖lqhc，真不知道祖会有多么强大。”

    “听说这次界域战争，我们这边，赤明道祖也会降临。”

    “不知道赤明道祖什么样。”

    个个期待着。

    ——————————————————————————————

    在墨竹道祖降临大夏的三个月后，赤明道祖也降临了。

    大夏王都所有参战的天神真仙、天仙们，全部都早早的聚在一起等候了。

    九个月的调遣，大夏的天神真仙已经达到了近百名，天仙已经达到了三十多万，散仙更是达到了数千万。

    “轰！”

    整个天地忽然都是一颤。

    尔后上方的天穹直接裂开了一道无比巨大的裂缝，跟着。一名青发老者迈步而入，再一迈步，就已经到了大夏王都。

    “师尊。”

    “道祖。”

    夏皇等弟子先恭敬喊道，跟着天神真仙、天仙个个恭敬行礼。

    “轰隆隆～”

    赤明道祖降临大夏王都后，上方天穹中那数万丈高的裂缝却依旧存在。此刻开始有源源不断的浩浩荡荡的仙人大军开始飞入，一眼看去，当真是密密麻麻，宛如一道道洪流，从那数万丈高的裂缝中飞出，尔后飞向大夏王都。

    一支支仙人大军……

    无边无际！

    宛如海洋！

    全部都是仙人神魔！

    “和这一比，那所谓的天庭的天兵天将算个屁lqhc。听说天庭的天兵天将有好几个军团，什么十万天兵、百万天兵的，那些天兵弱的甚至也就元神道人层次。如果是一名天仙，就能在天庭当个高官了，如果是天神真仙，天帝就拼命得示好了。如果眼前这些仙人大军过去，眨眼功夫，就横扫天庭了。”

    “是lqhc，我一眼看去，至少得数百万仙人吧。”

    “数百万？肯定过千万。”

    “还有那些神魔，也绝对过千万。”

    大夏王都的人们今天算是真正开眼界了，其实天庭的力量，单单大夏世界就能与之相比了。像此刻界域战争……赤明道祖一声令下所调用的力量，才是真正三界霸主能调动的力量，远非天庭能比。

    不过像这种大规模的调动战争，只有真正的大劫时，才会出现。

    ——————————————————————————————

    无间城。

    高高瘦瘦的墨竹道祖站在城墙上，身后则是站着大量的天神真仙们，个个都遥看那大夏王都上的巨大裂缝。

    “天仙散仙不少lqhc。”墨竹道祖笑着。

    “只是那赤明道祖在故意显威风罢了，我们这边的仙魔大军也不比他们少。”站的离墨竹道祖最近的是三名妖神，正是吞龙山的三位，至于白极真仙，已经人走茶凉了。

------------

第一百一十一章 大军集结

    浩浩荡荡的仙人大军、神魔大军汇聚在大夏王都。

    “这数千万神魔大军会分为七十八个盘古战阵。”高高坐在大殿上的赤明道祖。面带微笑，直接下令。“分别由伏方天神、黑水天神、柳寺天神……共二十六位天神，每位天神统领三支神魔军团。”

    “是。”

    顿时有二十六名天神起身恭敬应道。

    没有一人违背道祖的命令。

    二十六名天神，个个都要施展分身之术，天神完全可以分出无数分身。可真正战斗……分身自然是越少，战力越强。这二十六位天神，每个都要一分为三，分别统领三支神魔军团。虽然分成三个后，实力都有所减弱，统领神魔大军，也相对减弱。可毕竟天神的分身统领，也比一名返虚神魔来统领的要好的多了。

    且由一名天神统领的三支军团，彼此联手起来，也更加完美。

    “应龙道祖派的，则按应龙道祖所说，依旧由你们十八位天神真仙统领那十八应龙军。”赤明道祖说道。

    顿时十八名天神真仙站起，应命。

    他们就是应龙道祖支援的，应龙道祖是夏皇的兄长，界域战争又发生在大夏世界，所以应龙道祖也派了支援过来。

    “剩余的仙人大军，则分为三百二十六个刑天神。”赤明道祖笑道，“这刑天大阵，比我之前所创的赤明阵更加善战。三百二十六位将军，这些仙人们可就交给你们了。”

    “是。”

    顿时纪宁等二十二名天神真仙以及三百零四名天仙尽皆站起。

    “其他无需统领大阵的人，开战时我再做安排。”赤明道祖说道，“好了，那无间门现在还未叫战，恐怕他们调兵遣将还需要一段日子，我猜……一年之内，大战应该会开始。那些之前统领赤明大阵的，速速熟悉刑天大阵。现在，都退下吧。”

    “是。”全部起身。

    个个开始离开。

    连夏皇都离开了，当出了主殿后，夏皇便传音给纪宁：“纪宁，师尊他给我下达了一命令，再调遣二千名天仙、二十万散仙到你麾下。”

    “这样一来，你麾下就有三千天仙、三十万散仙了。可以形成一更加强大些的刑天神。”夏皇道，“你已经突破到了纯阳真仙，自然天仙散仙得多点。”

    “行。”纪宁笑着，其实夏皇不说，这次大军到来纪宁也想提的，“不过，再给我六千天仙，六十一万散仙吧。”

    “还要六千天仙，六十一万散仙？”夏皇吃惊，“那可就是最完美的刑天阵了，你……”

    刑天大阵最完美的，是一名统帅、九千天仙、八十一万散仙来组成。

    “我有把握。”纪宁认真道。

    “行，我禀报师尊之后，师尊同意，我会立即调遣仙人去你的兵营，你尽快熟悉，有九千天仙、八十一万散仙，你的刑天神实力我也不敢想象，说不定关键时刻，我还要你来救命。”夏皇笑着，“不过你也得小心，木秀于林，恐遭无间门围攻lqhc。”

    “明白。”纪宁点头。

    ——————————————————————————————

    时间流逝。

    转眼又过去了九个多月。

    无间城外百万里处。

    一座巨大的仙人城池，早已拔地而起，大夏军已经全部离开了王都，来到了这里驻扎。

    姜鱼正盘坐在城内府邸静室内修炼。

    “诸位，无间门已经应战。”夏皇的声音，在众天神真仙、众将领耳边直接响起。

    “终于应战了。”姜鱼轻声道，当即停下修炼。

    哗。

    姜鱼打开静室大门，走了出去。

    城内一道道冲天的气势响起，一只只庞大的盘古大阵飞上半空，随后是一尊尊仅仅身穿兽皮裙的刑天神大阵，一条条蜿蜒的应龙也飞舞着上了半空。

    大量的天神真仙也向空中飞去，姜鱼一个闪身也飞上了半空。

    姜鱼站在半空，一眼便看到城外无间门方向的场景，在那荒野上，一头头巍峨的远古神兽、神魔以及众多的强大傀儡，还有一些看似不起眼，却根本不能小瞧的天神真仙们。单单这片大军聚集，便已经引动了天地之力，令远处天色昏暗，乌云滚滚。

    “道祖来了。”

    “道祖。”

    姜鱼立即发现，远处赤明道祖已经出现，顿时城池上空悬浮的浩浩荡荡大军尽皆鸦雀无声。

    “此次。”赤明道祖目光一扫，扫过每一处，淡然开口，声音中却蕴含着让人心悸的战意，“是我赤明界域和那无间门的一战，这一战无法逃避，唯有迎战！想要活下去，只有一条路——将无间门完全铲除！”

    “不是我死，就是他无间门亡！”赤明道祖眼神变得很可怕，杀意冲天。

    老好人般的赤明道祖，也有如此凶狠之时。

    经历过上古一战，才明白……大劫中根本没有退路，那些想要逃避开不参战的，只会遭到双方共同的追杀。因为双方绝对不允许有任何人在一旁做渔翁！

    两方！

    只有一方能活！

    远处的无间门大军已经汇聚完毕，在指挥下，已经列好了阵型，气势滔天。

    “盘古战阵为中……赤玄、娄烨……等一百二十刑天神在右，应龙军……”赤明道祖也开始指挥大军列阵。

    “谁愿意去挡这吞龙山三大妖神。”赤明道祖看向姜鱼等一众未统领大阵的天神真仙。

    吞龙山三大妖神，乃道祖之下绝顶，必须得有人牵制，不然放任其在战场上纵横，是一个非常大的威胁。

    “让……”姜鱼刚刚想说让自己去，一道熟悉的声音打断了她，转头看去。

    “道祖，让我去吧。”

    纪宁的声音从他统领的万丈刑天神内传出。

    “好，那这吞龙山三大妖神便交由北冥刑天神，这吞龙山三大妖神的身侧，聚集了无间门三成的力量，厮杀起来的时候，会是整个战场上最凶险的地方，你要小心。”赤明道祖看着纪宁道。

    “夏芒。”赤明道祖看向夏皇，“你带领岩郧、尺亥……等人辅助纪宁，保护好纪宁，小心战场的变幻。”

    “是，师尊。”夏皇恭敬道。

    “姜鱼，你速度最快，实力最强，这次战争，你自由行动，发现我方某处陷入了劣势，就支援，发现无间门的人陷入了劣势，就……杀！”赤明道祖看向姜鱼道。

    “是。”姜鱼应道。

    赤明道祖又接着点名，很快给所有人都布置好了安排。

------------

第一百一十二章 厮杀开始

    “出征。”赤明道祖直接下令，“杀光他们。

    “杀光。”

    “杀光。”

    “杀光。”

    无数的怒吼声响彻这一片天地，令天地都在震颤，仿佛要天崩地裂了。

    那些过去一个个风淡云清的仙人们，此刻个个狰狞疯魔，他们之前可以寿命漫长，自然悠闲自在，呼朋唤友，游戏三界。可当面临大劫时，仙人神魔骨子里的杀意完全爆发了，所谓大道之争，你死我活。这已经不单单是大道之争，而是存亡之战！

    “轰隆隆～”

    浩浩荡荡的大军，已经破空而出，直接飞了过去。

    而无间门一方早就严阵以待，冰冷看着赤明界域一方的到来。

    单单这股阵势，便让天仙散仙们感到胆寒，可是他们终究只是小棋子，只是大阵的一部分，他们的命运只能寄托在统领身上。

    轰轰轰轰轰轰！！！！！！

    一尊尊刑天神从天而降，直接落在大地上，令荒野大地都在颤抖。一条条应龙在周围飞行，庞大的一支支神魔军团更是气势滔天。

    双方对阵。

    一时间，气势都无比可怕。

    “当这些天仙散仙多到惊人地步，便是我，也得退让。”墨竹道祖站在无间门城墙上，面带微笑，唏嘘不已。

    “赤明？”墨竹道祖遥遥看着远处。

    远处仙城半空中，赤明道祖也站在那，遥遥看着这边。

    两名真神道祖彼此遥遥相对，他们俩的目光在半空当中竟然出现了黑光和青光在碰撞，令空间都在震颤。

    “赤明，好久不见！”墨竹道祖开口。

    “是好久不见，只是，你死了，永远见不到你，那才好。”赤明道祖冷然道。

    “我死？哈哈，我墨竹最擅长的就是不死。当年追随王，差点就灭了你们。”墨竹道祖感慨，“可惜，女娲竟然最后突破达到了盘古层次，否则的话，你们早就完了。现在大劫再起，这次你们再也逃不过了，你们这些真神道祖，全部得死，一个都活不了。”

    “挺嚣张，当初上古破碎，女娲娘娘突破，万物之主被斩杀，即便是你们的王，最后不也靠着融入天道，化身天道一部分才躲过一劫么？就算觉醒又怎么样，他依旧只是天道一部分，时时刻刻都要受天道影响，无法真正自主。”赤明道祖冷笑，“他已经不再是当初的王了。”

    “王，终究是王。”墨竹道祖冷笑，“如今大劫起，相信你感应命冥冥中的命运长河，也能明白，这场大劫……无法避免，王也会顺应天道，帮我无间门，灭了你们。”

    “灭我们就是顺应天道？”赤明道祖冷笑，“真是笑话，如果天道要我们死，还用气运之争作甚？”

    墨竹道祖一怔，随即摇头不再多说。

    赤明道祖心中则是遗憾……

    无间门，毕竟可以和那位古老的王有一些交流，知道的秘密也更多。赤明道祖也想办法探出更多讯息，只可惜，无间门一方很谨慎，露出的消息都是他们知道的。

    女娲阵营很清楚一点。

    他们能做的就是，夺得更多的气运！尔后再最终决战中，灭掉无间门。

    无间门那位古老沉睡的存在，虽然很可怕，可毕竟是天道一部分……那么一切行事，都是受三界运转的天道影响。不可能想要干什么就干什么！这也是女娲阵营拥有最终取胜信心的源头，如果那老家伙能想干什么就干什么，那么女娲阵营早输掉了，毕竟女娲娘娘已经离开三界，进入无尽混沌中探索去了，没谁能够抗衡那位。

    “争气运。”

    “不惜一切代价争气运，气运越大，天道在我们这边，那老家伙受天道影响，帮助无间门也只能更少。”赤明道祖目光扫过浩浩荡荡的己方大军，这些无数仙人神魔为的就是气运。

    夺了气运。

    那么他们等无数人才能从最终浩劫中活下来，因为他们早就站在了女娲阵营。

    如果没了气运，天道都站在无间门那边，那么最终战很可能战败，那么他们等无数仙人神魔……恐怕也会被清扫，尽皆被杀。

    “攻！”赤明道祖的声音，响彻大夏这边军队每一个人的耳边，天神真仙们个个感到热血沸腾，眼睛发红。

    “攻！”

    顿时浩浩荡荡的大军，尽皆冲杀过去，三百多个刑天神尽皆赤脚踏着大地，一起冲杀。

    而无间门那边的大军也发出了震天怒吼：“杀。”，也冲杀了过来。

    一时间，天上地下。

    或是神魔，或是凶兽，浩浩荡荡，就仿佛两股巨大的洪流，直接碰撞绞杀在了一起。

    ——————————————————————————————

    一开战，姜鱼就恢复了本体，化作一道青虹在空中飞驰，一个个刑天神在下方大地飞奔，而对面的无间门，也是众多的天神傀儡、白脸蛟、朱厌、毕方等众多凶兽神魔迎接而来。

    “宁儿，小心，这吞龙山三妖神实力不容小觑。”姜鱼对下方操控刑天神的纪宁传音道。

    “姐姐，放心吧。”纪宁笑着传音回道。

    说完，两人没有再传音，因为下一瞬。

    “轰！”

    双方大军撞击在一起。

    “杀！”

    姜鱼之前飞行速度还保持和其他人相当，其他人，不管是天神真仙统领的大阵，还是天仙统领的大阵也都是如此，速度一致，但是当双方大军接触的一瞬间，所有人，爆发了！

    “那是姜鱼。”

    “小心！”

    无间门那边自然认出姜鱼，这个让白极真仙偷袭计划破灭的人，只见两头毕方大阵，气势无比凶猛，冲过了其他的凶兽，第一个去抵挡姜鱼。

    “敢来挡我，看来应该有两下子。”

    姜鱼双翼无尽的风之力汇聚于全身，在周身瞬间形成了一个青色的巨大的青鸾虚影将本体包裹。

    两只毕方也不甘示弱，巨翅上扑撒出无尽真火，向姜鱼冲来。

    轰！轰！轰！

    双方一交锋，毕方的无尽真火如同积雪一般被扫除，接着双方相撞，两头毕方只感觉一股恐怖的力量从虚影上席卷而来！整个鸟直接控制不住的倒飞了出去。

    “什么！”

    “怎么这么强！连这鬼虚影都破不了？”

    无间门众人只看到姜鱼的双翼，直接将两头天神真仙领导的毕方如同扑鸟崽子一般扇飞。

    “快过来。”

    “拦住她。”

    这两头毕方慌了，在战场上被击倒，往往就意味着死亡！

    周围的无尽门天神真仙瞬间反应过来，刚刚想冲过来帮忙。

    “轰！”

    忽然一道惊天彻地响声，仿佛整个天地都要震塌的声音，从战场的另一处传来。

    所有人都被这震天撼地的声音吸引，一个个转头看去。

    “老……天！”

    “这！这！这不可能！”

    “这等力量！怎么可能出现在天神真仙上！”

    这一看，瞬间所有人都发出了不敢置信的惊呼，无尽门的人甚至身躯都颤抖了起来。

    战场的另外一方，汇聚了整个战争力量最多，厮杀最激烈的地方，在那片战场的中心，一头身高近百万丈，如同无尽大山的九头狮子矗立在战场正中间，恐怖的气息从他的躯体上不断涌出，仅仅是气息，便让一众天神真仙领导的大阵胆寒。

    但是现在，这头无比强大的狮子的九个脑袋此时却不在狮子的头上，而是滚落在地，凶煞的眼睛还充斥临死前的不敢置信，无尽的鲜血如同火山喷发一般从脖子断口处涌出。

------------

第一百一十三章 破敌

    战场上一片寂静。

    金毛神鹰和断角神龙也被这突如其来的一幕惊呆了，下一瞬，两妖面目狰狞，双眼血红，几欲喷火。

    “三弟！”

    “三弟！”

    两妖凄厉的喊着。

    两妖的愤怒喊叫并不能给他们带来多少力量，反而唤来了死神的注目。

    “对了，还有你们两个。”

    纪宁操控的刑天神一脚将九头狮的尸体踹飞，淡漠的看向两妖道，挥动手中的大剑就向着两妖劈去。

    “开天辟地！斩！”

    高举的大剑，就仿佛盘古开天地，直接朝两妖斩去。

    “挡住他！”

    “拦住他！”

    面对这一招，两妖瞬间胆寒，那恐怖的气息，急忙大喊，同时全身神力爆发，就欲避开这样一招。

    随着纪宁的冲杀，整个战场，又动了起来，无数法宝法术瞬间狂轰而至。

    无间门一个个天神真仙纷纷施展法术意图阻挡纪宁，但是却没有一人敢正面阻挡。

    众多天神真仙的攻击，纪宁直接无视，手中的大剑直指断角神龙和金毛神鹰，剑法，开天辟地式，剑出，空间定。

    空间锁定，断角神龙和金毛神鹰退路已断。

    “想杀我们两兄弟！谁死还不一定呢！”

    “给我三弟偿命吧！”

    断角神龙、金毛神鹰嘶吼着，他们吞龙山三妖神虽然不是亲兄弟，但是自上古便结拜，感情早已胜过亲兄弟。

    纪宁冷眼看着两妖，就如同看着两个死人一般，心中杀意沸腾，上一次无间门伏击大夏军的那一战，在听见那云雾中传来的那一声响彻天地的自爆之声时，没有人知道他心中有多么的害怕，多么的惶恐。

    如果不是下一瞬那道身影便从中冲了出来，他当时一定要把那些人全部杀尽，虽然那个机会只能用一次。

    在青界，那十多年的平淡生活，是他感觉最快乐的日子，让他的心力突破到了第二层，冰心境。

    而后那只差半步便能让他彻底陷入，再也无法逃脱的心魔劫，让他的心力达到了第三层，主宰境。

    可是，还不够。

    和无间门那一战，让他彻底明白了心力第四层，凡尘境，那一战，在六十多名天神真仙面前，在吞龙山三大妖神面前，一直以来自喻天赋过人、天之骄子、自信满满的他什么都左右不了，就如同凡人一般。

    他根本保护不了自己想要守护的人。

    可是，即便是凡人，他的心也是无限的，这就是心力第四层，凡尘。

    所以，为了感谢你们三妖助我突破，就让你们第一个见识一下我突破后的实力吧。

    轰！双剑和断角神龙、金毛神鹰轰击在一起。

    剧烈的轰击。

    时空都开始震荡。

    “噗。”，“噗。”

    两蓬血雾在天空扑撒，一颗丑陋的龙头和鹰头从半空中滚落。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “吞龙山三大妖神全死了！”

    无间门一方众人彻底惊恐了，看着那挥舞着双剑的刑天神，内心控制不住的颤抖了起来。

    “撤！撤！”

    “挡，挡不住了！”

    哗～

    顿时这一大群无间门的天神真仙们立即开始了撤退。

    “杀，别让他们逃掉。”

    “杀。”

    夏皇等众多刑天神、应龙、盘古战阵等大军见状更加疯狂的追杀。

    “好。”

    “厉害。”

    “痛快。”战场其他区域赤明界域一方的人，都欢呼了起来。

    看着那处战场，姜鱼会心一笑，还真是个惊喜呢。

    不过这是战场，姜鱼瞬间就收回了对那边的关注。

    “死。”

    姜鱼挥动九羽，直接破入那两名还未回神的毕方大阵，将两名天神真仙斩杀，天神真仙一死，毕方大阵一散，无数天仙散仙显现，姜鱼一振翅，无尽狂风涌动，无数天仙散仙尽皆涅灭，就是躲进随身仙府里的，也连同仙府一同涅灭。

    “杀！”

    “杀光他们！”

    姜鱼这一方区域的赤明界域大军也疯狂冲杀起来。

    ——————————————————————————————

    无间城的城墙上，墨竹道祖观看着整个战场，当看到纪宁一剑斩掉九头狮之后，墨竹道祖便感觉不妙，刚刚点了十八个天神真仙准备去牵制纪宁。

    但还没等十八名天神真仙出动，断角神龙和金毛神鹰便瞬间被斩杀，携带纪宁之威，那片战场的赤明界域大军直接将无间门大军冲杀的溃败而退。

    “撤！”墨竹道祖阴沉着脸，口中喊出了一个字。

    声音响彻在整个战场上。

    随着吞龙山三大妖神的死，赤明界域士气高涨，让其他战场每一处都很艰难，听到命令后，个个松了一口气，连开始了溃逃。

    “这纪宁！”墨竹道祖盯着那一尊刑天神，脸色无比难看，甚至手掌都微微抖动。

    这才是第一仗，就给了他这么大一个惊喜，好，好lqhc。

    “杀lqhc。”

    “别让他们逃掉。”

    “杀。”

    赤明界域一方开始了大追杀。

    整个无间门一方开始了完全的崩溃逃跑，每个人都开始了亡命逃跑，在这种浩浩荡荡的大军面前，一旦被围困住，那就完了。

    而这种大溃逃……

    其实死伤才是最惨重的，因为无间门一方已经没了斗志，只有逃的念头。

    此刻的杀戮，就是屠杀！

    墨竹道祖沉默的看着，一言不发的看着这一幕，他必须命令撤退，如果继续坚持下去，己方死的更多，那么撤退的时候，甚至可能大半被干掉。现在实力差距不是太离谱，溃逃的时候，损失还在承受之内。

    墨竹道祖看了眼远处仙城上的赤明道祖。

    此刻的赤明道祖是笑着，咧嘴笑着。

    “哼。”墨竹道祖转头就下了城墙。

    ——————————————————————————————

    八龙云城内，欢呼声一片。无数天仙散仙们激动无比，这一战胜的太痛快了。特别是最后的大追杀，那些逃的慢的，被围住就是直接被屠戮，屠戮的感觉真是痛快lqhc。

    “纪宁。”

    “纪宁。”

    无数天仙散仙看着高空中的一群天神真仙，其中最耀眼的就是一名白衣少年，正是纪宁。

    所有仙魔都清楚，这一战全靠纪宁的带领，才能如此大胜，这让无数仙魔看纪宁的眼光都很炽热，太强了。

    或许在天神真仙中，纪宁还不是最强的，但是纪宁统领的刑天神是他们见过的最强大的刑天神，以真仙之境，居然将完美版的刑天神……发挥出这种不可思议的威能。

    “纪宁道友。”

    “纪宁道友。”

    一个个天神真仙，都纷纷上前攀谈。

    姜鱼看着那被围在人群中的纪宁，露出了欣慰的一笑，好似明白了那些成绩好的同学家长去开家长会的感觉了。

------------

第一百一十四章 道祖傀儡

    姜鱼站在仙城城墙上，看着那极远处，散发着一股暮气的无间城，“遭此大败，无间门该撤军了吧。”

    等这一仗结束，她也该突破真神境了，然后该进行下一次穿越了。

    “姐姐。”

    “嗯。”姜鱼转头看去，纪宁不知道什么时候从众天神真仙的包围攀谈中走了出来，到了她的旁边。

    “姐姐，你还记得你说过要答应我一个要求吗。”纪宁道。

    “当然记得。”姜鱼道，“我还以为你要等真神道祖了才说，然后狠狠的宰我一笔呢。”

    “……怎么会。”纪宁干咳了两声。

    “哼哼，那可不好说，说吧，要什么。”姜鱼轻笑道

    纪宁面色郑重起来，双眼看向姜鱼的眼睛，一字一句认真道，“姐姐，答应我，以后不要再把自己置入险境了。”

    姜鱼愣住了，回视纪宁的双眼，四目相对，良久，嫣然一笑，“放心，姐姐我比谁都惜命。”

    纪宁也笑了。

    ——————————————————————————————

    很快。

    整个八龙云城举办了庆功宴，无数仙魔同欢喜。而在主殿赤明道祖则亲自宴请了所有上战场厮杀的天神真仙。

    整场庆功宴下来，赤明道祖脸上的笑意根本压抑不住。

    界域战争，决定一处界域的归属。

    赤明界域，赤明道祖经营了无数年，就和他的家一样，如果输了，赤明界域就会失去，他包括他无数的徒子徒孙，都会被撵出去。

    但是现在，第一仗，无间门便惨败，还是碾压般的败退，赤明道祖估计，这一战，无间门遭此大败，有很大的可能会撤退，界域战争可以结束了。

    ——————————————————————————————

    无间城。

    “输了。”墨竹道祖一个人坐在大殿内，他心中明白，无间门的力量终究是有限的，支持这一场界域战争的力量已经到一个极致，不太可能有支援了。

    就算再有支援……也很难弥补得了彼此的差距，那纪宁，太强了，还有那姜鱼，虽然在正面破阵冲杀上没有纪宁操控的刑天阵那么厉害，可是也是顶尖的天神，而且无需大阵，在整个战场上来去自如，无人能挡，撤退时就属她杀的最多。

    “可恶，这姐弟俩，真是可恶。”墨竹道祖面色阴沉。

    忽然，墨竹道祖一愣，接着便消失在了原地，再次出现时，之前阴沉的脸色一扫而空，反而是一片喜色，“哈哈哈，哈哈哈，赤明，这一战，还没有完。”

    墨竹道祖一个传音。

    很快，五十多名天神真仙进入大殿，至于其他的，都死了。

    众天神真仙一进入大殿尽皆恭敬道，“道祖。”

    “这一战，我们损失很大。”墨竹道祖俯瞰下方，“不过，这一场界域战争，我们无间门还没选择认输。”

    “不认输？”

    下方五十余名天神真仙都吃了一惊。

    “敢问道祖，那纪宁如何应对？”一名红袍天神高声问道。

    “看。”墨竹道祖一挥手。

    呼。

    在主殿的半空中出现了一尊庞然大物，通体金红色，耀眼夺目。体型仿佛蜘蛛，共有着八条仿佛锋利长剑般的细腿。它盘踞在半空中，散发着让下方所有天神真仙都感到心惊的气息。

    “道祖傀儡？”一片惊呼声。

    墨竹道祖点头：“正是道祖傀儡。”

    “我需要从你们中，选出一人，来执掌这道祖傀儡。”墨竹道祖道。

    顿时五十余名天神真仙一怔，随即都有些狂热起来，他们都清楚道祖傀儡的强大，身躯之强韧，就是真神道祖们都很难破坏，力大无穷、难以摧毁，单纯的力量就已经达到了道祖的层次。

    “这是从赤明界域那边得到的战利品破坚。”墨竹道祖心意一动，顿时破坚就变成了那道祖傀儡的模样，“你们便操控这法宝破坚，变幻成道祖傀儡的模样。以道祖傀儡的八条腿进行攻击。”

    “你们彼此切磋。”

    “最强者，执掌道祖傀儡。”

    墨竹道祖下令道。

    “是！”一众天神真仙个个激动万分。

    他们开始了内部的切磋，很快其中厉害的就显现出来，然后厉害的再和厉害的切磋很快就选拨出真正执掌道祖傀儡的人。

    云雾涧九仙女中的大仙女，最终夺得道祖傀儡的执掌之权。

    “这道祖傀儡暂且由你执掌，给你一个月的时间，彻底熟练。”墨竹道祖下令道。

    “定不让道祖失望。”云雾涧九仙女大仙女恭敬道。

    随后一众重燃斗志，信心满满的天神真仙们，便退出了大殿。

    墨竹道祖坐在大殿之上，心中却是另有所思，这道祖傀儡虽然强大，号称有道祖之威，可其实，强大一点的真神道祖轻易便能摧毁，和真正的真神道祖还是无法相比。

    赤明界域，现在不仅仅有纪宁、姜鱼，天神真仙也比他们多，一具道祖傀儡还不能百分百保证取胜。

    “神王，你说的那个棋子，希望不要让我失望。”墨竹道祖轻摩着座椅扶手，呢喃道，道祖傀儡加一枚棋子，这才是他真正有信心赢的原因。

    神王告诉他，在赤明界域还有一个非常重要的棋子，到时候一开战，关键时刻反水，而无间门则趁机爆发，斩杀赤明界域大量天神真仙，造成赤明界域战线的溃败，再配合道祖傀儡，一战定乾坤！

    ——————————————————————————————

    时间一天一天的过去。

    “怎么回事？那无间门竟然没撤退？”

    “那座无间城还在呢。”

    在仙城的城墙上，经常有天神真仙们以及一些将军统领们在上面观看，远处的那座巍峨的黑色城邑无间城的确一直没有走。

    “他们损失惨重，我们的力量已经远远超过了他们。怎么不撤退？”

    “他们上次逃的快，这次如果再战，定要将他们全灭。”

    赤明界域这边士气高涨。

    甚至赤明道祖都命令大军去叫阵，可无间门就是固守不出。

    很快，一个月的时间就过去了。

    ——————————————————————————————

    原本平静的无间城外。

    乌云笼罩天地，狂风呼啸，甚至隐隐有着雨滴。

    而这时候浩浩荡荡的无间门大军，却气势滔天，天地之力都汹涌无比，令高空中的乌云都变得混乱。一片片乌云彼此碰撞，令雷电霹雳乱窜，似乎也惊恐下方的仙魔大军。

    “赤明，速速出来应战。”

    无间门大军开始叫阵。

------------

第一百一十五章 战争爆发

    无间门大军就在距离仙城数万里的荒野上，叫阵之声，响彻天地。

    “竟然敢叫阵？”

    “之前不敢出来，现在竟然主动出来了？”

    “哼，无间门是嫌死的不够多lqhc。”

    “好好教训他们。”

    顿时八龙云城内一片喧闹，一众天神真仙以及天仙统领们纷纷飞上天空。

    姜鱼也早早的飞上了天空，看着那无间门大军，其中最耀眼的便是一尊巨大的金红色如同蜘蛛般的傀儡。

    “道祖傀儡。”姜鱼一眼便认出来这个东西，“果然，无间门还是不肯罢休，还是请出了道祖傀儡，不过道祖傀儡扭转大局的机会还是很渺茫，墨竹道祖应该清楚才是。”

    姜鱼内心思索着，忽然，一道身影飞上了半空，姜鱼一眼看去，正是那日在赤明道祖道场出言不逊的长青剑仙。

    “对了，差点忘了你，看来到我出马的时候了。”姜鱼面露笑容，心中暗道。

    长青剑仙刚刚飞上半空，便感觉到一阵让他不舒服的目光，转头看去，只见是一个女人看着他傻傻的笑，正是那他最讨厌的人纪宁的姐姐。

    若是平日里他肯定要冷嘲热讽一番，但是今日他可没时间和这些人计较，因为这些人很快就会成为死人，而他将更进一步。

    什么阵营之争他从来不信，他只信自己，谁能让他修为更进一步，他就帮谁。

    “墨竹。”一道传音纵横虚空，赤明道祖出现在仙城之上。

    “赤明。”另一股传音也回应道，墨竹道祖出现在无间城上方。

    “你们无间门还真是舍得，竟然炼制了一尊道祖傀儡，不过，你以为一具道祖傀儡就能摆脱你们失败的命运吗。”赤明道祖道。

    “呵呵，能不能，试试才知道，赤明，我到要看看你如何应对我的道祖傀儡。”墨竹道祖冷然道。

    “那就来吧。”赤明道祖也冷笑道。

    ——————————————————————————————

    “道祖傀儡？”

    听的两位道祖的对话，赤明界域众天神真仙却是惊呼，天仙或许不清楚，但是他们却清楚道祖傀儡是什么东西。

    一个个转头看去，那无尽门阵营中，最中心的红色八爪，仿若蜘蛛的怪物，之前还在猜测这是什么东西，没想到居然是道祖傀儡。

    不过，无间门有道祖傀儡又怎么样，他们总体实力比无间门强，他们还有纪宁刑天神。

    “纪宁，这道祖傀儡便交由你去应对，我让夏皇等八名天神真仙辅助你，只需牵制住就好。”赤明道祖看向纪宁说道。

    “是。”纪宁高声道。

    看到纪宁自信的模样，众天神真仙内心对那道祖傀儡更不放在心上了。

    “所有人布阵。”赤明道祖大声道。

    仙城上空，大军调动。

    一条条巨大的应龙盘旋，盘古战阵再度形成，更加多的一头头刑天神也不断形成。

    其中威势最惊人的就是纪宁的北冥军了。

    片刻，大军集结完毕，众天神真仙也蓄势待发。

    “好。”赤明道祖声音轰隆，眼中满是战意，“该是最后决战的时候了，将无间门的，全部给杀光。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    杀意冲天，无数仙魔为之疯狂。

    “出发！”赤明道祖遥遥指向远处的无间城。

    顿时轰隆隆～整个大军开拔，遮天蔽日，直接朝无间门大军杀去。

    “杀。”伴随着墨竹道祖一声令下，无间门的大军也朝赤明界域一方冲击了过去。

    一头头的白脸蛟、毕方、朱厌等凶兽，还有着大量的天神傀儡，其中最耀眼的便是悬浮在高空的那通体金红色的庞然大物，它就仿佛一超巨型的蜘蛛，散发着不亚于真神道祖的威压！

    咻咻咻～

    空中有着曲折的流光，那道祖傀儡，仿佛蜘蛛攀爬在天地之网上，一马当先，竟然最先杀向赤明界域一方。

    ——————————————————————————————

    这一战，除了赤明道祖、神王、墨竹道祖关注外，其实整个三界当中超过九成的道祖们都在观察着这一战。

    天界。

    西方灵山。

    佛祖高高坐在宝座上，释放着无尽光芒，光芒耀眼夺目若是仔细辨别，隐隐可见五行之色，下方也坐着阿弥陀、地藏、弥勒佛等一个个佛门大能。

    佛祖如来，乃是三界佛门最高领袖实力不可思议，他所创的神通毗卢尸身、掌中佛国、等诸多神通也是名传三界，在上古时他就已经是三界中最巅峰的那一层次了，也就女娲娘娘能够比他更强些罢了。

    “三界中已经有了数次界域之战，诸位大能……都为之烦心劳力。”如来佛祖目光透过无尽虚空，看到了大夏世界中那一战，“赤明为了他的界域也是想尽办法，这一次的界域之战，却是比前面数次更加了得，接引，你说，他们谁会胜？”

    阿弥陀佛慈眉善目，合十道：“此战的关键，当在那道祖傀儡和赤明界域一方的纪宁、所统领的刑天神。”

    其他的佛门大能也观看着。

    他们当然关心。

    像天庭的天帝更替那只是小事，而界域战争才是真正影响到气运的！现在是气运之争，等到最后双方发现气运之争有了结果，且已经难以扭转时，恐怕就是最后决战了。到时候他们这些佛门大能必须一个个去拼命了。

    “不知大劫过后，这灵山，还有几个在。”佛祖如来看着下方，心中默默叹息，他忘不了，上古破灭时的喋血，即便是他，也差点身陨。

    天界。

    东方，道宫。

    三清道人高高坐在其上，和佛主如来不同，三清道人气息更加内敛，同时面对三清道人……甚至偶尔让人仿佛看到整个三界破灭般的可怕幻觉。

    下方同样有着一名名道门大能。

    三清道人乃是真正的三界巅峰，像墨竹道祖这种普通道祖，在三清道人面前撑不住一个照面。

    达到道祖境之后，其实便已经到了顶端，想要更进一步，只有一个办法，便是如同女娲娘娘一般突破至盘古境，可惜无数年来，别说如同女娲娘娘一般突破至盘古境了，就是从真神境突破至祖神境也未有一人突破。

------------

第一百一十六章 棋子爆发

    但是很快，三界的真神道祖们便发现了另外一个方法，那就是领悟相对的天道。

    十大天道中，混沌天道至高，接着生命和毁灭相对，阴阳相对，最后才是金木水火土。

    一旦领悟相对的天道，实力便会发生本质的突破，可是要领悟两条相对的天道比领悟两条不相对的天道，要难上千倍万倍。

    整个道门也就三清道人一人成功了，掌握了阴阳天道与毁灭天道。

    佛门佛祖如来，也是领悟了金木水火土五条天道，才成为了佛门领袖。

    ——————————————————————————————

    在同一刻。

    上古皇族的皇宫内，还有混沌中一些地方，像神农氏，乃至古老的燧人氏，一个个古老存在，甚至三界中隐世的老家伙们，一个个都观看着这一场战争。他们过去隐世，可现在大劫到来，他们避让不开，必须迎战。

    他们个个都期盼着己方这一边能获胜。

    同样……

    无间门阵营的一众大能者们，分散在三界中，有些古老存在也在观看着。

    ——————————————————————————————

    战场上。

    道祖傀儡速度最快，而赤明界域一方的纪宁刑天神同样是速度最快的。

    他们两者就仿佛两方阵营的尖刀，都朝对方冲去。

    “呼。”

    “你就是纪宁。”道祖傀儡内的大仙女一边冲向纪宁一边冷然道。

    纪宁并没有搭理，见此大仙女再次冷声道，“哼，你姐姐杀了我七妹，幸得道祖看重，让我获得了这道祖傀儡，今日我便先杀了你，再去杀了那杂鸟！”

    大仙女狠话一落，只感觉纪宁速度更快了，摇了摇头，只当是错觉。

    瞬间，道祖傀儡便和纪宁刑天神撞在了一起。

    “轰～“

    “去死——呃，怎么可能！”

    原本气势滔天的大仙女，感觉到一股澎湃的不可思议的力量从那一柄长剑中传递过来，这力量之强……即便是她的道祖傀儡，都感觉到有些承受不住。

    强。

    太强了。

    “嘭。”只见赤脚飞奔的纪宁，一剑怒劈而下，直接劈的那道祖傀儡都往下一沉！那周围的大地都凹陷了下去。

    “什么？”

    “道祖傀儡竟然处于弱势？”

    “这，这不可能。”

    整个战场完全懵了，无间门一方都自信道祖傀儡的力量，才敢出来和赤明界域一战，而现在道祖傀儡居然处于劣势！

    “不可能！！！”大仙女愤怒无比，竭力往上顶，同时又分出两个肢腿去抵抗纪宁的长剑。四个长腿支撑大地，四个肢腿去抵抗，这已经是道祖傀儡发挥力量的一个极致了。

    “给我趴下！”

    纪宁的另外一长剑却又再度劈下。

    “嘭～”

    四个肢腿同时竭力去抵抗的道祖傀儡，在这仿佛一座大陆的力量压下来面前，下方支撑身体的四条肢腿不由一软，趴在了那。

    寂静。

    原本还在朝前方冲杀未曾真正交锋的两方大军在一瞬间忽然陷入死一般的寂静，不管是赤明界域一方，还是无间门一方，都难以置信看着这一幕！

    “蠢货，他力量大就和他拼速度灵活lqhc。”墨竹道祖脸色难看传音道。

    “是，道祖，我刚才仅仅试试而已。”大仙女立即回道。

    咻咻咻～”

    只见道祖蜘蛛傀儡的细腿迅速幻动，直接撕裂了大地，一眨眼就留下一道曲折的流光，已经退到了远处。

    “轰隆隆～”

    而赤明界域和无间门的两边大军冲杀速度自然也是很快的，也已经开始了交锋。

    一时间，杀戮无数，大量仙魔开始死去。

    墨竹道祖脸色难看，一交手无间门大军便落入了下风，本以为用这道祖傀儡能牵制住大批天神真仙，没想到仅仅一个纪宁就将其牵制住了，真是废物一个，墨竹道祖完全将大仙女迁怒了。

    虽然纪宁也奈何不得道祖傀儡，但是没有了道祖傀儡的无尽门大军，依旧不是没了纪宁的赤明界域大军的对手。

    墨竹道祖心中叹气，神王，只能靠你那颗棋子了。

    ——————————————————————————————

    战场焦灼。

    无间门一方虽然处于下风，可是墨竹道祖没有下令撤退，无间门大军也只能苦苦支撑着。

    “师妹，我们去那边帮忙。”

    长青剑仙飞在高空中，对着一边的雪舞仙子传音道。

    雪舞仙子看了眼。

    远处无间门六头巨大的妖神，居然和六头天神真仙统领的刑天神斗的不落下风。

    “好的，师兄。”雪舞仙子没有拒绝。

    嗖！嗖！

    长青剑仙和雪舞仙子迅速向那处战场飞去，也同时施展法术。

    “去。”雪舞仙子遥遥一指，顿时雪白匹练划过长空。

    噗！

    忽然一道剑光一闪，鲜血飞溅，飞溅在了长空中的匹练，只是碰到雪白匹练的同时，血液就化为飞灰了。

    雪舞仙子难以置信看着自己的胸口，一柄仙剑贯穿了她的胸口，也非常干脆的刺碎了她的纯阳金丹，她抬头难以置信看着长青剑仙：“师，师兄……”

    “长青！”远处的夏皇，探查到一切，看到雪舞仙子被刺穿胸膛身死，不由睚眦欲裂，发出了震天的嘶声怒喝！

    长青剑仙根不在乎夏皇的怒喝，他的眼睛泛着红光，显得炽热而疯狂：“我长青等了无尽岁月，这一刻就是我最风光的一刻，最耀眼的一刻。”他隐藏的实力完全爆发，恐怖的气息，已然达到了顶尖真仙的地步。

    只见他操纵的仙剑化作了无数道贯穿虚空的青黑色剑芒。“空剑阵！”

    “不。”

    “长青剑仙……”

    “奸细。”

    “叛徒。”

    那六名刑天神完全绝望了。

    他们本来就在和这六名妖神全力鏖战，根本没有办法分心抵抗，长青剑仙这一招必定破开他们的大阵，破开大阵就代表死亡！

    “该死的长青。”

    赤明界域一方睚眦欲裂。

    “畜生！！！”

    赤明道祖看着远处的长青剑仙，眼中寒光闪烁，脸色都铁青。

    赤明道祖心中几欲要气出血来，眼看界域战争就要胜利，这长青剑仙一个反叛，六名天神真仙刑天神身死，那处战场必定崩溃，一处溃，处处溃。

    虽然还不至于战败，但是这场界域战争又要陷入焦灼，他们赤明界域好不容易获得的上风，无数天神真仙用生命拼出来的结果，将完全失去！就因为这个叛徒！

    无间城城墙上。

    墨竹道祖一直遥遥观看着整个战局，等待着神王和他说的暗棋，这名棋子到底是谁，他却是不知道。

    “嗯？”墨竹道祖忽然眼睛一亮，他发现了长青剑仙突然杀死雪舞仙子，尔后进攻六大刑天神的场景。不由大喜，“哈哈哈哈。”

    战场上。

    长青剑仙也狂笑着，无数剑芒向着六大刑天神杀去，这一战，他将成名，他将是扭转战局之人，到时候神王将承诺的东西给他，道祖之境，指日可待！

    他的目光从来就不在这里，别说是夏皇这些人，就是赤明道祖、墨竹道祖他也从来没有放在眼里过，他追求的乃是那无上大道。

    忽然。

    噗！

    “呃！”

    血光飞溅，长青剑仙的笑声戛然而止，他颤抖着，不敢置信的看着，那一柄从胸口穿出的青色刀刃。

------------

第一百一十七章 战争结束

    在无间门城墙上。

    墨竹道祖带着一丝笑容，观看着整个战场。

    “墨竹，看来这一战我们要翻盘了。”

    “嗯，你还真是厉害，竟然在赤明身边潜伏了长青剑仙这么一个棋子。”

    “哈哈……那是——”神王的声音戛然而止，甚至带着一丝惊怒色。

    墨竹道祖和神王是直接心识透过无尽虚空进行交流，此刻他们俩同时露出惊色。

    战场上，一道清越灵动的身影，不知道何时出现在了长青剑仙的背后，手中的长刀毫不留情的对着长青剑仙刺去，刀锋透体而过。

    “……不！”墨竹道祖咬牙，这一刀刺在长青剑仙身上，更斩在他的心里。

    “喝……呃……”

    长青剑仙口中咳出鲜血，艰难的转头，是谁！究竟是谁！

    姜鱼看着缓缓转过头来的长青剑仙，露出一个如沐春风般的笑容，接着手中的九羽一转，毫不留情的搅碎了长青剑仙的真灵。

    长青剑仙瞬间化为飞灰，天空中无数激荡的剑芒也瞬间烟消云散。

    长青剑仙死后掉落的法宝，也被姜鱼顺手收了。

    “好lqhc，杀得好！”八龙云城上观战的赤明道祖见状大喜。

    “哈哈哈，杀得好！”

    “姜鱼道友，好样的！”

    夏皇等一众天神真仙，纷纷激动的大喊。

    他们的心情就如同坐过山车一般，上一秒还在痛恨长青剑仙这个畜生，以为此战将变，没想到下一秒那该死的长青剑仙就被干掉了。

    无间城上的墨竹道祖则是脸色灰暗，手掌狠狠的攥成了拳。

    败了。

    当那道身影出现在长青剑仙的背后之时，他就知道败了。

    道祖傀儡杀不了纪宁，无间门大军整体实力弱于赤明界域大军，最后的一个暗棋仅仅才击杀了一名真仙便被除掉。

    “无间门手段已尽，所有人尽管杀，痛快的杀。”赤明道祖畅快无比，声音高亢。

    “杀个痛快。”夏皇他们，此刻全都爆发了。

    一头头应龙，大量的盘古战阵，还有更多的刑天神，都疯狂杀戮着，一些天神傀儡完全被压制住，甚至直接被收入法宝当中去。

    姜鱼也全力爆发了，之前为了留心防范长青剑仙，一直没有尽全力冲杀，此刻长青剑仙一死，她也不用留手了。

    不过那长青剑仙爆发出来的实力也让姜鱼略微惊讶了一下。

    如果不是她已经悟出了破入真神的那一点，神体和风之大道共鸣的灵光，让得神体与风的融合更近了一步，还真不能这么悄无声息的便靠近长青剑仙。

    姜鱼径直冲入战场，狂风呼啸，长刀一斩，完全是屠戮！

    噗噗噗～

    鲜血飞溅！

    大量仙魔身死！

    这处战场，在姜鱼带领下，这根本已经是屠戮，无间门这一方已经有了崩溃的痕迹。

    谁都挡不住姜鱼，那快到极致的攻击，只能眼睁睁的看着大阵被斩破，而大阵只要破开一个口子，那便是死亡。

    唯一能挡住的三眼魔神早就也纪宁斩了，道祖傀儡也被纪宁死死缠住。

    ——————————————————————————————

    此时的大仙女早已状若疯狂，她本以为今天能复仇，能大杀特杀，没想到她掌控着道祖傀儡连纪宁都无法击败！

    “别管纪宁了！全力杀向赤明界域的大军。”一道低沉的声音在大仙女脑海响起。

    “是墨竹道祖。”大仙女一惊。

    “赶紧杀向赤明界域的大军，去杀他大军，好让我方大军能撤退多些。”墨竹道祖压抑着愤怒传音下令，“疯狂的杀，竭力的杀，你拖延的赤明界域的仙魔越多，我们这边能撤退的就越多。”

    “是。”道祖傀儡应命。

    那头巨大的道祖傀儡竟然转头就走，欲要冲杀向赤明界域大军。

    “想走？”纪宁赤脚飞奔，强大的威能，令他拥有着惊人的速度！

    论力量，他比道祖傀儡明显强的多。

    论速度，也不亚于道祖傀儡。

    “呼。”纪宁仅仅飞奔八步，一道剑光就已经拦截向了道祖傀儡。

    “什么。”道祖傀儡大惊。

    它连划过一道曲折的流光痕迹，欲要闪躲。

    仅仅穿着兽皮裙的刑天神又大步飞奔，数步就追上，剑光再度缠上。

    墨竹道祖站在城墙上看着，脸色无比难看，道祖傀儡完全被压制，根本无法脱身。

    这一战已经败了，没有道祖傀儡的牵制，撤退的话，战场上或许大半的无间门天神真仙都得死去。

    可是他又没有任何办法，而且越晚撤退，死的越多。

    “废物！废物！还有这纪宁，这姜鱼！混账！”墨竹道祖心中怒骂，还是飞速做出了决定。

    “撤！”

    墨竹道祖的声音，瞬间在无间门一方大军各处响起。

    “撤退。”

    “赶紧撤。”

    已经无比吃力，有溃逃痕迹的整个无间门大军，终于轰隆宛如潮水，开始了大溃逃。

    无数年的道行，愤怒的情绪，仅仅在墨竹道祖心中持续了片刻便散去，站在城墙上，看着那无尽门大军，墨竹道祖摇头叹息，“不知道能不能活下多少。”

    “不。”

    “救我。”

    “救命。”

    仓惶的无间门大军在溃逃，可是他们逃的掉吗？有些刚刚转身要逃，就被杀了。有些逃了没多久。就被合围截杀！至于天神傀儡，在完全的弱势面前，有些被强势击溃，有些则被直接镇压收了起来。

    “之前说道祖傀儡多强多强，现在被一头刑天神就压制住了，害死我们了。”

    逃，逃，逃。

    无间门大军拼了命的逃。

    ——————————————————————————————

    天界，西方灵山。

    佛祖高坐，透过无尽虚空。观看大夏世界一战。

    “赢了。”佛祖露出微笑。

    “这纪宁当真了得，菩提教弟子还是这么厉害。”阿弥陀也点头道。“纪宁这成长速度，可丝毫不亚于当年那头猴子了。”

    天界，东方道宫。

    “这姜鱼，看样子不久之后，我们阵营又要多一名道友了。”三清道人点头笑道。

    “确实，看她操控风之大道的样子，显然已经悟出了那点灵光，不然不可能这么强。”

    “是lqhc，彻底的融入风中，那长青剑仙，其爆发出来的实力，丝毫不弱于吕洞宾，但是却根本察觉不到这姜鱼的靠近，这一点，寻常顶尖天神根本做不到。”

    下方一位位道宫的大能者们也都点头。

    ——————————————————————————————

    道祖傀儡一心要逃，纪宁虽然一次次阻碍，虽然逃的稍微慢些，可没多久，道祖傀儡还是逃进了无间城。

    毕竟道祖傀儡当真是毫无破绽，根本没法伤其丝毫。

    “胜。”

    “胜。”

    “胜。”

    整个战场上响起了震天的吼声，无数仙魔在激动怒吼，战场上留下了无尽的血迹，仙魔之血已经成了河流，染红了这片荒野。

    “结束了。”姜鱼化成人形，落在纪宁刑天神的肩上，一起看着远处的无间城，“无间门损失惨重，逃回去的都不足两成，这次战争，是真结束了。”

    “是lqhc，结束了。”刑天神纪宁点头。

    “战争结束了，你有什么打算。”姜鱼传音道。

    “我准备着手让本尊突破天神境。”纪宁传音道。

    这尊操控刑天神的乃是纪宁的第二元神，纪宁的本尊如今还是返虚境界。

    “以你的实力是该突破天神境了。”姜鱼传音道，天神境不比天仙真仙，天仙破入真仙是无需渡劫的，天仙虽然需要渡劫，但那劫难和天神劫比起来，也是弱了千倍不止。“不过你这次大败无间门，你渡劫他们可能会来捣乱，青界和大夏都不是那么安全，我觉得你应该去你师傅那里渡劫。”

    “我师傅也是这么和我说的，等准备好了，我就去我师傅那，对了，姐姐你呢。”纪宁点头传音道。

    “我，我准备闭关突破真神境。”姜鱼传音道。

    “真神境！我才刚刚到真仙，姐姐你就要突破真神了，我师傅老说我天赋无人能及，现在看来，是他老人家见识少了。”纪宁惊讶，随后笑着传音道。

    突破真神那可比突破真仙难上无数倍，三界之中真仙虽说不是遍地走，可也是一大把，而真神则是屈指可数。

    ——————————————————————————————

    无尽荒野上的仙魔血液，无数的尸体，大量的法宝洒的一地。

    赤明界域一方的大军都在打扫战场，收起大量的战利品，之前对方溃逃，赤明界域一方自然抓紧每一分时间去追杀，扩大战果。都没来得及屠戮一些天仙散仙、收起法宝。

    “撤！”

    过了许久，赤明道祖的命令响彻战场。

    “哈哈哈……”

    “回了。”

    “回去了。”

    “痛快lqhc。”

    处处畅快笑声，赤明界域一方无比激动痛快。

    ——————————————————————————————

    赤明界域一方畅快无比，而无间城内却是一片哀鸣，气氛凝重压抑。

    死的太惨了。

    “唉。”

    “这次真是……”

    云雾间九仙女仅仅只剩下最小的九仙女和操控道祖傀儡的大仙女活下。其他尽皆身死……连白极真仙、三阳天神、弃兽天神、万魔洞主、血云楼主等都死在战场上了，也就青狐门主擅长逃命，才侥幸逃脱。

    他们一方的天神真仙全部加起来，算是操控道祖傀儡的大仙女，活下来的一共才九位！

    至于其他的神魔、天仙、仙人们……

    更是死伤无数。

    “惨。”

    “惨。”

    这些侥幸活下来的，只有庆幸自己还活着以及悲凉。

    在无间城的主殿当中，幸存的天神真仙都聚在这，个个沉默着。

    墨竹道祖俯瞰下方，开口淡然道：“此次界域战争。我们输了！”

    “不过，这战争有赢就有输，界域战争有过数次了，我们也赢过，也将他们打的溃散，屠戮无数。”墨竹道祖淡然道，“这次，仅仅只是整个三界中的其中一个界域的战争罢了，你们能够活下来。也是都有各自手段。之后我无间门和女娲阵营还会继续斗下去，还需要你们为我无间门征战。”

    “是。”

    众天神真仙尽皆应道。

    墨竹道祖看向大仙女，冷然道。“这次，你真让我失望。大能者们已有命令，道祖傀儡无需你执掌了。”

    “是。”大仙女恭恭敬敬应道，不过心中却是越发恨起纪宁和姜鱼起来。

    墨竹道祖点点头，随即看向青狐门主：“青狐，你安排下，尔后就带领这无间城，离开大夏世界，回归第五世界吧。”

    “是。”青狐门主恭敬应道。

    ——————————————————————————————

    轰隆～

    天穹裂开一道巨大的裂缝，缩小的无间城直接飞入了那巨大裂缝。消失不见。

    “他们走了。”

    “这群畜生终于滚了。”

    无比热闹的仙城，数千万仙人以及更多的神魔们都在庆祝着，看着那远处的无间城离去，又是一阵大笑。

    ——————————————————————————————

    仙城，大殿内。

    “姜鱼，纪宁，这次你二人功劳极大，这是你们应得的。”赤明道祖坐在高台上，一挥手，两枚储物法宝分别飞向纪宁，姜鱼。

    “夏芒……河辰……扶方……”赤明道祖点着一个个名字，尽皆是在战场上有立功行为的天神真仙，赤明道祖一个个给出奖赏。

    没有得到奖赏的天神真仙也笑着恭喜，他们在战场上厮杀的时候击杀无间门一个个天神真仙，也赚的盆满锅满。

    论功行赏完毕，又是一场欢快的庆功宴。

    庆功宴结束。

    仙城城墙上。一青裙，一白袍，并肩而立。

    “姐姐，我很快回来，不用担心我，天神劫我还不放在眼里。”纪宁看着身边的人说道。

    “嗯。”姜鱼点头。

    “姐姐……”纪宁还不满意，还想再说些什么，但是在半空中，一名姜鱼看不见的老头脸色已经开始不悦了，不满的目光刺的纪宁一阵心慌，纪宁只得最后嚎了一句，“等我回来。”

    然后便匆忙飞上半空，空中的老者一脚直接将纪宁踹进了空间漩涡：“臭小子，让为师等你半个时辰……”

    看着骤然消失在空中的纪宁，姜鱼轻吐一口气，“呼，清静了。”

    转头看向城内。

    纪宁已经离开大夏，赤明道祖也已经离开，众多天神真仙也已经逐渐离去，天仙散仙们也一个个各回各家了。

    这座战争之时兴起的战争之城，现在已经变得冷清起来了。

------------

第一百一十八章 真神境

    “也该回去了。”站在城墙上的姜鱼一个闪身便消失在了原地。

    落音谷。

    青界内。

    高空之中，空间涟漪，一道身影出现。

    “四年了。”姜鱼俯视着青界，这一战持续了将近四年，回来的路上，她扫视了一遍，整个大夏世界各郡都呈现出一片萧条惨淡的景象。

    但是青界却一如四年前，没有丝毫受到战争的影响。

    也是，毕竟其他势力的老祖，长辈们大都都出去参战了，老祖长辈生死未卜，谁还有心思灯红酒绿，而落音谷也就她和纪宁两个，她二人本来就是两个甩手掌柜。

    姜鱼从空中飞下，直接向着自己的府邸而去。

    府邸内，纤灵清瘦的红色身影，坐在书案前，写写画画。

    姜鱼轻笑，缓步走近，手掌轻轻抚上少女的头顶，“小红绫，在画什么呢，给姐姐看看。”

    拿起书案上的一张张宣纸，青丝如瀑，青裙飞扬，嗯，等等，这不是画的她吗？

    或坐、或站、或动、或静，或与林苑之中，或于高山之上……嗯，还有双人画，一青一红。

    “画的不错。”姜鱼点评道。

    “姐……姐姐！”书案前的红绫愣神了良久，才回过神来，惊喜的喊道。

    接着直接转身搂住姜鱼的腰，糯糯道，“姐姐，我好担心。”眼中还有点点泪光。

    她如今也是返虚级的大妖了，不再是以前的小妖怪了，各种书籍中，也早明白了大劫之争的恐怖。

    “安啦，安啦，无间门已经被从大夏撵出去了。”姜鱼轻揉红绫的小脑袋，笑着安慰道。

    “那姐姐还要再出去上战场嘛。”红绫仰头，大大的眼睛一眨一眨，问道

    “不要，接下来，就陪着我的小红绫吧。”姜鱼笑道。

    红绫笑着依偎在姜鱼怀里。

    一阵寒暄之后。

    姜鱼回到房间，将自己陷入床中，舒舒服服的睡了一觉，放松了一下，因为四年战争紧绷的神魂。

    足足睡了三个日升月落，神清气爽。

    醒了之后，才开始清点这次战争所得。

    赤明道祖奖励的东西，姜鱼也打开看了，大量的大罗仙丹、法宝、天地奇物，暂时用不上。

    还有这次战争结束，似乎是在打退无间门中起到了比较重要的作用，无间门撤退的时候，她居然获得了五丈的功德。

    顺便再将战场上缴获的一些用不上的东西充了青界的库存。

    此后又是开始了平平淡淡的生活，一边悠闲的过着小日子，偶尔用功德本源领悟，偶尔自己领悟，双管齐下。

    一年后。

    正在看书的姜鱼，忽的站了起来，“终于。”

    终于彻底悟出了那一点灵光。

    一个闪身，姜鱼瞬间便消失在了府邸内，直接飞入了青界外的虚空，找了一处遥远的星辰，随意坐下，恢复了本体青鸾。

    “开始吧。”

    姜鱼循着那道灵光，运转起《青鸾经》，嗡嗡～～整个神体都开始震动，一股饥饿感从全身上下，每一处细胞上传来。

    她的神体早就达到了圆满，早就在渴望着，只是她之前一直没有找到这一点灵光。

    “以风之道为核心。”瞬间姜鱼神体的每一个细胞深处蕴含的神力都迅速转变，变化成了一缕无形的风。每一份神力就是一缕风，姜鱼的神体就仿佛无数的风构成，这风中蕴含含的便是风之大道。

    突破真神，突破祖神……

    都需要有一个道的核心来重新构造神体。

    同样的石材。

    建造技巧差……就是豆腐渣工程。

    建造的好，数千年不坏。

    同样的道理，要建造成一具强大的神体，也需要更惊人的技巧。这里的技巧就是用来当核心的道。

    像她在天神境的时候，构造神体的道，只是普通道，普通道再如何提升也有着它的上限，到了这个上限之后，要想再近一步，便要改变神体的核心，而她现在用的便是风之大道为神体的核心。

    这构造神体也是有讲究的，在每一次大境界的突破时，神体的每一次重新架构完善，所使用的道的核心，至少不能彼此相克！比如成天神用烈火之道，那么成真神用滴水大道的话，就会造成彼此排斥，虽然也能成真神，却再无成祖神的希望了！

    而她天神境时，领悟的是生命之风道，现在乃是上位道，风之大道，二者丝毫没有排斥的可能。

    “轰！”

    随着姜鱼施展《青鸾经》中的突破法门，顿时神体产生滔天吸力，整个虚空一下子汹涌了起来。

    “轰隆隆～～～”虚空中汲取的力量，被姜鱼吸入体内，疯狂转化为神力。

    以风之大道为核心，转化成的神力，比过去的天神之力精纯的多，已然是真神神力。

    神力疯狂汲取着，姜鱼神体不断的转换蜕变着，体内每一份神力都在蜕变。

    不知道过了多久。

    “呼。”

    姜鱼睁开了眼睛，她周身周围之处早已是一个大坑，仿佛陨石坠落砸出的大坑，正是之前汹涌的虚空中的能量波及造成的。

    “真神境……放眼三界顶端，我也真正算得上是有一席之地了。”姜鱼感受着自己的强大，喃喃道，现在的她，一根指头便能碾死之前的她。

    需知整个三界，即便是三清，佛祖如来，这两名佛道领袖，也不过是真神境而已。

    三界中的大能者，都是些真神道祖。

    现在三界真正的祖神，不过一手之数，还都是隐世不出之人。

    又唤出九羽，随着突破真神，九根九羽每一根都达到了先天灵宝上品的强度。

    “合。”

    姜鱼心念一动，九羽合一，威猛瞬间超过了先天极品灵宝。

    “总觉得还差了点意思。”姜鱼喃喃道，旋即一挥手，储物空间内，无数天地奇物飞出，随着姜鱼心念一动，真神之力，直接将这些奇物全部化为最为本质的精华。

    无数精华包裹着九羽，九羽不断的吞噬着这些精华。

    “还不够。”

    姜鱼又是一挥手，无数法宝飞出，被姜鱼如法炮制，化成的精华再次被九羽吸收。

    很快，法宝耗尽，姜鱼再一挥手，赤明道祖送的大罗仙丹也尽皆飞了出来，被九羽通通吞噬。

    片刻，姜鱼所有身家被九羽吞噬完毕。

    轰～

    一股强横的气息猛的从九羽之上爆发。

    “混沌……奇宝！”

    姜鱼握着九羽，感受着这股强大的力量，她的九羽论强度，已经完全可以媲美混沌奇宝了。

    混沌奇宝……那是混沌中才能孕育，比先天灵宝更为强大的存在，威能惊天动地，普通真神道祖也难得有一件。

    “该进行一段新的旅途了。”姜鱼满意的收起了九羽，“不过，在这之前，再给青界的安全提升一下。”

    她现在已经达到了真神境，再给青界的阵法升级一下，以她现在的实力布出的阵法，天神真仙也无法闯入青界了，除非真神道祖硬闯，但是现在的局势还远远没有发展到真神道祖出手的地步？

    而且真神道祖出手，也不会盯着她一个小世界。

    姜鱼只一个闪身便从虚空中回到了青界附近，真神神力直接裹住整个小世界开始改造起来，这在天神境是绝对做不到的。

    很快，青界的阵法改造完毕。

    “该行动了。”姜鱼触动了真灵内的时空坐标。

    自从上次从斗破世界回来之后，新的坐标早就诞生了，她现在的功德本源还余着三尺。

    大世界一尺，中世界一寸，小世界一分，三尺完全够用。

    哗～

    一分功德本源被扣除。

    “小世界。”姜鱼有些失望，下一瞬，整个人便被吸入了虚空。

    ——————————————————————————————

    一道虚幻的空间，周围所有的一切尽是那充满迷离的色彩，这里有着一块由纯粹能量构建成的大陆。

    一个个衣着华丽，一呼一吸之间引动这片空间道韵之人在这片空间谈笑风生。

    忽然，高中之上，空间一阵涟漪。

    众衣着华丽之人急忙看去。

    一道青色身影缓缓从虚空中走出。

    “什么人？”

    “你是谁？”

    “什么人竟敢擅闯神界！”

    一众人纷纷仰头大声道。

    “神界？”刚刚从虚空中踏出的姜鱼心中惊讶，无他，因为这个所谓的神界实在是太弱了，这片空间，她一念可灭。

    俯视一圈，再看着这些生活在这所谓的神界的人，一个个也就在紫府和万象之间。

    “擅闯者，死！”

    忽的，几名血红的如同恶鬼的身影挥舞着大刀，气势滔天，直接便向着姜鱼杀了过来。

    但是这几道身影，刚刚跃起，想飞上空中，便瞬间涅灭，化为飞灰。

    “什么！”

    “怎么可能。”

    众衣着华丽之人纷纷大惊。

    忽的，这片天地又是一阵天地之力涌动，磅礴的漩涡在远处疯狂涌动。

    一红一蓝两道光芒在漩涡中疯狂纠缠，最绽放出一道耀眼的光芒，一名年轻男子，一手持着一柄血红大剑，一手持着一柄蓝色三叉戟，气势汹汹的从其中走出，高亢道。

    “擅闯者，我不管你来自那里，我现在以神界执法者的名义，宣判你歹……”

    什么时候，蝼蚁也敢言勇了，姜鱼只看了那男子一眼。

    死字才说到一半，那男子便直接化飞灰，魂飞魄散。

    “老……天……！”

    “神王……死了！”

    “跑……lqhc！”

    这男子一死，下方无数衣着华丽之人，纷纷做鸟兽散，一个个连滚带爬离开了这片弱小的空间。

    姜鱼摇头，这些弱小之辈，没有对她出手，她也懒得为难他们。

    心识直接笼罩这片空间，再飞速向外扩张，瞬息，姜鱼便探得了这个世界的全部信息。

    这片空间还真的是神界，而且这里还是她所熟悉的一个世界，刚才被她一眼看死那人，还是这片世界的气运之子。

    不过已经死了，什么都不重要了。

    在这片空间下方还有大量的世界，一些更弱的世界。

    这种低级世界，毫无收益，姜鱼摇了摇头，准备离开这个世界，真灵内新的坐标已经产生了。

    等等，姜鱼一顿，“这个世界这么弱，连一个正确的修炼之法都没有，不若传法于天下，开民智。”

    这样做，对她来说也不影响什么，而且还有可能赚取功德，何乐而不为。

    说做就做，姜鱼一挥手，直接把这神界炼成了九百九十九块千丈大碑，然后将众多练气法门，后天至天仙境，全部刻于石碑之上，再附上一丝真神神力，有了这真神神力，即便是能让这些世界毁灭的力量，也无法伤害石碑一丝一毫。

    再一挥手，九百九十九块千丈大碑纷纷落入各个小世界。

    ——————————————————————————————

    小世界。

    一个平凡的村落，村子门口一块金灿灿的碑，上面写着这个村子的名字，这块碑是整个村子荣耀。

    不止每一个村民，即便是村里人十里八乡的乞丐远亲，看到这块碑，也会不由自主的挺起胸膛，说这是我是这村里某某的亲戚。

    但是这一天，轰隆隆，天地变色，一块千丈大小的石碑从天而降，轰入大地，地动山摇。

    待得村民出来查看之时，原本的金碑早就连粉都没剩下了，原地只留下了一块刻着无数字体的千丈石碑。

    “老天爷lqhc！”

    “夭寿啦！”

    村民们呼天喊地。

    忽的，一道恒古的声音自九天传下，“本座青帝，念众生苦无修炼之法，今日以碑传法万界。”

    “什么？”

    “可以修炼？”

    众村民急忙停止呼喊，上前又摸又看。

    这样的事情，同时发生在这里所有的世界。

    ——————————————————————————————

    姜鱼做完这一切之后，便启动了真灵内的传送功能，继续前往下一个世界。

    此界，能发展成什么模样，便看它自己的造化了。

    咻。

    功德本源再次消耗。

    哗，空间一阵涟漪，姜鱼便被纳入了空间通道。

    ——————————————————————————————

    高山峻岭，仙气氤氲，群峰直入云霄，绵延亿万里之山脉，按理来说，这等地域，应当人迹稀少才对。

    但是这片山脉上却热闹非凡，无数道仙家流光，前赴后继的向着山脉之中涌去。

    在这片山脉外围，高空之上，空间一阵涟漪。

    “这片世界，好像高级了许多。”姜鱼从虚空中走出。

    这次出现的地方她很满意，群山环绕，杳无人烟，不像上次一般直接出现在人群之中。

    心识直接铺散开来，她要先探探这片世界。

    很快，姜鱼便收回了心识，心底既是凝重又是喜悦起来，凝重是因为，一个简单的查探，便发现这个世界有许多地方有着非常强大的禁制，即使是她的心识，连靠近都做不到。

    不仅如此，仅仅一次查探，她便察觉到了不下十名实力等同真神境的存在！好在她及时收回心识，才没有引发误会。

    据她估计，这片世界之大，应该远远超出了她心识所能笼罩的范围！

------------

第一百一十九章 天穹界

    不过，收益与风险也是并随的，这个世界强，证明机遇多，宝物也多。

    不过事先还是要先弄清这里是什么地方，姜鱼闪身离开了原地，很快就来到了一处颇为繁华的地方。

    ——————————————————————————————

    山脉外，万海城。

    这里是周遭百万里最大的一座城池了。

    万海城被周家所掌管，周家掌控这里数亿年，从来没有人能够撼动周家的统治，这一切都是因为周家有一天仙老怪，老怪实力强，却很低调。

    “老祖。”

    周老怪走出屋子，行走自己的府邸内，那些下人仆从们个个恭恭敬敬的很。

    “唉，每过百万年。”周老怪目光眺望着远处的山脉，隐隐还能看见道道流光，“这山脉里就不知道要死去多少仙、神……”

    “嗯？”周老怪忽然面色一变。

    在他旁边不远处的上空，出现了一道模糊的身影，正是姜鱼。

    而四周的仆从却对这一幕置若罔闻，这一小片空间已经完全被定住，四周的仆从他们能看见的画面被定在了姜鱼出现前的一刻。

    感受着周围的一切，周老怪咽了咽喉咙，连恭敬道：“见过前辈。”

    “我问你些话。”分不清男女的低沉之音，从模糊的身影中传出，还没有摸清这个世界的虚实，所以姜鱼决定先不暴露身份。

    “前辈请问。”周老怪小心翼翼道，

    “这里是什么地方。”姜鱼问道。

    周老怪一愣，但还是很快回道：“这里是生死域万海城。”

    没听过的名字，姜鱼心中摇头，追问道，“有没有地图，越大越好。”

    “有。”周老怪立即拿出了地图。

    姜鱼用心识一扫，地图上记载的疆域非常之大，和大夏相差无几，但是却已经没能记载完这个世界，仅记载了周老怪刚才口中所说的生死域。

    这万海城她也找到了，很小的一块，“这生死山脉之内有着什么。”姜鱼继续问道。

    生死山脉便是万海城外的山脉，绵延亿万里，她刚刚来到这个世界也是出现在这生死山脉外围。

    她从山脉出来之时，时不时有强大的修士向着山脉内飞去。

    “前辈您不知……”周老怪疑惑道，话没说完，周遭气息一冷，刺的周老怪一个哆嗦，立马把话吞回腹中，恭敬的说道。

    “前辈，我们生死域之所以叫生死域，全是因为这生死山脉，这生死山脉之中，埋葬着一名上古大能，那名大能号“生死神帝”，每隔一百万年他的遗迹就会现世千年，而现在正是遗迹现世的期间。”

    生死神帝，姜鱼默念着这个名字，没听过的强者，加上从没听说过的地名，看来这是一片未知的世界了，功德戒也不一定会穿进自己熟悉的世界里，姜鱼对功德戒的了解又多了一分。

    “你对这遗迹了解吗。”姜鱼又问道。

    “前辈，这个……我实力低微，从来没去过。”周老怪道。

    姜鱼在心中点了点头，这人实力确实低了点，在那山脉中，她遇见最弱的也是相当于天神境的存在。

    一个闪身，姜鱼便消失在了万海城，又找了山脉外两座和万海城差不多的城市，和里面的老怪聊了聊，一切都和周老怪说的差不多。

    这个世界名为天穹界，生死神帝乃是顶尖的强者，每百万年遗迹出世一次，各地天之骄子都会前来一试，以求在其中得到传说中生死神帝的传承。

    这样一名强者的遗迹，她也很感兴趣。

    于是，姜鱼便向生死山脉飞去。

    生死山脉越发深入，一股强大的气息便越发明显，深入了千万里之后，姜鱼真神境的实力连挪移都无法施展了，只能够靠飞行来赶路。

    为了防止路上还有什么危险，姜鱼也降低了速度，没有全力飞行，这四周远处偶尔飞过的流光也越来越多。

    “救命！救命lqhc！”

    忽的，一个身形狼狈的黑衣男子，径直的向着姜鱼飞了过来，口中还大喊着救命。

    在他的身后还有着两名身着白衣的男子，一脸杀意，两名男子挥舞着手中法宝，口中念念有辞。

    “万化天火。”

    “枭枭神雷。”

    瞬间无尽火焰、天雷滚滚。

    姜鱼瞥了一眼，三个天神而已，不过姜鱼还是直接一个小加速加转向，出门在外，人生地不熟，能不管闲事就不要管闲事，说不定打了小的就出来老的了呢。

    但是，很快姜鱼的眉头就皱了起来，那名狼狈的男子一看见她转变方向，居然也跟着转变方向。

    他后面那两名追杀男子施放出的无尽火焰和雷霆，也是紧紧的纠缠在男子身边，却始终没有打中他。

    看到这，姜鱼嘴角露出一抹冷笑，直接便停在了半空中。

    “仙……仙子，救命lqhc。”

    被追杀的男子，一副气喘吁吁的模样喊着，一边飞到了姜鱼身旁。

    黑衣男子刚刚飞到姜鱼身边，两名白衣男子操控的火焰与雷霆轰然爆发，直接向着姜鱼席卷而来，黑衣男子手中也是狂暴的能量涌动。

    两名白衣男子露出阴冷的笑容，黑衣男子也阴冷的笑。

    姜鱼也笑了，一挥手，一巴掌直接将身边的黑衣男子扇飞，砸入地面，余下的掌风轰然卷向两名白衣男子，直接将两人化为飞灰。

    地面上，黑衣男子眼中满是惊惧，口中不断咳血。

    “咳……咳……饶……命。”

    姜鱼虚空踏步，缓缓走至黑衣男子身旁，“发出天道誓言，认我为主，便饶你一命。”姜鱼冷声道。

    “我……我发誓……”黑衣男子急忙发誓道，随着天道一阵波动，誓言成。

    “不要抵抗。”

    黑衣男子发下天道誓言之后，姜鱼直接抓住黑衣男子的头顶，真神之力直接冲入，搜魂。

    黑衣男子虽然心中不愿，但是和死亡相比，他还是只得放开心神。

    姜鱼心情也不错，正愁对这个世界了解的太少了，就有人送上门来，飞速的翻阅着黑衣男子的记忆。

    黑衣男子叫齐奢，乃是散修，与之前的两名男子三人经常用刚才那种套路，劫杀落单修士，刚才也是看姜鱼飞的不快，才误以为是同境界修士，便想劫杀，谁知道踢到了铁板。

    很快，就翻阅完黑衣男子的记忆，姜鱼也大致了解了这个名为天穹界的世界。

    天穹界的修炼一途和莽荒世界大同小异，凡俗之下，筑基、结丹、元婴、化神、渡劫，渡劫之后天仙、真仙、祖仙、混沌仙。若是炼体便称为神。

    生死神帝便是一位混沌级的炼体强者。

------------

第一百二十章 进入遗迹

    生死山脉极深处。

    一个如同巨口般，数万里大小的深渊，深渊四周草木不生，大地都泛着一股死气，和这生死山脉其他处的苍翠形成了鲜明的对比。

    在齐奢的记忆中了解到这片山脉没什么危险之后，姜鱼便直接赶到了这里。

    深渊四周，一伙伙修士，分布在一个个山头之上，有的坐落着一座座府邸，都是随身的府邸法宝，有的是直接盘膝坐在山头，泾渭分明。

    见到有人来，也只是少部分人投过目光看了一眼，大部分都是闭目坐定。

    “主人，这遗迹还要七年才会打开，这遗迹上次打开是三年前。”齐奢在一旁恭敬道。

    姜鱼点了点头，这遗迹百万年一现世，每次现世千年，但这千年里不是一直开启的，这千年里，每十年才会开启一次，让人进入。

    “找处山头。”姜鱼吩咐道。

    “是，主人。”齐奢恭敬道，随后找了一处无人山头，一剑将山头削为平台，再放出仙家府邸。

    姜鱼便在这里等了起来，七年而已，等得起。

    正好也加深一下实力。

    在山头布下禁制，又附上真神之力，露出气势，免得有不开眼的来打扰，吩咐齐奢在外等候，姜鱼便开始了修炼。

    她现在虽然真神了，但是风之力还是第三层，先将风之力突破吧。

    真神境感悟起风之力来，要快了许多。

    春去秋来，七年便过去了。

    “呼。”

    姜鱼睁开了双眼，其实她两年前便达到了风之力第四层，但是时间还没到，便又稳固了一番实力。

    起身走出仙府。

    “主人，还有三天。”一直在府邸外等候的齐奢忙恭敬道。

    姜鱼轻轻点头，一眼望去，这里已经多了不知道多少修士了，天空之上还有密密麻麻的许多仙家战船，显然都是来进入遗迹的。

    轰～轰～

    忽然，一股强大的气势从天际远处传来，接着一艘暗金色，上悬旗帜写着一个大大的“天”字的的仙家战船以极快的速度向着这里冲来。

    “是，是天穹神庭的人！”

    “快，快躲开！”

    这仙家战船出现的一瞬，顿时在人群中掀起轩然大波，空中飘着的仙家战船，纷纷闪开一条道路，让这战船驶入。

    轰～

    战船停在了最靠近遗迹的地方。

    “祖仙……”姜鱼凝重的看了一眼那立在仙家战船船头之人，不是道祖，绝对是祖仙，灰发紫衣，一眼望去，仿佛看到了一片无尽的天地，让人灵魂都忍不住开始颤抖。

    似乎是若有所感，那人居然也转头向姜鱼看来，吓得姜鱼急忙收回视线。

    “这遗迹不是只有天神、真神能入嘛，怎么祖仙也来了。”姜鱼向着旁边的齐奢问道，她搜齐奢的魂之时，也对这遗迹有所了解，只有天神、真神能入，天仙、真仙都不得入。

    “主人，这可是天穹神庭lqhc，这里面说不定是天穹神庭的某个公子，有祖仙护送也不奇怪。”齐奢颤抖着回答，祖仙强大的气息，即便不是刻意针对，他这种天神境也是不自主的颤抖。

    天穹神庭，天穹界的最高势力，据说天穹神庭之主，也是混沌级的强者，这个势力姜鱼也知道，也是搜魂之时所了解的。

    很快，那名祖仙便将气势收回，这片天地的众多天神才松了一口气。

    在这之后，又陆陆续续有许多仙家战船到来，不过都没有天穹神庭这般盛气凌人。

    很快三天时间便到了。

    轰～

    一阵剧烈的轰鸣，只见那深渊无尽能量涌动，瞬间便形成了一个巨大的能量漩涡，无尽的天地之气被疯狂吞噬着。

    “主人，就是现在，遗迹已经打开了。”齐奢在一旁恭敬道。

    姜鱼点了点头，却没有行动。

    哗～哗～

    一个个天神冲入遗迹，一接触漩涡，这些人便如同沉入水面一般，消失不见。

    哗～哗～

    真神也开始冲入遗迹。

    姜鱼还是没有动。

    终于，一道身穿暗金袍的身影从那天穹神庭的战船之上冲入遗迹。

    姜鱼才向着遗迹冲了进去，身后的齐奢也跟着冲了进去。

    一进入漩涡，姜鱼便出现在一个虚空通道，这里只有无尽的黑暗，之前冲进来那么多人，现在却一个人影都看不见了。

    再转身一看，身后也没有了那漩涡的痕迹，也是一片无尽的黑暗，这里什么都没有，寂静到可怕。

    “只能往前走了。”姜鱼咬了咬牙，便向前飞去，天神和真神所经历的是完全不一样的，之前搜齐奢的魂，并不能给姜鱼带来闯遗迹的经验。

    不过在齐奢的记忆中得知这处遗迹每年的生还率还是有十分之一左右的，所以应该不是很危险，再不济她直接穿越世界跑路。

    初入漩涡，只是无间的黑暗，还很平静。

    可很快姜鱼就感觉到了时间的扭曲、空间的扭曲、还有诸多规则的扭曲……这种规则的扭曲让姜鱼感觉非常难受，甚至连真灵都有一种憋闷感。

    “加速。”姜鱼忍着难受感，加快了速度，想要快速离开这个鬼地方。

    但是这条鬼通道却好似没有尽头一般。

    “这通道到底多长，怎么还没到尽头。”

    姜鱼已经飞行了超过一个时辰了，可依旧在这条黑暗通道中，虽然感到难受，可好歹要不了命，能忍得住。

    一天，两天，三天……

    空间通道还是看不见尽头，但是那些规则的扭曲感已经消失不见了。

    这片通道之中，只剩下了生、死两条规则。

    没有对应道的规则，就意味着领悟的大道无法使用，姜鱼的速度骤然慢了下来，这片空间已经没有了风之道的存在，她已经无法操控任何风之道的威能了。

    更让姜鱼眉头一皱的是，这空间随着其他规则的消失，已经无法通过那些道来汲取天地能量了，没有能量，神力用尽，就是身死道消！

    当然真神的神力，维持数个混沌纪是没问题的，前提是一动不动，可是在这虚空中，不往前飞，谁知道还出不出的去。

    如果是祖神祖仙，就不会遇到这种情况，祖神祖仙能直接从混沌中汲取能量，混沌，无处不在，可能这也是不让祖神、祖仙进入的原因之一吧。

    不过她也还好，她天生便掌握了生命之风，顺带领悟了一点生命天道，这里虽然其他规则没有了，但是还有着生、死两种规则，靠着那一点生命天道的领悟，勉强能维持。

------------

第一百二十一章 诡异通道

    一开始姜鱼内心还有些浮躁，全力飞行着，只想快点飞出这个鬼地方。

    但是一个月，两个月，三个月过去了，依旧是无尽的黑暗，丝毫看不到有出去的可能。

    渐渐的，姜鱼从浮躁到焦急，再到平静，再到心如止水。

    缓慢匀速的飞在在这无尽黑暗之中。

    一年，两年，三年。

    平静下来的姜鱼已经不在意这通道究竟有多长了，一次次的使用生命之道来汲取天地之力，也让姜鱼开始沉入对生命之道的感悟之中，这寂静的空间也显得没有那么枯燥了。

    这里没有了外界那许多的道，仅剩的生、死两种规则，无比的清晰，一次次运用生命之道，姜鱼的感悟进步的非常之快。

    当然清晰是清晰，可是如果你没有悟出这两条道，再清晰也没用。

    没有悟出这两种道的真神贸然闯进来，说不得就得死在这里。

    十年，二十年，三十年。

    漫长的枯燥，与修炼，转眼就过去了六十年。

    “呼，生命一道，已经大成了，六十年了，这通道却还是没有看见尽头。”

    姜鱼望着这看起来依旧好似没有尽头的虚空通道，已经六十年过去了，这六十年她不断感悟生之一道，加上偶尔使用功德本源，虽然没有彻底悟透，但也达到了大成的地步。

    “死亡。”姜鱼感应着这虚空内属于死亡的那一部分，轻声呢喃，“是否是要悟出生与死两种规则才能离开这里呢。”

    这是姜鱼的猜测，这遗迹的主人号称生死神帝，那么很明显，他在生死之道之上，非常擅长，他所遗留下的一切，应当也与生死有关，没有领悟生死之道，又怎么能获得生死神帝的传承呢。

    沉下心神，姜鱼开始感悟起这空间内那死亡的部分，但是却无法引动一丝共鸣，这是因为她还没有领悟出死之一道，还没有入门。

    十年，二十年……

    “根本毫无头绪。”

    二十年过去了，姜鱼依旧没能悟出死之一道。感受着无尽黑暗中的死亡，却始终无法引起一丝共鸣。

    死之一道，本就是高级之道，在三界也属于大道之一，在此界更是天道。

    像滴水之道，雨水之道，其本质都属于水之一道，死亡亦是如此，下属无数小道，死亡也是最本质的道之一，要想悟出，绝非易事。像纪宁的师傅之一，三寿道人，真神中顶尖的存在，数亿年也没有悟出一条天道，她二十年没悟出也算不得什么。

    更何况，她还领悟了生命之道，领悟了生命，再领悟死亡，比单独领悟死亡要难上无数倍，生命之道，会不断干扰你对死亡的领悟。

    “八十年了，这无尽空间还看不到尽头。”看着这无尽黑暗，姜鱼觉得，自己的猜测极有可能就是真的，遗迹一次就开千年，总不可能飞一千年吧，要是生死神帝的遗迹里面就只有这个，早就没人来了。

    看来，非得悟出死亡之道不可了。

    “死亡，或许只有真正接近死亡，才能领悟。”姜鱼咬了咬牙，缓缓的闭上了双眼，全身的神力停止运转，飞行也停止，片刻，神力的波动消失，变回青鸾本体。

    羽毛开始暗淡，紧接着浑身的生机开始消失……就宛如一具干尸一般飘荡在无尽黑暗之中。

    三十年、四十年、五十年……

    一转眼，又过去了八十年。

    一团黑雾在虚空中飘荡着。

    忽然。

    轰～

    一阵恐怖的气息从黑雾中散出，虚空都在哀鸣。

    “生命，死亡。”

    黑雾散去，一具青鸾干尸出现在虚空中，但是下一瞬，无尽的生机瞬间从干尸上爆发，早已经失去光泽的羽毛，瞬间流光溢彩，双翅一震。

    轰～轰～

    虚空冽冽作响，绵延百万里。

    死之一道，悟出。

    身形一动，姜鱼化为人形，一道青光，一道黑光分别出现在两只手掌之上，同时操控生命，死亡两种规则，无比强大的威能，在体内涌动，这股威能，比之赤明道祖，墨竹道祖都要强横数倍。

    现在的她，在真神之中，也算踏入了顶尖的门槛了。

    这八十年，她仅仅维持着真灵还存有一丝意识，其他生机全部停止，在这种状态下，她对死亡的参悟突飞猛进，但是这种状态，也极其危险，一个不慎，或许就弄假成真，真的沉入死亡之中。

    她有好几次差点就沉浸在对死亡的参悟之中，好在她一直操控着一丝功德本源保护着自己最后的一丝真灵维持清醒，不然就真的投身死亡了。

    “嗯。”姜鱼忽的的看向这无尽的虚空，一百八十年一成不变的虚空，忽然开始产生了变化。

    “这……这是……在融合……”

    无尽黑暗中仅存的生与死两种规则，在这一百四十年之后，她悟出了死亡之道之后，居然缓缓的纠缠在了一起，如同漩涡一般，越来越来快，越来越快，生与死开始融合，生中有死，死中有生。

    轰～轰～轰～

    随着一阵抖动，生死两种规则彻底的融合在了一起，两种规则融合之后，弥漫而出的气息比之前单独的两种规则，强大了不知道多少倍。

    “这是……生死之道，不再是单独的生命之道与死亡之道，而是融合成为了一种道，生死之道。”姜鱼失神的呢喃道，两种道的融合，那种规则和规则之间的碰撞，让她沉浸其中。

    感受着这股强横的气息，姜鱼刚刚准备参悟一番，无尽的黑暗之中便出现了一点光亮，接着，越来越大。

    呼。

    一瞬间，无尽黑暗便被光芒覆盖。

    ——————————————————————————————

    “出……出来了？”

    光芒散去，姜鱼出现在一片混沌虚空之中，混沌飘荡，头顶是无数颗巨大的仿若大火球的星辰，照耀的这片空间还算明亮。

    姜鱼转身看向身后，什么都没有，之前的虚空通道，那无尽黑暗，仿佛就从来不存在一样。

    再看向下方，一块不知道有多大的大陆悬浮在虚空之中，无尽的死气将这块大陆的上空包裹。

    “难道这上面就是生死神帝的传承所在？”

    看着那座大陆，再看看其他地方，这片天地，除了大火球就什么都没有了，定了定心神，姜鱼便向着那座悬浮的大陆飞去。

------------

公告

    根据大家反应，剧情平淡，决定重新构思一下剧情，今天的第二更重新写下，明天发。

------------

第一百二十二章 第一关

    呼。

    姜鱼化做一道流光飞向了大陆，很快就来到了无尽的死气边上，并不断深入。

    “好特殊的感觉。”

    姜鱼惊叹，也仔细的体会着，自从飞入这死气中之后就能够感觉到一股无形的力量笼罩，这股力量让姜鱼隐隐感觉，如果她没有领悟生、死两种道，恐怕瞬间就会被碾压成齑粉。同时这股力量隐隐的来自于这大陆的最深处核心。

    姜鱼很快就穿过死气层。

    “嗯？云雾？”

    淡淡的云雾出现在前方，然后一抹光亮传来，是阳光，穿过淡淡的云雾，仿佛进入了另外一处世界。

    山川河流密布，湖泊如星子嵌在地表，地幅辽阔，不知几大。

    姜鱼一下子就看到这座大陆上，一些稀疏的人影，还有城镇。

    “没想到这如此荒芜的虚空之中的大陆，竟生机盎然。”

    姜鱼心识一探，这些人都不是修士，皆是凡人。

    心识继续铺散，她不信这就是个普通的凡人世界，这片世界看肯定还隐藏着什么。

    百万里，千万里，亿万里。

    “找到了。”姜鱼心中一动，在北方极远处，一处千万里的冰雪之地，她的心识如何也探不进去，在一个皆是凡人的大陆，出现一个真神境神识都探不进去的地方，必定有异。

    姜鱼当即化作一道流光，向着那极远之地飞去，呼～～，一息便是数十万里，很快就飞进了冰雪之地。

    跟着一股磅礴的高高在上的力量瞬间笼罩了姜鱼，让她差点直接从天上栽了下去。

    “轰隆隆～”姜鱼感觉什么在疯狂碾压着自己的魂魄，越往前，这种感觉越强烈，甚至身躯都忍不住微微颤抖起来。

    “不让本姑娘进，本姑娘偏要进去。”姜鱼咬牙，愤愤道，硬着头皮就往前冲。

    那股气息也越来越强大，碾压的姜鱼魂魄都空白起来，只剩着一股往前的念头在支持，不知道过了多久，就在姜鱼感觉快坚持不住的时候，那股威势骤然消失的干干净净。

    一直紧绷的魂魄瞬间失去了压制，姜鱼浑身一软，直接从空中掉落下来，啪嗒，拜年式的跪倒在地，如同窒息得救的人一般，大口的喘息着，“呼，终于过来了。”

    就差一点点，要不是在那诡异空间一百八十年的枯燥，对她的心性有着不小的磨砺，可能就过不来了。

    “嗯？又来一个？”

    “怎么这么弱？”

    弱？骤然响起的声音，让姜鱼一惊，“有人？”抬头望去，远处雪地之上，盘膝坐着一个个赤、橙、黄、绿、紫袍之人，互相都隔着几里之地。

    只有少数几个向她看来，其他的大都都在闭目打坐，看来刚才的声音也是这几人发出来的了。

    姜鱼略微感知了一番，这几人虽然其貌不扬，但确实浑身气势磅礴，每一个都不比她弱，还有浑身不经意散发出的生死道韵，看来她猜对了，领悟生死两种道，才能真正进入这个遗迹。

    看来这些人就是之前进入遗迹的真神境了，只是不知道他们进来了多久，那个暗金袍的人，姜鱼没有在这里发现他。

    虽然还没有缓过来，但姜鱼还是不动声色的站了起来，抬头四十五度角，做高冷状，拍了拍身上并不存在的雪。

    姜鱼也没有兴趣去和这些人搭讪，大步向前走去，因为她发现，这些人虽然坐的杂乱无章，但是其实是呈一个圆形的，围着最中心一处方圆几里大的石台，没有人在石台上打坐。

    上面刻着玄奥的文字，这千万里冰封之地，这石台竟不沾半分风雪，一看就不简单，她决定去一探究竟。

    她记得，曾有人说过，实践是检验啥啥的唯一标准。

    就在姜鱼刚刚要踏上石台的一瞬间，一道声音响起。

    “喂，这位仙子，你是第一次来吧。”

    姜鱼转头看去，是一穿的五颜六色的清瘦男子。

    姜鱼对着那人道，“不是。”脚上的步伐没停，又走了几步，忽然便直接僵在原地，一动不动，如同失去了魂魄。

    “看得出来，你嘴很硬。”清瘦男子悠悠道，目光投向石台的另外一边，一个小石碑坐落在那里。

    第一关：心。

    “可惜了，一个美人，就要在我面前香消玉殒。”清瘦男子摇摇头，手中现出一酒壶，饮了一大口。

    “沐兄既然可惜，怎不早的提醒。”清瘦男子身旁人开口道。

    “我怎么知道她啥也不懂，这生死神帝的遗迹都已经存在了不知道多少年了，哪个宗门没有一份对其的记录，以供门中人翻阅，只是多少程度罢了，可就是再少，这第一关也不至于没有吧。”

    在失去意识的前一刻，姜鱼也感觉到了不对劲，但是还没等她反应过来，整个人便陷入了黑暗之中，什么都不知道了。

    ——————————————————————————————

    “祖神境之上的境界，竟然是这般强大。”

    姜鱼感受着体内磅礴的气息，浑身无尽的威能涌动，现在的她，只需要轻轻摁动一颗手指，便能摧毁无数大世界，心念一动，整个混沌世界便全部掌控，一丝一毫皆逃不过她的眼。

    一步踏出，瞬间便离开闭关之地。

    ——————————————————————————————

    百万里大的广场，广场的中央，一座数十万丈的高台，四周设以白玉阶梯一直绵延入云端，高台之上一座无比雄伟的大殿。

    三千祖神祖仙恭恭敬敬的站立在离大殿还有万丈的白玉阶梯处，再往下十万丈，三十万真神真仙，再往下广场之上，无数天神天仙。

    下一刻，一道青色身影从大殿内走出，正是姜鱼。

    “参见神主！”

    “参见神主！”

    “参见神主！”

    瞬间，祖神祖仙，真神真仙，天神天仙全部跪伏在地，高声齐呼。

    姜鱼面无表情的扫视了一圈，旋即双手负在身后，淡漠的看向天空，感叹道，“当真是高处不胜寒，人生寂寞如雪lqhc。”

    回想起，她能有今日这般成就，全是那日，进入了生死神帝的遗迹，虽然无数人争夺，但还是让她获得了生死神帝的传承，还得到了他所有的宝物。

------------

第一百二十三章 我是我

    她本来不过是天穹界一名普通的修士，侥幸突破到真神境，以她的能力，这辈子能成就真神已经是不可思议了，更不敢奢望祖神祖仙。

    但是生死神帝的传承居然让她得到了，让她有了无限的可能，而获得了传承自然让很多人眼热。

    于是各方势力开始追杀于她，其中最狠的便是那天穹神庭，从此她便开始了东躲西藏的日子。

    不过虽然被各方追杀，但是仗着生死神帝的无数宝物，她也一直过得顺风顺水，每次危机总能化解。

    就这样，修炼，追杀，逃跑，苦修三十万年，她终于突破祖神境，并认主生死神帝的本命法宝，实力大增，与天穹神庭之主一战而不败，名扬天下，此后再也没有人敢追杀她。

    而后又三百万年，她达到祖神祖仙巅峰，更是练成了无数生死神帝的最强绝招，一举越阶斩杀天穹神庭之主，建立鱼鱼神庭。

    如今她更是突破到了那祖神祖仙之上，那传说中的境界。

    天下再也没有人是她的对手。

    “这就是我追求的一切lqhc。”姜鱼闭上双眼，沉醉的说道，实力，地位，宝物，应有尽有，她还差什么呢。

    ——————————————————————————————

    风雪之地，石台。

    “气息越来越弱了，看来已经……。”

    “连闯进来这片地域都那么吃力，还去闯关，这不是摆明的送死么。”

    “又一个道友失败，唉。”

    石台周围众真神，看着石台上的姜鱼议论纷纷，嘲讽者有之，叹息者有之。

    ——————————————————————————————

    “差什么，实力，地位，宝物，她都有了，但是还差……美色lqhc～”姜鱼邪魅的笑着，玉指向着下方一勾。

    下方三千祖神祖仙之中，顿时便飞上来三百余人，尽皆是绝色男姬。

    “神主。”

    “神～主～大～人～”

    “好～姐～姐～”

    三百绝色，绿茶的，狼狗的，清冷的，书卷气的，邪魅的，争相斗艳，围绕着姜鱼，尽皆娇嗔着。

    虽然围绕，但是众男姬还和姜鱼保持着三尺的距离，没有一人敢于在神主没有下令之前，直接触碰神主，上一个这么做的祖神，现在应该已经返虚了。

    “你，过来。”姜鱼指着一个看得顺眼的少年说道，“今天起，你就是……淑妃。”

    听到姜鱼的话，其余绝色尽皆露出不敢置信的神色，然后对着姜鱼娇嗔道。

    “神～主！”

    “神主～伦家不依嘛～”

    姜鱼双眼一眯，三百绝色仿佛想到了什么似的，冷汗一冒，如同被扼住脖子的鸭子，瞬间闭上了嘴。

    少年面如锦帛，一身玄衣，英气煞敌，和其他娇柔做作的男子不同，在她面前居然不卑不亢。

    少年听得姜鱼的话，从容的半跪在地，笑到，“谢神主。”

    姜鱼满意的点点头，上前一步，伸出手来，示意少年淑妃搀着她的手站起身来。

    少年淑妃从善如流的将手缓缓的搭上姜鱼的手。

    反握着少年的手，姜鱼一边将少年从地上牵起一边说道，“今晚，便由你来侍……lqhc！”

    姜鱼话还没说完，忽然一股无比强烈的抗拒，从真灵深处猛的冲了出来，撞的她的灵魂仿佛要碎裂一般。

    剧烈的疼痛让得她直接将淑妃给甩了出去，半跪在地，双手抱住脑袋，发出痛苦的声音，“lqhc……嗬……嗬嗬！！！又是这样！又是这样！！”

    “神主！”

    “神主！”

    周围的绝色男姬们纷纷方寸大乱，焦急的呼着，下方的众祖神祖仙、真神真仙、天神天仙也担忧着。

    “咳……咳……”被甩出百万里的淑妃艰难的从地上爬起，吐了两口淤血，急忙焦急的向着大殿上飞去。

    一到大殿前，淑妃便看见姜鱼那痛苦的模样，当即便上前，走到姜鱼后方，蹲下，双手抚上姜鱼的肩膀，如今他身份不一样了，他是淑妃，自然能碰神主，他担忧道，“神主，你怎么了。”

    姜鱼本来在全力对抗那股抗拒感，已经快将它彻底消灭了，但是就在这个时候，不知道谁居然抚上了她的后背，接着，一股更加强大的抗拒感从真灵内涌出，瞬间，击碎了她的意识……

    痛苦的呼声停止，抱住头的双手也缓缓放下，并顺便抓住后方的淑妃直接一个过肩摔将其砸入地中。

    “今日方知我是我，梦，该醒了。”姜鱼缓缓起身，淡漠的看着这些人，一字一句道，浑身的气势也越发的冷厉起来。

    三百多万年，三百多万年，她在这个幻境中生活了三百多万年，这幻境中的生活比她实际活的还久万倍lqhc，幸好有功德戒，让这幻境根本读取不到她的来这个世界之前的任何经历，所以也让这幻境不是那么完美。

    不过这幻境也着实厉害，即使是这样，她也差点彻底迷失，如果不是这幻境去弄出那所谓的美色，她或许就真的被耗死在这里了。

    “神主，你这是怎么了。”

    “神主，我是你的小甜甜lqhc，你不记得我了吗？”

    小甜甜，？，姜鱼当即挥动九羽，第一个将小甜甜斩为飞灰，随后无尽威能涌动，整个天穹界，随后天上，地上出现无数亿万里裂缝，整个世界的光芒尽皆被吞噬，陷入无尽的黑暗。

    下一刻，一道道黑色、青色光柱猛的从各个裂缝中间轰出，每一道光芒都有千万里大小，其威能，祖神祖仙挨一下，也瞬间化为飞灰。

    一瞬间，天崩地裂，山河尽碎，无数生灵死去。

    “神主！为什么lqhc！”

    “神主疯了！”

    “神主，我跟了你三百万年，没有功劳也有苦劳lqhc……”

    “暴君！你要灭世，我们和你拼了！”

    哀求，痛斥，怒骂，反抗，尽皆被姜鱼涅灭。

    仅仅一刻钟，整个天穹界再无一个活着的生灵，姜鱼最后一击，直接将天穹界世界之心轰碎，整个世界轰然炸裂。

    “该结束了。”姜鱼闭上了双眼，任由世界炸裂的轰击，将她也摧毁。

    ——————————————————————————————

    风雪石台。

    姜鱼缓缓的睁开了双眼，一身气息内敛到极致，整个人的气势也变了，整整三百多万年的经历，需知她活也才活了数百年。

    虽然幻境中悟道，修炼都是虚假的，但是心性与神魂的磨练却是实打实的。

    姜鱼还发现醒来之后身体中多了一股奇妙的力量，虽然很弱，但是却是实打实存在的。

    “这种感觉，莫非是……心力。”姜鱼虽然疑惑，但是却用肯定的语气在心中说道，不过她现在还无法操控这股力量，想了想，好像操控心力也是需要法门的，当然也可以自己悟，旋即便不再多想。

    “醒了！醒了！”

    “嗯，居然醒了？”

    姜鱼一醒来，周围的真神们便瞬间发现了，毕竟他们也是要闯这个的，自然对于其他人的闯关状态特别关心。

    “嗯？之前明明气息虚弱到了极点，现在居然醒了，不过气势也没有变强，应该是有什么宝物强行从幻境中逃了出来吧。”一紫袍真神道，其余天神真仙也纷纷点头。

    也有许多人这样做过，带着师门长辈赐予的宝贝，关键时刻宝贝激发强行从幻境中破出，不过这样虽然能保住性命，但是却无法进入下一关。

    但是下一刻，石台光芒亮起，姜鱼直接消失在石台之上。

    “什么！居然……居然……通过了。”

    “这……这……”

    刚刚还在点头的众真神纷纷惊的站起身来，不可思议道。

    之前那和姜鱼搭话的男子，手中的酒壶也惊的掉在了地上而不自知。

------------

第一百二十四章 第二关

    “新的大陆。”

    姜鱼站在一处山峰之上，遥看远处。

    她闯过那幻境之后，便被传送到了这里，一座巨大的山峰，但是却被削去了顶，原本应该尖尖的山顶成为了一处数十里大小的平台。

    依照上个世界的经历，姜鱼再次将心识铺开，想再看看这个新地方，是不是和之前的大陆一样。

    “哗～”

    一道气息忽然出现。

    从云层之上深处忽然涌出，气息高高在上，强的让姜鱼都有些心颤。

    遥遥看去，天空裂开一道裂缝，飞出了一道身影，他穿着黑色的甲铠，带着面罩，全身裹的严严实实，仅仅露出一双冰冷的眼睛。

    “你……”姜鱼刚想说话。

    “没错，我就是传说中的生死神帝的遗迹的守护者，你……很不错，能闯到这里，现在，你有两个选择……”黑色身影冰冷的说道。

    姜鱼仔细的听着。

    “一是我现在送你离开遗迹，但是你什么都得不到，二是你可以选择继续闯关，为此你可以获得一件生死神帝留下来的遗物，但是直至闯过最后一关，你将再也没有离开这里的机会。”

    黑色身影虚空踏步向着地面飞落，他的步法都带着无尽的死意，一动，就仿佛整个世界都将枯亡，让姜鱼都感到心头窒息，这遗迹守护者绝对是祖神中都顶尖的存在。

    “那么，你的选择是。”遗迹守护者落在地面，静待着姜鱼的回答。

    选择，这两个选择在姜鱼看来，根本不需要选择，离开这个遗迹，她随时都能使用功德戒离开，但是好不容易出现一个和遗迹相关的东西，她还有几个问题想问问，“第二关是什么，难不难，一共有几关，我可以获得什么宝物，每一关都有宝物嘛，有人成功闯出去过吗……”

    “……”遗迹守护者沉吟片刻，淡漠道：“无可奉告，现在告诉我你的选择……你还有一刻钟的选择时间。”

    “……”姜鱼紧盯着遗迹守护者，遗迹守卫一动不动，片刻，姜鱼缓缓道，“我选第二条。”

    遗迹守护者点了点头，手掌一挥，无尽黑气涌动，瞬间，在前方出现了一个由黑气形成的圆盘，无数玄奥的暗金色文字在圆盘上浮动。

    “过来，将手放在上面，能得到什么就看你的运气了。”遗迹守护者道，似乎是姜鱼选了第二条的缘故，遗迹守护者说话的语气也不是那么冷冰冰的了。

    姜鱼有些紧张，看着眼前的黑色转盘，无数看不懂的文字在上面浮动，根本看不出什么，这种靠运气获得宝物的方式，让她一个从来没有得过运气王的人，心中实在没底。

    “不要紧张，所有选择第二条的人，都是经之我手，他们有的得到了神帝留下的无上秘法，有的获得了神帝留下的终极神兵，也有人获得了神帝吃饭用过的碗，神帝坐过的椅子，紧张并不能改变结果。”遗迹守望者道。

    什么，还有碗，还有椅子？姜鱼抬起头，瞪大了眼睛满是疑问的看着遗迹守护者。

    “本守护者难得安慰人，怎么样，现在感觉没那么紧张了吧。”遗迹守护者似乎没看懂姜鱼的表情，自顾自的说道。

    姜鱼气结，不紧张个锤子哦！叹了一口气，感觉好像上了一个大当，不过既然已经选了，也没办法了，姜鱼将手缓缓的放上黑色圆盘。

    蹭！瞬间黑色圆盘金光狂闪。

    啪嗒，一块四四方方，巴掌大小的金简出现在了姜鱼手中，上方还刻有一些奇异的文字。

    这东西的材质似金非金，一股温润的感觉从上面传来，姜鱼用力握了握，纹丝不动，用心识试了试，也毫无反应。

    “这是什么东西？”姜鱼问道。

    “不知道。”遗迹守护者非常干脆。

    “什么？你弄出来的东西，你居然不知道？”姜鱼怒了。

    似乎是姜鱼看上去要打人，遗迹守护者忙解释道，“是我弄出来的没错，但这些东西都是神帝的，我只是负责把它们发给你们，至于其他的事情，一概与我无关。”

    ？？？，姜鱼现在严重怀疑这遗迹守护者之前说的，获得无上秘法和终极神兵的两个人是托。

    “好了，宝物你已经得到，一切皆是命定，现在我便送你去第二关。”遗迹守护者一挥手，瞬间便将姜鱼弄入了空间通道。

    咻。

    空间一阵变幻，姜鱼再看去，已经不再是之前那片天地了。

    这是一片暗红色的世界，泥土是暗红色的，山石是暗红色的，连河水都是暗红色。

    “这便是第二关，这一关没有什么要求，你看到远处那个空间通道了吗，只要你能进入那个空间通道，便算过了这第二关。”遗迹守护者的声音从天际响起。

    姜鱼向者远方看去，并没有看见什么所谓的空间通道，再用神力赋于双眼之上，一个巨大的黑色漩涡便出现在视线内，只是这距离何止亿万里！而且她还不止看见了那黑色漩涡，沿途路上，还有无数密密麻麻的血色怪物。

    这些怪物每一个的气息都几乎媲美真神境了，他们的数量也多到数也数不清。

    姜鱼动了动身旁的空间，空间纹丝不动。

    “不能撕裂空间。”姜鱼脸色凝重起来，她本来还想直接撕裂空间，直接挪移到那空间通道附近，但是很显然，生死神帝早就料到了这一点，这片世界的空间极为坚固，她根本无法撕动半分。

    无法取巧，姜鱼也果决，瞬间抛去了心中所有的杂念，唤出了九羽，化为刀握在手中，看向前方，目光中只剩下坚定，“既然如此，那就只有……杀了。”

    随即姜鱼便纵身而起，化为一道流光，直接向着空间通道的方向冲去。

    自从突破到了真神境之后，她的天赋神通更加的强大，施展之下，速度已经达到了天道极限的地步，放眼三界，真神境仅靠速度能追上她的，可以说没有一人。

    一个瞬息，便是六十万里，九羽不断斩出，每前进一段，都是不知道多少怪物倒下。

    一开始姜鱼还能以一个瞬息六十万里的速度前进，但是越发往前，怪物越来越多，将整个天际都铺的密密麻麻，没有一丝缝隙，这个时候，别说六十万里了，六里都吃力。

------------

第一百二十五章 百年

    艰难的前进着，每一刻，姜鱼都不敢大意，因为这些怪物实在是太多了，一次就要面对数十个怪物的攻击，幸亏这些怪物不会阵法，不然她早就红颜薄命了。

    姜鱼最主要的攻击手段还是风之力，风之力虽然才第四层，但是杀这些仅仅媲美普通真神境的怪物，还是绰绰有余的。

    最重要的是，风之力对神力的消耗微乎其微，要是一直用神力，她可是穷的一清二白的，神力用完了，根本没丹药磕。

    一路杀戮，姜鱼都不知道自己杀了多少怪物了，密密麻麻的怪物也将天地完全遮蔽，让得她根本看不清距离空间通道还有多远。

    呼！呼！呼！

    怪物巨爪划过，姜鱼一个不察，左肩飘起一片血雾。挥动九羽立马将这只怪物斩为两半，但是下一瞬，背后又是一阵刺痛传来。

    “咳，不能再继续前进了，这里已经是我的极限了。”姜鱼虽然心中不甘，但是她也是果决之人，当即便毫不犹豫的转头就往回退去。

    拼着神体受伤，再次硬抗了数道攻击，姜鱼直接往回退了数十万里，离开了大包围圈，越往回，怪物也越来越少，前方那些怪物也没有过来追杀，看到这一幕姜鱼也松了一口气。

    她刚刚出现在这个血色世界的时候，看着那通往空间通道的路上有着无数怪物，而她那个地方却没有一个怪物，她便有这样的猜测，怪物应该有个固定活动位置，且不会离开他们的位置太远，现在果然如此。

    拼了命跑回了一开始的地方，没有怪物追过来，姜鱼便直接盘坐在地上，刚才战斗的时候还没有感觉，逐渐的脱离战斗之后才发现，那些怪物造成的伤口中，居然蕴含着一股诡异的力量，不断的阻止着伤口恢复，即使她全力催动神力，也需要几刻钟才能磨灭。

    一边修复伤势，姜鱼也一边感悟刚才战斗的零星所得，并将其消化。

    数天后，姜鱼又恢复了全盛的状态，提着九羽再次砍杀了过去。

    冲杀了不知道多久，感觉到了极限便又返回，疗伤，伤好，然后继续冲杀。

    ——————————————————————————————

    岁月匆匆，在疯魔般的厮杀中，便已过去了百年。

    在一片血色世界，一名青裙少女正手持青色长刀杀戮着，手中长刀飘忽不定，迅捷如电。在少女前方的百万里处，有着一个巨大的黑色漩涡。

    呼，呼，呼。

    青光纵横，一名名怪物化为碎块。

    黑光闪烁，一大片怪物爆裂。

    百年的厮杀，姜鱼出刀的速度越来越快，已经近乎达到了天道极限。

    天道极限，乃是在一方由天道运转的世界内所能达到的极限。

    而她的风之力也已经达到了第四层巅峰，触碰到了那无尽混沌中的风之本源，生之力，死之力也被她领悟到了第三层，

    更是靠着功德本源悟出了一部粗浅的心力神魂法门，将心之力也达到了第二层，虽然没有悟出将心之力运用在战斗法门之上的技巧，但是在心之力的加持下，神魂却是强大了许多，再经历一遍第一关的幻境，即便是最后没有那个弄巧成拙的美色，她也有信心突破幻境了。

    一阵长久的鏖战之后，姜鱼又退了回去，盘膝坐在地上，遥遥望去，她退回来之后，那些怪物又迅速填满，这百年不管她杀的再多，这些怪物却丝毫不见减少，她早已经习惯了。

    将九羽横在腿上，姜鱼轻轻抚摸着，叹道，“这最后的百万里，我已经止步这里将近十年了。”

    这最后一百万里，怪物的实力虽然没有多大的提升，但是后面的怪物都学会了远程攻击，以前围着厮杀，怪物虽然多，但是一次最多也就几十只一起攻击她而已。

    她的刀法近乎天道极限之后，这些攻击早就不算什么了，但是那些会远程攻击的怪物加入战斗之后，她一次面对的攻击直接便呈倍数的往上涨，想再前进一步，比之前难了百倍千倍不止。

    她的实力提升也早已经达到了瓶颈，除非风之力突破第五层，或者领悟出心之力运用在战斗法门之上的技巧，她才有把握杀过去，但是这两样都非一朝一夕就能领悟的。

    姜鱼又开始例行梳理这次战斗的零星所得，将它们全部融入到对实力的掌控之中去。

    感受着体内强大的神力，她的神力早在领悟生、死两道之后，比单独风之大道的时候强大了数倍，达到了顶尖真神。

    可是这还不够，生、死两种天道，她仅仅是大成而已，还没有悟透，如果能够悟透其中一条，她的实力将瞬间提升一大截，可是这比风之力第五层和心力运用法门还要难。

    像三界佛祖和三清这两名领袖，虽然只是真神，可他们不仅悟透，更是掌控了那些互相对立的道的，他们境界虽然还是真神，可是战力绝对媲美祖神，这一切都是因为他们对道的感悟实在是太深了。

    “生，死，生，死。”

    这般想着，姜鱼阖上双眼，口中默念，心识也不断感应着这两条道。

    忽然，姜鱼脑中闪过一个画面，那个画面，是她当初刚刚领悟死之天道的时候，那片无尽黑暗的通道，最后生与死两种道融合的画面。

    虽然仅仅片刻，但是姜鱼依旧清晰的记得，两种道融合之后爆发出的气息无比恐怖，似乎已经超越了天道……

    “生……死融合，生死融合，或许我可以尝试一下，但是该怎么融合呢。”姜鱼不断的回忆着那个画面，试图去操控体内的两种道进行融合，可是两种道本就是对立的，就是这种对立让姜鱼的神力发生了质的增强，现在又要让它们融合在一起，这谈何容易。

    不管姜鱼如何试图让两种道韵融合，这两种道就仿佛两块同极的磁石一般，连接触在一起都无法做到。

    “等等！”

    就在姜鱼快要放弃的时候，她猛的看向了横在膝上的九羽，九羽乃九根本命法宝，但是同出一源的特性，可以让它们可以轻易的分分合合，没有丝毫的排斥。

    这九根九羽内一直蕴含的是她的本来的风之道韵为本源，用来施展风之一道也是事半功倍，现在她有一个大胆的想法，她要把其中的道韵换成生、死！

------------

第一百二十六章 过关

    姜鱼一挥手，膝上的九羽瞬间一分为九，化做九柄青秀长刀悬浮在空中。

    “生。”

    姜鱼握起其中一柄，生命之道疯狂涌入，很快，里面的用风之道形成的本源便被生命之道替换，更换了本源的九羽，色泽也变得更加清灵了。

    “死。”

    姜鱼又握起一柄，将死亡之道涌入，很快也完成，换成了死亡之道为本源的九羽，直接从青色变成了黑色。

    两根九羽转化完成，接下来便是实验她想法是否可行的时候了。

    一青一黑两柄长刀浮在空中，在姜鱼的操控下互相靠近，接着缓缓融合，但是在融合到一半的时候，一股抗拒之力便从两柄九羽融合之处传来。

    九羽中的生命本源和死亡本源其实已经开始融合了，但是两种道的本质也开始了互相抗拒，越是融合抗拒越大，始终不肯完全融合在一起。

    不过这种情况也已经比姜鱼之前在外，直接融合生、死之道要强多了，这个至少在九羽本身的特质下，已经开始初步融合了，让她看到了融合的契机，之前可是靠近都不能靠近。

    见两柄九羽僵持着，就是差那最后一步，姜鱼心一横，运用心之力附在神魂之上，瞬间对九羽的操控力大大增加，接着用真灵中最后剩余的功德本源疯狂参悟起那记忆中，通道内生、死两道融合的场景。

    “博一博，赢了，会……”

    在姜鱼赌徒般的疯狂之下，忽然。

    轰～九羽闷响一声，接着周围空间猛地一静，空间都仿佛凝固了。

    下一秒，一股强大的震荡自九羽中骤然炸出。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！

    姜鱼一个不备瞬间被掀了出去，摔在地上，横着滚了十余圈，九羽周围三十丈更是尽皆炸为齑粉，三十丈之外却是丝毫无损。

    姜鱼停止翻滚，趴在地上，忙抬起头看去，两柄九羽已经成为了一柄。

    “成功了！”

    面露惊喜之色喊道，姜鱼急忙起身将那柄九羽唤至身前，九羽的色泽依旧是黑色，但是却更加诡异了，一眼看去，能直接将人的视线都吞噬在其中。

    姜鱼伸出手去握住九羽，马上便感受到一股极其强横的威能在其中流转，轻抬，向着远处一斩。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！

    一道黑芒直接轰出千里才逐渐消散，沿途一切尽皆涅灭，那些足以媲美真神境的怪物不知道死了多少。

    “这种威能，已经足以媲美普通祖神了！”姜鱼震惊道。

    媲美祖神的战力，这是什么概念，如果说之前的她在三界算是有了一席之地，那么现在的她已经拥有了改变战局的实力了。

    三界的真神道祖一般分为三个层次，最普通的那种，便是例如赤明道祖、墨竹道祖这种，感悟出了一两条的天道。

    接下来便是顶尖真神道祖，这种一般是在普通真神道祖的基础上，再领悟出了太极之力、无极之力、剑力等一些力量达到第五层次的，便可称为顶尖真神道祖。

    接下来便是领袖层次的真神道祖，完全掌控相对的道，使得战力达到祖神境的真神道祖便可称为领袖层次，佛祖、三清便是如此，当然，本身是祖神境的也是领袖层次，三界那些天生便是混沌祖神的神魔都是领袖层次。

    不过这些祖神早就在上古大战时就死的差不多了，三界明面上的祖神，现在就只有一个，无间门的风之祖魔。

    不过没等姜鱼高兴多久，她便发现了一个弊端，她毕竟没有真正的领悟出生、死两种道的融合。这种方法只是取巧，利用会议的特性，用功德本源悟出了其中一个平衡，要真正悟出两道完全融合的方法，那点功德塞牙缝都不够。

    虽然这样取巧的融合了，但是每一次使用这股威能，都将消耗她的心神，一旦心神消耗太多，便无法一直维持这种状态了，无法维持，两种道又会互相排斥开来。

    以她现在的心力与神魂，大概维持这种战斗状态一刻钟，一刻钟之后，再要强行维持，便有可能伤及神魂。

    “果然，取巧没这么容易。”姜鱼失落的叹气道，想想也是，仅仅是两柄九羽中的生、死两道的融合，便能产生这么大的威能，如果是自身全部的生、死两道融合，那该是多么强大。

    这种力量已经不是来源于天道了，而是来源于无尽混沌中的生死本源，已经超越了天道，也只有生死神帝这种强者才能创出。

    毕竟祖神祖仙之下，包括祖神祖仙都是靠领悟天道来增强实力，而祖神祖仙之上的境界，已经超越了天道，他们领悟的都是无尽混沌中的本源力量。

    虽然只有一刻钟，但是一刻钟的祖神战力，也足够让她突破那最后百万里了。

    已经有了把握的姜鱼不紧不慢的恢复了一番状态，便再次向着那空间通道的方向杀去。

    这一次，带着的是必胜的信心。

    蕴含着生死两种道韵的九羽化做长刀在周身环绕，手中则握着剩下的七根九羽融合的风之刀，一路碾过，无数怪物纷纷倒下。

    很快，姜鱼便杀到了最后的一百万里处，再次感受到了那寸步难行的感觉，没有犹豫，手中的风之刃直接甩出，接着便握住了那生、死两柄九羽融合而成的黑色长刀。

    “斩！”

    只一声，刀一出。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    瞬间便轰出了一道近千里的真空，其中怪物，尽皆涅灭。

    “斩！斩！斩！”

    姜鱼不断挥动九羽，黑芒纵横，怪物们如同割草一般的倒下。

    一路割草，很快姜鱼便杀到了空间通道附近千米处，一到这里，身后的怪物们便如同潮水一般退去。

    “就这，就这，本姑娘还没活动开呢。”看着退去的怪物们，虽然神魂中一阵虚弱感传来，但姜鱼还是不屑的大声道。

    虽然不屑，但是姜鱼也没有追上去再砍一遍的想法，盘膝坐下，恢复了状态，直接便进入了空间通道。

------------

第一百二十七章 风之力五层

    咻，视线一个转换。

    蔚蓝的天空又出现在了姜鱼的眼中，在那个暗红压抑世界待了百年，骤然出来，就仿佛掀去了一座一直压在心头上的大山一般。一股莫名的舒畅之感瞬间传遍全身，甚至神魂、真灵在这一刻都无比的通澈。

    徐徐清风拂过，姜鱼不由自主的张开了双臂，仔细的感受着这风中的气息。

    “嗡～”

    一股玄妙的气息环绕在姜鱼周围，清灵的气息，让人看一眼，内心便不由自主的平静下来，可是在这清灵之下，又隐藏着让人无比心颤的力量，平静时，则润泽万物，平静退去，则是天地俱灭。

    这是属于风的气息。

    渐渐的，在姜鱼的体表开始出现一缕缕无色，但却又能让人诡异的感觉得到的风，慢慢的，仿佛姜鱼整个人都成了风的一体。

    姜鱼闭着眼睛。

    心中悟出的大量的风之一道的感悟不断汇聚，仿佛雾气在不断凝聚，终于，轰，这些雾气尽皆凝聚成了一颗种子。一枚隐隐环绕着风的种子，这枚风之一道感悟凝聚成的种子……

    完全是姜鱼对风之一道的本质感悟后的一个凝聚，是内心中能够感受到。

    它，并不是肉眼可见的存在，而是内心感悟中能够看到的。

    这一枚种子，就在姜鱼的内心中。

    “呼。”

    姜鱼轻轻呼出一口气，睁开了眼。

    周围的一切恢复了平静，之前她体表显现的异象也尽皆消失，看起来，没有丝毫变化，可是她的双眸中隐隐有着让人心悸的力量，仿若无尽的漩涡。

    “风之感悟，凝聚道种，风之力第五层。”姜鱼轻声自语。

    真是好事成双，一出那第二关世界，心境转换之下，居然让她顿悟，直接破入了风之力第五层次。

    不过虽然是顿悟，可也绝对少不了这百年的磨砺做铺垫。

    风之力第五层，心中凝聚道种，这道种有着真正风之本源的神韵，在第五层风之力的加持下，姜鱼一举手一投足，都会携带着风之本源的莫大威能。

    姜鱼伸出食指，嗡嗡嗡～

    手指上顿时流转着一股无色无形的风，有着无比超然的意蕴。

    看似无害，但是一旦爆发，则摧枯拉朽，所到之处，皆为齑粉，这，就是风。

    心念一动，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫不断变幻，无比的灵动，姜鱼最后还是将它停留在青色，没什么理由，她喜欢，便这样做了。

    “刚刚踏入第五层，先巩固一番。”姜鱼当即盘膝坐下，开始感悟起来。

    这一巩固，三个月便过去了。

    风之力第五层已经完全巩固，再感悟，也难以提升了，如今即便不使用那生、死两种道融合的九羽，她的实力也已经超越了顶尖真神，达到了半步祖神的地步。

    哗，姜鱼睁开了双眼，这才开始仔细的打量着这个新到的地方。

    她处在一处深谷之中，只有前后两个方向可以前进，两侧山峰深入云霄，不知几高，隐隐察觉，这空中似乎还有禁制，不能飞起。

    那就没办法了，一条路，随意挑了个方向，姜鱼便径直走去，没有走多久，一块空地便出现，一眼望去，空地没多大，也就数千米，在空地的中间，矗立着一块百米高的黑色石碑。

    一些玄妙的文字刻在石碑之上，虽然姜鱼不认识，但是看一眼却也能明白这些文字的意思，真是神异。

    姜鱼很快便将石碑上的内容全部看完，这是一篇护体神通，《生死神体》，有着两重，这应该就是闯过第二关的奖励了。

    第一重，真神可炼，修炼成功，神体媲美先天极品法宝。

    第二重，祖神可炼，炼成，神体媲美混沌极品奇宝。

    姜鱼估摸着应该还有第三重，毕竟生死神帝的境界可是祖神之上，但是这第三重应该需要得到传承才会传授。

    这部神通很是高明，修炼之时，不需要什么奇特之物，只需要能量，什么能量都可以，神力、法力、混沌之力、灵丹……一切力量都可以吸收！

    记下了这篇功法之后，姜鱼继续向前走去，在石碑的后方，有着一条小路。

    一路行进，又走了半个时辰，在转过一处崎岖的弯路之后，视线豁然开朗。

    一处数十里大小的山谷平地印入眼帘。

    哗。

    还没等姜鱼仔细打量这个地方，山谷中突然泛起一缕一缕的青色雾气，无尽的青色雾气好似有着主人一般，不断的向着一个中心点汇聚。

    轰～

    片刻，所有雾气汇聚完成，一道身影缓缓的从雾气中显现，是个白衣男子，身材修长挺拨，十分气宇轩昂。

    只是脸上一直挂着单纯如孩子般的的笑容，显得傻傻的。

    “击败我。”白衣男子笑着说道，言简意赅，说完便静立在原地，不再言语。

    姜鱼略微感应了一番这个突然出现的白衣男子的气息，和她一样，真神境，虽然是真神境，可是姜鱼也不敢大意，毕竟真实的战力，也要打过才知道。

    “九羽，出。”

    没有试探，姜鱼一出手便是绝招，九羽中七柄风之羽携带风之力第五层直接向着白衣男子杀去。

    剩下两柄生之羽、死之羽则瞬间融合，直接爆发出她的最强实力，祖神境的战力。

    “斩！”

    哗～哗～哗～

    无数黑芒携带毁天灭地之力向着白衣男子杀去。

    白衣男子依旧挂着那孩童般的笑容，迟迟没有动作。

    看着那似乎被吓傻了的白衣男子，姜鱼嘴角露出一抹微笑，感觉这个遗迹已经是囊中之物了。

    不愧是她，统治过天穹界的女人。

    轰～轰～轰～

    一刻钟后。

    “咳……咳……大意了。”

    姜鱼浑身是血，无力的倒在山谷小路上，艰难的挪动身躯，靠在一颗树上。

    随后一阵后怕的看向谷内，那白衣男子衣袍如新，脸上依旧挂着那如同孩童般的笑容，之前觉得傻傻的笑，现在只感觉好似在嘲讽她一样。

    姜鱼心中依旧心有余悸，这白衣男子绝对的领袖层次，甚至可能更强，刚才要不是她速度快，再加上出谷不杀，她就交代在里面了。

    想挪动一下身躯，换个舒服点的姿势，结果喉咙又是一甜，鲜血涌上喉头。

    姜鱼对着白衣男子的方向吐去，只可惜神体受伤严重，虚弱无力，一口鲜血吐到了自己脚上。还好脚上早就被鲜血染遍了，多一口少一口没什么变化。

    闭上眼睛，开始检查伤势。

    踏，踏，踏。

    忽然，一阵脚步声响起，是从身后的小路传来的，又有人来了？

    姜鱼急忙向后看去，她现在的情况可不妙。

------------

第一百二十八章 少年

    脚步声越来越近，一道身影从转角不紧不慢的走出。

    姜鱼瞳孔骤然一缩，是他。

    暗金色的锦袍，左胸口绣着一个淡淡的“天”字，除了那之前从天穹神庭的仙船上下来的人，还有谁会这般打扮。

    当时姜鱼只看见了背影，此时一看，竟是个年约十七八岁，唇红齿白的少年，黑发如瀑布般披在身后，手中握着一柄折扇轻摇。

    少年也向着姜鱼看来，看人时眼睛上挑，说不出的动人风采。

    在少年看过来的时候，姜鱼浑身都警惕了起来，现在的她身受重伤，一身神力百不存一，如果这人想做点什么，她根本没有能力反抗。

    但是输人不输阵，人在野外遇见狮子的时候，越是逃跑死的越快，只有正面与狮子对视才能吓退狮子。

    于是，姜鱼梗着脖子也直直的看了回去。

    但是少年只看了姜鱼一眼便收回目光，径直向着谷内走去。

    “呼。”姜鱼硬撑着的脖子松了下来，眉头却皱了皱，显得十分不安。

    明明这人的身上没有丝毫的杀气，可不知怎么的，他目光落到自己身上时，她后背鸡皮疙瘩都窜了起来，一种想要当场逃跑的感觉涌上她心头，让她不由自主的浑身直打哆嗦。

    这人十分危险，姜鱼瞬间给这人打上了标签。

    看着少年一步步向着谷内走去，姜鱼的心中却始终不敢放松警惕，心识全力的控制的九羽，这人如果对她不利，她唯一能做的就是让九羽自爆了。

    少年一步一步的走着，离谷内越来越近。

    闯关，闯关，姜鱼心中默念着。

    可是就在离那白衣守关人的攻击范围还有一步之遥的时候，少年骤然停了下来。

    姜鱼浑身瞬间紧绷了起来，大气都不敢出，心识催动到极致，心中一阵阵苦涩之意，要来了么，果然红颜薄命，英雄气短，两样都让她占了。

    只是，不甘心lqhc，罢了……

    “别一直盯着我了，你这点蒲柳之姿，我还没兴趣。”少年转过头来，一脸嫌弃的说道。

    “哼，要杀便……嗯？你说什么？”姜鱼说到一半才反应过来。

    “害，长得不行，脑子还不灵光。”看着姜鱼的反应，少年做痛心疾首状叹了一口气，随后手一晃，一个瓷瓶出现在掌心，向着姜鱼抛去，

    “本少爷马上就要过关了，只是没想到，见证人居然是一个傻了吧唧的，算了，这最后一瓶也用不着了，就赏你吧，免得等下被我战斗的风采吓死。”

    “你！”姜鱼气的肝疼，是真的疼，本来神体就受到了重创，一激动之下，更是阵阵刺痛，痛的直抽气，连话都说不出来。

    按理说神魔强大的神体，肉体受到再重的伤害也会很快恢复，但是那有一个前提，就是只伤到了神体。

    而她之前被这白衣守关人劈了一下，不仅仅直接涅灭了大半的神体，连着那大半神体里的神魂也一并被涅灭了。

    这才是导致她受到重创的主要原因，神魂不稳，别说操控神力恢复神体了，没有被神力反噬而死就已经是万幸了。

    不管是神魔炼体还是炼气一路，要操控越强大的神力和仙力，都需要强大的神魂，否则便是神力、仙力反噬的下场。

    呼，姜鱼在心中默念了三遍大人不记小人过，才将心情平静下来，看着那少年抛过来的瓷瓶，犹豫了片刻，虽然她不食嗟来之食，但是这是丹药。

    打开瓷瓶，一股清灵的丹香便瞬间弥漫了出了，仅仅闻到了这气味，她的神魂便顷刻间镇定了下来，力气都恢复了少许。

    轰～轰～轰～

    一阵轰鸣声响起。

    姜鱼抬头看去，那少年已经和白衣守关人战了起来，双方你来我往，打的不亦乐乎。

    天崩地裂的气息在谷内纵横，一声声爆裂之声响彻天际，

    少年的武器是一杆长枪，长枪甩动之下，枪影笼罩天地，将白衣守关人打出的攻击尽皆轻易摧毁。

    这一打起来，姜鱼才看出了这少年的真正实力。

    一身神魔炼体修为绝对的达到了半步祖神的地步，更重要的是他还是炼气炼体双修，那时不时汹涌而出的纯阳真仙法力，甚至比之他的真神神力还要强上一丝。

    一等真仙没跑了，不亏是大势力出来的，姜鱼暗暗咂舌，之前在那生死山脉外围几个城池，被她逮住打探消息的天仙们，也不过是二等天仙。

    双方你来我往，一时间竟然是棋逢对手，将遇良才，难分难解。

    不过虽然他们厮杀的激烈。但是这些强大的攻击一旦出了谷内范围，便会瞬间消散，真是奇妙。

    有着这个，她一个病号观战，也无需担心被误伤了。

    不过观战还是没有疗伤重要，先把伤恢复一番，然后她也该离开这里了，等伤势恢复，有把握了再来闯这里。

    一直呆在这里，这次来的是这个少年，没有对她出手，但是下一个来的又会是什么呢，说不定就直接把她杀人夺宝，想想就不寒而栗。

    倒出丹药，禀着害人之心不可有，但是防人之心也不可无的中心思想，姜鱼先用心力检查了一番丹药，确定没有害之后，才开始服用。

    一粒丹药入腹，药力瞬间化开，姜鱼急忙闭上双眼，盘膝而坐，无比庞大却温和的清灵之气，在姜鱼的引导下，飞速的修复着神魂和神体。

    一瓶里面有十粒，她伤势太重，一粒丹药的药力很快便被消化，没多久，姜鱼便服用了九粒。

    “这丹药还真不错。”感受着体内逐渐平息的伤势，姜鱼不由得惊喜道，

    之前她的伤势起码要静养数百年才能恢复，但是服用了这丹药之后，估摸再静养个七八十年就恢复了。

    而且最重要的是，她现在不是手无缚鸡之力了，不顾伤势，普通真神的战力还是能发挥出的。

    睁开双眼，姜鱼正准备再服用最后一颗丹药，忽然感觉不对劲。

    抬头看去，只见一团血影向着她猛的砸了过来，急忙避开。

    轰～啪～嘭～啪～嘭～

    血影砸在地上，又翻滚着砸断了几颗大树才停了下来。

    姜鱼也看清了这团血影，正是之前的少年。

    “咳……咳……大意了……”

    少年吐了两口鲜血，无力的说道。

------------

第一百二十九章 离开

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    叫你装，现在遭劈了吧，看着少年躺在地上，浑身血污，整一个血人的惨状，姜鱼只感觉一阵念头通达。

    缓步上前走到少年面前，蹲下，两指轻捏着之前少年给她的那一瓶丹药里，还剩下的那最后一枚丹药，在少年的眼前晃了晃，轻声笑着道。

    “唉，这最后一颗丹药，本姑娘留着也没用了，看你傻了吧唧的，本姑娘大发慈悲，就赏给你吧。”

    面对姜鱼的嘲讽，少年恍若未闻，双眼只是无神的盯着姜鱼的指尖一动不动。

    “喂，不会真的被打傻了吧。”

    看着少年一动不动，姜鱼收起笑意，一脸疑惑道，伸出另外一只手，准备用食指戳戳少年的脸。

    忽的，就在姜鱼快要戳到的时候，那本来躺在地上，双眼无神的少年，猛的就弹站起来。

    姜鱼被这突如其来的弹站，吓得直接一屁股坐在地上，手中的丹药一个没拿稳，也滚落在地。

    再抬头，少年正用一股凶恶的眼神看着她，那眼神再配着满是血污的脸，简直活像一个从地狱中爬出来的恶鬼。

    “你……你……想干吗？”姜鱼看着少年的眼神，咽了咽口水，颤声道，

    她心跳的极快，只感觉一股阴冷的气息扑面而来，本能的危险感让她用手撑着身子缓缓向后挪去。

    虽然她恢复了一些伤势，但是也不过能发挥出普通真神的实力而已，

    这人之前和白衣守关人战斗的场景她都看在眼里，实力比她全盛时期，都强的不是一星半点，更何况她现在重伤未愈。

    虽然这少年也看起来也身受重伤的样子，可是这少年被白衣守关者击败时的具体情况，她全然没有看到。

    这样根本不清楚他受伤的程度，不过现在看这气势汹汹情况，好像根本没受多大的伤lqhc。

    老天爷，求求你告诉我，其实他是强装的对吧，对吧，如果是，我就发誓，以后再也不嘴欠了，姜鱼只能在心中泪流满面的祈祷着。

    可是没有用，她后退，少年也在亦步亦趋的前进，那一脸寒霜更是如同万古不化的寒冰。

    咕噜，咕噜，噗通，噗通。

    姜鱼只能听到自己吞咽口水和心跳的声音。

    忽的，后背一阵结实的触感传来，让姜鱼浑身一颤，完蛋了，无路可退了。

    抬起头，紧盯着那渐渐逼近的少年，姜鱼全身的神力、心识、心之力、风之力……能调动的力量，全部蓄势待发。

    只能，拼了。

    忽然，天地一静，整个四周的空间仿佛被冻结了一般，姜鱼张了张口，发现连声音都发不出了，体内神力、心识、什么的全部失去了感应。

    这下真·完蛋了，姜鱼欲哭无泪。

    少年一个大步，便至姜鱼身前，居高临下，微微咧齿一笑，满是是血污的脸显得牙齿都泛着寒光，别提有多阴森了。接着一伸手直接便向姜鱼抓来。

    姜鱼认命般的闭上眼睛，不忍心再看着这一幕。

    但是迟迟的痛苦没有等来，反而是手腕一阵刺骨的寒冷传来，忙的睁开眼睛一看，少年一伸手，只是将她的手拉了起来。

    少年的手冰冷入骨，那种冰冷感觉没有办法用语言形容出来，那种冷像是刻进了灵魂里，她打了个哆嗦。

    姜鱼不明所以的看着这一幕，根本不明白这是要干什么。

    少年将她的手拉起之后，另外一只手伸出手指便在她的手心划写了起来，一边划写一边恶狠狠道：“我不叫喂，我叫裴……清……疏，记住了。”

    很快的那少年写完，轻轻狞笑一声，周围天地瞬间便恢复原状，接着，噗通一声，直接一头栽倒在地上，昏死了过去。

    “混……混帐！”

    沉默良久，姜鱼愤怒的起身直接一脚踢断了少年身边的一棵树。

    看着这昏死在地上的自称裴清疏的人，姜鱼无名怒火涌上心头，一把抓住裴清疏胸口的衣服，就给揪了起来，上半身被提起，两只脚落在地上，就这样拖着就往谷内走去。

    她现在只想把他丢进那谷内，让白衣守关者给他杀了算了。

    很快，走到了白衣守关者攻击范围还有一步的地方，姜鱼腾空而起，揪起手中的裴清疏，在空中抡了两个圆，就欲发射出去。

    但是四个圆、八个圆、十六个圆、三十二个圆过去了，还是没有发射出去。

    啪嗒，姜鱼恼羞成怒的一把将裴清疏甩在地上。

    叹了一口气，她终究还是狠不下心，毕竟这少年也没做什么真正对她不利的事情，还给了她丹药恢复伤势，结果她现在还把他抡来抡去，甩来甩去，这样一想着，姜鱼顿时感觉有些惭愧。

    对了，他本来就是病号了，被她这样一甩，不会直接甩死了吧，姜鱼突然想到，急忙飞下半空，查看起裴清疏的情况。

    “还好，还有半口气。”

    姜鱼松了一口气，然后将被她甩成“大”字型的裴清疏，摆了一个端正安详的姿势。

    再跑到原来的地方，很快就找到了之前那枚掉在地上的丹药，上面已经沾了些泥土。

    “没关系，不干不净，吃了没病。”姜鱼直接将丹药塞进了裴清疏的口中。

    确定裴清疏将丹药吃下之后，姜鱼才起身，她现在伤势还没好，待在这里也没用还危险，该离开这里了，

    不知道路的另外一头是什么，这山谷只能走，空中有禁制，不能飞出去，也就和白衣守关人战斗的区域可以飞，不过也不能飞的太高。

    准备离开的姜鱼，又看了看那安详的躺在地上的裴清疏，这人……算了，救人救到底，唉，她总是菩萨心肠。

    心念一动，准备将少年收进随身法宝的小世界，结果发现根本收不动。

    无奈唤出九羽，自动幻化成了一个灵舟，将少年托在了上面，虽然空中有着禁制，但是贴地飞行还是可以的。

    就这样，一名少女在前面走，后面一个小青色飞舟驼着一个血人，缓缓的离开了这片山谷。

------------

公告

    于11月27日，00:58分进行不停机更新，已更新至2.0版本。

------------

第一百三十章 出来

    沿着山谷的路途走了约莫有数个时辰，明明前面看着路还未到尽头，但是姜鱼一步踏出。

    眼前便是一阵豁然开朗，仿佛瞬间就进入了另外一个世界一般，两侧的山峰还有那谷路消失不见，一块一望无际的草原映入了眼帘，那种隐隐约约的禁制也消失不见。

    姜鱼又转头看去，后方来之路，她走过来的谷路，也消失不见，后方也是一片一望无际的草原。

    “消失了？难道那方世界是在小世界中？”

    姜鱼略微疑惑道，旋即放出心识。

    “嗯？什么都感应不到。”

    心识一探，什么都没有，姜鱼心中略微一思索，直接原地后退一步，唰，瞬间，那山峰谷路便再次出现，前方的草原也消失，那还未走完，仿佛没有尽头的谷路又出现了。

    姜鱼再前进一步，山峰谷路消失，草原现，又后退，山峰谷路出现，又前进，山峰谷路消失，草原现。

    试了几次，结果都一样，姜鱼又试着从平原其他的方位走了走，但是山峰谷路却没有再出现，

    一番试探之下，她很快就摸清了这个第三关闯关之地的状态，只能从刚才那个地方，一毫都不能差的方位，背对着，后退一步，才能进入闯关秘境。

    一个步骤都不能做错。

    至于在其他方位，别说进去了，就是心识也察觉不到那个世界的所在，撕开空间也是一片虚无。

    看来这山峰谷路既不是被用阵法隐藏，也不是在这片空间开辟的小世界，如果是这两样，再怎么隐蔽，她真神境的心识附上心之力，不可能什么都感应不到。

    那就只有一个可能，那就是这第三关所在的那个世界，根本就和这个世界不在一个维度之中。

    维度，是超越空间的存在，例如这个世界是一块千层饼，那么这片世界在第一层，那处世界便是在第二层，或者第三层、第五层……不定的。

    不论是空间挪移，还是开辟小世界，其根本都是在第一层，要想进入第二层或其他层，就必须得领悟空间、时间两种道，然后将其融合化为时空之道。

    只有领悟了时空之道，才能打通维度之间的联系，在其他维度创造世界，和创造维度通道，

    刚才从那个世界到这个世界的地方，应该就是两个世界之间的维度通道了。

    时空也是一门极其高深的道。

    混沌万千道，虽说练到极致，都可踏入无上境界，但依旧有强有弱，

    像生死之道，肯定就比单独的生、死强，五行之道肯定就比单独的金、木、水、火、土强，阴阳之道也比单独的阴、阳强，时空也是如此。

    当然前提是双方对道的领悟差距不是太大，不然一个五行道入门，碰到一个单水之道已经悟透掌控无数年的，肯定不是对手。

    “看来生死神帝不仅仅在生死之道上有极高的造诣，时空也不弱。”姜鱼心中暗暗吃惊。

    只是不知道这一片世界是什么样的世界，“算了。走一步看一步。”

    反正她现在也不着急，在血色世界鏖战了百年，能悟出来的都悟出来了，不能悟出来的也不是着急就能悟出来的。

    修炼需要松弛有度，有时候你绞尽脑汁数万年都未能悟透的东西，结果出门走走看看瞧瞧就莫名其妙的顿悟了，修道一途，难以说清。

    给这个闯关之地的入口留下一道印记，姜鱼便随意挑了个方向，便离开了这里。

    她也没有像以前一样直接就用心识铺满世界，毕竟她现在伤势未愈，谁知道这个世界有没有其他没过关的人隐藏在这里呢。

    万一惊动了那些人，谁知道会发生什么，多一事不如少一事。

    一步跨出便是千米，很快，姜鱼便发现了人烟，是一些牧民，赶着牛羊，穿着毛皮，都是些凡人。

    “看来这又是一个凡人世界。”姜鱼心中暗道，脚步却是不停，继续的走着。

    没多久又出现一伙人群。

    “驾，驾。”

    “耶，耶。”

    近千骑着马，摇着刀，乱喊乱叫的野蛮人，呼啸而过，马背上还驮着一些“猎物”，浓郁的血腥之气，经久不散。

    当然，只有姜鱼看得见他们，他们根本看不见姜鱼。

    又继续走着，很快便出了草原，一个关隘出现在了姜鱼前方，是个废弃破败的关隘。

    关隘的许多地方已经破败倒塌，长满了杂草。

    走近关隘，轻轻的抚摸着这些斑驳的砖石，仿佛能够感受到它数千年的生命记忆，仿佛能够看到那些凡人曾经在这里进行过多么惨烈的厮杀。

    无数的生命在这里逝去，俗世间的生死在这里一次次上演，生和死的呐喊恍若还残留在这里，不曾散去。

    这是凡人的生……死。

    一边走着，一边感受着，内心触动之下，生、死两道竟然微微的涨动了一点，虽然是微乎其微的一点，但确实是涨动了。

    “意料之外的收获呢。”姜鱼轻声笑道。

    踏步走过了关隘，已经不再是草原，而是出现了山丘。

    继续走，这次姜鱼放慢了速度，不再是一步便是千米，而是一次百米或十米不定。

    走了许久，一个人烟也没见，村落倒是看见好几个，但是早就只剩下了断瓦残垣。

    一路走着，山丘也成为了身后之景，地势已经进入了平原，没多久姜鱼便又发现了一个村镇。

    村镇内也是破败，了无人烟，不过有一间大屋子却是完好的，屋子门口写的字也让姜鱼有些感兴趣。

    大步走了进去，屋子的透光性并不好，一进门就黑乎乎的，还有一股让人不好的味道，姜鱼一挥手便将这些气味驱散干净。

    屋内，一口口棺材凌乱的摆在里面，每个棺材都已经被撬开，似乎是遭遇了盗贼，里面的尸体运气好的还躺在里面，运气不好尸体就躺在地上，棺材也是侧翻的。

    没错，这是个义庄，这么多尸体，虽然已经干枯，如果是普通人到了这里肯定心里发毛，不想多待一刻。

------------

第一百三十一章 入世

    但是姜鱼却感觉这里很让她舒服，这里的每一件物品，每一处，都带着凡人对于生死的独特理解。

    “这些凡人，又是怎么理解生……死的呢。”姜鱼一边走着，一边轻声呢喃着，走过每一个棺材旁边，一挥手，神力直接将这些尸体轻轻的卷入棺材之内，然后轻轻的将棺材盖合上。

    “或许，我该入世一番……”

    姜鱼轻声道，她一路走来，虽然不像其他仙人一样，高高在上，但也是一直是一种超然物外的姿态。

    或许进入凡间，以凡人的视角去看看这天地大道，会有别的感悟。

    说不定真正的生死契机便在这俗世之中，不然生死神帝为什么每一关都要弄一个凡俗世界，难不成是闲的无聊？

    姜鱼越想越觉得有理。

    其实这一招也不是没有人用过，三界的许多大能，为了寻求道的突破，也是经常混迹在凡间。

    其中更甚者，甚至直接自废修为，还封印记忆，设下禁制，不悟出想要的道就永不解除封印，这一切就只为了在凡世间寻求新的突破，意在达到更高的境界。

    这样做的危险也极大，记忆和实力被封印，如果没悟出来之前，一直是个凡人还好，

    这样遭遇不测被杀了，还能重新转世投胎再来，封印也会随着转世保留，下一世悟出一样能够解开封印，重新恢复修为。

    但是要是被封印后的自己走上了修仙之路，然后被杀，那很大可能便是魂飞魄散，彻底身死道消了。

    不过虽然危险这么大，但还是有许多人趋之若鹜，因为一旦成功，这些人个个都会成为了三界中赫赫有名的存在。

    当然，她可不准备玩这么危险的游戏，封印法力记忆什么的就算了，对于有着功德戒的她来说，不值得这么冒险。

    不过像个凡人一样混迹在凡间，不使用法力，也算入世。

    打定了主意，姜鱼便准备行动，不过还有个麻烦。

    转头看去，后面趴在她九羽之上的那个少年，还没有醒。

    不过她已经想好了怎么安置他了，这里棺材很多，有的里面的尸体早已经不见了，姜鱼随意找了一个棺材。

    神力操控着少年让其飞入了棺材之内，再贴心的给他摆了一个安详的姿势，然后合上棺材盖。

    不过就这样也不安全，为了防止有凡人盗贼打扰，姜鱼又控制着棺材，一起来到了义庄后面，用神力在义庄的屋后挖了一个大坑。

    然后将棺材放了下去，再控制泥土合上，野草什么的都恢复原状，丝毫看不出挖掘的痕迹，简直完美，至于窒息什么的，真神真仙难道在乎这个？

    再给棺材上面布置了一个隐藏气息的阵法，设置了一个警戒，如果有人从外触动阵法，那么她瞬息便能感觉到。

    如果是从里面破开的，那就证明他醒了，那之后也和她没有关系了。

    满意的看了看，姜鱼拍了拍手，便离开了这处义庄。

    ——————————————————————————————

    千里无鸡鸣，白骨露于野。

    这是姜鱼唯一能够想到对这一路走来的所见所闻的形容词。

    随处可见的流民和死尸，还有战乱。

    距离她离开义庄已经三个月了，她现在正混迹在一个流民堆里，身上穿着路边随便从死人身上扒下来的灰色大棉袄。

    虽然是死人衣服，但是比那些流民穿的还是要好一些，至少不是破破烂烂的，也不脏，大概是那个死人生前还有点地位。

    脸上糊着脏兮兮的泥巴，看不清容颜，再配上身上厚重的大棉袄完美的隐藏了她的身材，混迹在人群中毫不起眼，

    没事就坐在角落揣着手手，用充满智慧的眼神看着这个世间。

    当然，有时候遇到口味重的，她也不得不被迫展现了一点拳脚功夫。

    这一路，看着这些凡人，为了追求生，无所不用其极，就是连至亲都毫不留情的舍弃，甚至杀害，可是到头来，却依旧是凄惨的死去。

    凡人那种对生的追求，对死的惧怕，展现的淋漓尽致。

    每一个人死之前，都会爆发出极其强烈的对生的渴望，而每一种渴望又都是不一样的。

    在这个到处死人的地方，她却并没有感悟到多少死，反而更多的是对生之一道的感悟。

    随着流民们继续奔波，又三月。

    她们进入了一处远离俗世的深山老林之中，所有流民都决定在这里安定下来。

    又数月，一个新兴的村落出现了这处深山老林，

    出现了村落，加上平静的生活，然后便是秩序的出现，整个村落也展现出了一副欣欣向荣的景象，这何尝又不是一种生的体现。

    姜鱼也在村子里自己劈竹动手，建了一间竹屋。

    待得洗去了尘土，众村民才猛然发觉，自己这群人中居然混进了一个天仙般的人儿。

    开始也有人不怀好意，可是在看见一次姜鱼从山里扛了一只大虫回来之后，便再也没有人敢动歪心思了。

    时光匆匆，五年转瞬便过去了。

    村民们对姜鱼也越来越好奇，这姑娘每天就是出去钓钓鱼、打打猎，女孩家家的事情一件不做，也不种田，每天就靠打猎钓鱼，打一顿吃一顿。

    也从不考虑传宗接代的事情。

    这不。

    “这小娘子真不知道好坏，给她说一门亲事都不要，村长家的公子多俊lqhc，家里多好lqhc，是咱们村数一数二的人家，难得人家公子看中了她，她还不愿……”媒婆愤愤走出了竹院，甚至还狠狠踢了一脚院门。

    屋内的姜鱼却是无奈的笑了笑，她也该离开这里了。

    五年时间，她看着这个村子，如何的迸发生机，然后又如何的归于平淡，

    至于它的死，她想也没有必要见证了，她准备再出去走走，听说南方没有战乱，是一片盛世繁华，她准备一路去南方看看。

    或许那里又有着不同的感悟。

    将屋里这些年打猎存下来的兽皮，里面值钱的都收进包袱，这些可是财产，路上用来换钱置买东西的。

    既然打定主意要入世体验，肯定不能用储物空间里的东西换钱。

    于是，在一个无人的夜晚，姜鱼便悄悄的离开了这个待了近六年的地方。

    出了山，外边的战乱依旧，六年过去，并没有抚平这个世界的伤口。从春走至夏，才走到了一处大河之前，听说过了河，便是那繁华盛世。

    河之宽，约摸有二十里，就是这大河，将战乱与和平划开了界限。

    这么宽的河，她可过不去，不过肯定也有过河的地方，她在流民堆里混的时候，可是看见过很多人都想往河那边去哩，其中出身显赫之人也有不少。

    没有过河的地方，他们又怎么能逃往河那边去。

    果不其然，沿着河岸走，很快便发现了一处地方，泊着几口大船，沿岸簇拥着一大群人，船上与岸上还有身穿甲胄的士兵在维持秩序，看那船上的旗帜，应该是南方朝廷的军士。

------------

第一百三十二章 南边

    姜鱼很快也赶到了人群之后开始排队。

    忽的，前面一阵骚动。

    “就这点银子，也想上船？给我滚下去。”

    “大人，大人，您行行好吧，这是我全部的家当了，我求求您了，大人。”

    “大人求您了。”

    “我们一家给您磕头了，大人。”

    姜鱼踮起脚尖看去，上船口有七人，似乎是一家七口，正跪在地上，苦苦哀求着那名身穿甲胄之人，地上还散落着一点点碎银子。

    那守在上船口的军士却不为所动，

    反而不耐烦的用脚猛的将那最前方的中年男子一脚踹翻，“滚，没银子就别在这里晦气大爷我，下一个，下一个。”

    “大人，大人，求求您发发慈悲吧。”

    可是那被踹翻的中年男子却还是不肯死心，又伸出手抱住甲胄军士的腿苦苦哀求着。

    这下仿佛彻底惹怒了那甲胄军士，直接抽出腰间的刀来，怒声道，“我看你是找死。”旋即就要对着男子白刀子近红刀子出。

    “爹！快躲开。”

    “大人，不要lqhc。”

    男子背后的家属看见这一幕纷纷急呼出声。

    可是甲胄军士却置若罔闻，手中的刀没有半分停留，毫不留情的挥下，眼中就要一刀斩杀中年男子。

    围观群众皆是冷眼旁观，似乎对这一幕早就见怪不怪。

    “慢着。”

    忽的，一声喝声响起，这声音似乎有着魔力，甲胄军士浑身一震，挥出去的刀不由自主的停了下来。

    还没等甲胄军士做出下一步反应，一道黑影便腾空向着他飞了过来，甲胄军士急忙下意识的接住，定神一看，是个包袱。

    “他们的，我一起付了。”

    姜鱼从人群中挤了出来，淡淡道。

    “你？”甲胄军士先是不信的看了姜鱼一样，然后打开了包袱，看了看，脸色顿时变了。

    “够不够。”姜鱼道。

    “够了，够了。”甲胄军士非常满意的点了点笑道，然后看了那中年男子一眼，冷道，“今天算你运气好，遇上了贵人，上去吧。”旋即让开通道。

    姜鱼直接向着船上走去，后方的七人也互相搀扶着起身跟着上了船。

    “恩公，恩公。”

    姜鱼刚刚上船，那中年男子一家七口便追了上来，二话不说直接便跪在了姜鱼面前。

    “恩公救我全家性命，大恩大德，请受我李明元一拜。”

    “恩公，请受我一拜。”

    “殊儿，快跪下给恩公磕头。”男子一家七口，中年夫妻二人直接就跪着感激涕零道，旋即磕了三个响头，

    然后三个年轻人，还有一个幼儿也跟着跪下磕头，最后还有一名颤颤巍巍的老者也要给姜鱼跪下磕头。

    看着这阵仗，姜鱼叹了一口气，急忙上前搀住老者，不让老者磕头，

    虽然是老者，可最多也就七十，她都几百岁的人了，还是受得起的，只是看这老者颤颤巍巍的样子怕一磕，给直接磕出问题来了，姜鱼这才忙上前搀住。

    “不必如此，起来吧。”姜鱼又对着跪着的六人说到，她帮这男子，也是看他有孝心罢了。

    都说虎毒不食子，她在流民之中待了那么久，可是一点都没看出来，个个为了活下去，什么都做得出来。

    可是这人，不仅仅孩子都带在身边，连老人也一直不离不弃，她还是第一次见到这样的人，一时之间，才动了恻隐之心。

    “恩公救我一家性命，大恩大德，无以为报，我余生愿给恩公为奴为仆报答。”

    中年男子又磕了几个头，才一边起身一边道。

    “我一向居无定所，不需要有人为奴为仆。”姜鱼直接拒绝道。

    见姜鱼拒绝，中年男子仿佛想到了什么，从怀中掏出一物，“恩公既然不要为奴为仆，那就请恩公一定要收下这个，不然我定心永远不会安。”

    姜鱼看去，是一本有些古朴的书籍，看名字似乎是本医书，不过也不管是什么书，在凡人世界，只要是本正经书，几乎都是会被凡人家视若珍宝。

    这本医书可能就是这个家庭的立足之本。

    姜鱼本欲再次拒绝，但是看着这一家七口那一副她要是还拒绝就拼命的架势，叹了一口气，便只得收下了，

    不过收下之后，却给这一家七口体内暗暗度入了一丝元气，没什么别的作用，就是身体更加舒畅了些，脑子会更加灵活了些。

    很快，人群都上了船，大船开动，向着对岸驶去，很快便行至南岸。

    南方，那些流民口中的盛世之地，繁华之所。

    下了船，姜鱼走在这南方的大地之上，和北方最大的区别，就是人变多了。

    行走间，也路过许多村镇之处，虽然不似北方一般破败不堪，没有人烟，田间郁郁葱葱，

    不过田里种田的人却是一个个面黄肌瘦，有人，却是充满了“死气”。

    这和所说的盛世似乎不同呢，

    又是一路走看，十年过去了，姜鱼慢慢的发觉对于生死之道的感悟却越来越少，直到彻底消失。

    “这到底是什么原因呢？”

    她百思不得其解，直到有一日，她路过一个办白事的村落，看见其中真正悲伤不已的只有死者的亲属，

    其余人大都都是冷淡的态度，甚至还有谈笑风生的，她明白了，她一路走一路看，终究也只是旁观者，并没有彻底融入凡尘。

    于是姜鱼想起了自己还有一本医书，拿那本医书，开始一路行走世间一边边研习起来，路上遇见病人便充当郎中，医乃是救死扶伤，游走在生死边缘。

    论见证生死，还有那个比医更直接的。

    在这期间，她彻底关闭了自己的心识，也没有用一丝神力，完全靠着医书上的知识去治病救人。

    有时候，成功将人从生死的边缘线拉回来，她也会随着那些人一起喜悦，有时候也成功将人彻底送走，便会被一顿毒打，虽然她跑得快，但是也免不了一阵伤感。

    这一切的一切，让她对生命、死亡的感悟又有的新的领悟。

    时光匆匆，这一行医便是二十年过去了，她治过的病人，早已经数不胜数，她无名神医的名声也传遍了天下。

    无名神医，医术高超，治病从来分文不取。

------------

第一百三十三章 过关

    李家村。

    一间土屋，土屋的外边围坐着一大堆人，似乎在焦急的等待。

    而屋里只有三个人，一名妇女躺在床上，正在痛苦的呻吟着，一名老妇则不断的在旁边给妇女擦汗，并轻声安慰妇女。

    而还有一个人，就是姜鱼，没错，她在接生，行医二十年，这还是她第一次接生。

    这个村子穷，既没有郎中也没有接生的，每一次妇人生产都是一次大难关，这次正好她这个无名神医路过，便被久闻大名的村民们央求着来接生。

    不过她虽然没有接生过，但是有着二十年的医术经验，这依旧难不倒她，很快。

    “哇。”

    一声婴啼，婴儿顺利出生。

    “是个公子。”姜鱼笑道。

    “孙儿，孙儿！”

    “孩子，给我看看我的孩子。”

    妇人，老妇同时激动的喊道。

    整个房间陷入一片欣喜之中，姜鱼也很高兴，身为医者的高兴。

    将房间收拾好，很快孩子的爹孩子的爷爷什么等等人都涌了进来，一个个兴高采烈的围着。

    “真像我，看这眉毛，和我简直一模一样。”

    姜鱼笑了笑也准备离开这里了，刚刚走出房门，忽然后面就是一阵骚乱，又是一声声惊呼。

    “爹！”

    “爹，你怎么了。”

    姜鱼转头看去，只见那婴儿的爷爷此时正倒在地上人事不知，于是忙走过去，给老者号脉，查看情况。

    “神医，我爹怎么了。”

    “神医，您一定要救救我爹lqhc。”

    看到姜鱼，村民们仿佛有了主心骨一般，纷纷急切道。

    姜鱼却是叹了一口气，又是摇了摇头，“老先生已经……去了。”

    “不！爹lqhc！我的爹lqhc！”

    “爹lqhc，大喜的日子，您怎么就丢下我们走了呢！lqhclqhclqhclqhclqhc！”

    “我可怜的爹lqhc！您还没抱一下孙子呢，就这么去了lqhc！”

    随着姜鱼的话落下，众人纷纷哭天喊地。

    “唉。”姜鱼也叹了一口气，这老者本就身体不行，今日大喜之下，情绪激动，直接便登西而去了。

    站起身，看着这一屋子哭天喊地的人，也不免有些同情，刚刚生了儿子，爹便死了，生死无常lqhc，摇了摇头往外边走去。

    “咯咯……咯咯……”

    忽的，在这哭天喊地般的场景里，一道不合时宜的笑声突然响起。

    姜鱼转头看去，只见坐在床上的婴儿在一群大人哭天喊地的场景中，拍着小手，咯咯咯的笑着，好似是以为这些大人在与他玩游戏一般。

    “一个初生……一个刚逝……”看着这一幕，姜鱼轻声自语。

    “嗯？”

    姜鱼一愣，脑中灵光骤然一闪。

    “哈哈哈哈。”

    姜鱼大笑道，瞬间便将背了二十年的药箱丢掉，一个闪身，便飞入了九重云霄之上。

    轰～～～～

    无尽的威能在九霄之中涌动。

    “生、死，原来如此，原来如此，我悟了，我悟了！这些年我见过无数的人，每个人对于生、死都几乎是不同的，可是他们都注定会死去，可是死去又是真正的死去了么，并没有，他们又以另一种形式展开了生。”

    “生死从来就不需要相融！生死本就是一体！”

    轰～～～～

    这一瞬，姜鱼体内的两种道，生命之道中直接绽放出无尽的死亡之意，死亡之道中也疯狂的绽放生命之意。

    哗，哗，哗，两种道意疯狂的增长，心中生命之道的一切感悟和死亡之道的一切感悟也开始纠缠在了一起。

    轰～～～

    这股无比汹涌强大的气息足足持续了三个月才消散。

    “呼。”

    姜鱼睁开了双眼，此时她体内生命之道和死亡之道已经完全消失，只剩下了一条全新的生死之道，

    心念一动，生死之道涌动之间，竟然隐隐的感应到了无尽混沌之中的生死道之本源，这是比天道更加高级的存在。

    道之本源，每一种道在无尽混沌中都有着道之本源，世界中的天道大道普通道其中蕴含的威能，连它们的皮毛都比不上。

    彻底悟透掌控一个世界的道之后，想要再次对那个道进行提升，便是需要感悟对应的道之本源了。

    “呼，现在的我，可以去闯关了。”

    姜鱼眼中闪烁着精光，自信的笑道，生死之道的悟出，她现在爆发出来的战力已经完全超过了普通祖神。

    她就不信，这样的实力，还打不过那守关人。

    呼～一个闪身，姜鱼便直接向着那闯关之地飞去。

    瞬息便来到了之前放置的标记处，一步踏入，便进入了那山谷之中，这个时候再感受着那空中隐隐的禁制，她甚至感觉自己可以硬撼一下这禁制。

    不过想想还是算了，一路脚步轻快的走到了守关处。

    轰～轰～轰～

    来得还真是巧，正好有人在闯关，那人拿着两个狼牙棒，浑身冒着金光，直接和白衣守关人肉搏。

    姜鱼干脆就在旁边观看了起来，这两人都没有发现外边居然多了一个人，这就是生死之道的另外一个功能。

    生、死，可以掩去一切，她在感应那生死道之本源的时候，隐隐能感觉到，如果生死之道炼到极致，甚至能让你直接在命运、时间、因果中死去。

    他人想通过命运、时间、因果来寻你，根本无法寻到，因为你在这些东西中间已经是死去的了，不存在的了，当然你本尊肯定还是活的好好的。

    轰～轰～轰～

    一声声剧烈轰鸣，两人交手战斗的程度都是普通祖神级的，不过白衣守关人却是风轻云淡，而金光人却是显得非常吃力，估计是使用了什么秘术。

    没多久，金光人金光消失，金光人想逃，可惜不够快，直接被白衣守关人斩杀，化为飞灰，掉落的法宝也被白衣守关人收走了。

    姜鱼不由得唏嘘一声，当时还好她跑得快，不然金光人的下场就是她的下场。

    不过金光人已死，该她了。

    “我来闯关。”姜鱼直接就踏入了谷内，手中九羽唤出，无尽生死之道威能涌动。

    白衣守关人这才发现有人来了，转过头来，看着姜鱼，但是却没有出手，反而是死死的盯着姜鱼手上的九羽。

    白衣守关人没有出手，姜鱼也不着急先动手。

    “你……过关了。”沉吟片刻，白衣守关人忽然直接说道，旋即一挥手，空间一阵扭曲旋转，一个空间通道出现在其身侧。

    “进去吧。”白衣守关人淡淡道。

------------

第一百三十四章 大殿内

    “就这？”姜鱼惊异道，还没打就让自己过去了。

    “你不想过去，也可以继续待在这个世界。”白衣守关人面无表情道，旋即作势便要关闭这通道。

    “别别别。”

    姜鱼急忙喊道，不打就不打，也省得她废一番拳脚功夫，收起九羽，便直接踏入了空间传送通道，随后空间荡起一阵涟漪，空间通道消失。

    ——————————————————————————————

    姜鱼只感觉到一阵时空的变幻，周围迷蒙看不清楚，显然在迅速的传送中，忽然周围隐隐有着震荡，仅仅片刻，周围一切凝实，姜鱼也看清了周围的景色。

    脚下是一个一望无际的石台，周围是蒙蒙的虚空，头顶是无数颗巨大的仿若大火球的星辰。

    她好似又回到了那个一开始的虚空之处，只是那片死其沉沉的大陆却没有在这虚空中看见。

    心识瞬间散开，向着周围铺散而去，哗，“仅仅只能散出数里。”姜鱼眉头微皱，着地方有着一股莫名的波动，心识铺散出去受到的阻力极大。

    “先静观其变。”

    她又在原地等了一段时间，良久，并没有像闯过一关之后那样的有人前来。

    “看来得亲自查探一番了。”姜鱼随意挑了一个方向，警惕的前行。

    姜鱼飞的很快。

    数刻钟之后，便看到极远处，隐隐约约出现了一个建筑的虚影，丝毫是一座大殿，猛然加速，很快建筑便越来越清晰。

    一座古老的只有着黑白两色的大殿印入眼帘，大殿上散发着隐隐的威压，即便是隔着千万里也能清晰的感应道。

    “这难道就是生死神帝的传承所在？”姜鱼心中暗自疑惑道，

    难道闯过第三关之后，便能得到生死神帝的传承？这般想着，心中有了些许雀跃，飞行的速度又加快了少许，不过依然保持着警惕。

    黑白大殿，如梦如幻。

    姜鱼即便是站在这大殿的面前，也总有一种这大殿根本不存在的错觉感，心识根本丝毫感应不到这大殿的存在，若非是肉眼看见，根本不可能寻到这大殿。

    “究竟是什么，总要进去看看才知道。”

    姜鱼直接上去，便要推开大殿的大门，结果手掌刚刚触碰到大殿的时候，便如同触碰到水幕一般，直接穿透了过去。

    “这是……？”姜鱼刚刚发出一声惊疑，下一秒，大殿之内便穿来一股庞大的吸力，直接便将她整个人吞了进去，随后整个大殿微微一抖，居然直接消散在这片天地之中。

    ——————————————————————————————

    姜鱼只感觉自己被一个什么东西吞了进去，眼前一片虚无，不过还没等她开始做出反应，一股斥力又把她吐了出去。

    啪嗒。

    又是踏上实地的感觉，刚刚落地的姜鱼急忙观察起这个地方来。

    “这……难道是那个大殿之内。”姜鱼看着周围的一切轻声道，

    这大殿极其广阔，数千根大柱立在大殿之中，每一个大柱上面都挂着一副由上垂下的卷轴，只是上面写着什么根本看不见，丝毫有一股无形的力量在阻挡她看清那些东西。

    “已经多久了，又有人进入到这里了。”

    当姜鱼还在研究这些柱子的时候，一道声音忽的在这空无一人的大殿内响起。

    姜鱼急忙转头看去，只看见大殿的尽头，不知道何时出现了一道男子虚影，身穿黑袍，负手而立背对着这整个大殿，让人看不清容颜。

    看到这人的第一眼，姜鱼心中立马便浮起一个名字，生死神帝！

    那虚影之上隐隐传来的气息，居然让她体内的生死大道，产生了共鸣，欢呼了起来。

    能让她体内的生死大道产生这般异象，唯一的可能就是这人在生死之道上的造诣非常之高。

    而在生死之道上造诣如此高的人，在这里，除了生死神帝还有谁，不过生死神帝早已经陨落了无数年了才是，这应该是他留下来的一种手段，

    “你既然能来到这里，便证明你既通过了考验，也悟出了生死大道，你有资格成为我的记名弟子。”

    白衣虚影依旧自顾自的说着，接着袖袍一甩，一尊金色石台便缓缓浮现在了大殿之内，“如果你愿意成为我的弟子，便将手放于此石台之上。”

    仅仅是记名弟子？姜鱼眉头一皱。

    不过都已经闯到这里来了，那还有什么愿意不愿意的，当即上前一步，轻轻将手放入石台之上。

    轰！

    一股无形能量灌入姜鱼的神魂识海中。

    “我，以我之生命起誓……”姜鱼的神魂不受控制的开始说出了誓言，虽然神魂不受控制，可她却很清楚发生了什么。

    这是本命誓言！

    本命誓言是比天道誓言更加高级的存在，天道誓言一旦突破祖神祖仙便失去了作用，而本命誓言即便是你以后走的再高再远也一样能约束着你。

    本命誓言发起来也很复杂，并不是说你想要发出本命誓言就能发出的。

    像三界当中……任何一个大能者，都没法自己去发出本命誓言！一般只有突破到了祖神祖仙之上的境界之后，才能自己主动发出本命誓言。除此以外就只能借助外物了。

    很快，姜鱼便恢复了清醒，誓言的内容很简单，不能泄露在生死神帝这里学到的功法。

    “师傅。”恢复了清醒的姜鱼，也对着那虚影恭恭敬敬的喊道。

    “这大殿内记载的全是我之绝学，你全部记下，待你全部记下，便在法宝殿内任选一件法宝，然后便离去吧。”虚影点了点头平淡的说道，说完，石台连同虚影瞬间消失在大殿之中。

    轰，轰。

    虚影消失的一瞬间，大殿内又开启了一座大门，姜鱼遥遥看去，无数强横的波动隐隐的从中间传出，那应该就是法宝殿了。

    不过她现在最重要的还是记下这些功法，目光扫过一个个柱子，卷轴已经变得清晰可见了，无数的神通、法门让人眼花缭乱。

    姜鱼无视那诸多柱子，直接率先走到生死神帝虚影消失的地方，这里挂着的那副卷轴，是最大的。

------------

第一百三十五章 生死轮回坠

    一眼看去，没有文字，只有一个神异的图案画在卷轴之上，这图案根本无法用语言形容出来，因为她每一秒都感觉这幅卷轴上的图案在变幻。

    “轰！”

    就在姜鱼还在观察这奇异的图案，为它的变幻而啧啧称奇时候。

    忽然大量讯息猛的就冲入了她的神魂之中，她瞬间陷入了近乎呆滞的状态，大量的讯息令她几乎无法思考。

    一幅幅画面，那一幅幅画面中都有着一个男子，那男子不断的施展着生死之道，有天神时的，有真神时的，有祖神时的，还有祖神之后的。

    威能从强到弱，到完全超乎姜鱼的想象。

    足足过了十多个时辰。

    姜鱼终于恢复了清醒。

    “好强的生死之道。”

    姜鱼依旧还有着一些目眩神迷，不由自主的轻声呢喃道。

    此时她的脑海中已经多出了两种法门，《生死世界神》，《生死神体》，都是神魔炼体流的法门。

    《生死世界神》是一门极其高深的修炼法门，直指世界神之境，

    世界神，便是祖神之上的境界，女娲娘娘当年便是突破到了这个境界，她的《青鸾经》也不过直指祖神境而已。

    当然法门有归有，重要的还是需要自己去修炼。就像她一出生就有《青鸾经》了，可现在还是真神境。

    另一个则是之前在穿过第二关之后得到的护体神通《生死神体》的完整版，第三重，世界神可炼，一旦踏入，神体将媲美道之神兵，那是比混沌奇宝更加高级的存在！

    一旦炼成，即便是在世界神之中也是顶级的存在。

    领悟了这两大法门之后，姜鱼再看向那副卷轴，卷轴上面已经变成了空白，那奇异的图案已经消失不见。

    姜鱼又转向其它方向，随意挑了一个柱子看向了其上的卷轴，卷轴中一股雄厚气息便扑面而来，这是一则掌法。

    盘膝坐下，任由大量信息灌入脑海之中。

    盏茶功夫，一则掌法便印在了姜鱼的脑中，再看去，卷轴也变成了空白。

    接下来，刀法，枪法，拳法，剑法，各种战斗技巧法门，还有许多爆发、困敌、逃跑等等秘术，还有一些对生死之道运用的神通。

    这一看，便是数个月之久。

    “呼，终于全部都记下了。”

    姜鱼呼出一口气，数个月不间断的观看，让她把这些生死神帝遗留下来的法门全部记在的脑海之中，而整个大殿内的卷轴也尽数化为了空白。

    她现在甚至敢放言，整个三界高级的神魔炼体一路的法门加起来，都没她一个人的多，这可是一个生前不知道活了多少年的世界神的全部遗产。

    等她把这些法门全部融会贯通，悟出最适合自己的法门，她的实力又将提升一大截。

    站起身来，姜鱼径直便向着法宝殿走去，该选法宝了，世界神留下来的法宝，她也有些期待。

    她到现在趁手的法宝也就只有她的本命法宝。

    踏入法宝殿，在外面还不如何觉得，进来了才知道，这法宝殿比之前的大殿还要大上数倍，一颗颗如同星辰般的光团浮在半空之中，每一个光团之中都是一件法宝。

    只要略一感应就能得到关于法宝的详细讯息。

    “好宝贝。”

    姜鱼一踏入门感应的第一件法宝就让她惊讶了一声，九瑶铃，内含攻击神魂之秘术，催发之，可动摇顶尖祖神祖仙心神一瞬，对普通世界神也有微弱影响。

    “对世界神也有影响。”

    姜鱼内心震惊，世界境的心神都能影响，顶尖祖神祖仙也能动摇一瞬，那普通祖神祖仙不得好几瞬，须知生死厮杀之间，恐怕就是这一瞬便可决出胜负。

    她差点就想马选了这个，不过看着后面那么多法宝，还是忍住了。

    “雷狱天火盘，用神力不断充能，三百年可补充一次威能，补充完毕，便可释放一次威能，威能可媲美顶尖祖神全力一击。”

    “顶尖祖神全力一击！”

    看到这个法宝，姜鱼更是直接吓了一跳，顶尖祖神全力一击，那在三界不是想杀谁就杀谁！

    咽了咽口水，不过她还是忍住了，继续看。

    后面的法宝便和前面这两个比起来显得平凡了许多，不过也有几个出彩的。

    有飞行法宝，驾驭之，可施展出超越天道极限的速度。

    有布置好的阵盘。只要一抛出，便能瞬息成阵，杀敌，困敌，御敌皆可。

    还有一套傀儡，不似于三界那种需要人操纵的傀儡，这就是傀儡生命，一套有三个，皆是普通祖神的实力！三名傀儡联手，甚至可以短暂抵御顶尖祖神！

    不过这些法宝虽然强大，却还没有真的达到让姜鱼直接不顾一切的选了他们的地步，因为她自身的战力本就已经超越了普通祖神了。

    忽的。

    “生死轮回坠，法宝内自成一方小天地，生死轮回，时空流转，小天地内千年，外界一年。”

    “时空法宝！”

    这一个法宝不仅仅让姜鱼直接的惊呼出声，手更是不争气的直接向着法宝伸了过去。

    哗。

    手掌毫无阻碍的穿过了光团，直接拿起了里面的法宝，生死轮回坠，听着名字很霸气，但是一拿出来，这法宝的本体就是一个小巧的精致银色吊坠。

    秀美的花纹，还挺合姜鱼心意的，捏在眼前看了看，便满意的将生死轮回坠认主，然后挂在了耳垂之上。

    一认主，生死轮回坠更多的信息便传入了脑海之中，千倍的时光流速仅仅是基础，不需要消耗任何能力，因为里面那片小天地，本就是稳定的时空。

    如果再用神力或者其他能量催发的话，还能进行更快的加速。

    在姜鱼认主生死轮回坠的时候，法宝殿也发生了变化，那枚生死轮回坠一被拿走，整个法宝殿内的法宝便尽皆匿去，消失的无影无踪。

    哗～

    一个空间通道出现在了法宝殿内。

    “这应该就是离开这方遗迹的通道了。”姜鱼看着那空间通道轻声道，

    不过她却不打算就现在出去，外界哪里有这里安全，她准备在这里把之前在大殿内记下的那些法门都尽皆参悟一番，从中融汇贯通出最适合她的法门。

------------

第一百三十六章 生死三化

    “进。”姜鱼心念一动，法宝殿内便只剩下一枚银坠悬浮在半空中。

    她现在有了时空法宝，自然要进时空法宝内修炼。

    “嗯？”

    姜鱼看向周围，这是一个方圆仅仅百丈左右的空间，四周都是黑色，黑的发亮的那种，空间非常稳定，可时间流速却显然与外界不同。

    “好奇特。”

    姜鱼抬头仔细的看着，随着她认真的看，发现这空间四周的黑色之下，还能看见无数道隐隐在发光的神纹，纠缠在一起，这些神纹也该就是维持这片空间的根本。

    偶尔这些神纹之上还会传来隐隐的震荡，那是时空在震荡。

    姜鱼又略微估算了一下这四周空间的强度。

    这法宝的最高承载境界，应该便是祖神境了，世界境进来，那引起的时空震荡，就不是这些神纹能挡住的了，估计会直接把这个空间给震碎。

    毕竟想想也是，要让祖神境加速千倍，世界境能够做到，但是要让世界境加速千倍，那世界境本身是完全不可能做到的，必须世界境之上的强者出手才行。

    “时间流速，加快。”

    略微观察了一番，姜鱼当即开始尝试这生死轮回坠的加速功能，她想试试以她的神力，最快能达到多少倍的时间加速，探测出极限，才能更好的利用法宝。

    一千零一倍。

    “嘶。”

    刚刚提升到一千零一倍，姜鱼体内的神力只一个呼吸便被抽走了一半，吓得她急忙停下。

    “消耗竟然这么大！这加速功能凭借个人完全无法启用，个人想要加速，必须得有大量的能够提供能量的天才地宝才行，以我真神境的神力，加速一倍，居然仅仅只能维持一个呼吸”姜鱼内心惊讶道。

    不过这其实也不怪她，一千零一倍可不仅仅是加速一倍那么简单，加速一倍，和在一千倍的基础上再加速一倍完全是两个概念。

    当然这也和她自身实力的强大有关，如果这空间里是一个天仙之下的修士，她在外面用神力给那人加速，估计可以达到数千倍的加速。

    越是实力强大的人，想要加速那人的时间，消耗的能量就越庞大。

    “开始修炼吧。”了解了一番之后，姜鱼当即盘膝坐下。

    她第一个要修炼的便是那数千法门中的一个对她现在帮助最大的法门，《生死三化》。

    《生死三化》，第一化，以体内死亡之道化出一道分身，第二化，以体内生命之道化出第二道分身。

    这化身可不是一般的化身。

    像神魔本身就可以用自身的血肉化出无尽分身，可是那些分身都是无法脱离本尊独立存在的，

    而且这样分出的分身每一个里面都蕴含着本尊的神魂，这些用血肉化出的分身一旦被斩杀，里面的神魂也会被灭杀，

    一旦灭杀的多了，就会造成本体神魂的残缺。神魂残缺的太多，本体甚至可能直接毙命。

    而《生死化身》化出的化身，都有着单独的魂魄，能够单独的活着，就是被灭杀了也丝毫不影响本体，就连实力也和本尊相当！

    如果练到第三化，本尊被杀，分身更是能凭借法门重新孕育出本尊来！

    当然其他分身被杀，本尊也能重新孕育出她们，这个时候其实已经不分本体和分身了。

    还有最重要的是，这功法入门简单，其实《生死三化》在众多分身法门内威能算不上最强，比它强的法门更有许多，但是那些法门入门都需要许多的天材地宝，或者特定的东西才能练成。

    而这《生死三化》仅仅是以体内的道为基石，再辅以神力不断孕养便可练成。

    这门功法，她只要练成第一化，那么实力瞬间便会暴涨，第一化，便是两个她这般的战力。

    呼。

    姜鱼闭上双眼，瞬间便在体内运转起《生死三化》的法门来。

    只见姜鱼的体表开始凝聚出黑色的气体，接着这些黑色的气体缓缓的凝聚成一条条线形，彼此交错，仿佛在构建着什么。

    姜鱼仿佛有一种喝醉的感觉，体内的死亡之道在发生着奇特的变化，

    浑浑噩噩中，不知道过了多久……

    姜鱼的真灵也开始发生变化，神魂也在变化着，此时姜鱼身上那些黑色的气体已经消失，不过在她的对面，却多了一团黑色雾状人影，如同她一样盘坐在那。

    啵。

    忽的一声轻响，姜鱼瞬间便感觉自己的神魂与真灵都被分走了一块，整个人的气息瞬间便有些虚弱起来。

    唰的一声，两道光芒射入了姜鱼对面的黑影之中，正是她被分走的真灵和神魂。

    “接下来就是慢慢的孕养了。”

    最关键的分化真灵和神魂已经完成的，接下来便是要不断的用神力孕养，将分身和本尊全部都孕养到巅峰状态。

    这是一项非常枯燥和耗费精力的工程。

    沉浸在这般状态之下，很快便是三年过去了，当然是外界的三年，生死轮回界中已经过去了三千年。

    在其中第一千三百年的时候，姜鱼感应到自己和自己那个奴仆之间隐隐的感应消失了，她那个奴仆应当是身死道消了。

    呼。

    生死轮回坠的空间中，一袭青裙的姜鱼缓缓的睁开了眼睛，而在她的对面，黑裙黑发黑瞳的姜鱼也睁开了双眼。

    青裙姜鱼盯着黑裙姜鱼，黑裙姜鱼也盯着青裙姜鱼。

    “哈哈哈……”二者都笑了。

    这分身虽说是独立的存在，可其实本尊和分身依旧是记忆相通，就仿佛一个是左手，一个是右手，彼此相视，彼此想法完全一样，这种感觉的确奇妙。

    二者实力也是完全相同，分身除了没有九羽，一切都和本体一般无二。

    黑裙姜鱼忽的向前瘫入青裙姜鱼怀中，仰头道，“姐姐，你好美。”

    青裙姜鱼也顺手将黑裙姜鱼搂入怀中，然后用食指轻勾黑裙姜鱼的下颌，温声道，“你也是。”

    随即都笑了，彼此记忆、想法都一模一样，彼此说话就仿佛在自言自语，纯粹是玩闹罢了。

    “呼，既然练出了分身，那么也该离开这里了。”姜鱼心中暗道。

------------

第一百三十七章 大风经

    旋即空间一阵波动，黑裙姜鱼出现在了法宝殿，轻轻拿起浮在空中的生死轮回坠，便挂在了耳垂之上，而姜鱼的本尊则留在生死轮回界之中继续参悟功法。

    黑裙姜鱼一步跨入了那法宝殿之中的空间通道，

    咻。

    时空一阵变幻，姜鱼再看向周围的场景的时候，已经是一片新天地的，心识向外一扩，那熟悉的天地气息扑面而来。

    那个空间通道，直接便将她传送到了生死山脉的外围。

    姜鱼如今的战力，在三界已经达到了顶尖层次，

    只要她一突破祖神，马上就能冠绝三界，不过她还不想就这样回去，这个世界那一等金丹的法门，她想试试，能不能弄到手。

    不过得先弄清楚，究竟那里能弄到一等金丹的法门，毕竟在这个世界，也不是所有人都是结的一等金丹，她所见的绝大部分人结的还是二等金丹。

    ——————————————————————————————

    生死域，生死城。

    这是整个生死域最大的城市，直属于生死神庭。

    万金楼，城中最大的坊市，什么都交易，一身黑裙的姜鱼从中飞出，她离开生死山脉之后就来到了这里，在这里面打探了一下。

    一等金丹的法门，很多势力都有，不过最容易获得的势力，便是生死神庭了。

    “以仙子你的实力，只要加入生死神庭，便能获得。”

    这是那人的原话，她用了一根真神境神兽的羽毛才打探到的消息。

    姜鱼当即向着城内一处庞大的城中城飞去。

    “神庭重地，禁止靠近。”

    城门口两名白甲天神看了一眼飞来的姜鱼，运足神力大声道，虽然姜鱼是真神，可他们却是神庭之人，丝毫不惧。

    “我是来加入神庭的。”姜鱼当即道。

    “加入神庭？”那两名天神一惊，态度瞬间恭敬了起来，

    之前是因为他们是神庭一员，不在乎外来者，所以敢在一名真神面前傲气。可这外来的真神竟然要加入神庭，那么很有可能会成为他们的上级。

    “前辈，请。”其中一名白甲天神忙上前带路。

    “嗯。”姜鱼当即跟随这位玄甲天神往里走。

    在城内，巨大的校场之上就有着近千的白甲天神在操练着，还有着几个玄甲真神。

    很快，走过了这一片区域，来到了一处楼阁，楼阁前，一个紫铠大汉正躺在椅子上悠闲的晒着太阳。

    “将军。”白甲天神连跑到了紫铠大汉身旁，“这位前辈想要加入我们神庭。”

    紫铠大汉闻言，睁开了双眼看向了姜鱼。

    姜鱼也看着这紫铠大汉，一身若有若无的波动，绝对是祖神层次，

    她那天在进入生死神帝的遗迹之前，看见的那老者祖仙也是一身紫袍，看来这生死神庭，祖神祖仙都是着紫衣，真神则玄衣，天神白衣，就是不知道那暗金色是什么等级。

    “这是我天穹神庭驻生死域的东雷将军，整个生死域的事务全部由东雷将军负责。”白甲天神对着姜鱼介绍道。

    “姜鱼见过将军。”姜鱼拱手说道。

    “你要加入我天穹神庭？”东雷将军问道。

    “是。”姜鱼道。

    东雷将军笑了，起身道：“真神境入我天穹神庭可直接为校尉之职，不过也不是随随便便就能入我神庭的，你需要在我的攻击下撑过一百招，方才能加入我天穹神庭。”

    “请。”姜鱼直接道。

    “好。”东雷将军见此也是笑道，一挥手手中便出现了一柄重锤，气息滚滚。

    一旁的白甲天神见此，急忙躲到了一边去。

    东雷将军瞬间便化为流光向着姜鱼冲了过来，同时就挥舞起了他的大锤，一时间虚空都在战栗，仿佛裹挟着一片天地砸了过来。

    “倒！”东雷将军大声喝道。

    姜鱼直接拍出了自己的右手，使出了一套生死神帝数千法门中的一套掌法《生死掌》，

    不是她托大，而是这祖神也就普通祖神境，实力本就比她还弱一丝，根本不需要她全力出手。

    看着姜鱼的行为，东雷将军眼中顿时露出一丝不满，真神对战祖神还敢如此托大，本来还想着手下留情点，既然如此就莫怪他不怜香惜玉了，东雷将军手上的力道骤然便又增大了许多。

    “嘭。”

    大锤和小手相撞。

    “怎么可能！”东雷将军瞬间瞪大了双眼，他全力一击，就这么轻易被挡下了。

    “再来！”东雷将军猛的再次挥动大锤。

    “嘭。”“嘭。”“嘭。”

    东雷将军的眼睛越瞪越大，不管他怎么挥动巨锤，这黑裙少女的手掌就仿佛自成一片天地一般，将他的攻击全部轻松接下。

    很快，百招过。

    “不打了，不打了，你过了。”东雷将军将锤子一甩，仿佛见鬼般的大声道。

    姜鱼也笑着停手。

    东雷将军也很快从打击中恢复过来，平复了一下心情，看着姜鱼道。

    “你的实力很强，足以加入我天穹神庭，跟我进来吧。”

    姜鱼点了点头，便和东雷将军走进了楼阁内。

    很快，东雷将军从楼阁中取出一个星光璀璨的卷轴，浮在半空中，“这是誓言卷轴，你看看，如果愿意便立下本命誓言。”

    姜鱼向着卷轴看去，上面写的内容基本没什么束缚，只要忠于神庭，不自相残杀，不泄露机密便可，甚至写上了如果神庭如果要对你出手，可以直接反杀，可以说很良心了。

    “没问题。”姜鱼当即握住了卷轴发下了本命誓言。

    姜鱼立下了本命誓言之后，东雷将军又道，“你现在刚刚加入我天穹神庭，按照规矩，你能去功勋殿第一层随意挑选一样物品，我这就带你去。”

    “嗯。”姜鱼点头应道。

    很快就来到了一处大殿内，大殿之中成千上万块玉符漂浮在这里。

    “这里是功勋殿第一层，这些玉符都是一些法宝、功法、天材地宝、奇物的介绍，你选中了，我便上呈总部，三天内便会送来。”东雷将军在一旁介绍道。

    姜鱼点头应了一声，然后一个个看着，这里的法宝……根本比不上生死神帝的，天材地也没什么好东西，直接便奔向了功法区。

    “就它了。”姜鱼拿下一块玉符说道，《大风经》，祖仙级炼气法门，可直指祖神，内含一等、二等、三等金丹之法。

------------

第一百三十八章 一等金丹之法

    姜鱼将玉简递给东雷将军。

    东雷将军接过玉简，略微感应了一下，然后将玉简捏碎，然后对着姜鱼道，“我已经传讯给总部了，三天之后，这本法门就会送来生死城。”

    “嗯。”姜鱼点头应道，两人向着功勋殿外走去。

    “东西已经选好了，接下来我便为道友介绍一下加入我神庭之后需要做什么吧。”东雷将军边走边说道。

    “我天穹神庭之下分为两部，一是战部，一是灵部，如今姜道友你加入的便是我战部，战部主攻伐，灵部主炼丹、炼器、阵法等等包罗万象的杂类。”

    姜鱼点点头。

    东雷继续道，“入我战部一般有两个去处，一是在这天穹界内做各个大域的镇守军，二是去天穹界外做镇守。”

    “界内……界外，这二者有什么不同。”姜鱼问道。

    东雷将军笑着解释道，“这差别可就大了，镇守各大域，就是像我一样，很自由，很安全，只要没发生什么大事，便是想做什么做什么，说起来这几日，我也是恰巧才在这城内，不然我一般都是在其他地方云游，数万年都不带回来的，这种事总部也根本不会管你，只要治下没有发生大乱便行了，不过大乱，如今的天穹界，谁还敢反抗神庭。”

    “不过这样虽然逍遥自在，但是获得的功勋却是很少，功勋可以在刚才的功勋殿内兑换法宝、功法、天才地宝等等，也可以用来请灵部的人炼制自己想要的东西。”

    “另外一个在界外镇守的差事，则是时常便会同魔物厮杀，这样的话，虽然危险，但是功勋也增加的快，道友你如果想做域内镇守的话，以你的实力，像我一样成为一域将军也是可以的，如果去界外的话，我这等实力也只能为一校尉了。”

    姜鱼点了点头，简单来说界内镇守就是闲鱼，用来养老的，界外的镇守才是天穹神庭的真正精锐所在。

    “界内吧。”姜鱼开口道，她本来就是打着混个功法的主意来的，没必要去外面厮杀，等功法到手，她便可以回莽荒了，反正本命誓言也没有约束她不能去哪儿。

    ——————————————————————————————

    很快，三日时间便到了。

    正在城内闲逛的姜鱼便得到了东雷的传音，直接便飞向了神庭驻地。

    “姜鱼道友，这是总部批下来的你选的法门和一套校尉之甲，因为域内将军之位还未出现空缺，所以你便先为校尉，等有了空缺，总部便会安排。”东雷将军将一个储物法宝飞向姜鱼。

    接着东雷又掏出一盏灯，“还有这盏心灯，道友以真灵点亮即可，这灯会收于神庭总部，这是我神庭用来感应神庭之人是否遭遇不测的手段。”

    “劳烦将军了。”姜鱼点头道，接过储物法宝，一晃，储物法宝便消失在了手上，然后再用真灵微微一触，便点亮了心灯。

    生死轮回坠中的姜鱼则感应着手中的储物法宝，里面有着一套制式的玄甲，一个代表她身份的令牌，还有一个泛着青光的卷轴，这玄甲还是混沌奇宝层次的。

    混沌奇宝分为普品，上品，极品三个层次，这玄甲便是普品层次的，虽然只是普品，可也比先天灵宝强。

    感叹了一句天穹神庭财大气粗之后，姜鱼用心识触碰了那个卷轴，瞬间大量的信息涌入了姜鱼的脑海之中，片刻，她脑海内便多出了一门法门《大风经》。

    而卷轴也瞬间变得黯淡无光，显然是一次性的。

    “如今，我也可以继续炼气一路了。”姜鱼在心中暗道，她炼气一路尚且留在紫府境界，不过这都没事，以她真神境的道的感悟，得到了功法，用不了多久便能直接渡天仙劫了。

    炼气炼体，本质都是追求对道的感悟，只不过一个修的是神力，一个是法力罢了，她真神境的道境，修炼起凡俗之下的炼气境界，就如同喝水一般简单。

    脑海中迅速阅读起这本祖仙级炼气法门来，姜鱼最关注的还是其中的结金丹之法，一等金丹成就的天仙，甚至比之天神还要强上一丝。

    不过这一看，姜鱼的脸色瞬间就变了。

    《大风经》中记载金丹之法有一、二、三等，一等最强。

    其中第三等，为修士直接凝聚天地之力到自身，以自身体内这少量的天地之力来凝聚金丹，这样的金丹最差，

    第二等，则为在第三等的基础上，再使用天地奇物，来辅助凝聚金丹，这样凝聚出来的金丹为第二等。

    而第一等，则是以一方天地为炉，这天地至少不能小于百个大世界，汇聚这一方天地的无尽伟力，而后凝聚金丹，这等金丹，法力雄厚，精纯无比，这一等金丹的天仙劫，比之天神劫都还要可怕。

    不过此等凝练一方天地伟力的手段，返虚修士怎么可能做到，就是祖神祖仙也无法做到，不能小于一百个大世界的面积的世界，祖神祖仙最多也就凝聚一个大世界。

    不过这法门上也特地写了，第一等金丹，需要混沌仙人在一旁帮忙才能成功。

    “我什么都准备好了，你就给我看这个？”姜鱼一把将《大风经》的卷轴摔在地上，摔的稀碎。

    混沌仙人，她去哪找混沌仙人帮忙lqhc，难怪这世界一等天仙那么少见，混沌仙人，有几个人能请得混沌仙人出手，那可是和世界神一个等级的存在。

    二等金丹的天地奇物到是很容易找，不是什么很稀罕的东西，不过二等金丹成就的天仙也就和最弱的天神相当而已。

    ——————————————————————————————

    “将军，神庭内可有混沌仙人。”生死轮回坠之外的黑裙姜鱼问道。

    “混沌仙人？道友是想结一等金丹吧。”东雷直接说道，从姜鱼选的炼气法门和这个问题他瞬间就猜出了姜鱼的意图。

    姜鱼点了点头没有反驳。

    东雷将军笑道，“道友刚刚加入还不了解，祖神祖仙之上的强者，我神庭有三个，伟大的神庭之主乃是世界神强者，我战部大统领也是世界神强者，灵部的大长老则是混沌仙人。”

    “在我神庭内，拥有功勋便可请灵部的人出手炼制丹药、法器等等，这其中自然也包括一等金丹，不过要请动大长老那需要极其多的功勋，嗯，我算一下，道友你校尉的俸禄功勋，只需要一千万年便足够了。”

------------

第一百三十九章 界外

    “一千万……年！这么久？”姜鱼差点跳起来，眉头微皱道，一千万年估计她早都能打死混沌仙人了，而且她不可能在这个世界待这么久。

    “一千万年，久嘛？”东雷将军疑惑道，他有时候睡一觉就是十万年，一千万年也就是多睡几个久一点的懒觉而已，他哪里知道姜鱼修炼到如今都不足千年。

    东雷沉吟片刻又道。“道友要是嫌久的话……还有一法，神庭内是允许功勋交易的，道友可以用宝物和其他人置换功勋，然后请大长老出手。”

    宝物……姜鱼又是沉默，她一穷二白，除了便宜师傅那里得来的一件时空法宝之外，就没有什么值钱的东西了，真神境神兽的羽毛，她倒是有一大堆，但是那种神力一运转就出来一大堆的普通羽毛不值钱。

    “界外驻守，大概多久才能凑齐。”姜鱼又问道。

    “慢的话万年，快的话百年。”东雷将军道。

    “那劳烦将军帮我再申请一下界外驻守吧。”姜鱼直接道，万年她等不了，百年还是能等一下了，先看看，如果过个几十年，还只存到了一点点，那就下次再来吧。

    “界外，行吧，不过去了界外想要再回来可就难了。”东雷将军说道，界内镇守是可以随时申请去界外的，不过界外的话是很难申请到回到界内的。

    看着姜鱼目光坚定，东雷也没有再多说什么。

    ——————————————————————————————

    二十天后。

    一艘古朴的战船破开空间来到了生死城上空。

    正在驻地房中修炼的姜鱼也感应到了这股气息，同时东雷的传音也在她脑海之中响起。

    “道友，接引之船已到。”

    接引之船，接引界内的神庭之人，前外界外进行统一调度的战船。

    姜鱼给东雷回了一道告别的传音之后，迅速便飞上了空中，进入了接引战船之中。

    轰～战船再次破开空间离去。

    ——————————————————————————————

    一上船，姜鱼发现船上还是有不少人的，数十名真神境，各自都坐在自己的座位上，静默不语，姜鱼也随意找了个无人的地方坐下。

    随着战船的一次次破开空间，陆陆续续又有许多真神上船，达到了数百名。

    没多久，似乎所有人都接引完毕了，战船直接便向着高空遁去。

    哗，天穹被破开，天穹之外，一眼望去，茫茫世界，昏暗一片，只有一些散落在虚空之中的星辰散发着微弱的光芒。

    这里就是界外，混沌之中。

    再往前飞，很快，在船上的姜鱼便看见那混沌之中出现了无尽的黑雾，这些黑雾向两侧延伸开来根本看不见尽头。

    “这是什么东西？”姜鱼盯着那些黑屋思索着。

    不过很快战船也没有继续往前飞，而是便飞入一个距离那无尽黑雾还有着近乎亿亿里的星辰，这是一片荒芜的星辰。

    很快，战场停住。

    “所有人，下船。”

    一声大喝响起。

    接引战船上的所有人，尽皆下了战船。

    在船的下方，有着一个军营，军营的门口，站着一名红衣老者，显然刚才的喝声就是出自这红衣老者之口。

    姜鱼感应着这老者浑身毫不掩饰的气息，立马便得出了他的实力，祖神巅峰。

    所有人下船之后，老者再次大声道，“废话老夫也不多说，你们既然来了这里，想必也知道是来做什么的，这星辰之外那无尽的黑雾，想必你们也都看到了，你们也很好奇这是什么东西。”

    “老夫可以告诉你们，这东西是什么，其实我不知道，整个天穹界也没有人知道，不过我们可以知道的就是，这黑雾之中，每隔百年都会涌出无数的怪物，而你们的职责就是挡住这些怪物，防止这些怪物杀进天穹界。”

    老者说完，又是一挥手，一个个玉简飞出，飞至每一个人手上，“这些玉简里有着更详细的记载，和你们的职责，老夫我就不多说了，你等自行看。”

    “你，出来。”红衣老者突然指着姜鱼道。

    姜鱼心中疑惑，但还是走上前去。

    “你，便为这处星辰之校尉，老夫不在的时候便由你全权统领。”红衣老者说着，一挥手一道令符便飞向姜鱼。

    “领命。”姜鱼当即恭敬道。

    红衣老者点了点头便消失在了原地，隐隐还传来一声嘀咕，得加速了，还有五十六个星辰的新人要安排。

    “所有人，无事便各回各营，散了吧。”红衣老者离去了，姜鱼也下令道。

    “是。”所有真神应了一声，便纷纷回到了军营内自己的房间内，刚才那道玉简里都写了各自的住所。

    姜鱼也回到了自己的校尉住所，将刚才的玉简快速的浏览了一遍，

    这黑雾存在了无数年了，就连世界神混沌仙人也无法摧毁，不过其中孕育出的怪物最强也就是祖神境，大部分都是真神境，偶尔会出现一两个媲美半步世界境的。

    虽然这些怪物对有着世界境的天穹界来说算不得很大的威胁，可这些怪物却是源源不断的，世界境也不可能天天守在这里杀怪物。

    不过这怪物每百年会涌出一次，其实天穹界的祖神们也可以反进入黑雾厮杀，天穹神庭世界境的大能查探过，这黑雾对修士没有什么伤害，

    而且这些黑雾里面不仅会孕育出怪物，也能孕育出一些混沌奇物，进入其中厮杀，祖神们只要小心谨慎一点，在里面不遇见半步世界境的怪物。

    偶尔还是能获得几件混沌奇物的，这些混沌奇物自己用不上，还可以跟神庭换功勋，很是划算，这玉简里也有关于一些常见的混迹奇物的介绍。

    只要找到一两个普通的混沌奇物，兑换的功勋值便能请混沌仙人出手了。

    看完了玉简，姜鱼又拿起令符，一炼化，便感觉脚下的整个星辰都和她联系在了一起，这星辰居然是一件法宝。

    姜鱼感应之下，这星辰法宝她一个人无法催动，在这个星辰上还有着数百个阵眼，显然就是给那些真神用的，一旦所有真神就位，便能催动这星辰法宝，她感觉这法宝一被催动，威能绝对可以媲美半步世界境。

    将令符收好，现在距离下一次怪物潮还有四十三年，她决定休整一番之后，便去那黑雾之中寻找混沌奇物。

------------

第一百四十章 第二刀

    虚空之中，无尽的黑雾，而在这黑雾面前，漂浮着一名青裙少女，看着那黑雾，喃喃自语道，“是时候进去了。”

    这少女正是姜鱼，她这一休整，便是在星辰之上休整了三年，虽然是三年，但是生死轮回坠中可已经过去了三千年。

    磨刀不误砍柴工，这三千年她不仅将生死神帝的功法尽皆融汇贯通了一遍，天赋神通更是被她特地的修炼了一番，

    以她如今的速度，就是遇见半步世界境的怪物，只要不是傻傻的让那半步世界境的怪物近身了，她也有把握全身而退。

    这黑雾之中，对真神来说是九死无生，对普通祖神来说，也是非常危险的，只有巅峰祖神才能在其中逍遥，

    不过也要小心，遇见半步世界境的怪物，巅峰祖神也只有赶快跑路的份。

    她也是有了天赋神通这层保障，方才离开星辰，准备进入这黑雾之中。

    不过危险是危险，但是富贵险中求，她算了一下，如果不去黑雾之中，按照现在的俸禄确实需要一万年才能凑够请混沌仙人出手的功勋，

    但是进去寻找混沌奇物就不一样了，要是刚刚进去就发现，那就直接可以去请了。

    她的炼气修为已经达到了返虚前期，再突破，她已经不敢了，毕竟到了返虚后期，天劫可是说来就来的。

    她还有三十年的时间可以在这黑雾里寻找，因为在距离兽潮来临还有十年以上的时间的时候，校尉都是自由的，可以随意行动，可是到了距离兽潮还有十年的时候就必须一直待在驻地待命了。

    普通真神就不同了，必须随时在星辰上待命。

    下一瞬，姜鱼化做一道青光，便直接向着黑雾之中冲去。

    一进入黑雾之中，姜鱼便感觉到，这黑雾里面的空间已经被一股股诡异的能量缠住了，在这里面，无法撕裂空间，就连视线也受到了黑雾的影响。

    “嗯？”正在黑雾中飞行着的姜鱼突然向着左边极远处望去，眼中神力运转，瞬间洞穿层层黑雾。

    极远处，五只身长万丈，通体黑色的怪物正向着她的方向破空而来，

    这些怪物和人一样有着四肢，但是手指和脚趾都是如同触须一般的又长又软，在虚空中甩动着，头颅的位置也是一颗巨大的黑色独眼，没有其他五官。

    “和玉简里记载的怪物，一模一样。”姜鱼看着那些怪物轻声自语道，

    旋即一指点出，一黑一青两道光芒纠缠着，划破虚空。

    嘭，嘭，嘭，嘭，嘭。

    五只怪物尽皆在这一指下化为飞灰。

    “这最弱的黑眼怪，也就相当于普通真神。”姜鱼在心中暗道，

    这黑眼怪，是这黑雾之中最多的怪物，也是最弱的，这些怪物都没有智力，完全依靠本能游荡在黑雾之中。

    但是要说他们没有智力，却每百年都会发动一次怪物潮，这其中的原因，天穹神庭至今没有弄清楚。

    解决掉了这几个黑眼怪，姜鱼继续飞着，

    这黑雾虽然能孕育出混沌奇物，可是这黑雾的面积据玉简上记载，比之天穹界都要大上不知道多少倍，世界神们也还没能探查出这黑雾的边际，这么大的面积，要在其中寻找一块混沌奇物也是非常看运气的。

    咻，咻，咻。

    又是几指点出，一道道青、黑纠缠着的光芒，划破虚空，极远的虚空里几处聚众飞行而来的黑眼怪尽皆化为飞灰。

    “越往内，怪物也越来越多了。”

    点杀了这几个怪物的姜鱼轻声道，她已经击杀了一百多个黑眼怪了，这越往里面，黑眼怪出现的就越来越频繁。

    “嗡～～”

    忽的，虚空中一阵极速震动的声音响起，一道万丈流光猛的向姜鱼冲来其气息比之黑眼怪要强上不知道多少倍。

    “生死掌。”姜鱼不避不让，直接轻轻一掌拍出，旋即一个道万丈黑色掌印直直的向着那流光轰去。

    “嘭。”

    一阵爆响，流光被轰的倒飞而出，姜鱼这才看清了这怪物的模样，金眼飞翅怪，比黑眼怪多了一对翅膀，眼睛化为了金色的，玉简中记载，金眼飞翅怪的实力媲美普通祖神。

    “吱！吱！”

    被轰飞的金眼飞翅怪愤怒的发出刺耳的叫声，再次震动着双翼化为流光向着姜鱼杀来。

    “就拿你试试，我最新领悟的招数吧。”姜鱼看着前方虚空中杀来金眼飞翅怪，面无表情的说道，“九羽，出。”

    瞬间，一柄黑色的长刀便出现在姜鱼的手中。

    “第二刀！”

    哗～

    姜鱼一刀斩出，第二刀和第一刀完全不同，第一刀乃是聚于一线，第二刀乃是天地！

    瞬间无尽深邃到极点的黑芒耀眼夺目，遮天蔽日，仿佛天地顷刻都被这黑芒吞噬殆尽。

    “吱，吱！”

    金眼飞翅怪乱叫着，姜鱼这一刀斩出，整个天地尽皆被黑芒笼罩，金眼飞翅怪瞬间就失去了姜鱼的方位，入眼皆是黑芒，让他只能在原地愤怒的乱叫着。

    但是下一瞬，这笼罩天地的黑芒便直接向着金眼飞翅怪碾压而来，煌煌之势，宛如整个天地都向着金眼飞翅怪轰去。

    “吱！吱！”金眼飞翅怪乱叫着，眼中金光大放，笼罩全身，整个怪变成了金光怪，接着两只手臂疯狂涨动，瞬间便变成了数十万丈的大手，疯狂的轰击着黑芒，一次次轰击，带着让空间都心颤的气息。

    可是任由金眼飞翅怪如何轰击，他的攻击轰在黑芒上就如同轰在云团上一般，根本没有丝毫效果，只能眼睁睁的看着黑芒极速的碾压而来

    “轰！”

    这一切说来很长，但其实都发生在瞬息之间，随着一阵空间呜鸣之声，黑芒散去。

    “嗯？还有一口气。”姜鱼提着九羽飞到那金眼飞翅怪原本站立的地方，

    原本万丈大小的金翅飞眼怪，此时已经变成了一堆烂肉，这些碎肉还在纠缠着进行修复，显然还没死透。

    姜鱼毫不留情的挥动九羽，再次一道黑芒斩出，将金眼飞翅怪化为飞灰。

------------

第一百四十一章 赤冥石

    “这一刀如果彻底完善了，我的战力便完全能媲美顶尖祖神了。”姜鱼甩了甩九羽轻声自语道，

    这一刀乃是她在生死轮回坠中，融合了无数生死神帝的功法，还有她对生死之道的领悟，再加上一些那日在那大殿之中，脑海内观看的生死神帝一生威能的画面领悟出的一些心得，辅以功德本源，便悟出了这第二刀。

    不过才刚刚悟出，威力自然还没有达到巅峰，如果彻底完善了，刚才一刀便可直接斩了这金眼飞翅怪，不至于还留下半条命。

    姜鱼继续向前飞，越是深入，怪物虽然越来越强，但是出现混沌奇物的机率也会越来越大。

    ——————————————————————————————

    时光流逝，十七年便过去了。

    “赤冥石！”

    姜鱼惊喜的看着，出现在视线中的这块约末十里大小的巨大石山，浑身暗赤色，漂浮在虚空之中。

    赤冥石，玉简上记载的混沌奇物之一，赤冥石可以提炼出赤冥精，而赤冥精可是能够用来炼制道之神兵的材料，而且还是比较珍贵的那种。

    这十里大小的赤冥石只要能够提炼出半个拳头大小的赤冥精，也足够请混沌仙人出手了。

    不过能提炼出多少，在外表上是完全看不出来的，只有用特殊的方法提炼完成之后才能得知究竟有多少。

    “十七年了，也该回去了。”

    她在这无尽黑雾中飘荡了十七年，击杀的黑眼怪早就不计其数了，金眼怪也杀了不少，

    只有一次差一点点就被那半步世界境的红眼怪追上了，那是这十七年来最危险的一次，不过好在也算是有惊无险。

    将赤冥石收进了随身空间，姜鱼便向着天穹界的方向飞去，校尉令符，能够让她隐隐的感应到那星辰的方位，不至于在这无尽黑雾中迷失了方向。

    呼，足足全力飞了三个月，才从无尽黑雾中飞了出来。

    姜鱼一出无尽黑雾，便向着天穹界飞去，很快，划破空间壁垒，进入了天穹界内。

    天穹神庭，天穹城。

    这里是天穹神庭的总部，也是灵部之所在，赤冥精的提炼方法只有灵部才有，不过也是要收报酬的，报酬，她这二十年的功勋够了，其实直接不提炼也可以换功勋，不过那可不够请混沌仙人出手的。

    提炼也就相当于是在赌，毕竟赤冥石每一块提炼出来的东西也有多有少，并不一定的。

    天穹城在一块巨大的浮空岛屿之上，虽说是岛屿，可是姜鱼略微感知到的面积，就比整个大夏世界还要大上数倍，而且这还只是这岛屿的一部分而已。

    岛屿外围，有着一个笼罩着整个岛屿的禁制，透明的禁制流转之间，上面传来的波动，姜鱼仅仅感应到神魂便开始颤抖了，如果这禁制发动，姜鱼毫不怀疑顷刻间便能将她化为齑粉。

    不过有着身份令牌的她直接便穿了过去，没有丝毫阻拦，神庭内，除了一些特殊的地方，这身份令牌能够免除绝大多数禁制。

    很快姜鱼便飞入了天穹城的功勋殿，这里的功勋殿可不同于生死城的功勋殿，那里都是些玉简，这里面都是真东西，全天候有人看守。

    姜鱼来到一处侧室，这里是专门用来处理需要灵部出手的有关兑换的。

    “我需要提炼一块十里大小左右的赤冥石。”

    姜鱼将身份令牌递给这里负责处理事务的老者。

    “十里大小的赤冥石，嗯，老朽我看看哪位大师现在有空。”

    老者接过姜鱼的身份令牌，低头翻弄着手中一本泛着星光的书籍，很快，只见老者拨弄了两下，便道抬头道，“找到了，北屿大师。”

    旋即老者拿着姜鱼的身份令牌在书籍上一划，很快，书籍上便掉下来一块暗金色的令牌。

    “一个月内，拿着令牌去灵部找北屿大师，下一个。”老者将暗金色令牌和身份令牌递还给姜鱼，然后大声道。

    姜鱼接过身份令牌，看了看，功勋值还没用完，还剩三点。旋即收起身份令牌和暗金色令牌便离开了功勋殿，直奔灵部的方向而去。

    灵部。

    虽然在城中，可灵部的位置却是一片无尽的山脉，一眼看去，便是数以十万的山峰，最小都是百万里大小的。

    根据暗金色令牌的指引，姜鱼很快便来到了一处山峰之前。

    “这就是北屿大师的山峰了。”姜鱼抬头望去，这座山峰的大小几乎是这里面最顶尖的那一撮了，看来这北屿大师应该实力很高强。

    姜鱼持着暗金色令牌毫无阻碍的便进入了山峰。

    “站住，这里是北屿峰，来者何事。”

    姜鱼刚刚飞入山峰，便有两个童子模样的人飞了过来，大声道。

    “晚辈在功勋殿中领了令牌，特来拜见北屿大师。”姜鱼一抱拳，再将牌子一亮。

    “原来是功勋殿来的。”其中一个童子仔细的看来一眼令牌，然后招手道，“跟我们来吧。”

    旋即便向着山上飞去，姜鱼也跟上，很快便到了峰顶，进入了一处露天道场之上。

    “这位姑娘，你先在这，我马上就去知会我家主人。”其中一名童子说道，然后便离开了道场

    姜鱼点了点头，大师还没来，她便也随意的在道场上逛了起来，这道场的中央有着一座巨大的丹炉，丹炉旁边有着一圈的小水渠，水源从一侧的山峰之上涓涓留下。

    “等等……这是！”

    姜鱼忽然惊声道，她一走近才发现这水渠里的根本不是水，

    这液体看似透明好似水滴，可内部隐隐仿佛有着一个个世界，内部有着微小的泡泡在时而诞生，时而破灭，那些泡泡中的小世界也是时而诞生，时而破灭。

    不可思议的生机威能，从这水滴中散发出。

    “这是混沌灵液！”姜鱼惊声道，混沌灵液，那可是整个三界都没有的东西，这混沌灵液，一滴，其中的威能比之一颗大罗金丹都还要强。

    这一条水渠又该有多少滴混沌灵液，还就这样摆着，她就是喝一口都比她值钱。

------------

第一百四十二章 是你

    “嗯？是你。”

    忽的一道声音在身后响起，姜鱼急忙转头看去，

    只见离去的童子跟着一人来到了道场之上，看着那人，姜鱼顿时也是惊讶道，“是你。”

    这出现在道场上的人，一身暗金色衣袍，手中摇着一把折扇，不正是那日在生死神帝遗迹，被自己埋入棺材之内的裴清疏吗。

    “可是他怎么会出现在这里？“她并没有在这人身上感应到有生死之道的共鸣，共鸣，一般领悟了相同道的两人，都会产生道的共鸣。

    例如在一处混沌世界内，有人领悟了水之天道，那么在他领悟的一瞬间，整个世界的所有领悟了水之天道的人都会产生一瞬间的共鸣，这些领悟了水之天道的人再见面也会产生隐隐的共鸣，

    难道生死神帝的遗迹还有别的出入方法？姜鱼心中暗暗不解。

    “姑娘，我们还真是有缘，这么快就又见面了，上次一别，真是让在下记忆犹新lqhc。”裴清疏微笑着道。

    记忆犹新？姜鱼瞬间便想起了那日的所作所为，进棺材，入土，心中暗咳了两声，接着露出一个尴尬又不失礼貌的笑容。

    不过也真是巧，整个生死神庭这么大，怎么就恰好遇到了他，难道也是来找北屿大师炼制东西的？姜鱼在心中疑惑着。

    “茴香，花椒，你们二人退下吧。“

    裴清疏对着道场上的两名童子一挥手说道。

    “是，主人。”

    两名童子顿时恭恭敬敬的回道，然后退去。

    主人？这不是北屿大师的童子吗？怎么叫他主人，姜鱼顿时一愣，旋即反应过来，试探着道，“你就是……北屿大师？”

    “北屿，确实是我的道号，不过大师不大师的那可就不知道了，毕竟有人还说我是傻不拉几的。”

    裴清疏摇了摇头做叹息状，旋即上前道，“听童子说，姑娘是领了功勋殿的令符而来的，令符予我吧。”

    听得少年的话，姜鱼心中了然，原来是灵部的大师，难怪那日有祖仙护送，同时心中又是一愣，后半句是什么意思？

    这少年住在这神庭灵部最顶尖的山峰之上，出行都有祖仙护送的人，怎么可能有人说他傻不拉几的。

    等等，姜鱼突然脑中一闪，那个人好像就是她！

    这……再等等，那明明是你先说我的好趴，而且后面还做出那样的事，让她现在想想都气，本来她都不想计较了，把这件事已经抛到脑后了，结果现在一想起，姜鱼心中那退去的怒火又险些升腾起来。

    不过马上又想到，她是来提炼赤冥精的，炼好就找混沌仙人出手，炼出一等金丹，然后便离开这个世界了，没必要和这等以后都不会见面的人置气了，浪费时间，旋即将金色令符递给少年，面无表情道。

    “北屿大师，给。”姜鱼特地咬重了大师两个字。

    裴清疏笑着，似乎是很享受这一声大师，接过暗金色令符，略微一感应，“原来是提炼赤冥精，材料予我。”

    姜鱼当即将早就准备好的一个单独装着赤冥石的储物宝物递给了裴清疏。

    “这赤冥石可只有界外才有，你是界外镇守？还是替人来提炼。“裴清疏接过储物宝物，一边向着炼丹炉的方向走去，一边问道。

    “……界外镇守。”姜鱼面无表情道。

    “界外镇守lqhc，那么危险，不若来我这灵部如何，俸禄可比界外镇守还要高哦。”裴清疏道。

    可别了，姜鱼心中嗤道，随即淡淡说道，“我可不会炼丹炼器之类的。”

    “花椒和茴香也不会。”裴清疏笑道。

    花椒茴香？你是想本姑娘给你当守门童子？姜鱼直接懒得搭话了。

    见姜鱼不说话，裴清疏也不恼，依旧笑着，

    很快便到了那炼丹炉前盘膝坐下，然后对着姜鱼道，“你先让开，离远一点，我要施展的法门威能很大，旁人不能靠太近，不然会发生很恐怖的事情。“

    “恐怖？会怎么样？”

    “会怀，你怕了吗？“

    “……”姜鱼直接冷冷的一甩袖，飞到了道场之外。

    只见道场上盘膝而坐的裴清疏抬起双手，郑重的结起法印来。

    嗡！！！

    场上顿时浮起金光，接着金光越来越大，便看不清了。

    良久之后，金光散去。

    “恭喜，三寸两分。”裴清疏手中握着一个金光灿灿的石块，拳头大小，散发着玄奥的波动。

    赤冥精。

    看见这拳头大小赤冥精，姜鱼的心情只剩下了喜悦，

    没提炼之前，她总还是有些不放心，现在提炼完毕，拳头大小的赤冥精就摆在她面前，拳头大小，刚好够请混沌仙人出手一次，她等了二十年的一等金丹，终于要到手了，也算了了这一次旅行了。

    飞下道场，接过裴清疏手中的赤冥精，赤冥精到手，姜鱼看这人也顺眼了一些，难道的好声道，“多谢。”

    说完，姜鱼便转身准备离去。

    “等等。”背后裴清疏的声音再次响起。

    “这赤冥精是炼制道之神兵的材料，你拿着也没用，肯定是想去功勋殿换东西吧，正好我也需要这赤冥精，你要什么，我换予你，绝对比你在功勋殿换的多。“

    “不必了，我要换的东西，你这里没有。”姜鱼回头道。

    “没有？就不可能有我没有的东西，你说来听听。”裴清疏一听这话，顿时皱眉不满道。

    “一等金丹。”姜鱼直接抛出四个字。

    “一等金丹？我道是什么宝贵的东西，一块赤冥精，就为了这东西，你要是离开了这里，你今儿可就亏大了。”一听到一等金丹，裴清疏顿时大笑道。

    “你这话什么……意思？”姜鱼皱眉道。

    裴清疏顿时露出一副高深莫测的样子道，“功勋殿收取宝物给的可都是最低价，你只管将赤冥精予我，我不仅帮你结一等金丹，还多给你一百瓶混沌灵液如何。”

    “你……？”姜鱼露出不信的眼神。

    没看错lqhc，和她一样的真神境，虽然看起来炼丹炼器的手法了得，可真神就是真神，连祖神都不是。

    “不信？本公子也是看你傻傻的，能够让我心情好那么一点，才愿意帮你的，别人想要这种好机会可想都不要想，你要是不信的话，现在就可离去，我也不拦你。”

    裴清疏直接一伸手对着山峰外一个虚引。

------------

第一百四十三章 混沌仙人

    姜鱼沉默了，心中思考着，这人能住在这灵部最顶尖的山峰，而且道场上还用混沌灵液这样摆在水渠里，也不至于骗她吧。

    而且多出一百瓶混沌灵液，这个好处也值得让她考虑，

    混沌灵液，对于恢复法力，神力，真灵，神魂都有着极大的效果，就是心力都能恢复，而且炼器炼丹加入混沌灵液也能大大提升效果。

    一些需要极大能量的东西，都可以用混沌灵液替代。

    她现在可是一穷二白，有了混沌灵液，她瞬间便能晋升三界富豪榜第一名。

    那……就这么愉快的决定了。

    “给。”姜鱼直接将赤冥精往裴清疏手里一摆。

    “好，傻姑娘终于开窍了。”赤冥精一入手，裴清疏又笑了起来，

    将赤冥精收入法宝内中，然后又挥出一个储物法宝飞向姜鱼，

    “一百瓶混沌灵液先给你，一等金丹，十天后，本公子便为你安排好，这十天，你便留在这峰上。”

    姜鱼点点头，接过储物法宝，略微一探，确实是一百瓶混沌灵液整整齐齐的躺在储物法宝之中，

    一百瓶混沌灵液，就是把一名顶尖祖神当成奴隶卖掉，也只能换一百瓶混沌灵液lqhc。

    随后裴清疏便给姜鱼在峰上安排了一间庭院，静待约定的一等金丹。

    ——————————————————————————————

    很快，十天后。

    “速来大殿。”

    一道传音响起在姜鱼的耳边，是裴清疏的声音。

    姜鱼这才从修炼中退出来，记起今天就是第十天，约定好的结一等金丹的日子，迅速的便朝山顶的大殿飞去。

    一入大殿，便看见大殿内的上首高坐着一名白袍白发的男子，而裴清疏正站在这男子身边，难得的一副乖巧的样子。

    “拜见前辈。”姜鱼急忙恭敬道，这男子，在她眼中就如同一个凡人一般，可是凡人怎么可能出现在这里，

    那就只有一个可能，就是实力高出她太多，她本就战力几乎媲美顶尖祖神了，就是半步世界境，虽说能杀她，可也难以将气息掩饰的如此完美。

    那么超越半步世界境的，就只有世界神和混沌仙人了！

    这男子，毫无疑问是一位混沌仙人。

    “是你要结一等金丹。”坐在上方的白发男子缓声道。

    “是。”姜鱼恭敬道。

    “你可做好了准备。”白发男子继续道。

    “随时可以开始。”姜鱼恭敬道。

    “好。”白发男子道，接着只见白发男子站起身来，再一挥手整个天地便暗了下来。

    虽是天暗，可是姜鱼很清晰的感觉到，她已经不在天穹界了。

    接着整个昏暗的天地，开始出现光，然后是地风水火各种天地元素，接着山川海河尽皆凭空生出，

    仅仅片刻，这些东西扩张的范围，便已经超过了三个大夏世界的大小，而且扩张的速度还在加快，

    挥手便是创造一个如此之大的世界，混沌仙人之威能，简直不可思议。

    过了一阵，天地稳定，一个无比庞大的世界便彻底形成了。

    “引动天劫吧。”

    一道声音从天空上传下。

    姜鱼急忙盘膝坐下，瞬间便引动体内的元力，破入了返虚圆满的境界，一达到返虚圆满，整个天地便异动了起来，天劫来临了。

    呼呼呼，起风了。

    天仙劫第一劫，风劫。

    原本周围还是一片平静，瞬间狂风骤起，无数风刃向着姜鱼刮来，可是真神之躯怎么会怕这个，哗啦啦，风劫连姜鱼的身都没能近，就被气势尽皆震碎了。

    很快，风劫过。

    接下来，是火劫，天空之上火云汹涌，整个大地瞬间便是荒芜，接着大地都被烤化，急速下沉着，可是这依旧不能伤姜鱼分毫，很快火劫过。

    火劫过，便是雷劫。

    天空雷云呼啸，她这天仙劫第一道雷劫便比纪宁那九九雷劫最后一道还要强。

    可惜强是强，很快九九雷劫劈完，依旧伤不了姜鱼分毫。

    接下来便是心魔劫了，心魔劫虽然强，可是她早就在那幻境中度过了三百万年，而且有着心之力第二层加持的真身境神魂，区区天仙劫中的心魔劫，她仅仅在里面过了三十年便破了出来，而外界仅仅过去三个时辰。

    一破开心魔劫，瞬间仙乐响起，天降祥云，地涌金莲。

    天地威能降临，雄厚的天地之力汇聚，涌向姜鱼的身躯之内，自发的改变着她的神魂和紫府，紫府内的金莲之上正在缓慢的孕育着一颗莲子，这颗莲子便是金丹。

    轰！轰！轰！

    忽的，整个世界尽皆剧烈震荡起来，无尽的天地伟力被从整个世界之中剥离，这股威能，比之前天地自主降临的威能不知道要强上了多少倍！

    无尽的威能猛的向着姜鱼的体内汇聚而来。

    这是混沌仙人出手了。

    当这无尽天地伟力涌入体内之后，那原本就欲飞离金莲之上的莲子，瞬间停在了原地，接着无尽的天地伟力涌入，整个莲子开始不断的膨胀，其中的威能和法力越来越强。

    随着无尽的天地伟力被不断从天地之间抽出涌入金丹之中，这整个世界也仿佛失去了生命。

    待得所有天地伟力涌入完毕，这片世界轰的一声，直接便崩溃而散。

    而姜鱼的整个紫府空间也彻底消失，体内只剩下了一颗金丹，这颗金丹之上，更是浮现出天，地，山，川等等异象，

    这是三等金丹和二等金丹是绝对没有的，其内的法力也更是无比的强大和精纯，甚至比她天神之时，还要强上一丝！

    这就是一等金丹！

    “呼。”姜鱼一呼一吸之间，仙家法力弥漫全身，真神神躯又是增强了少许。

    但是还没等姜鱼感受多久，整个天地又是一阵变化，北屿峰的大殿的一切再次出现在了眼前。

    姜鱼急忙起身对着那依旧高坐大殿之上的白发男子恭敬道，“多谢前辈。”

    白发男子轻轻颔首。

    但是有人却不干了，一旁的裴清疏挑眉道，“你就只谢我大哥，不谢我？”

    瞥了一眼一脸得意的裴清疏，心中翻了个白眼，算了，她已经成就了一等金丹了，也懒得计较这些了，姜鱼也拱手谢道，“多谢北屿大师。”

    “既然事已了，本座也不在这里多待了。”上首的白发男子缓声说道。

    “大哥慢走。”

    “恭送前辈。”

    下一瞬，白发男子便消失在了大殿之内。

    “大师，交易已经完成，我也该走了。”

    白发男子一离去，姜鱼便对着裴清疏说道。

    “这么着急走？我这里又没有吃人的东西，你想多住几日也是可以的。”裴清疏笑道。

    “不了，界外镇守处还要事要办，告辞了。”姜鱼说完便飞出了北屿峰。

    “喂，等等，我名字道号住址都让你知道了，你至少告诉我你的名字lqhc！”

    北屿峰内传来一声大喊，可惜被喊的人早已经消失的无影无踪了。

------------

第一百四十四章 回归三界

    离开灵部地区的姜鱼一路直接飞出了天穹城，再飞出了天穹界，转眼便来到了界外镇守的星辰之上，回到她的那处校尉府邸之中。

    随意找了个位置盘膝坐下，姜鱼又用了三天时间将天仙境的境界稳固了一番，三天之后直接便触碰到了纯阳真仙的门槛。

    《大风经》最主要的风之一道的境界，她早已经悟透掌控，已经超过了天仙境，一路破到纯阳门槛没有丝毫的阻碍，

    现在她只待再悟透五条分属五行的普通道，届时便可凝聚胸中五气，直接顺势破入纯阳真仙之境。

    “呼。”

    起身收功，姜鱼一挥袖，将储物空间内的校尉令符取出，端端正正的摆在屋内的桌上，她也该离开这天穹界了。

    只是想到白嫖了人家这么多东西，现在还要不告而别，姜鱼心中总有一些过意不去。

    不过她也没有别的办法，按照正常的天穹神庭程序，想要调离这界外镇守，没有个数千万年，都排不上号，她没有那么多时间耗费，大不了以后实力高超了，再来一次，帮助他们解决这黑雾吧。

    现在将校尉令符也放在了这里，她这一走，离开了这方世界，神庭内当初她用真灵点亮的那盏心灯，无法感应她的真灵之后，便会熄灭，到时候神庭自然瞬间便能洞悉，只会当她已经死去，马上就会安排新的校尉前来接手。

    “功德戒，穿。”

    姜鱼没有再犹豫，瞬间便启动了真灵内的功德戒，半寸功德本源扣去，

    哗～，空间如同水波一般分开一道口子，瞬间便吞噬了姜鱼。

    ——————————————————————————————

    天穹神庭，功勋殿。

    一名身穿暗金色衣袍的少年走进了了这里。

    “北屿大师。”

    “北屿大师。”

    功德殿不少人纷纷对着少年示好道。

    少年微微颔首，很快功勋殿内便有人迎了上来，将少年引入了单独的隔间内接待。

    “北屿公子。”

    一名老者很快进入了室内，恭敬的道了一声，便坐在了少年的对面。

    “予我查查，这枚令符是何人在此领取的。”

    少年掏出一枚暗金色令符递给老者道。

    老者接过令符，放在手中的星光书籍中，接着阵阵星光闪烁，

    老者一边感应着一边说道，“界外晨元域絮玉星校尉姜鱼，嗯？”老者说道一半突然停了下来，眉头一皱。

    “怎么了？”少年开口问道，看着老者的表情，他隐隐有种不好的预感。

    老者沉吟片刻，继续开口道，“此人于十二日前，心灯熄灭，经查证最后一次出现是在絮玉星，推定应是死于……”

    老者自顾自的说着，似乎没有发现对面的少年早已经面寒如冰，还没等他说完，便感觉整个一股让人心颤的恐怖气息猛的升腾而起，震的他神魂都是一阵发抖，

    但是还没等他再做出什么反应，对面的少年腾的就站起身来，猛的从他手中拿回了那暗金色的令符，直接便消失在了房内。

    ——————————————————————————————

    三界，青界虚空外。

    空间荡开一条裂缝，一道黑裙身影从虚空裂缝中踏出，正是姜鱼。

    站在青界外的虚空之中，感觉着这股熟悉的气息，姜鱼全身顿觉一阵舒畅，就仿佛游子归乡一般。

    “三界，我回来了。”

    虚空中的姜鱼心识一扫，整个三界除了那些真神道祖的大世界，其他众多大世界，亿万小世界瞬间便全在她的心识笼罩之下，

    真神境加一等天仙加心之力第二层，她的神魂已经强大到了这种地步，望着这无数的世界，一股仿佛掌控一切的感觉在姜鱼的心头顿时油然而生，

    啵。

    心中传来一阵轻响，仿佛什么东西破茧而出一般。

    “心之力第三层，主宰境。”

    姜鱼轻声呢喃道，感受着心中那股强大了数倍不止的心之力，却没有太多的惊讶，

    其实早就该如此了，三界大部分真神道祖心力基本都在第三层，这还都是普通的真神道祖，

    像三清，如来这些领袖层次的心力皆是第四层次，她的战力已经足以媲美顶尖祖神，此时达到心力第三层也是水到渠来，理所当然。

    只是仅仅第三层的心力对她现在的战力并没有太大的增幅。

    在姜鱼的心识笼罩之下，整个三界依旧还是处于一片战火之中，到处充满了怨气，戾气。

    而且现在的战争已经升级了许多了，三百多年前，无间门和三界的战争，一次界域大战，最多也就是双方各派出百余名天神真仙参战罢了，而现在一场战争派出的天神真仙，已经上升到了双方各派出千余名的地步了。

    这等地步的战争，要是普通的真神道祖直接进入战场，都随时可能身死道消。

    在观看三界的同时她也看到了纪宁，这个时候的纪宁并没有在战场之上，也没有留在大夏世界，而是在一个个小世界内游荡，看样子似乎是在悟道。

    也是，赤明界域的大战已经完毕，纪宁等赤明界域的天神真仙们，在赤明界域的大战结束之后，如果不是遇到紧急情况其他界域来请求支援，或者自己主动要求参战，平日是没有什么战事的。

    而且这等地步的战争，一名顶尖的天神真仙也改变不了多少战局了，

    现在的战场之上，道祖之威，已经是家常便饭了，纪宁应当是想在决战之前突破到道祖或者真神，这样对战局的改变远比现在参战要大的多，姜鱼也没有去打扰纪宁，收回心识。

    再看向青界之内，三百年过去了，青界的变化也挺大的，大龙虾都已经达到了元神境，白原，白筠也尽皆返虚，也有许多新增的元神大妖，但是天仙却未能出现一个，连红绫也依旧是返虚境。

    不过和外界的战火相比，青界依旧是一片祥和，这已经是很多人所渴望的了。

    姜鱼径直的飞入了青界之中，在青界中，红绫正在和白筠两人在庭院之中说着什么话，两人时不时露出一阵笑容。

    “姐姐！”

    忽然的，红绫似乎若有所感的转过头来，看到了站在不远处的姜鱼，不敢置信的揉了揉眼睛，旋即惊喜万分的连站起来，飞冲向姜鱼。

------------

第一百四十五章 游历

    “姐姐，你终于回来了，我都等你好久了，你从来没有离开过这么久过，这次真的是好久好久了。”红绫抱着姜鱼，不停的说道。

    姜鱼轻轻揉了揉红绫的头发，这一次她确实是离开的最久的一次，三百多年，比她在三界的时间还要久，

    看着红绫的模样，顿感有些惭愧，当初自己刚刚从大夏战场回来，还说要好好陪陪红绫的，结果不到一年她便突破了真神，然后一去便是三百多年。

    “姐姐，你不在的时候，有一次那个无间门突然派了好多人来，一个个看起来比姜亦哥哥还要强大好多好多，不过幸好他们破不开姐姐你留下的阵法。”

    红绫轻摇姜鱼的手臂，“可是大家也都被吓坏了，从那之后，大家都不敢离开这里了……姐姐你这次还会走嘛，如果姐姐你在的话，那群坏蛋，绝对不敢那么嚣张。”

    红绫平静的说着，可是姜鱼的心中却升起一阵后怕，同时也泛起一抹怒火，这无间门肯定是想搞偷袭，

    赤明界域的战争都已经结束了，还来做出这种事，简直卑鄙无耻，幸好当时她突破真神的时候将青界的阵法重新布置了一番，不然……

    不过她现在已经今非昔比了，现在整个三界几乎没有人知道她突破了真神，就算无间门的那位能借助天道感应到她突破到了真神，也绝不可能想到她的战力已经达到了领袖级的战力，

    哼，无间门你们好好等着，本姑娘一定给你们一个大大的惊喜。

    “姐姐，这次不走了，而且姐姐现在已经真神了哦，等姐姐再将这些阵法布置一下，下次那些坏蛋还敢来，直接便叫他们有来无回。“姜鱼摸了摸红绫的脑袋，笑道。

    “姐姐，你，你……”红绫吃惊的大声道，心中又激动又自豪，真神，那是什么层次，红绫当然知道，

    那可是整个三界的顶尖存在，现在三界看着厮杀的激烈，可那死去的都是天神真仙们，一个个真神道祖依旧是高高在上的存在。

    “姐姐……你……真神！”

    旁边的白筠也震惊万分。

    “姐姐都真神了，可是，你们两个怎么连天仙都还没到lqhc。”看着两人震惊的模样，姜鱼笑着反问道。

    一听到这个，两人顿时露出一脸愁容。

    “姐姐，我其实修为早就到了瓶颈，并且只需要一步便可以突破那个瓶颈，可是就是那一点点，始终无法踏出，我在青界待了一百多年，一点头绪也没有，本来我还想过出去找找突破的灵感，可是后面发生了无间门偷袭那样的事，大家也都不敢出去了，听说外面更危险，当初不止我们，好多地方全部都遭到了偷袭。”红绫叹道。

    “于是我便打消了念头，然后就一直到现在，还是返虚。”

    白筠也点点头。

    “这样么，那么现在姐姐带你们出去怎么样。”姜鱼思索片刻，然后笑道。

    “姐姐，真，真的吗！”

    两小女孩瞬间抬起头来，用闪烁着星光的眼睛盯着姜鱼。

    “当然。”姜鱼道。

    “嘻嘻，姐姐最好了。”

    “姐姐你的新裙子，真好看。”

    “就你嘴甜。”

    ——————————————————————————————

    姜鱼再将青界的阵法改变了一番之后，便带着红绫与白筠离开了青界，三人在三界之中开始了旅行。

    有一名领袖级战力陪同，在这战火纷飞的三界，也确实能叫旅行了。

    一大两小，三名女子游走在一个个世界。

    “姐姐，这个给你。”

    红绫笑着跑来，手里拿着两串糖葫芦，拿着其中的一串递给姜鱼。白筠则跟在后面已经开始吃了起来。

    姜鱼笑着接过，也开始品尝起这凡人世界的东西。

    这是她们路过的第十七个世界了，是一个凡人世界，最强大的也不过先天生灵，这里还算和平安定，因为是凡人世界，所有暂时还没有被战火波及。

    姜鱼的死亡化身带着两女游历，本尊则一直在生死轮回坠中不断参悟，不仅仅要破入纯阳真仙，同时也在寻找着那破入祖神的契机，

    只要能破入祖神，三界危机，她抬手便可解，不过，祖神也不是那么容易便突破的，只能尽全力而为。

    “姐姐，我们去下一个世界吧。”

    红绫吃完了糖葫芦抬头对着姜鱼说道。

    “好。”

    姜鱼也点头，这个凡人世界她们也游历了不少的时间了，也该进入下一个世界了，

    旋即一挥手，三人瞬间便消失在了原地，不过四周的人却对三人的消失没有丝毫的反应，似乎根本没有看见一样。

    而在三人消失的下一刻，一名白衣男子拨开了人群，看向刚才三人消失的地方，喃喃自语道，“没有？奇怪？难道是我看错了？刚才明明有道身影好像是……姐姐？”

    白衣男子又在原地来回转了半天，才摇了摇头，

    “没有发现任何痕迹，看来是我真的看错了，也对，刚才隐约看到的身影虽然和姐姐很像，可是那道身影却是黑色的，姐姐可是一直穿的青色的裙子，而且姐姐回来了怎么可能不告诉我，看来是还我心中杂念太多，不够专注，不行，这样下去什么时候才能领悟天道。”

    白衣男子随即转身离开，眼神却更加的坚定了起来。

    ——————————————————————————————

    这一游历便是百年过去了。

    第九十六个世界。

    “姐姐，我突破了！我能感觉到天劫了！”

    在一处湖中乘船观看凡人捕鱼的时候，红绫突然一愣，然后便是惊喜的说道。

    姜鱼当即一挥手，直接便带着两人转移到了一处无人之地。

    红绫立刻盘膝坐下，开始引动天劫，瞬间天地变色，威能降临。

    不过旁观的姜鱼却没有多少担心。

    在中途的时候，她为了防止二人渡不过天劫，特意分身去和一些真神道祖换了一些宝物，只用了小半瓶混沌灵液，便换来一些极品仙阶法宝还有一些先天灵宝，混沌灵液她可是足足有一百瓶。

    随后将换来的法宝全部让二人认了主，先天灵宝虽然比纯阳法宝还要强，可是先天灵宝却是没有使用限制的，只需要器灵认主便可使用，在姜鱼这名领袖战力的面前，先天灵宝直接便乖乖认了红绫白筠二人为主。

    不止诸多法宝的加成，还有姜鱼这百年的耳提面命教导，传授的法门。

    在这些加持下，没有悬念，很快仙乐响起，地涌金莲，红绫成功破入了天仙境。

------------

第一百四十六章 白筠渡劫

    “天仙……天仙！哈哈哈，我也是天仙了！”

    天地祥云散去，红绫直接就惊喜的跳了起来，一呼一吸之间，仙家法力弥漫全身。

    一入天仙那可和返虚地仙完全就是两个不同的概念了，返虚境再如何厉害，再逆天，最长也不过能活千万年而已，还要时常遭受三灾九劫之苦，而一旦进入天仙境，寿命几乎无尽，且无灾无劫，也算得上是大逍遥，大自在了。

    “不错。”

    姜鱼笑着飞上前来。

    “红绫姐姐，你太厉害了。”

    白筠也飞过来亲昵的说道。

    三人庆祝了一番，忽的远处腾起几道流光缓慢的向着这里飞来。

    “走吧，我们去下一个世界。”看了一眼几道流光，姜鱼说道。

    “恩。”

    “恩。”

    两妖点头，旋即姜鱼一挥手，三人便消失在了这个世界。

    待得三人离去，几道流光才慢悠悠的飞到了这渡劫之地，一个个震惊的看着地面上残留的恐怖气息，几人对视一眼，更是从对方的眼中都看到了深深的恐惧。

    他们一个个都已经站在了这个世界的巅峰了，可是这刚刚出现的恐怖气息，简直无法形容，仅仅是这地上残留的波动，如果轰在他们身上，便足以将他们覆灭无数遍了。

    几人离去的时候，一个个都在心中暗暗发誓，日后绝不能再这么张扬了，人外有人，天外有天lqhc。

    ——————————————————————————————

    时间一年年的过去……姜鱼三人行走在各方世界。

    一开始整个三界还是修士之中开始厮杀，再后来，凡人世界也不太平了，尽皆厮杀起来。

    各个世界，戾气，怨气冲天而起。

    “这就是浩劫来临之前。”姜鱼摇头叹息着走过一个个世界，她管不了，也没法管，三界之中这样的事情太多太多了，即便她阻拦一时，可是她一离开，厮杀又将继续。

    如果仔细深究，其实每一个厮杀被挑起的源头背后都离不开无间门的影子。

    论操控人心，没有人能和无间门相比。

    因为无间门有着最厉害的一招，无间门的来历其实源自‘无间混沌大世界’，而三界则是由‘无间混沌大世界’和‘盘古混沌大世界’相撞形成的。新形成的三界在女娲娘娘的引导下，仅仅保留了‘盘古混沌大世界’的十大天道，而‘无间混沌大世界’的天道则消失，或者沦为大道。

    以前无间门的混沌世界‘无间混沌大世界’有着六大天道，其中有一条天道便是‘心之天道’。

    虽然在三界现在无法感应‘心之天道’了，可是他们之前在‘无间混沌大世界’感悟的心之天道依旧能用。

    无间门中那些感悟了‘心之天道’的天神真仙们，化出无尽分身挑起一个个世界的厮杀，祸乱三界，女娲阵营根本没办法，女娲阵营的天神真仙们玩弄人心根本玩不过无间门，而真神道祖则不能出手，因为一旦出手，无间门的真神道祖也会动手，整个战争便会进入真正的决战，这是谁也不愿意看到的。

    而且女娲阵营的人也根本不明白无间门为什么连一些低级世界也要挑起厮杀，但是姜鱼却明白，操控这一切的真正幕后黑手是无间门那名已经身融天道的领袖，心魔之主，至于他为什么要这样做。

    一个世界的天道的强弱和一个世界的构成是有关系的，一个全是火焰的世界一定是火焰天道最强，而这些火焰如果消失，反而多出了很多水的话，那么水便会取代火成为新的最强天道，火甚至会直接掉出天道，那么无尽的仇怨厮杀会诞生什么？

    会产生恨，恨则滋生心魔，心魔越多，三界之中那早已经无法感应的心之天道，也会复苏变强，届时天道之中的心之天道变强，心魔之主便能直接趁机脱离天道，重新出现在三界！

    可是姜鱼就是把这件事情说出，且不论大家信不信，就是都信她也没用了，战争早已经是骑虎难下的地步，不可能停止，而且更重要的是三界之中，还有着一个黄雀！

    时间流逝。

    十年，百年，两百年。

    “轰～轰～”

    白筠正盘坐在一处山顶之上，头顶雷云翻动，天雷滚滚。

    而姜鱼和红绫则站在不远处的另外一座山峰之上，两百年，白筠也终于堪破了那道门槛，引动了天劫，一旦渡过，便是大逍遥，大自在。

    而这两百年来，姜鱼的本体在生死轮回坠中已经过去了二十万年，炼气一路已经破至纯阳真仙，《生死神体》第一层也已经练成，一身神体，媲美极品先天灵宝。

    她的绝技第二刀也已经完善，如果说之前她的实力只是媲美顶尖祖神，现在便已经完全彻底的达到了顶尖祖神的战力！拼命爆发之下甚至能够发挥出接近巅峰祖神的战力。

    什么是巅峰祖神？

    祖神祖仙，实力也是有区分的。

    最弱的是普通祖神，三界之中那些混沌中刚刚孕育出来的祖神，例如共工，祝融这些，便是普通祖神了。

    还有三清，如来等人也尽皆是普通祖神的实力。这种实力一般被称为领袖层次。

    领袖层次战力杀真神道祖便如同杀鸡屠狗一般。

    而顶尖祖神，则是比普通祖神更加强大的存在，例如无间门现在的领袖万魔之主，便是顶尖祖神！

    一名顶尖祖神要杀普通祖神也就是稍微费点手脚的事情。

    而巅峰祖神，这更是真正的大高手，世界境下第一的战力，在无尽混沌中也能混的很好了，一名巅峰祖神，至少六名顶尖祖神祖仙才能勉强牵制住，而且这六名祖神祖仙随时还有丧命的危险！

    “只是我依旧未能堪破祖神境的那一点灵光，不然……”姜鱼心中暗自叹道，

    不过这种事情也不可强求，修道一路，顺其自然，过于执着，反而可能落了下乘，让心魔有了可乘之机。

    姜鱼继续向前看去，白筠已经成功渡过了雷劫，此时已经进入了心魔劫之中，“待得白筠渡劫成功，便回青界吧，最近界域战争越来越频繁了，最终决战……快了……”

------------

第一百四十七章 纪宁危

    看着看着，姜鱼的思绪就飘远了，也不知道宁儿现在怎么样了，

    姜鱼心中思忖着，她这一游历就是三百年，差点把纪宁忘记了，当即心识铺开在三界中寻找起纪宁来。

    忽的，姜鱼脸色就是一寒，心中猛的怒道，“无间门！”

    旋即生死轮回坠中的本体青裙姜鱼骤然消失在了原地，

    ——————————————————————————————

    逐鹿大世界，轩辕黄帝的大世界。

    这方世界的皇宫。一处宫殿之中。

    一身白衣的纪宁正盘膝坐在这里修炼着，他刚刚才从战场上下来，这次逐鹿大世界的战争，无间门出动了一种新型的傀儡，万物使者！

    这傀儡战力根本不是原先的道祖傀儡能比的，原先的道祖傀儡只不过能媲美道祖之威罢了，而这万物使者的战力已经媲美顶尖道祖，其身躯更是强大，就是领袖级战力也难以破坏！

    女娲阵营一个大意之下，在这万物使者身上吃了大亏，一战便足足损失了五六百天神真仙，让得轩辕黄帝顿时求援。

    得到消息之后本在游历的纪宁便赶来了逐鹿大世界帮忙，他现在神魔炼体一路已经达到了半步真神，炼气流更是达到了道祖之威，不过他没有真的突破道祖，而是凭借着秘法硬是达到了一等真仙的地步，相当于道祖！

    他以一等真仙之法力，引领大阵，直接达到了顶尖道祖的战力，更是一战直接活捉了无间门的万物使者，杀的无间门大败。

    “也该炼化万物使者了。”

    纪宁轻声自语道，随后在随身的洞天法宝内，将那万物使者放出，然后开始炼化起来。

    这万物使者只有真神道祖才能强行炼化，纪宁已经是一等真仙，自然也能炼化。耗费了近半个时辰，纪宁才将这万物使者成功炼化。

    “万物使者。”

    纪宁心念一动，黑色道袍的纪宁便进入了万物使者之内，这是纪宁的第二元神。

    “好精妙的傀儡。”纪宁在其中，同时感应着这万物使者，这傀儡即便是在内部都无法损坏，

    纪宁又试着在洞天法宝内施展了两招，“好强！比我统领阵法强多了，那无间门的天神驾驭这万物使者，能发挥出的战力仅仅只能媲美顶尖道祖，而我已经几乎接近三皇，三清，佛祖如来他们的层次了！“

    “恩？”

    就在纪宁第二元神在洞天法宝内试着这万物使者的战力的时候，忽然外面盘膝打坐的纪宁本尊一阵激灵，莫名的心惊肉跳，甚至冥冥之中感应到一股无比可怕的威胁降临，这股威胁浩浩荡荡无穷无尽，甚至让纪宁的心底自然而然生出绝望的情绪。

    “不好。”纪宁大惊。

    “逃。”这股威胁下，纪宁只有‘逃’一个念头。

    忽然——

    “嗡～”

    仿佛孔雀开屏般的扇形黑色流光瞬间掠过纪宁。

    悄无声息，却又快速的很。

    在轩辕黄帝的皇宫之中，纪宁太懈怠了，也根本没有想到无间门会偷袭，面对这突然的偷袭，他根本反应不过来。

    没有阵法加持的他也就相当于普通道祖的实力。

    “哗哗哗～”一瞬间，这扇形的黑色流光，就完全贯穿了纪宁的身躯，让得白衣纪宁瞬间覆灭，直接化为虚无。

    “哼，再厉害又如何，有极致遁法又如何？八九玄功第九转又如何？”在皇宫的上空一名瘦小老者显现，此人乃是无间门的暗光剑主，无间门最擅长暗杀的顶尖道祖，剑之力更是达到了第五层！

    白衣纪宁被杀的一瞬间，皇宫内的两道气息猛然大涨。

    “暗光！”

    一道愤怒的暴喝声响彻整个天地，一个的须发皆白的道袍老者瞬息出现在这方天地，老者此刻更是杀意冲天，他正是纪宁的师傅，菩提道祖！他感应的的确很快，可当他感应到的时候，纪宁的本尊已经被灭杀，毫无反抗之力。

    “菩提，别着急。”

    平静的声音响彻皇宫。

    在皇宫上空出现了一名紫衣男子，他手持木尺，遥遥一指远处的菩提老祖，顿时蒙蒙的紫光瞬间就笼罩了菩提老祖，连另外一位同样震怒的轩辕黄帝，也被那蒙蒙紫光笼罩了。

    一旦陷入这蒙蒙紫光中，菩提老祖、轩辕黄帝竟然一时间都难以破开。

    “裂。”菩提老祖遥遥一指。

    “哗～”周围时空开始碎裂。

    “没用的。”紫衣男子却淡然站在虚空中，周围时空虽然层层碎裂，可无尽紫光依旧强行凝结一切，此人正是无间门最顶尖的人之一，桓木主人！领袖级的战力！

    单纯的论防御论牵制手段，桓木主人是无间门当中最可怕的一个，三皇齐来，他一个都能挡住。更别说仅仅只是菩提和轩辕黄帝了。

    出动这么多高手，他们无间门今日早已经是铁了心要杀死纪宁，就算爆发最终决战也在所不惜。

    因为纪宁的实力实在是太恐怖了，仅仅天神真仙境操控阵法便能爆发出顶尖道祖的战力，现在更是夺走了他们无间门的万物使者，如果让纪宁操控万物始者，那只会更强。

    不杀纪宁，他们无间门的气运战争必败！还不如直接开启大决战！

    轩辕黄帝震怒无比，这可是他的皇宫，无间门竟然直接杀过来了，手中直接凭空出现了一口散发着无尽金光的神剑，正是传说中的‘轩辕剑’，随着神剑一出，整个皇宫都浮现了无数流转的阵法，天地之力疯狂汇聚，一时间昏天暗地。

    “桓木，滚！”轩辕黄帝一时间气势惊人，无尽威能尽皆聚集他手中的轩辕剑上，直接遥遥一斩。

    轰隆隆～

    紫光仿佛浪潮一样被斩的分离，可是这些汹涌的紫光浪潮却又前赴后继的一次次消磨‘剑光’，抽刀断水水更流，这剑光虽然短时间撕裂了紫光，可更多的紫光再度涌来。

    这紫光，轩辕黄帝也无法破开！

    唯一两名能够救援纪宁的真神道祖已经被牵制，其他三界大能虽然也关注着这里，可是赶来也需要时间，一时间，纪宁，危！

    另一边。

    暗光剑主降落下来，正准备上前将纪宁掉落的法宝收取，检测其中是否有着万物使者。

    但是就在这个时候，法宝之中突然冲出来一道身影，正是全身环绕暗红火焰的猿猴模样的万物使者，

    这万物使者的面孔更是变了模样，变成了纪宁面孔模样，纪宁眼中满是杀机的看着那瘦小的老者。

    “大意了，我太过相信师傅他们了，却忘了，如今的我已经不是过去的我了。过去，在师傅身边，师傅能够完全为我遮风挡雨，我无需考虑危险。可我如今已经是顶尖道祖实力，驾驭万物使者的实力更强。即便和师傅相比，恐怕也很接近了。这时候如果能够威胁到我的，就算师傅帮忙，也不一定有用。”纪宁完全清醒了。

    不过幸好他的本尊还有着一处化身不在此处，还能借着法门将本尊修炼回来，不然这次可就吃大亏了。

    “竟然已经炼化了万物使者，还真够快的，哼哼。”

    暗光剑主先是一惊，旋即冷笑，“可惜，没用的。”

------------

第一百四十八章 桓木主人

    暗光剑主站在远处，目视纪宁。

    轰！

    忽然神秘莫测的黑色流光再度出现，如果说上次的黑色流光呈扇形，霸道无比，那么这次的黑色流光就仿佛流水，温柔无比，笼罩向纪宁，欲要缠绕束缚住纪宁，只要束缚住，那么暗光剑主就能直接将纪宁连同万物使者给收走。

    “自大。”

    万物使者纪宁手持两柄神剑，右手忽然动了。

    哗！

    剑光亮起。

    以道祖法力引导万物使者的力量，用来可怕的力量施展出纪宁最迅猛最快的一剑，

    剑光亮起，黑夜的半空中都出现了一道闪电霹雳！剑比闪电霹雳更快！那强烈的穿透力也遇到了那宛如流水的黑色剑光的阻碍。

    “铛铛铛～”非常密集的声响，怕是有上千次撞击。

    无数细剑在半空中显现出模样。

    暗光剑主的剑，乃是无数的手指大的小剑，每一柄剑表面都是黑色光芒流转。此刻这无数细剑在纪宁那一道耀眼剑光下，竟然被撞击的溃散开来。

    “怎么可能！”

    暗光剑主大惊，他在顶尖道祖中也是排在前列的，就算和菩提道祖比，恐怕也弱不了多少。

    在他看来，一名天神真仙驾驭的万物使者就算达到了顶尖道祖的行列，也根本不是可能是他的对手。

    可事实，却是他竟然处于下风！

    “竟然压制我。”

    暗光剑主惊了，他也顾不得震惊，他明白这一次的行动多么重要，当即传音喝道，“无影，还不出手，眼看着纪宁逃掉吗？”

    黑色道袍纪宁驾驭着万物使者，一出手就压制住了暗光剑主，展露出的实力让各方震惊，这绝对不是简单的顶尖道祖了，而是非常接近三皇、道门佛门领袖层次了。

    而潜伏在暗中的‘无影道祖’则没心思多想。

    “必须除掉他。”无影道祖出手了。

    “嗯？”

    万物纪宁出剑压制暗光剑主的同时，立即看到了一黑漆漆的身影出现在了前方，这黑漆漆的身影瞬间就化作六个，这六个黑影都持着鞭子，每一根鞭子上都有着利刃，就仿佛软剑一般。

    哗～哗～哗～

    六道黑影挥舞着鞭子，一时间鞭子披天盖地，完全遮蔽了纪宁周围的各个方向，仿佛一条条毒蛇蜿蜒流转杀向纪宁。

    “是无影道祖。”纪宁立即猜出了来者的身份，

    “这无间门还真是够看得起我，竟然派出他们无间门最擅长暗杀的两位，一个是擅长远攻的暗光剑主，一个是擅长近攻的无影道祖，他们俩配合，三界中又有几个能逃的过？”

    无影道祖，乃是神魔炼气兼修，也是真神，可比一般的顶尖道祖要强的多了，在无间门中的地位比暗光剑主还要高！

    无影道祖的近身战斗能力非常恐怖，他修炼成的秘法，可以瞬间化成六个分身，且尽皆有着本尊的实力，而且这六道分身宛如影子……

    影子是没法杀死的。要想破除这一招，除非从六个影子之中找出无影道祖的本体，并击杀。可是无影道祖的本体可以在六个影子之中随意变幻，想要找出，何其之难！

    “破，破，破。”

    纪宁手持两柄神剑疯狂攻击，丝毫不敢大意。因为他一旦失误一点，无影道祖的那些鞭子瞬间就会束缚住他！

    “铛铛铛。”

    “撕拉。”

    万物纪宁和无影道祖近身厮杀，疯狂交手。

    无影道祖六分身近身围攻，且几乎是不死之身，暗光剑主则是运动剑之力第五层远远的攻击，这两位配合的堪称完美！

    纪宁一时间完全被压制住了！

    这一切说来慢，实则大能者交战快如闪电。

    纪宁本尊遭暗杀覆灭，随即第二元神就驾驭万物使者杀出来了。无影道祖和暗光剑主也联手了。

    就在这时。

    “桓木！”震怒的声音响起。

    只见穿着兽皮裙的伟岸身影出现在了高空，旁边的空间都撕裂开了，他周围更是腾绕着让人心悸的火焰，火焰威能让人心悸，可若是盯着那火焰看……却不由自主的感觉到心中温暖。仿佛在火焰中看到了希望。

    那，便是不灭薪火。

    “是燧人氏。”

    “燧人氏来了。”

    这身影一出现，菩提，轩辕黄帝，纪宁都是大喜。

    燧人氏，那可是隐隐是女娲阵营公开的第一强者！

    高空中的燧人氏手中持着一焦黑的木杖，他挥动了木杖，木杖带着无尽的威势，就仿佛陨落的星辰撞碎了一切阻碍，那些紫光尽皆碎裂。

    “来的好。”桓木主人也挥出了手中的木尺。

    二者都化为百万丈。

    木杖和木尺碰撞。

    天地都震颤。

    桓木主人被震得在虚空中倒退了两步，只是他手中的木尺画了一个圆，便卸去了这股冲击力。

    “近身战我还是比你稍弱些。”桓木主人轻声笑着，眼神却冰冷，“可惜我无需和你厮杀。”

    “变。”

    桓木主人一晃身立即变作三头六臂，六只手上分别抓着一木尺。

    “桓木，真不想杀你。”一道叹息在天地间响起，只见一金灿灿的巨大手掌撕裂虚空，破空而来。

    “如来。”桓木主人的其中两条手臂也暴涨，巨大的手掌抓着木尺，也去迎接抵挡。

    几乎在一瞬间，燧人氏、如来、三清道人便已经赶到了。

    燧人氏的木杖，沉重的就仿佛太阴星太阳星，每一砸都让桓木主人踉跄着后退。

    如来的手掌，更内含广阔大世界，一双手掌早就宛如混沌奇宝。

    三清道人的‘诛仙剑阵’的攻击最是可怕，桓木主人几乎一半心力都用来抵挡诛仙剑阵。

    “可惜神农氏和伏羲氏都在无尽混沌中，要赶来，需要时间。”菩提心焦，“如果是那万魔之主，根本不可能同时牵制住三清、如来、燧人氏他们三个。也就是桓木才能做得到。”

    菩提心焦如焚。

    他的实力更主要是逃命用的，在近战方面虽然逼近领袖层次，可和三清、如来他们比还是差不少。

    桓木主人更是变态。

    他手段太多了，多重手段结合，竟同时牵制三清、如来、燧人氏。看了都让人心颤！

    现在场上已经完全陷入了焦灼，纪宁和桓木主人，就看谁先撑不住。

------------

第一百四十九章 一刀灭

    不过这种焦灼的场面，并不是无间门想看到的，毕竟这是女娲阵营的主场，焦灼下去的话，迟则生变，

    远远虚空中观战的万魔之主当即下令吩咐道，“魔手，出手吧。”

    “哼，早就该让我出手了。”

    一名紫衣女子瞬间出现在了轩辕皇宫上。

    她，娇小，面容俏丽。

    可是她的杀意却让整个逐鹿大世界的天地都震颤起来，乌云开始汇聚，菩提、三清道人、如来他们看到这个紫衣女子也是面色一变。

    真正的魔中之魔！真正的杀戮疯子！让无间混沌世界都恐惧的大魔头！

    魔手道祖！

    纵横上古曾经和女娲娘娘都交过手的恐怖存在，就是在上古之战中敢说绝对比她强的也就女娲娘娘和心魔之主两位而已！

    紫衣女子一出现后，便直接伸出了那晶莹白皙的手掌，手掌划过长空，抓向那正和暗光剑主、无影道祖厮杀的万物使者纪宁。

    而菩提、轩辕、三清、燧人氏、如来，此刻尽皆被桓木主人一人所牵制！

    虽然桓木主人非常吃力，可他硬是抗住了，仅仅佛祖如来仗着金身了得，从容的分出了一手掌，打向魔手道祖。

    可魔手道祖也分出一手掌便能挡下了，另一手掌依旧抓向纪宁。

    “纪宁，受死。”魔手道祖一掌直接穿过虚空，穿过数十万丈的范围，袭向纪宁。

    纪宁只看到这一掌便感觉到了窒息，如果他没有这万物使者，而是操控着他那大阵的话，恐怕瞬间便会被这一掌灭掉。

    而借助这万物使者，他的实力比之借助大阵的时候强了十倍不止，方才有抵挡的可能。

    “唯心式。”

    纪宁手持双剑，一个转动，身前顿时出现了无数由剑光形成的黑洞，这是他最强的防御招数。

    那白皙的手掌瞬间被层层剑光黑洞拦下，魔手道祖清晰的感应到自己的手掌之上受到了一重重的奇异力道，疯狂卸去自己的攻击力。

    “恩？”魔手道祖皱眉，“摘叶。”

    只见魔手道祖瞬间施展出了另外一招更加精妙更加可怕的掌法，她的食指，中指大拇指彼此靠在一起，就仿佛要捏一片叶子似的。

    “啪。”

    只见魔手道祖的五根手指宛如舞蹈，划过纪宁的无数剑光黑洞，随着一声声响，无数剑光黑洞瞬间便尽皆破灭，再一晃眼，已经向着纪宁捏去。

    “怎么可能！”纪宁难以置信，同时也为对方那一招而心悸，魔手道祖这一招实在是太美丽绚烂了，

    这魔手道祖的掌法甚至比之佛祖如来的还要精妙，他这一式剑招已经是拼命了，可是这魔手道祖仅仅一只手便破开了。

    不仅仅魔手道祖的攻击向着纪宁杀来，暗光剑主和无影道祖也疯狂发动攻击，一时间，纪宁已经陷入的绝境！

    “第一刀。”

    就在这时，天地之间忽然响起一声冷喝。

    声音还未落下，一股浩荡的威能就瞬间笼罩整个逐鹿大世界，在场所有人顿时感到心颤。

    接着天地忽然裂开百万里，一道长达万里的青芒便直接从虚空之外轰来。

    在这道青芒降临的时候，魔手道祖脸色瞬间就变了，变得难看起来，这青芒是冲着她来的！

    魔手道祖甚至直接放弃了攻击纪宁，她想逃，可是这道青芒太快了，跟光一样，快到她根本做不出任何反应，只能堪堪将手抬起。

    轰！

    魔手道祖堪比混沌奇宝的手掌挡在这一道青光之上，顿时一股无比恐怖的力道传来，魔手道祖的整个手臂轰然炸裂，然而那道青芒却依旧威能不减。

    太强了！纵横上古无数年的大魔头魔手道祖第一次真真切切的感受到了死亡的气息！

    “魔手！”桓木看到这一幕脸色都变了，焦急的呼道。

    难道这位无间门混沌世界的魔中之魔，曾经和女娲娘娘交过手的存在，今日就要在此毙命了？

    太强了。

    这一道青光的威能，就是桓木主人都感觉到无比的心颤。

    然而女娲阵营的菩提、轩辕黄帝、佛祖如来、燧人氏等却是一个个喜出望外，同时也在心中一个个猜测着这到底是哪位大能前来支援，如此强大的威能，这种样子的攻击，他们可从来都没有听说过，难道是哪个隐世潜修的上古人物实力大进了？

    “来吧。”面对这死亡的威胁，魔手道祖反而面容平静下来，她明白，论速度她根本躲不开这一道青光。

    “哗。”

    就在青光即将涅灭魔手道祖的时候，空间闪烁，在魔手道祖的旁边，忽然出现了一名青发红袍男子。

    只见这男子一把抓住魔手道祖，接着飘然后退，周围空间一寸寸变幻，一时间之前这青光竟然无法追上这青发红袍男子！

    飘然间，青发红袍男子便带着魔手道祖闪烁出了青光的攻击范围。

    不过魔手道祖跑了，剩下的暗光剑主和无影道祖可就没那么幸运了，这恐怖的青芒虽然攻击的是魔手道祖，可是这道青光实在是太大了，本就在和魔手道祖一起围攻纪宁的暗光剑主和无影道祖其实也在青光的笼罩之内，只是没有魔手道祖那么靠前罢了。

    从青光出现，到魔手道祖落败，接着被青发红袍男子救走，说起来长，其实这一切都只发生在一瞬之间。

    “逃！”

    暗光剑主和无影道祖想逃，可是，哪里逃得过这可怕的青光。

    “噗。”

    青光碾过，暗光剑主的神魂、金丹瞬间涅灭，直接化为飞灰。暗光剑主，死！藲夿尛裞網

    接着便是无影道祖，无影道祖的无影大法，化出六道影子，找不到他的本体，便可号称几乎不死不灭，

    可是在这青芒之下，六道影子尽皆被笼罩，庞大的威能，直接将无影道祖的六道影子全部化为飞灰。

    无影道祖，死！

    整个战场瞬间安静下来了。

    三清道人、佛祖如来、燧人氏也都停下了，桓木主人也停下了。

    所有人尽皆望向那百万里外的天地裂缝，只见一名少女从虚空中踏步而来，少女一身青裙，面容绝美，宛如仙子。

    可是少女那周身浩瀚的威能，还有右手中轻握着的一柄长刀，不难想象出刚才就是这一刀瞬息间便斩杀了无间门两位顶尖道祖！

    这一切又让众人觉得少女如同一尊掌控生死的帝王。

------------

第一百五十章 万魔之主

    “姐姐！”

    万物使者内的纪宁在暗光剑主和无影道祖身死的第一时间，便向着那百万里外的天地裂缝处望去，

    刚才在那道声音响起的时候，他便知道是姐姐回来了。

    可是再看到那，从百万里外虚空中踏步而来的少女，这心心念念的身影出现的时候，还是压抑不住心中的惊喜。

    “居然是……”场上除了纪宁之外，还有一个唯一知道姜鱼身份的便是菩提老祖了，

    菩提老祖经常观测三界，自然对自家弟子身边的人有所了解，所以看到少女第一眼他也认了出来，这不正是他那徒儿纪宁的姐姐姜鱼吗。

    不过认出来之后，菩提老祖的心中反而更加震惊了，这姜鱼六百多年前明明还是天神境的修为，

    怎么才过去六百多年，居然已经达到了这种地步，刚才那恐怖的一击，恐怕整个三界也就只有万魔之主能媲美了！就是三清道人、佛祖如来也不及。

    从百万里外虚空中踏步而来的姜鱼，几个呼吸之间，便跨越了百万里距离来到了轩辕皇宫之上。

    “你是谁。”

    青发红袍男子面色凝重的站立在虚空之中，看向姜鱼，心中则是翻起了惊涛骇浪，

    “明明是真神境，可是这散发出的威能居然丝毫不下于我，三界之中什么时候出现了这等人物！”

    要知道他可是祖神，这少女仅仅是真神而已，一个大境界，已经是很大的差距了。

    刚才他看似随意的躲过了少女挥出的那一刀，可其实他已经拼尽了全力了，但就算如此，他也只来得及救下魔手道祖，根本来不及救无影道祖和暗光剑主。

    毕竟出手带人也是需要时间的，少女那一刀太快了。

    “你们无间门要杀我弟弟，居然不知道我是谁？”

    姜鱼冷笑，也打量着这青发红袍男子，刚才就是这男子从自己的第一刀中将魔手道祖救下，

    她的第一刀虽然威能不如第二刀强，可是论速度却是第二刀不能比的，第一刀的速度已经达到了天道极限，而这男子的身法居然比她的第一刀还要快。

    她心中已经隐隐猜到这人是谁了，整个三界中速度能达到这般地步的人，只有一个，那就是无间门现在真正的领袖，万魔之主风之祖魔！

    无间混沌大世界中诞生的天生便领悟了风之天道的神魔。

    弟弟？一听姜鱼的话，万魔之主、三清道人、佛祖如来、燧人氏在场所有人都不约而同疑惑的看向了纪宁，他们都根本不知道纪宁还有一个这么强大的姐姐。

    “菩提，你这弟子的姐姐怎么从来没有听你说起过？”

    “菩提，这是怎么回事？”

    三清道祖，佛祖如来等人尽皆向着菩提传音问道。

    菩提此时也才刚刚从震惊中缓过神来，听到众人传音的询问，他心中也是苦笑，他也是今天才知道lqhc。

    旋即菩提将姜鱼的信息传音告诉了众人，接着看着众人一个个露出和他刚才一样震惊的神色，菩提顿时满意的笑了。

    而无间门中也有一人想起来了姜鱼的身份，那就是当初指挥过赤明界域的界域战争的神王，在想起之后，神王顿时也将姜鱼的身份传音给了无间门众人。

    旋即无间门众人也一个个露出见鬼的表情，六百年从天神境到真神境，战力更是超越领袖，

    魔手道祖等人心中只感觉跟做梦一样，不，做梦也不敢这么做lqhc，可是事实就摆在她们眼前，由不得他们不相信。

    整个天地寂静了少许。

    忽然，轰轰轰！！！

    只见皇宫上方的天空一次次碎裂开，一名名大能者降临，女娲阵营的强者陆续赶来，一眼看去雷神天尊、逍遥天尊、阿弥陀佛、弥勒佛祖等等一个个都是真神道祖中的顶尖人物。

    同一时间，青发红袍男子身后的虚空中也走出一道道气息强横的身影，都是早已准备好的无间门众大能，一个个看向女娲阵营众人，桓木主人也退至青发红袍男子身后。

    这一切说的缓慢，其实非常的快，从纪宁被灭杀，到纪宁第二元神驾驶万物使者出手，再到无影道祖、魔手道祖出手，到无影道祖、暗光剑主身死，到无数大能者降临，这中间的时间太短暂了。

    然而就这短暂的时间，整个三界几乎所有的顶级战力便已然汇聚在了逐鹿大世界。

    “宁儿，你没事吧。”姜鱼在空中向纪宁传音问道。

    “姐姐，放心，我没事，之前无间门并没有彻底斩杀我的本体。”纪宁连忙回道。

    “嗯。”姜鱼点头，微微悬起的心也放下了，虽然她知道纪宁有一种秘法，本尊被灭，也能重新修炼出来，可知道归知道，但是不怕一万就怕万一。

    旋即姜鱼冷然看向无间门众人，此时的轩辕皇宫之上已经聚集了一大群大能者，可是这群大能者一个个虽然悄然彼此传音，却根本不敢出声。

    现在的局面已经不是他们能插手的了，甚至这件事情的主角纪宁都无法参与，这里能做主的就只有那几名领袖级的人物，燧人氏、万魔之主、姜鱼等。

    “无间门，今天的事情，你们必须给出一个交代。”姜鱼寒声道，率先打破这寂静。

    “风魔，你们破坏规矩，是想直接开启最终决战吗。”燧人氏也看向那青发红袍男子道。

    所谓规矩就是没有到最终决战之前，真神道祖都不能对真神道祖之下的人出手，而无间门今日已经是悍然违反了这个规矩。

    “交代？规矩？最终决战？”

    万魔之主森然一笑，磅礴的气势直接铺天盖地的压向女娲阵营，“开启最终决战又如何。”

    他无间门这次袭杀纪宁本就做好了直接进行最终决战的准备，毕竟纪宁不死，气运之争就已经没有了意义，是必败的。

    万魔之主的气势压来，霎时，女娲阵营除了姜鱼与燧人氏还有三清、佛祖，其余人皆是脸色一白。

    万魔之主的气息实在是太强了，虽说燧人氏是三界公认第一强者，可那也只是女娲阵营公认的，实际上万魔之主才是三界中真正的第一人！顶尖祖神层次的存在！

    而且他的身法更是恐怖，已经超越了天道极限。即便是当年突破到世界境的女娲娘娘也没能抓住他。

    “那你们今天就全部留在这里吧。”姜鱼也丝毫不客气，浑身浩瀚的气息直接向着无间门众人反压而去。

    轰轰轰！！！

    两人的气势在空间碰撞，其交汇处无尽黑光涌动，竟是空间都被两人的给气势给生生震碎了。

    万魔之主和姜鱼目光交汇，彼此眼中都没有丝毫退让之意。

    “哼。”

    片刻，万魔之主还是冷哼一声，主动撤去了气势，经过他心中急速的思索，不得不承认一个事实。那就是现在就打起来最终决战，他们还真有可能打不过。

    虽然他们这次做好了万全的准备，以有心算无心，杀掉纪宁之后，就算女娲阵营愤而进行决战，他们也丝毫不惧。

    可是现在却出现了这个姜鱼这个不在计划中的变数。

    而且纪宁也没杀死，他们还折了两尊顶尖道祖。

    现在打起来，这女人的实力一个人便能拦住他。没有了他，无间门剩下的人马，可不是燧人氏、三清、如来等人的对手，虽说他们还有底牌，可女娲阵营难道就没有了？

    伏羲、神农等人可还没有来。

    “燧人氏，这件事就到此为止如何。”思虑再三，万魔之主叹息一声，开口说道。

    “风魔，你是在说笑话吗？你们想挑起事就挑起事？想罢手就罢手？”燧人氏嘲讽道。

    “那你们要如何，纪宁没死，我无间门还被你们杀了两名顶尖道祖，这件事虽说是我们挑起的，可吃亏的还是我们无间门。”桓木主人说道。

    “哼，你无间门的人是取死有道，但是我弟弟纪宁可是平白无故就被你们灭杀了本尊，你们必须做出赔偿。”姜鱼冷声道。

    “赔偿？”魔手道祖怒了，刚想出声，但是一旁的万魔之主却伸手拦住了她。

    “你想要什么。”万魔之主淡淡道。

    “一千件先天灵宝，这件事就暂时算了。”姜鱼说道。

    “一千件！先天灵宝？”

    万魔之主脸色顿时变得和吃屎一样难看，女娲阵营众人也被吓了一跳，那可是一千件先天灵宝，不是一千颗大白菜。

    “不可能！”万魔之主当即说道，他本以为就是象征性的赔偿，给双方一个台阶下，哪里想道这女人居然真的狮子大开口。

    “那就复活我弟弟的本尊吧。”姜鱼又道。

    “更不可能。”万魔之主面若寒霜，复活一个真仙的，即便是世界神都做不到。

    “这也不可能，那也不可能，那你无间门是一点诚意也没有了？”姜鱼当即面色一冷，仿佛随时就要动手。

    “道友未免欺人太甚！”万魔之主也厉声道。

    眼看两人又要打起来，桓木主人当即上前打圆场，最终一番商议之后，这件事还是双方就此罢手，到此为止。

    此次事件无间门赔偿一百件先天灵宝。

    气运战争继续进行，但是女娲阵营的纪宁不得再出战，而无间门之后也不得再派出万物使者出战。

    这个结果双方都很满意，无间门还需要时间去拉拢其他人，毕竟女娲阵营多出了一个姜鱼，他们必须要时间去找到其他盟友来均衡这个战力。

    而女娲阵营气运战争本就占优势，而且这次无间门显然早有准备，自然也不想轻易的进行最终决战，继续气运战争将优势一步步扩大才是他们想要的。

    姜鱼自然也是不想的，毕竟现在真打起来了，等的双方死伤无数，引的那最终的黄雀出手，她还没有能力对付那只黄雀。

    到时候她跑是跑的掉，可三界就完了。

    谈判完毕，无间门的大能者们才一个个离开逐鹿大世界。

    “姜鱼道友。”

    “姜鱼道友。”

    无间门众人离去之后，女娲阵营的众大能才纷纷上来和姜鱼打招呼，这可是一尊不弱于万魔之主的大能lqhc，而且还是他们女娲阵营的大能。

    姜鱼也一一回礼、交谈，在三界顶尖圈子里混了个眼熟。

    良久，众大能者才一一散去。

    “宁儿。”姜鱼直接向着下方轩辕皇宫飞去。

    “姐姐。”

    在下方坐了许久的纪宁连站起身来，惊喜的喊道。

    “姐姐～姐姐～”

    看着落在身前的姜鱼，这六百年未见的身影，纪宁又忍不住的温声喊道，不知道为什么，可是只是喊出来，心里便止不住的一阵开心。

    “嗯，嗯。”姜鱼一声声应道，虽然感觉有些怪，但是没有太多在意，手中浮现一个储物法宝就往纪宁怀中一塞，说道。

    “这些是无间门对你的赔偿，这群家伙这次偷鸡不成蚀把米，活该，只赔这点东西便宜他们了，还有，刚才我们和无间门的谈过了，之后的气运战争，你不必再参加了，而无间门也不会派出万物使者……”

    姜鱼说着，说着，感觉有点不对劲，一看，纪宁这家伙根本没在听，虽然人在这，可思绪已经不知道飞到哪里去了。

    当即跳起来给了纪宁一个栗暴。

    “唔，姐姐，你干嘛？”回过神来的纪宁不解的问道。

    “没干嘛，打傻子。”

    “……”纪宁。

    旋即姜鱼又将事情与纪宁讲了一遍。

    “不参加便不参加。”纪宁很平静的接受了这个结果，

    “气运之争，只是能影响双方最终决战。而这最终决战，主要靠的还是大能者！越强的大能者影响越大，多一名两名领袖层次的存在，对大局影响非常大。如果多出一名盘古神层次的，那完全可以横扫。什么气运根本没有任何用途。不参加气运战争，我正好安心修炼。”

    而且他现在本就没多少参加的心思了。

    姜鱼也点头，纪宁说的和她不谋而合，气运战争终究只是能影响，而真正的实力才是能决定乾坤的存在，

    如果她现在破入祖神，那么气运战争还打个锤子lqhc，她直接就带人去横推了无间门。

------------

第一百五十一章 商议

    姐弟俩接着便在殿内坐下，纪宁询问起姜鱼这六百多年去了哪儿，姜鱼只道陷入了三界外混沌里的一处秘境之中。

    纪宁点了点头，又开始叙说起自己这六百年来的一些趣事，时不时引得姜鱼一笑。

    良久，两人才分别，纪宁要继续去游历，看能否在大劫来临之前突破真神道祖。

    纪宁离开之后，姜鱼则又接到了菩提的传音，然后消失在了逐鹿大世界，

    再次出现的时候，她的心中已经多了一本功法《内外自在祖神卷》，这是女娲娘娘创造而出的突破祖神的功法，只有女娲阵营的顶尖大能才能获得。

    当然也不是一般的顶尖大能，至少得达到了领袖级，且足够忠诚，

    姜鱼又是纪宁的姐姐，又斩杀了无间门的顶尖道祖，还是三界土生土长的神魔，女娲阵营自然放心将这门功法传授给姜鱼。

    得到了《内观自在祖神卷》的姜鱼也离开了逐鹿大世界，回到那处小世界，白筠渡劫之处，又待了一月，白筠才从心魔劫之中醒来，随后姜鱼便带着两妖回了青界。

    “决战来临之前，我或许可以做些改变。”

    生死轮回坠中的青裙姜鱼，仔细的思索着当下的形式，她现在有两条路，一个便是老老实实的等待决战的到来，到时候按部就班的进行决战，

    或许在这之前她能突破祖神，或者不能。那么如果她不能突破祖神，那么就要依靠原著的情形，靠纪宁突破祖神来解决这次浩劫。

    可是纪宁的经历被她改变了这么多，到底还能不能按部就班的突破祖神？

    虽然她对纪宁的主角光环很自信，可是万一她一个不小心被打死了呢，毕竟战场之上瞬息万变，谁也难以保证，难道等纪宁无数混沌纪之后再复活她？

    “那就如此吧……这样把握也大些。”

    姜鱼心中决定了一个计划，不过在这之前她还有一件事需要做，那就是将《生死三化》的第二重修炼成功，再次化出一尊分身，这样她一人便可相当于三尊顶尖祖神的战力，实力才是根本。

    “开始吧。”

    生死轮回坠中的姜鱼盘膝坐下，缓缓的闭上了双眼，接着体表开始凝聚出一缕缕蕴含着浓郁生机的气体，这些气体缓缓凝聚成丝线……

    接着姜鱼体内的真灵开始逐渐分开，一化为二，被分离的真灵缓缓出了体外。浑浑噩噩中，姜鱼也不知道过了多久……

    而黑裙姜鱼在外面青界之中，寻了一处静室，一边随时关注着三界，一边试着能不能从《内观自在祖神卷》之上找出突破祖神的契机，

    《生死世界神》是要在生死道之中领悟出一点灵光才能突破祖神，《内观自在祖神卷》却有点观想的性质，以虚幻引动现实，而后破入祖神，原理上和《生死世界神》完全不同。

    她这么多年也没能从生死之道中领悟出一点灵光，或许内观自在祖神卷能另辟蹊径。

    时光流逝，转眼间外界便是二十年过去了。

    “呼，这第二化可比第一化难多了。”

    生死轮回坠中，青裙姜鱼睁开了双眼，在她的对面，一身白衣的姜鱼也睁开了双眼。

    《生死三化》第二化，成。

    “是该进行我的计划了。”

    姜鱼感受着两大化身，一生一死两大化身就如同她的左右手一般，每一个分身实力也丝毫不弱于她，两大化身和本体联手，顶尖祖神之中，她可称无敌。

    现在三界生灵之中最顶尖的存在应该便是她了，其次才是万魔之主，但是她之上还有一个更强的，那便是那还未从天道之中冲出来的心魔之主。

    三界浩劫便是心魔之主一手引起，做出这一切的他更是自诩黄雀，可是他也只是螳螂而已，在他之后，真正的黄雀还有一只，便是源河四祖之首的源老人。

    源老人的实力更在心魔之主之上！

    源老人乃是混沌真神出生，和菩提、赤明等人皆是一个辈分的，还传授过纪宁法门，也算的上纪宁半个师傅。

    可是真正的源老人早就死了，甚至在上古之战之前便死了，现在的源老人乃是被混沌异族夺舍之后的源老人，

    他表面上只是展露出了领袖级的战力，可是他真正的实力不仅达到了巅峰祖神，心力更是第五层的存在！

    心力第五层的修士，就是在整个无尽混沌都稀少。

    姜鱼的风之力第五层更是远远不能和心力第五层相比，所有力之中，心力是最强的。

    “源老人，既然你想做黄雀，那我偏就不如你的愿。”

    姜鱼嘴角微微勾起自语道，源老人的威胁远远比心魔之主大，心魔之主虽说是巅峰祖神，可也好歹就他一个人，女娲阵营还能抵挡得住。

    可源老人不仅仅实力比心魔之主更强，他凭借心力，在三界潜伏了无数年，更是早已暗中控制了无数真神道祖，就连祖神共工，还有伏羲氏都被他操控了，无间门的墨竹道祖也是源老人的傀儡。

    一旦女娲阵营和无间门先拼的半死，那就没有人是源老人的对手了。

    所以她决定先说服两大阵营，先联手除掉源老人，就算不能除掉也至少绝了他想做渔翁的想法。

    “就决定从你开始吧。”

    哗，青裙姜鱼带着黑裙姜鱼瞬间消便失在了青界，白衣姜鱼则留在青界坐镇。

    ——————————————————————————————

    无间门第一世界。

    一处山峰之上，结着一个简单的草屋，草屋前一身紫衣的男子盘坐席上，把玩着手中的木尺。

    这人看似普通住处也如此平凡，可他的身份却是无间门顶尖的存在。

    忽的，不远处空间一阵涟漪，一道青色身影从虚空中踏出，落在了山峰之上，来者正是姜鱼。

    “桓木道友。”姜鱼看着那紫衣男子轻笑道。

    “嗯？是道友你。”桓木主人在姜鱼出现的一瞬间也发现了姜鱼，当即起身道。

    “是你，你还敢来我无间门。”

    忽的，又是一道毫不客气的声音响起，一名青发红袍大汉从虚空中踏出，直接落在山峰之上，来人正是万魔之主。

    看着万魔之主的出现，姜鱼也没有多少意外，万魔之主的实力和她差不多，肯定能感应到她破开了这个世界的壁垒。

    “有何不敢。”姜鱼面不改色笑道。

    “你就不怕我让你今日有来无回。”万魔之主冷笑道，他心中还真有这个打算，不过那得是确认这女人没有什么阴谋之前，说不定三界的人就埋伏在什么地方。

    不过他猜错了，一身黑裙的姜鱼骤然从姜鱼身后走出，笑着看向万魔之主道，“那得看风魔你有没有这个本事了。”

    黑裙姜鱼出现的一瞬间，万魔之主的脸色瞬间就是一变，变得非常难看。

    桓木主人也是神色凝重的看着空中一黑一青的两个姜鱼。

    过了一瞬，姜鱼便将死之化身收回了生死轮回坠之中，她今日来这里可不是来耀武扬威的，带上死之化身只不过是为了以防万一罢了，

    毕竟无间门可不仅仅万魔之主是顶尖祖神，其实桓木主人也早就达到了这个地步，只不过一直隐藏着而已。

    虽然现在万魔之主是无间门领袖，但是上古时期，桓木主人才是无间门真正的二号人物，仅次于心魔之主的存在，仅凭这一点便不能小瞧这个人。

    “难道你这女人今日来这里，就是为了耀武扬威吗。”万魔之主面色难看道。

    “当然不是，本姑娘……呀，是来救你们的。”姜鱼漫不经心的笑道。

    “救？哈哈哈哈哈。”万魔之主先是一愣，旋即直接嗤笑了出来。

    “道友如果是来说笑话的，便请回吧。”桓木主人也是微微皱眉道。

    看着两人的反应，姜鱼并没有在意，她的演讲还没开始呢，

    旋即意味深长的笑道，“你们无间门是想拉拢源老人吧，他是不是说如果你们将无间门三大秘典给予他，他才答应加入你们无间门。”

    本来听着姜鱼开口还不以为意的万魔之主和桓木主人，一听到后面的话，两人脸色瞬间就变了，那源老人确实是要他无间门三大秘典才肯加入他无间门。可是这女人怎么会知道？

    难道这源老人一面问他们要秘典，一面已经转投了女娲阵营了？

    可恶，万魔之主心中能想到了唯一会泄露的渠道就是源老人了，直接便在心中怒骂了一声源老人这两面三刀的狗东西。

    无视两人难看的脸色，姜鱼自顾自的继续说道：“可惜，你们被这源老人骗了，不，应该说是整个三界的人都被源老人骗了。”

    说到这，姜鱼卖了个关子，停了下来。

    “整个三界都被源老人骗了，这话怎么说？”桓木主人不由追问道。

    万魔之主也是紧紧的看着姜鱼。

    姜鱼沉吟片刻，直接抛出一颗炸弹。：“其实源老人其实早就死了。”

    果不其然，万魔之主和桓木主人就是一惊。

    姜鱼微微一笑，继续道：“现在的源老人其实是一名混沌异族，他早在上古之战之前便来到了三界，他的目的就是为了夺取三界的世界之心，可惜上古之前他刚刚夺舍源老人，实力还不算强大，等他实力发展起来的时候。恰好你们无间门便来了，随后又是万物之主出现，接着女娲娘娘更是突破世界境，这连串的事件使得他根本没有机会，于是他便又潜伏下来……”

    万魔之主和桓木道人越听越心惊，但更多是觉得不可思议。

    “这种事，你是怎么知道的，又为什么要告诉我们。”万魔之主疑问道。

    听到万魔之主的话，姜鱼心中一笑，万魔之主和桓木主人开始主动询问她，证明他们至少已经相信了三四分了，万事开头难，有了三四分，这三四分很快便能变为七八分，有了七八分也就足够了。

    姜鱼当即道，“源老人隐藏这么多年为的是什么，还不是世界之心，可是这么多年三界一直和平，他根本没机会，但是现在机会来了，我们两大阵营开始相残，一旦我们两大阵营斗的你死我活之后，他便可不费吹灰之力的坐收渔翁之利。

    说起来，三界可是无间混沌大世界和盘古大世界相撞形成的新世界，你们无间门和我们女娲阵营其实都算是三界的生灵，而这源老人才是真真正正的混沌异族。

    而且这源老人现在的实力，就是我也不是对手，别说是我，就是我们三个都不是他的对手，所以我才告诉你们无间门，

    我觉得我们两大阵营应该先联手除掉源老人，毕竟我们两大阵营不管谁赢，都是想继续在三界生存，而源老人则是想彻底毁灭三界。”

    世界之心是一个混沌世界的根本，一个混沌世界便是由世界之心演化而来的，一旦世界之心被取走，依附于世界之心的世界也会瞬间毁灭。

    姜鱼说完，便静静的看着万魔之主和桓木主人，这两人听完虽然都陷入了沉默，可其实暗中在互相疯狂传音。

    姜鱼也不急，她对说服万魔之主和桓木主人还是有很大的把握的，毕竟这又不是让他们和女娲阵营停战，而是先击杀威胁两方的混沌异族，

    而且万魔之主和桓木主人其实都不是主战派，如果不是心魔之主，无间门和女娲阵营的战争根本不会爆发。

    桓木主人甚至和菩提、如来、三清等人在战争之前都是非常要好的朋友，只是因为阵营之争，不得以才进行厮杀。

    “你这套说辞，不得不说非常的完美，我根本看不出一丝的破绽，可是这都是你的说辞而已，你有什么证据能表明源老人就是混沌异族，如果你能拿出能让我相信的证据，那么我无间门就答应和你女娲阵营一道先对付这个混沌异族。”
    良久，万魔之主才开口正色道。

    “证据？”姜鱼这下可被难住了，她得知的一切都是源自前世的记忆，直接的证据她还真没有，等等，姜鱼突然想起来一个人，除了她其实还有一个人对源老人的身份也有所了解。

------------

第一百五十二章 计划

    三界外，虚空中。

    虚空外有着一块上古废墟，这是上古盘古世界留下来的残骸形成的一片区域，这里空间错乱、时间混乱，危机丛生，即便是真神道祖进入也有陨落的风险。

    上古废墟深处，一座泛着暗金色的圆顶堡垒。

    圆顶堡垒内。

    在华美的王座之上，正有着一名有着碧绿长尾巴，光秃秃脑袋，俊美的混沌异族敲击着扶手。在下方则是肃穆的站着六道金甲身影，每一道身影都散发着隐隐的气息，气息比一般真神道祖要强多了。

    “刺修。”

    忽的，一道声音在堡垒之内响起，堡垒内的异族皆是一惊，王座上的光头异族瞬间操控堡垒散发出一阵波动向着外界感应而去。

    顿时，便发现堡垒之外的虚空中多出了三道身影，看到这三人，这名混沌异族直接从王座上起身，一个闪身便出现在了虚空外。

    “风魔，你又有何事，我们已经做的够多了，在决战之前，我是不会再插手你们三界之间的事了。”光头异族看着三人之中的青发红袍大汉开口说道。

    这出现在虚空之外的三人正是姜鱼、万魔之主、桓木主人三人。

    而这名异族则是上古废墟之主，刺修大魔神，爆发之下有着顶尖祖神的实力。

    万魔之主没有开口反而是看向身边的姜鱼。

    姜鱼微微一笑开口说道，“刺修，你可还记得那一朵黑莲？”

    远处的刺修大魔神一听见姜鱼的话瞬间脸色大变，甚至发白起来，“你……你是？”刺修大魔神看向姜鱼震惊道，“心……神将？”

    姜鱼只露出了一个意味深长的笑容，接着看向了万魔之主与桓木主人。刺修大魔神的反应完全在她的掌握之中，原著中，源老人也是这样轻飘飘的一句话，本来还把源老人当土著的刺修大魔神，直接便认出了源老人是心神将

    万魔之主和桓木主人在看见刺修大魔神的反应之时，心中就已经信了五六分分，再听见心神将这个名字从刺修大魔神的嘴里说出来的时候，他们的确信程度更是达到了八九分了。

    姜鱼在来的路上便向他们说过了，源老人的真实身份乃是叫做心神将，在三界外还有一人认识他，便是那刺修大魔神。

    而刺修大魔神的来历他们也清楚，他并不是三界生灵，乃是无尽混沌中飘荡而来的异族，此时从他的嘴里也蹦出了这个名字，这件事就足以确定了。

    至于怀疑姜鱼是故意设局针对源老人，那就更加不可能了，一个堪比两名顶尖祖神的战力去费这么大劲编故事，还要去拉拢一名顶尖祖神战力的混沌异族配合演出，就为了陷害一个领袖战力，这根本不可能，费这么大劲还不如直接一巴掌拍死来的快。

    万魔之主和桓木主人向着姜鱼微微点头，接着三人便瞬间消失在了上古废墟。

    内心颤抖着，还在等着姜鱼回答的刺修大魔神，看着三人招呼都不打一声，直接就走了，顿时一脸懵逼，“我是谁？我在哪？”来上古废墟找他就为了说一句话？

    不过懵了片刻，刺修大魔神又想起了刚才姜鱼那个意味深长的笑容，浑身就是一个激灵，接着瞬间闪身回到了暗金色堡垒之中，急忙的对着众人吩咐着，“走，走，所有人收拾好，这三界待不得了，赶紧走。”

    “主人，为何要走lqhc？”

    “主人，这个混沌世界可是我们拼了命才找到的lqhc。”

    刺修魔神的话如同炸弹一般，这些还根本不知道发生了什么的真神道祖纷纷出声道。

    “你们知道我刚才遇见谁了吗？黑莲神帝座下九神将之一的心神将！”刺修大魔神大声道。

    “黑莲神帝座下的九神将？”

    刺修大魔神话一出，麾下众真神道祖瞬间脸色发白。

    黑莲神帝座下九神将，个个都是祖神祖仙中的绝世存在，可怕无比，他们在人家面前连个屁都算不上。

    “走。”

    嗖。

    暗金色堡垒瞬间化作流光就溜走了。

    ——————————————————————————————

    三界内，无间门第一世界。

    姜鱼三人已经回到了这里。

    “那么接下来你有什么计划，我们要怎么对付这混沌异族。”万魔之主说道，这件事是姜鱼提起的，自然由她安排。

    “等。”姜鱼道。

    “等？”万魔之主、桓木主人一愣。

    姜鱼继续道，“等一个时机，在这之前，你们依旧和以前一样，继续拉拢源老人，不要露出破绽，还有这件事不能让除了你们两个之外的任何人知道，你们无间门至少有十余名真神道祖已经被源老人控为了傀儡，我所知道的就只有一人，墨竹道祖，而且他早已经是领袖级的战力了。“

    “什么？”

    万魔之主和桓木主人又是一惊，至少十余名真神道祖被源老人控制了？墨竹道祖领袖了？两人深吸了口气，心中不知道在思量着什么，良久才缓缓道，“明白了。”

    “嗯。”姜鱼点点，瞬间便消失在了无间门第一世界。

    ——————————————————————————————

    姜鱼离开无间门第一世界之后，直接便去了薪火大世界。

    这是一片火焰的世界，广阔无尽，足足有上百个大夏大世界大。

    薪火大世界，乃人族圣地，三皇之首燧人氏开辟的大世界。

    巍峨的火焰神山之巅。

    一名近乎赤lqhc仅仅穿着兽皮裙的男子盘膝而坐，黑色头发随意披散开，可他每一根头发都仿佛龙角，有着不可思议的威能，他的脸上有着浓密的胡须，他的一双眼眸仿佛能够看透过去未来，他虽坐在这山巅，却已经观透三界。

    他便是三皇之首，人族的支柱，燧人氏。

    忽的，一道青色身影居然直接出现在这人族圣地之中，燧人氏刚刚发觉，一道传音便响起在他的脑海里，顿时神色微凝，接着向着虚无中发送出一道意念。

    旋即一道时空隧道出现，将青色身影与燧人氏尽皆接走。

    ——————————————————————————————

    斜月大世界，菩提老祖开辟的大世界，神秘无比，没有菩提老祖的接引，谁也无法进入，因为斜月大世界和三界其他大世界根本不在一个维度之中。

    此时在斜月大世界的菩提道祖道场之上，蓦然出现了三个身影，姜鱼，菩提，燧人氏，三人盘膝而坐，不过却一言不发。

    片刻，又是五道身影出现在这片道场之上，此时道场上已经有了八人，一眼看去，姜鱼、菩提、燧人氏、神农氏、三清道人、佛祖如来、纪宁、后羿。谷

    纪宁早在十多年前便突破了真神境，也已经踏入了领袖层次了。后羿则是姜鱼特意叫来的，后羿一直在菩提的方寸山隐居，名义上是菩提的大弟子，一身实力早已经是顶尖祖神的层次了。

    “后羿道友，没想到居然能在这里看见你。”

    “大师兄，你居然是传说中的后羿！”

    后羿的出现，让得众人一阵惊讶，后羿，上古之战中以天神境的实力便能击杀道祖，名震天下，不过上古之战之后，后羿便再也没有出现了。没想到居然一直隐藏在菩提的方寸山。

    众人寒暄了片刻，姜鱼才示意大家停下了。

    “好了，诸位道友都到齐了，那么就听我说说吧。”姜鱼看向众人，随后开始叙说着关于源老人的一切。

    菩提、燧人氏、神农氏、三清、如来、后羿、纪宁尽皆聚精会神的听着，他们心中都很好奇，姜鱼为什么大动干戈的将他们这些人全部请到一起来，而且还要求这件事不能让任何人知道。

    良久，姜鱼才将一切叙说完毕。

    “道友，这……这都是真的？”

    近乎赤lqhc仅仅穿着兽皮裙的燧人氏此时心中震惊无比。其他人也没比他好多少。

    “原来如此，原来如此。”菩提更是直接冷声道，他和源老人乃是生死之交，但是这次战争，同为盘古混沌世界孕育出的混沌神魔的源老人，却一直不肯加入女娲阵营，原来源老人早就死了。

    “绝无半句虚言。”

    姜鱼一字一句郑重道。

    “我相信我姐姐说的，仔细想想源老人的行为确实有些奇怪。”纪宁正色道。

    众人其实也明白姜鱼不可能撒谎，无数年岁月以来，除了无间门和万物之主的上古大战，他们这些年也杀死过许多其他的混沌异族，对混沌异族并不是两眼一抹黑，姜鱼说的事情，完全是有可能的。

    只是这个消息实在是太让人震惊了，共工、伏羲竟然已经被源老人……

    沉寂了片刻，众人皆决定相信姜鱼。

    “这件事除了我们还有谁知晓？”三清道人追问道。

    “风魔，桓木主人，他们二人也知道了，而且我已经说服了他们两人，届时我们两方阵营联手，先除掉源老人。”姜鱼没有丝毫隐瞒。

    听道姜鱼联合了无间门，众人也没有异议，毕竟源老人的危害比之无间门要大上不知道多少倍，无间门还是他们，战争的目的都是继续在三界生存，而源老人是想毁灭三界。

    三清道人点了点头，随后道，“我们该怎么做？”其余人也尽皆看向姜鱼。

    “如此这般，如此这般……”姜鱼直接传音道。

    “可。”

    “善。”

    七人尽皆点了点头，也传音道。

    商议好了一切，八人便散去，继续做着原本该做的事情，好似从来没有这场谈话一般，静待时机的到来。

    姜鱼离开斜月大世界之后又和万魔之主，桓木主人交代了一番，便也回了青界，一边修炼一边等待。

    时光流逝，五年时间过去了。

    ——————————————————————————————

    “道友，那源老人有动静了。”

    桓木主人的传音蓦然响起正在青界中的姜鱼心中。

    “我们按照道友你说的，一直按照原来的步骤拉拢着那源老人，而今日他同意了，并提出要拿下道友你的弟弟纪宁做为投名状。”

    听完桓木主人的话，姜鱼眼前就是一亮，时机来了，平日里，那源老人在三界中到处晃悠，根本难以确定他的踪迹，无法布出针对他的计划，而今日这源老人主动提出对付纪宁，就是一个好机会。

    “做好准备，机会来了。”姜鱼当即传音回给桓木主人。无须那边回话，她们之间早已经商议好了计划如何进行，在同一时间，姜鱼又给菩提老祖，燧人氏等人传音，叫众人皆做好准备。

    姜鱼将两尊化身全部收入了生死轮回坠之中，接着生死之道运转到极致，浑身的气息瞬间消失，姜鱼整个人仿佛消失在了天地之间一般。生死之道如果修炼到极致可以让人在因果、命运、时间之中彻底隐去，别人想通过因果、命运、时间追查你这个人，根本不可能查到，因为在命运、因果、时间看来，你已经死了，彻底的消失了。

    而姜鱼虽然没有达到这种能瞒过命运、因果、时间的地步，但是瞒过源老人还是能做到的。

    唰。

    瞬间姜鱼便消失在了青界。

    ——————————————————————————————

    无名小世界。

    纪宁正在一处水岸边钓鱼，他在这小世界待了好些年了，为的就是参悟出水之天道，从而破入祖仙境。

    在这里，他像凡人一样划船、钓鱼、捕鱼，过着凡人的生活，感受凡人和水之间的关系。他也发现了水的另外一面，对于凡人而言，水是生命所必须的，且水又是充满威胁的，这令他很受触动，所以便一直待在了这里。

    忽然，空间微微涟漪，一道青色身影出现在了纪宁身侧。

    “姐……”纪宁露出一丝喜色，刚想喊道，一根白皙的手指便覆上了他的嘴唇。

    “嘘，时机已至，让我进你的随身洞府之中。“

    姜鱼直接说道。

    听到时机已至，纪宁瞬间便明白了一切，没有多说什么，直接便将姜鱼收入了随身洞府之中。

    唰。

    一瞬间，姜鱼便出现在了纪宁的随身洞府之中，这就是她的计划，她的隐匿能力可以说三界第一，由她先隐藏起来，等她先出手偷袭源老人，然后一直隐藏在维度之中的菩提老祖便会瞬间传送其他人过来补刀，而风魔之主和桓木道人则无需隐藏，届时姜鱼一动手，他们直接杀进来出手便是，源老人现在不会想到他们两个会对他动手。

    纪宁又继续钓鱼，期间还暗中出手救了一船落水的凡人，使得那群凡人在岸边直呼龙王爷显灵。

    半个时辰后，纪宁身前的江河水忽然涌动，江水自动分开了一条通道，只见从水底中划出了一条木船，划船的是一名有着红鼻子的老者，他悠悠的将木船划向了纪宁身前。

    “纪宁，好久不见了。”这红鼻子老者笑着道。

    钓鱼的纪宁则是露出一丝喜色，当即起身：“我总觉得今天运气不错，鱼都钓了六尾了，比前些天都多多了，我还在想……运气这么好，会不会有些事发生，没想到见到了源老人你。”

    纪宁表面如常，心中则在暗道，源老人，果然出现了。

------------

第一百五十三章 打起来

    “可否上老头子我这船上聊聊。”源老人微笑道。

    “这鱼能带上去。”纪宁笑道。

    “当然。”源老人点头。

    纪宁拎着鱼钩木桶，直接迈步上了木船，源老人看到纪宁这宛如凡人的一面，却隐隐感觉到纪宁一举一动中自然内敛的意蕴，暗暗感叹：“果真是不凡。”

    咚，木桶和鱼钩都放在了船头，纪宁随即盘膝坐下，和源老人相对而坐，他们俩面前则是一木桌，木桌上有着一壶酒，两个酒杯。

    “你若是瞧得起我老头子，喊我一声道友即可。”源老人微笑着。

    “源道友。”纪宁也开口。

    二人之间气氛很玄妙。

    “先喝点老头子我带来的酒。”源老人说着便伸手欲要拿起酒壶，纪宁却抢先拿起，笑道：“我来倒吧。”

    哗，哗。

    纪宁倒满两杯酒，两人边喝边交谈起来。

    而在这个小世界的另一时空之中，后羿、如来、三清、燧人氏四人尽皆等待在这里，随时做好了出手的准备，菩提更是每时每刻都全神贯注的感受着时空的那一端，只待感应到攻击的波动，便瞬间传送四人过去。

    他不敢直接窥探那处小世界，因为那样极有可能被源老人发现。

    万魔之主与桓木主人人则在界外遥遥的观测着。

    “不知源道友这次找我，到底何事？”纪宁边喝酒边道，两人已经叨唠了半天。

    “没事，就不能喝喝酒，叙叙旧？”源老人饮了一杯，笑道。

    这两人都把对方看做猎物，可是面上却丝毫不显。

    “叙旧？旧也叙了，酒也喝了，我还得回去熬点鱼汤。”纪宁说着便起身，要去要拿船头的木桶和鱼钩。

    纪宁看似要走，其实心中的警惕已经提到了最高。

    “我的确有事找你。”源老人道。

    纪宁便停了下来要转身。

    可就在这时——

    源老人身上瞬间发射出一股玄妙莫测的波动直接侵入了纪宁体内，侵向了纪宁的魂魄，这股波动强大浩瀚。

    “纪宁，乖乖成为我的傀儡吧。”源老人心中阴冷道。

    “是心力。”

    这攻击一进入纪宁的体内，纪宁立即便明白了。

    那股玄妙浩瀚的心力强行侵入，跟他的心力完全不是一层次。

    “第五层次心力！这源老人果然是第五层次心力，和姐姐说的一模一样。”纪宁虽然早就知道源老人是第五层次的心力，可是还是免不了震惊。

    “心力锁魂！”纪宁可是一直维持这这一招他最强的心力防御秘术。

    心力锁魂。

    乃是心力、神魂结合的一种防御的秘法，就仿佛复杂的‘锁’锁住了魂魄，令外敌难以渗透！这可是北休世界神传给他的秘法。

    “轰～”那第五层次强悍的心力，和纪宁第四层心力形成的心力锁魂顿时强烈的碰撞在了一起。

    外界。

    周围空间猛地一静，周围的江水忽然也安静了，没有一丝波浪，仿佛凝固了。船头的木桶内的鱼儿也一个个一动不动。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！！！

    木船忽然炸裂，木桶炸裂，里面的鱼儿也炸为齑粉……周围的湖水都瞬间化为齑粉……

    “怎么可能。”源老人瞬间露出惊色，最有把握的一招，竟然拿不下纪宁！

    “不好。”

    忽的，源老人感觉到了一股强大的危机感，然而还没等他反应过来，三道声音便响起。

    “第二刀。”

    “第二刀。”

    “第二刀。”

    瞬间，无边的黑暗蔓延，黑暗的速度极快，等源老人反应过来的时候已经来不及了，哗哗哗～一股黑芒直接将源老人笼罩，从外界看去，源老人所站立的地方，已经全部被黑光吞噬，整片世界也都昏暗了起来，而在他的身侧三个方向，出现了三道身影，皆挥刀做斩出状，是姜鱼出手了。

    姜鱼在纪宁的随身洞府中，一感应到外界传来的波动，瞬间便唤出了两大化身，接着同时冲出了随身洞府，一青一黑一白三道身影，同时使出了她的最强一招，第二刀！

    “灭。”

    姜鱼直接操控第二刀的威能爆发到极致，无尽黑光疯狂绞杀着里面的源老人。

    轰～轰～轰～

    黑芒内一阵阵轰鸣之声响起，忽然，一根白色丝线轰然从黑芒中穿出，紧接着两根、三根、百根。

    嘭～

    姜鱼脸色一变，虽然她极力操控着黑芒，可是依旧有着一股碾压性的力量和一股无比强大的威能从黑芒内炸出，瞬间便将姜鱼本尊还有两道化身撞击的倒飞而出。

    这股威能令天地都变色，世界都哀鸣，空间都颤抖。

    “巅峰祖神，果然强大。”姜鱼心中吃惊，她同时施展绝技，并且是本体加两大化身一起，居然只能挡住这源老人一瞬间。

    “受死！”

    就在姜鱼倒飞而出的一瞬间，一声雷霆般的怒喝响彻整个天地，接着天穹裂开，滔天的火焰直接对着源老人拍击而来，是燧人氏出手了，滔天的气息没有丝毫隐瞒，他也是顶尖祖神。

    “诛仙剑阵。”

    同一时间又是一道平静的声音响起，接着冲天的威能涌动，一个巨大的阵法瞬间形成，阵法之中出现了三清人的虚影，只见他一挥手，四柄巨剑从天而降，接着在空中化为一柄神剑，径直的向着源老人杀去。

    三清道人直接操控着大阵前来，也是顶尖祖神战力！

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号，又是一道佛祖如来的万里虚影浮现，只一挥手，耀眼金色的巨掌撕裂虚空，直接向着源老人拍去。如来也同样领导大阵，爆发出顶尖祖神战力。

    “灭。”

    又一声冷喝伴随着一道箭光划破虚空，目标直指源老人，后羿……也出手了。

    四人没有丝毫留手，刚才源老人一瞬间爆发出的气势太强了，让四人心中发麻。

    咻，咻。

    又是一道声响，万魔之主携带桓木主人瞬间出现在了源老人的身后。

    一见万魔之主出现，刚刚准备出手挡下这些攻击的源老人，忙停止施法，面色一喜，急道，“风魔，你来了，太好了，快……”

    然而还没等源老人把话说完，一掌一尺瞬间就轰在源老人的背上。

    轰～轰～

    浩荡的威能，毫无保留，桓木主人也没有再掩饰他顶尖祖神的修为，刚才在虚空之外，源老人破开姜鱼黑芒一瞬间所爆发出的那股威能让他们都心悸心颤，再留手，恐怕要送命。

    “噗！”

    源老人瞬间喷出一口鲜血，瞪大了眼睛不敢置信的咆哮道，“混账，你们这是在干什么！”当即双手成掌，直接向着万魔之主和桓木主人拍去。源老人的速度极快，万魔之主和桓木之人的一掌还未收回，源老人的一掌便拍了过来了，浩荡的威能直接将万魔之主和桓木主人拍的倒飞出去。

    这个时候，燧人氏、三清道人、佛祖如来、后羿的攻击全部到了，源老人已经来不及去抵挡了。

    轰～轰～轰～轰～

    滔天的火焰，万里神剑，浩荡的金掌，恐怖的箭光同一时间轰在了源老人的身上，恐怖的能量，瞬间化为了一个无比绚烂的太阳，比太阳星更耀眼，恐怖的威能使得整个小世界都瞬间被涅灭，姜鱼则在最后一瞬，心识一动，直接将整个小世界的凡俗生灵收入了随身世界内。

    这一切说起来长，其实都只发生在一瞬之间，从源老人攻击纪宁，到姜鱼出手，再到源老人破开姜鱼的攻击，再到燧人氏、三清、如来、后羿、风魔、桓木主人出手，接着小世界破灭，众人尽皆置身虚空中，这一切都仅仅只过了数个呼吸的时间。

    光芒散去，万魔之主、桓木主人、三清、如来，菩提，姜鱼、纪宁、燧人氏、菩提尽皆列在虚空，将源老人团团围住。

    “菩提……风魔……桓木……燧人氏……如来，三清，还有你……后羿，老道何德何能居然要引得你们合力联手！”

    源老人用几欲喷火的目光扫视着虚空中一个个身影，恨声道，此时他的样貌极为凄惨，全身上下没有一块好肉，口中更是大口大口的吐着鲜血。

    看着源老人凄惨的模样，菩提老祖向着姜鱼传音迟疑道，“是否还要使用那一招。”

    “当然要。”姜鱼立即回道，“别被他迷惑了，他还没有展露出真正的实力，他现在是以为他的身份还没有暴露，还想装下去。”

    “风魔，你们无间门果然都是小人！菩提！我上古时期还救过你，你现在也要和他们一起来杀我吗？”源老人还在咬牙切齿的说着。

    “别装了，源老人，不，不是源老人，应该叫你心……神……将！”

    看着源老人的表演，姜鱼直接冷笑一声打断了源老人，她可丝毫不会相信源老人会被刚才的几招打成这副毫无抵抗之力的样子，原著中源老人即使是身受重伤，依旧能轻松击败数名顶尖祖神。

    姜鱼的话一出口，源老人的脸色瞬间就僵住了。

    “就是现在。”

    姜鱼疯狂给菩提传音道。

    就在源老人失神的一瞬间，他的身边，骤然出现了菩提老祖的分身。

    一朵鲜艳无比娇艳欲滴的花朵从菩提的手中飞出，同时也绽放了开来，一片片花瓣绽放，真是三界中堪称最美丽的一幕花开了。

    这就是菩提老祖的绝招，这一朵花乃是神农氏用精血与魂魄培养出来的，这朵花叫做‘夺命花’，花开，夺命，只要神力引动，花便会开放，一旦它花开，十丈之内，尽皆遭到攻击，即便祖神也得魂飞魄散，甚至真灵泯灭。

    一瞬间，菩提的分身便失去了生命气息，而源老人则露出了无比惊恐的神色，接着浑身气息剧烈震颤，然后一阵急剧衰弱。

    随后花瓣消失，但是源老人却还没有死！

    “没死！”

    “动手！”

    “杀！”

    三界众人震惊片刻，随后没有丝毫犹豫，燧人氏、三清、如来等人齐齐发出了攻击，他们这一刻才真正清晰的明白源老人的恐怖，之前那朵花瓣，换做他们任何一个人都是必死的，可是源老人居然撑住了！滔天火焰，万里神剑，浩瀚金掌，剑阵，箭光，黑芒，木尺尽皆划破虚空轰向了源老人。

    源老人脸色无比难看，本来之前被姜鱼等人偷袭只不过让他神体受了伤，神体的伤有神力就能恢复，而现在居然伤到了神魂真灵，还是重伤！神魂真灵的伤极难恢复！他堂堂巅峰祖神，竟然会在一群土著中被逼迫到这种地步，而且他的身份怎么会暴露，无尽岁月了，他根本没有露出一点破绽，怎么会暴露的！

    来不及思考太多，三界众人已经发动了攻击，势要斩杀他，源老人冷眼扫过三界众人，狰狞道，“好，真是好的很lqhc！”

    “黑莲护体！”源老人再也没有丝毫隐藏，哗哗哗～

    顿时在他周围形成了一片片的莲叶，他盘坐在莲花中心宝座上，周围黑色莲花笼罩了周围近万里区域，周围时空镇压，抵挡一切。

    一片片莲花花瓣旋转，将三界众人的攻击尽皆挡下，滴水不漏。

    “死！”盘膝坐在莲座上的源老人，伸出了右手，右手一出，瞬间暴涨，散发蒙蒙黑光，暴涨数十万里直接拍向桓木主人。

    “来得好。”

    桓木主人大喝一声，三头六臂瞬间展现，化出六根木尺直接对上源道人。

    “嘭。”“轰。”“轰。”

    桓木主人直接被源老人一巴掌扇飞。

    “桓木。”

    一侧的姜鱼和万魔之主赶忙出手相助才挡住了源老人这一掌。

    “果然，瘦死的骆驼比马大。”桓木主人擦了擦嘴角的血迹，继续冲上来拼杀。见识到了源老人居然还有如此强大的余力，众人配合起来也越发默契，不让源老人找到可乘之机，算起来，此时场上足足有八名顶尖祖神围攻源老人。

    源老人越打脸色越是难看，他真的栽了，之前神体受伤还没有来得及恢复，然后真灵和神魂便受了重伤，他现在每一次出手都要消耗大量神力，而神力是需要神魂来调动的，而他的神魂之前涅灭了一大半。

    现在每调动一份神力，他的神魂伤势便会重上一丝。而且因为神体也受伤，他即使全力以赴，终究受到神体伤势的影响，每次攻击的威能都差上了那么几分，根本拿不下这些人，再这样僵持下去，他会死！

    “没想到你们这些土著能把我逼到这种地步！”源老人面色铁青，他还有一个后手，不得不用了，那就是他这么多年来掌控的无数傀儡，他就不信，这些人知道了他的身份也就罢了，还能知道他控制了哪些人不成。

------------

群

    904267822书友群，想聊天的小伙伴可以加。

------------

第一百五十四章 孩儿们

    “孩儿们，动手吧。”源老人的声音在三界一些生灵的心中响起，接着一股隐晦的心力波动自源老人周身向着三界辐射出去。

    “很快就是你们的死期。”源老人心中阴狠道。莲叶摆动，继续和姜鱼等人厮杀在一起。

    “轰。”“轰。”

    “没想到一个土著世界还能出现这种人物。”源老人一边和姜鱼等人厮杀，心中也忍不住赞叹了几句，这七人之中，万魔之主等五人的攻击，黑莲一个转动便能化解，而姜鱼和后羿的攻击则每一次都能打得他的护体黑莲一阵晃动，极大的消耗了他的神力。

    启动了后手之后，源老人的心态就变了，眼神也变了，看向三界众人，眼神仿佛看蝼蚁一般冷漠。

    可是很快，源老人的眉头就皱了起来，接着越来越沉。

    ——————————————————————————————

    无间门第五世界。

    墨竹道祖正在道场内讲道，忽的一道声音响起在他的脑海之中。

    “孩儿们，动手吧。”

    墨竹道祖讲道的声音戛然而止，眼神瞬间变得冰冷，没有一丝情感，墨竹直接站起身来。

    “道祖？”

    “道祖？”

    看着墨竹道祖突然异动，下方听道的天神真仙纷纷疑惑道。

    墨竹道祖只是冷漠的看了一眼，接着毫不留情的一挥手，下方数百名天神真仙化为飞灰。

    同一时间，无间门各个世界，有十余处上演了同样的一幕，接着这些变得异常的真神道祖纷纷抬头看向天空，目光穿过了穹顶，皆看向了同一处虚空之处，下一刻，十余名真神道祖全部飞身而起，就向着世界外飞去。

    “无间无量镇界阵！”

    忽的，一声怒吼响彻无数无间门世界，瞬间，无数无间世界的天穹就是一沉，无尽的威压向着大地镇压而去，连时空都被锁定。

    十余名真神道祖瞬间大惊。

    接着魔手道祖、血皓道祖出现在无间无量镇界阵的上方，雄厚的声音瞬间传遍所有无间门统领的世界，“这些人全是叛徒，杀了他们！”

    说完，魔手道祖和血皓道祖便操控大阵疯狂攻击着那十余名真神道祖。

    “轰！”“轰！”

    “杀！”

    无间门其他的真神道祖也纷纷加入战场，无间世界内顿时爆发起一阵阵无比强烈的交手。

    ——————————————————————————————

    混沌之中。

    一处悬浮的万里荒土之上，一身穿道袍的高大男子盘膝坐着，他的道袍之上有着大量的太极图、八卦图、星辰图等种种阵图，他的周围有着无数符纹围绕着他，高大男子看着这无数符文，时而修改些符文，时而调换。

    忽然，高大男子就是一僵，接着周身符文尽皆碎去，男子身上的气息急剧变幻着，一瞬间浑身便只剩下了无尽的寒意涌动，眼眸中也只剩下了死寂，男子站起身来，就要离开此地。

    “伏羲……你要去哪。”一道名老者出现在高大道袍男子面前，伸手一拦。老者身穿朴素衣服，头发胡须都很凌乱，就仿佛一个农田内的老农，正是神农氏。

    而这高大道袍男子则是人皇伏羲氏，伏羲氏最擅长阵法，经常在混沌之中参悟阵法。

    伏羲氏好似没有看见神农氏一般，轻轻一挥手，无尽水火弥漫，瞬间将神农氏的身影绞杀为飞灰。

    荒土之外万里高中之中，神农氏的本体立在虚空之中，看着那荒土之上的水火弥漫之处，眼中露出了一抹不忍，刚才被伏羲氏绞杀的只不过是他的一道分身。

    这一抹不忍仅仅在神农氏眼中持续了片刻，便消失，神农氏冷然喝道，“盘古开天阵！”

    “轰～”

    神农氏身边瞬间出现五千八百名天神，只见浩浩荡荡的神力涌动，便组成了大阵，大阵中心形成一个无比庞大的能量旋涡，仅仅这旋涡散发出的威能便比一般祖神强了。在旋涡的中兴，一尊气势滔天的神体正在凝聚而成，这神体依旧是神农氏的模样。

    “杀！”神农氏统领着大阵，威势滔天，大步一跨，顿时便出现在伏羲氏面前，一掌拍下，巨掌划过沿途虚空都直接裂开。

    伏羲氏眼中依旧没有丝毫感情波动，一挥手，无尽水火化八卦，径直便向着神农氏迎了过去。

    这一幕同时也在西方灵山上演，阿弥陀佛操控着灵山大阵，在危机爆发的一瞬间，瞬间便轰杀了一名突然暴起的佛陀，接着又迅速传音所有没有异动的佛陀加入战场，一时间灵山之上也是打得天崩地裂。

    道宫。

    逍遥天尊也早已经启动了镇教大阵，道宫内也是杀的天昏地暗。

    不过有一道佝偻的灰袍身影却无人阻挡，飞速的向着虚空之处赶来。

    ——————————————————————————————

    “杀。”

    “源老人，死来。”

    姜鱼等人依旧在和源老人激烈的厮杀，只是厮杀到一半，所有人尽皆心有灵犀的对视了一眼，他们一个个刚才分别接到了无间界、人族、道宫、灵山传来的消息。

    “可恶，我无间门居然有十三名真神道祖被这混沌异族控制了。”

    “我道宫七位真神道祖。”

    “我灵山也有六位佛陀。”

    “我人族十一位真神道祖！”

    万魔之主、三清道人、佛祖如来、燧人氏纷纷怒道，同时心中又是一阵后怕，这加起来已经是三十多名真神道祖了，而且最弱都是顶尖真神道祖，这混沌异族居然不知不觉之中就控制了这么多人，还好姜鱼提前让他们做好防范，不然定要损失惨重。

    “杀！”

    “偿命来。”

    三界众人的攻击越发狂暴起来，那些真神道祖都是他们的好友或者晚辈，就这样死了，众人如何能不怒，特别是燧人氏，已经拼命了，他们三皇感情何等之深，现在神农氏却在混沌之中和伏羲氏厮杀，这一切都是因为这个混沌异族。

    “怎么会这样，怎么会！”源老人急了，竭力挡下一次又一次攻击攻击，但是他期待的孩儿们却一个都还没有来。并且在他的感应之中，他的孩儿们在一个个快速的消失。

    “可恶究竟发生了什么，究竟发生了什么lqhc！”源老人终于心慌焦急起来，“必须走，必须赶紧走！”

    “死！”源老人当即暴喝一声，只见他的身体瞬间出现了六条手臂，六条手臂尽皆暴涨，一门门精妙的指法，掌法四面八方的向着姜鱼等人杀来。

    “小心，源老人拼命了，大家坚持住。”姜鱼瞬间看透了源老人的想法，大声道，“他撑不了多久了。”

    “都去死！”源老人也清楚，他现在已经到了生死关头，他的后手也没了，再战下去，他必定陨落。可是无尽岁月的谋划，就这样没了，他不甘心，不甘心lqhc！

    “轰～”“轰～”

    源老人竭力拼命狂攻之下，瞬间将姜鱼等人纷纷震退。

    姜鱼等人被震退的瞬间，源老人立即选择了逃跑。

    “嗖。”驾驭着黑莲，源老人立即远远的逃逸，同时也发现了虚空中一道灰袍身影正急速飞来，一感应，居然是他那最强的孩儿-共工！“拦住他们！”源老人当即下令道。

    “是共工！交给我，你们去追源老人。”

    佛祖如来怒吼一声当即对上了灰袍大胡子共工。

    “追。”

    “绝不能让他跑了。”

    姜鱼等人看着远远遁去的源老人，纷纷施展遁术，源老人虽然是巅峰祖神，可他终究不是擅长速度的，他的速速还没能达到天道极限，不过虽然如此，可他的速度也仅仅只比姜鱼和万魔之主要慢。

    姜鱼的速度已经达到了天道极限，而万魔之主则是已经超越了天道极限，万魔之主当即一阵旋风卷起三清、燧人氏、纪宁、桓木、后羿向着源老人追杀而去，一带五速度也远远比源老人要快。

    “该死。”源老人看着身后不断逼近的三界众人，面露狰狞之色，这样下去他根本跑不掉，这万魔之主的速度太快了，带着人都还比他快。如果没有万魔之主带人，就只有万魔之主和姜鱼两人追上来，他根本不惧。

    “爆！”源老人瞬间在心中下令。

    轰～

    “不好！”

    “小心。”

    “如来！”

    姜鱼、万魔之主、桓木主人、纪宁、三清、菩提、燧人氏尽皆转头看去，只见佛祖如来和共工交手的地方，一轮耀眼的太阳显现，将整个虚空都耀的发亮。

    共工自爆了，共工顶尖祖神级的神力一瞬间完全爆发，这股威能太强了，连姜鱼等人也受到了一丝冲击，忍不住的后退。

    姜鱼等人一个个都遥遥的看着，只见光芒散去，原地只剩下了虚空。

    “如来道友！”

    “如来！”

    姜鱼等人尽皆悲愤道，眼中闪起点点晶莹。

    “我……还没死，快去……追源老人。”

    忽的一道残破的身躯从虚空中艰难的爬出，如来此时的样子极为凄惨，头顶的包都没了，如来的眼中依旧残留着惊惧，虽然他活下来了，可是那和他一同布阵的五千八百名天神尽皆死亡。

    源老人也观注着身后，看到如来从虚空之中踏出，不甘的叹息，“竟然没有死。”一名顶尖祖神近距离的自爆，就是他也不好受，这如来竟然抗下来了。

    “追。”

    “异族，今日你必死。”

    “追。”

    三清道人、燧人氏、纪宁、姜鱼、桓木主人、后羿一个个红着眼发出了怒吼。尽皆拼了命的开始追赶源老人。

    源老人脸色难看，一挥手，随身小世界内又飞出一道身影，在源老人的控制下，这道身影立即向着姜鱼等人飞去。

    “爆。”源老人冰冷的喝道。

    轰～

    一轮耀眼的太阳再度显现，不过这次的太阳仅仅只有共工那轮太阳的一半大小，威能也小了许多，不过虽然小，可也是真神道祖级的自爆，姜鱼等人虽然不至于受伤，可速度终究被阻挡下来。

    这轮太阳显现之后，源老人又唤出两道身影，也尽皆向着后方的姜鱼等人飞去。

    轰～轰～

    又是两道同样耀眼的太阳显现。

    刚才被源老人派出的三人乃是同为源河四祖的其他三祖，因为只是普通真神道祖修为，所以源老人之前的一战，根本没有想到他们，毕竟普通真神道祖领袖层次就能一招灭之了，更何况巅峰祖神间的交手，但是没想到现在居然还派上了用场。

    咻，咻。

    无尽混沌中，你追我赶。

    源老人坐在黑莲之上，时不时往后看一下，虽然刚才的自爆拉开了一些距离，可是他的速度还是太慢了，他夺舍的这个源老人，根本没有练什么遁术，现在的这种速度全靠他强大的修为撑着，再这样下去他迟早会被追上，可是他没有办法，不跑也是死，源老人此时只能寄希望无尽混沌中出现什么意外将姜鱼等人拦下。

    但是姜鱼等人的意外没有等来，源老人自己的意外却先来了。

    在源老人的正前方出现了一个无比巨大的旋涡，旋涡撕碎了混沌，一圈圈的旋涡让源老人都感觉到了压抑和恐惧。

    “旋涡空间通道！”源老人大惊失色，急忙刹住，这个旋涡之巨大，根本看不到尽头，绕不过去，至于直接进去，那更是找死。

    这种未知的旋涡通道绝对是无尽混沌中最顶尖的险地之一，旋涡通道变幻莫测，里面的空间尽皆是错乱的，运气好进入一个险地多活两天，运气不好直接就被空间撕碎。

    以他现在重伤的情况不用想了，进去必然是被撕碎的下场。

    “我堂堂心神将，竟然会被这群土著逼到这种地步，如果我是巅峰时期，这群人哪里有和我交手的资格。”源老人恨lqhc，他准备的多么的充分，从上古之战隐忍到现在，从未展露出真实实力，更是暗中控制了三十多名真神道祖。可是这次竟然莫名其妙的就栽了。

    源老人越想越恨，“都是那个纪宁！都是那个姜鱼！”他心中的怒火已经完全对准了纪宁和姜鱼，他这次是要来对付纪宁才被埋伏的，那姜鱼更是一口道破了他的身份。不是这两人主使的，也和他们有重大关系。

    “来吧，我虽然重伤，可是拼死一战，还是能拉你们这两个土著陪葬的！”源老人也不跑了，盘膝而坐，黑色莲花环绕周围万里，一片片花瓣旋转着，他冰冷的看着虚空中杀来的姜鱼等人。

------------

第一百五十五章 源老人死

    “异族，今日你必死。”

    “偿命来。”

    姜鱼等人一闪，就齐齐出现在了万里之外，将源老人团团包围。

    “一群土著，也配和我叫嚣？”源老人坐在黑色莲花中，冰冷道，“想杀我尽管来，老夫虽然重伤，可也不是你们这些土著能辱的。”

    “哼。”

    众人怒吼一声，三清道人幻化神剑，万魔之主轰出无尽神风，桓木主人挥动滔天巨尺，后羿射出一根根恐怖箭光，青裙、黑裙、白衣姜鱼斩出三道黑光，纪宁则施展出一道道绝妙剑法。

    “嘭嘭嘭～”

    一道道威能攻击轰在黑莲之上，一些花瓣竟然出现了裂缝，源老人的神力已经不多了。

    “来吧。”源老人也疯狂了，六条手臂暴涨，同时看向青裙姜鱼和纪宁的眼睛，”去。“

    呼，一股波动瞬间向着纪宁和青裙姜鱼冲去，他因为神魂真灵受伤，到现在还没有发动过灵魂攻击，因为那比使用神力损伤更大，但是现在他已经没有后退之路了，不用神魂攻击，这些人的配合之下，他根本找不到机会，既然要死，也无须顾忌了。

    两枚散发着灰色的种子钻入了青裙姜鱼和纪宁的神体之内，一进入神体，便欲要渗透进两人的魂魄之中。

    这枚种子瞬间让姜鱼感觉到了威胁，立即运动心力加持神魂。

    “嘭！”

    灰色种子瞬间和神魂撞在一起，整个神魂空间就是一阵轰鸣，灰色种子被撞碎，可是姜鱼的神魂同样也不好受。

    一阵嗡嗡嗡的震颤之声在神魂空间内回响，源老人的神魂实在是太强了，巅峰祖神的修为加上心力第五层，虽然他现在重伤了，可是裹上心力的神魂依旧无比强劲，虽然一分为二，可还是让姜鱼短暂失神了瞬间。

    就是这一瞬间，源老人的两只手掌瞬间大放光芒，无尽威能涌动，就向着青裙姜鱼和纪宁抓来。

    “小心！

    “纪宁道友。”

    “姜鱼道友。”

    这一幕让万魔之主等人瞬间脸色大变，他们的尽皆轰在黑莲之上，只见源老人的黑莲瞬间碎裂，这源老人居然直接放弃了防御，要拼死了。

    姜鱼刚刚回过神来，便听见了万魔之主等人的急呼声，向前一看，一个巨大的手掌已经到了她的面前。

    “躲不开了。”姜鱼瞬间明白了眼下的处境，不过她可丝毫不惧，但是一旁的纪宁刚才也停顿了一下，纪宁也躲不开了，纪宁如果被抓住恐怕瞬间便会被灭杀。

    “宁儿，躲开。”黑裙姜鱼可没有被源老人影响，而且也就在纪宁不远处，瞬间便向前将纪宁推开。

    巨大的手掌瞬间便将青裙姜鱼和黑裙姜鱼抓住。

    “嗯？还是一对痴情种子，可惜，你们都要死，既然你要早死，就成全你。”源老人面容狰狞满是杀机，两只手掌混沌之力疯狂涌动，竭力的往中间用力。

    “不好。”

    三界众人各个脸色大变，看源老人的样子，已经将全身是神力几乎都灌注到手掌之上了，这是死也要拉一个lqhc，源老人的临死反扑太厉害了，已经超出了他们的预料，那手掌上的恐怖威能握住他们任何一个人都是死。

    “姐姐！”

    “保护姜鱼道友。”

    “救姜鱼道友。”

    万魔之主、纪宁等人看见这一幕尽皆焦急的发动攻击，一道道狂暴的攻击如同浩浩荡荡的河流倾泻而出，打在源老人的手臂和身躯之上，可是源老人就是硬生生的抗住了，甚至嘴角溢出了鲜血也不肯放手。

    “死！”

    源老人暴喝一声，用力一压，他眼睛仿佛已经看见了姜鱼的死状，杀死了这姜鱼的本体和分身，他还能再爆发一次，再将她另外一个分身和那个纪宁也斩杀！杀掉这两个坏他无尽岁月大计的人！

    源老人一边用力，一边眼神已经看向了姜鱼的白衣分身，正准备发动第二次神魂攻击。

    “嗯？”

    源老人忽然脸色一变，因为他那抓住青裙姜鱼和黑裙姜鱼的两只手不管如何催动，都被姜鱼硬生生的抗住了，竟然无法杀死姜鱼。

    “竟然是媲美先天极品灵宝的神体。”源老人大惊失色，他的双手竭力的催动着，可是根本没有用，他的的手中就仿佛抓住了一个无比坚硬的大山，无法合拢，手中无尽混沌之力涌动，在姜鱼身上连一道白痕都留不下。

    “异族，你今日必死。”被源老人抓住的青裙姜鱼和黑裙姜鱼直接双手暴涨，反手控住源老人的双手。

    “源老人的秘法施展不出来了，杀了他。”

    姜鱼大声道，还好她练成了《生死神体》第一重，她的神体已经媲美先天极品灵宝，想要破开她的防御，至少得半步世界境程度的攻击，这源老人虽然是巅峰祖神，可是还不够格！

    不过源老人的攻击也不是没有丝毫用处，虽然破不开她的防御，可是他的力量终究无比强大，直接穿透了神体，震伤了她神体之内的神魂，但是这还在承受范围之类。

    “杀！”

    “异族，受死！”

    看见这一幕三界众人瞬间大喜，纷纷大声的嘶喊着，无数的攻击向着源老人倾泻而去，一道道攻击轰在源老人的身上，急速的消耗着他的神力和神魂，没有了黑莲秘法，现在的消耗比之前要大上了十倍不止。

    “放手，你给我放手lqhc！”源老人急了，他的黑莲秘术已经破了，全身神力几乎全部凝聚在这两条手臂之上，可是现在这姜鱼竟然反过来用神力死死的锁住了他的神力。

    源老人疯狂的舞动着双掌，可是没有用，他的双手甩不开姜鱼，他另外的四只手掌也无力抵挡三界众人的攻击，体内仅存的神力急速消耗，神魂也一阵阵抽痛，源老人的气息越来越弱。

    源老人真的绝望了。

    这没有任何办法的绝境，真的让他绝望。

    “可恶、可恶、可恶……”源老人充满怨气的声音响彻了整个无尽虚空，他怨毒的盯着姜鱼，“一起死吧，一起死吧。”

    轰！轰！轰！轰！

    源老人的四条手臂瞬间自爆，虽然只是手臂，可是巅峰祖神的一条手臂也已经赶上了顶尖祖神的威力了。这一刻他不管还要杀谁了，他只想拉着手中的姜鱼同归于尽。

    “撑住。”

    “再撑住一会儿，这是这异族最后的疯狂了。”谷

    “挡住。”

    三界众人纷纷施展各个神通，他们明白这源老人最后疯狂之下肯定歇斯底里，施展一切拼命手段。

    “不好，快拦住他。”实力最强的万魔之主最先破开眼前的自爆能量，突然发现自爆了手臂的源老人居然径直的向着旋涡通道之中冲去，源老人冲向旋涡通道之中去没什么，可是他手上还抓着姜鱼lqhc。

    “姐姐！“纪宁也瞬间发现了这一幕，来不及多想，他的本体瞬间化作雷霆，施展出九角电蛇之术，丝毫不顾忌那自爆的威能，直接冲向了源老人。

    “姜鱼道友。”

    燧人氏等人也是个个色变。

    “破，破，破。”

    姜鱼一眼就看穿了源老人的目地，挥动九羽不断斩击着源老人的手臂，可是只能溅起一道道火星，源老人的神体和她一样也是先天极品灵宝层次，之前三界众人疯狂的攻击也是靠震消耗源老人的神力来伤害他的神魂，根本无法破开他的身躯。

    之前源老人想甩开她，被她用全身神力禁锢住，源老人挣不脱，但是现在源老人反过来禁锢住她，她也挣不开。

    “哈哈哈。”看着姜鱼不断的攻击，源老人反而露出了解恨的笑容，可是这还不够，源老人的心中依旧无比的恨，无尽岁月的大计没了，连这些破坏自己大计的人，自己也没能杀掉一个，如果是其他巅峰祖神将他逼迫到这种地步，他还能忍，可是这是一群土著lqhc。

    一群他看都不会看一眼的土著，一群他巅峰时期随意灭杀的土著，可就是这些土著，不仅仅破坏了他的大计，连他也被逼到了即将身死的地步。

    “姐姐。”

    一道雷霆瞬间出现在姜鱼前方，是纪宁，强行穿过自爆威能让纪宁嘴角溢着鲜血，可是他却毫不在意，纪宁红着双眼幻出六臂手持六柄神剑，不断的砍击着源老人的手臂，可是纪宁的攻击还不如姜鱼强大，也根本无用。

    “嗯，居然自己来送死，可惜“可惜他现在只剩下两只手了，不然定要把这纪宁也要抓过来，一起死，源老人看着纪宁，马上露出一个阴狠的笑容，“纪宁小儿，想救她，就和老夫一起进去吧，哈哈哈哈。”

    “该死的心神将。”姜鱼怒声道，源老人刚才那句话，不仅仅是简单的喊出，更是附上了心力，显然是想迷惑纪宁一起进去送死。

    “宁儿，走lqhc。”

    姜鱼喊着，可是纪宁却毫无反应，依旧疯狂的攻击着源老人，眼看旋涡空间越来越近，姜鱼只来得及甩出一根九羽，卷住了纪宁，将其卷着往三界众人的方向飞去，下一瞬，便被源老人带着进入了旋涡空间之中。

    ——————————————————————————————

    “爆。”源老人狞笑着，一进入旋涡空间，便没有丝毫的犹豫，开启了自爆。

    轰～轰～轰～

    在这旋涡空间内两人交锋的神力就如同丢入炸药堆中的火把一般，让本就极其不稳定的空间，更是疯狂起来。

    姜鱼都还没有反应过来，一道狰狞的泛着紫光的巨大空间裂缝直接显现在青裙姜鱼和源老人之间，恐怖的气息让姜鱼瞬间胆寒。

    “噗。”

    仅仅一瞬间，姜鱼连反应都来不及，媲美先天极品灵宝的神体就如同纸糊的一般，顷刻间就被灭掉了六分之五的神体，一大口神血喷出，源老人的手臂也被撕为碎片。

    轰轰轰～

    下一秒，源老人体内的无尽神力炸开，空间更是瞬间变得仿佛要毁灭了一样，发出一阵阵天塌般的恐怖声音。

    “功德戒，穿。”

    姜鱼没有丝毫犹豫，瞬间便将黑裙姜鱼收入了生死轮回坠之中，顺手收走了源老人身上掉落的所有储物法宝，源老人已经死了，接着急忙启动了真灵内的时空坐标，下一刻，一道时空裂缝和一道恐怖的空间风暴同时出现在姜鱼身后。

    “噗。”

    姜鱼再次吐出一口鲜血，整个人直接站立不住，接着瞬间被时空裂缝吞噬。

    这一切说起来慢，其实都只发生在一瞬之间，仅仅数个呼吸，源老人便是自爆四只手，接着冲进了旋涡空间，旋涡空间内仅仅半个呼吸，源老人便自爆身死，姜鱼也瞬间被时空裂缝接走。

    ——————————————————————————————

    “姐姐。”

    旋涡通道外的纪宁赤红着双眼，想要冲进旋涡通道。

    “姐姐在这呢。”

    白衣姜鱼瞬间出现在纪宁身后，拉住了他，心力直接对着纪宁脑海中一冲，纪宁的眼神瞬间便恢复清明，接着两眼一闭软软的倒下，“源老人的心力实在是太强了，纪宁刚才心境仅仅波动一下，便被源老人乘机而入了。”姜鱼心中叹道，接着一个公主抱将纪宁接住。

    “姜鱼道友，你没事吧，”

    “纪宁没事吧。”

    “姜鱼道友，里面发生了什么。”

    万魔之主、燧人氏、桓木主人、三清道人，后羿、菩提急忙围上来担忧的问道。

    “纪宁没事，睡一觉就好了，至于心神将已经死了，他刚刚将我拉进去的时候便自爆了。”姜鱼道。

    “自爆？”

    “自爆！”

    万魔之主等人瞬间心中一阵后怕，同时尽皆担忧的看向姜鱼。

    姜鱼摇了摇头，“我没事，我的本体和分身，在心神将自爆的最后一刻，被一道空间裂缝传送走了，虽然我现在无法感应到她们在何处，但是我能确定的是我的本体和化身还没有死。”

    她的本体和分身是被功德戒送走了，不过这可不能说。

    三界众人心中皆是叹了一口气，虽然姜鱼说着没事，可是被旋涡通道传送进不知名的地方，和直接身死也没有多大的区别了。

    “心神将已经死了，诸位现在有何打算。”

    姜鱼笑着看向众人。

    万魔之主、燧人氏等人先是一愣，又互相看向对方，这次联手搏杀了心神将，战斗中的一次次默契配合，让两方阵营的领袖人物，都好似又回到了大劫之前的时光。

    其实大劫之前，两方阵营都是互相论道，交流功法，犹如朋友一般，只是大劫的到来才让两方人马拼的你死我活。

    看着两方大能露出的微妙表情，姜鱼也是一笑，当即将心魔之主挑起战争的全部信息刻在数个玉简之上，抛给众人，然后便带着纪宁消失在了原地，至于后续，就看他们自己了。

------------

第一百五十六章 昏迷

    轰～轰～

    春夏之交少有的大雨哗啦啦的，说是瓢泼毫不夸张。在柳林镇这个整体气候不外乎“干燥”二字的地段，这样磅礴的大雨实在罕有。

    积水漫漫，以至于晚上十一点多，街头人影都没有一个……

    哦，还是有的。

    哗。

    镇中心广场的一颗大树之上，这里的空间毫无预兆的划开了一道口子，接着一道青色身影直接从空间裂缝中掉了出来。

    没错，是掉了出来。

    咔嚓！

    在砸断两根树枝之后，身影非常干脆的摔在地面，还滚了两个圈。

    仔细看去，身影纤细，是名少女，仿佛睡着了一般，没有丝毫的动静，虽然在花坛中滚动了几圈，可是少女的衣裙之上却未沾有半分泥土。

    这一幕如果被某个栏目组得知，至少能拍三集。

    唰。

    忽的，又一道黑色身影凭空浮现在青色身影旁边，这道身影，除了是黑发黑瞳黑裙，容颜竟与地上的青裙少女一模一样。

    哗啦啦的雨水落在少女周身一寸的距离便被一股无形的力量弹开。

    这新出现的身影正是姜鱼的死之化身，地上躺着的则是姜鱼的本体。

    “神魂受损太重，已经陷入了昏迷。”黑裙姜鱼一边蹲下查看一边自语道，“连纯阳金丹都快碎了。”那漩涡空间内实在是太恐怖了，姜鱼现在想起来都是一阵阵后怕，她媲美先天极品灵宝的神体，在那空间裂缝面前，和纸张没有任何区别。

    仅仅一个瞬间，那狂暴的空间裂缝便灭掉了她本体六分之五的神体，连带其中的神魂也尽皆灭去，那个时候她就已经重伤了，后面还被空间风暴来了一下，她的本体直接失去了意识。

    还好她的本体及时启动了功德戒，离开了那个地方，不然本体和化身全都得交代在哪里。

    姜鱼又仔细检查了一番，本体虽然受伤严重，可神魂还没到溃散的地步，神魔一路，只要神魂还在真灵完好，再重的伤势都能随着时间恢复。

    “不过这次受伤实在是太严重了。”姜鱼预估了一番，按照现在检测到的神体的自主修复速度，她的本体至少需要个几千年才能醒过来，几千年也不算久了，一般强大的修士养伤养个百万年也是稀松平常的。

    好在她的这尊死亡化身没有受多重的伤，而且她还有一尊生之化身留在了莽荒世界，不过现在她已经和生之化身失去了联系。

    化身本尊之间的联系也不是绝对的，别说现在已经是两个不同的世界了，就是同在莽荒世界内，本尊或者化身某一方单独的陷入了一些特殊的绝地之中，也会无法联系了，只能隐隐的感知到对方有没有身死。

    不过要是再回到能够互相感应的地方的时候，那些在这段无法感应的时间里，分身和本尊没有互通的记忆，在一瞬间就会互相全部互通，所以这不是什么大问题。

    不过本体昏迷，这意味着她在本体醒来之前无法使用功德戒的穿越功能了，毕竟功德戒存在于本体的真灵之中，只有本体才能引动。

    黑裙姜鱼叹了一口气，接着一挥手，便将她的本体收入了生死轮回坠之中，在这里面流速不同，恢复的快些。

    几千年，在这里面要不了几年就能醒来。

    安顿好了本体，姜鱼现在才有时间打量起周围的环境，姜鱼忽然一愣。

    “这里是……”姜鱼瞪大了眼睛喃喃道，抬头看去，树影之外那层层的水泥大厦，瞬间唤醒了姜鱼心中那久远的记忆。

    “我……这是回来了？”

    姜鱼走出小树林，踏在了广场上那打磨的光亮的青石板之上，向外望去，熟悉的水泥路、路灯，偶尔疾驰而过的车辆，还有那一个个亮着的招牌。

    大海酒吧。

    大山火锅店。

    大城网咖。

    在满是仙神的世界呆了七八百年，骤然又回到了这个不许成精的地方，姜鱼心中忽然涌动出一股不真实的感觉，不过这种感觉也就仅仅持续了片刻，便消失殆尽了。

    真神境的心境稳如泰山，刚才只是忽然如同游子归乡才有所触动。

    虽然有一瞬间的归乡感觉，但是姜鱼也清楚，这里是她前世地球的可能微乎其微，毕竟无数位面有无数地球，就连莽荒世界也有个地球。

    “不过这个世界倒是适合修养，没有打打杀杀，唔，反正本体没醒，也回不去，就在这里等本体恢复好了再说吧。”

    顺便她的心力也该突破一下了，她的心力早就到了第三层的巅峰了，她也知道心力第四层就是凡尘境，可是她就是无法捅破那层薄膜，因为她的心境还没有真正的领悟凡尘。

    而且这次在心神将哪里得了一大堆心力的运用法门，学会之后，她的心力也能运用在战斗之上，届时心力就用大用处了，战力又将提高一些。

    姜鱼笑了笑，找出一柄伞形的法宝，撑开，哗啦啦的雨滴打在雨伞之上，再如同丝线一般顺着伞角划落在地，啪嗒，雨水溅开，粘在了少女的衣裙之上，这次却没有如同之前一般被一股无形的力量弹开了。

    少女随意挑了个方向，便撑着伞离开了这个广场。

    ——————————————————————————————

    清晨五点半。

    初夏时节的风在这个时候还带着微微的凉意，夹杂着葱郁树叶间隐藏未蒸发的晨露，让早起的些许行人，也难得带出点惬意来。

    天已经亮了。

    虽然不比白天，但是也能轻易看清楚小摊卖的到底是煎饼果子还是烤冷面。

    “老板，来碗混沌。”

    “好嘞，要不要加辣。”

    “要。”

    呼，很快一碗热气腾腾的混沌便被端了上来，姜鱼撒了点葱花，伴了伴，便开始吃了起来。

    距离刚刚来到这个世界已经一个月过去了，姜鱼每天都来这附近吃早餐，附近的商贩早已习惯了这个长得好看，又一直穿着一身古装黑裙的少女。

    她还在附近开了一家书店，这书店一开之后，没想到她的心境还圆满了不少。可能是这也算是了却了她前世的一个心愿，她前世就一直想开一个书店。

    她的钱不是用法力变的，也不是靠神力“借”的。是她用神力在地底挖了点金子，这个世界的金价比之前的世界要高多了，一克就价值一千块。

    她也略微了解了一下她所在的地方，这里叫柳林镇，镇子不大，依山傍水，生活节奏慢，是个养老的好地方。

    很快，吃完，姜鱼掏出她的爱国者普拉斯，扫码付款。

    她也是有身份的人，小巷子里的电话手眼通天，只要有钱，真的都能办。

    鱼鱼书屋。

    姜鱼轻车熟练的打开店门，她这书屋开在镇中心学校附近，可是也没有多少人来看书，偶然进来几个人，还是来加她好友的……也是，毕竟现在的人人手一个手机什么书不能在手机上面看。

    不过她也不在乎，她这书屋本来就只是让人免费看书不卖书，卖书什么的还要算账，太累了，她不想管，她也不靠这个吃饭，卖黄金的钱还剩几百万呢，再说了过几年本体醒了，她会不会在这里待都不一定了。

    不过这个世界居然还有很多和她前世一样的小说，那些很多她还没看过的书，在这里也可以补补课，下次穿个看过的世界也不至于两眼一摸黑，毕竟她都穿了三个书的世界了，莽荒、斗破、斗罗。

    姜鱼先将店内打扫了一番，本来她书屋也招了一个员工的，是个年轻的女孩，可是前些天女孩在市里的亲戚好像出事了，便和她请了假。

    打扫完毕，姜鱼便上了二楼，在二楼寻了个靠窗的位置，姜鱼便兴致冲冲的翻开了她昨天还没看完的书《霸道邪君请自重》。

    “太可恶了，这恶毒太后。”

    “可恶的男主，居然误会女主。”

    姜鱼认真的翻阅看着，时不时愤怒的用小手锤一下桌子。

    饷午。

    “唔。”

    《霸道邪君请自重》终于看完了，姜鱼伸了个懒腰，初夏的烈阳从窗外照射进来映着少女的胳膊脖颈和脸蛋闪闪发光，这个位置从早晒到晚，寻常女孩避之都来不及，生怕被晒的长皱纹长斑变黑。

    但是姜鱼又不是人，她是鸟lqhc，就喜欢这种紫外线照射在身上的感觉，简直不要太舒服。

    将书盖在脸上，懒洋洋的斜靠在椅背上，打了个哈欠，午睡时间到了。

    至于这样什么都不管，会不会有人偷东西，读书人的事，那能叫偷吗？做鸟lqhc，最重要的是开心，其他的都是小事啦。

    而且在这个世界，她感觉到心境无比的放松，不知道是因为这里没有修仙界的紧迫感，还是她潜意识里认为这里没有能威胁到她的存在。

    “喔槽，你看看这个。”

    “这，这是真的吗，太可怕了。”

    忽的，一阵小声的嘀咕将姜鱼吵醒，微微睁开眼，在不远处的灵异类区域的书架处，不知道什么时候来了一群小女生，一群小女生正围在一起，看着最中间少女的手机，时不时发出一阵小声的惊呼。

    “看吧，看吧，我就说是鬼，这个世界上是真的有鬼的，你们看这些都是市区的人拍的照片。”

    “官方还说是化工泄漏，什么化工泄漏能让市区一个多星期都看不到太阳lqhc，而且现在还不让进出，哼，我想的果然没错，这个世界一直就有鬼，只是国家不肯告诉我们。”

    “对lqhc、对lqhc，我上次还听我在市区的表姐说，她们哪里市七中发生了一场大事，失踪了好几十个学生呢，到现在学校还在警戒中，我估计也是闹鬼。”

    “我，我也听我表哥说过一些内幕，上次市区那个写字楼起火事件其实也是闹鬼，我表哥上班的地方就是那栋写字楼，他们在第十四层，他说那天楼上根本就没有着火，但是却发出一声声惨叫，我表哥他们想去看看，结果刚刚到楼梯口就听见好恐怖的怪声，吓得我表哥工作也不要了，连夜就跑回镇里来了。”

    少女们的讨论虽然小声，可姜鱼依旧听的一清二楚，“都什么年代了，要相信科学。”姜鱼心中晒然一笑，又将眼睛闭上，准备补觉。

    相信个鬼lqhc。

    姜鱼忽然猛的将脸上的书拿下，刚才她虽然不信，可是心识却鬼使神差的向着市区的位置探了一下，这一探瞬间让姜鱼不淡定了，掏出了她的爱国者普拉斯，就开始逛起论坛来，

    “是化工泄露？还是神秘事件？大昌市被阴霾笼罩已有十天。”

    “大昌市数日不见阳光真的是自然灾害么？”

    “你相信这个世上真的有鬼么？”

    一个个帖子，姜鱼点开，那些自称是大昌市幸存居民的人发的一张张图片，点开其中一个，这张照片是从楼上拍的，图片里，街道上满是灰青色的阴霾，但是能隐约的看见一个浑身青黑的婴儿站在马路中间，瞳孔一片漆黑。

    图片极其诡异。

    可下面的回复却是：又是那个电影里截的图，知道的告诉一下片名，感觉还不错。

    回复：+1，同求片名。

    回复：求片名，好人一生平安。

    姜鱼默默的退出论坛，那图片看着很是诡异，绝对不是什么电影截图，那图片里的婴儿绝对不是人。

    这个新闻她早在几天前就看到了，大昌市化工泄漏，她一向不太紧跟时事，就没有在意，而且她先入为主，以为这就是个平凡的唯物主义世界，所以一直以来，心识都没用过。

    没想到，这个世界也不安生lqhc。

    “等等。”姜鱼突然一愣，又点开那个论坛。

    “是化工泄露？还是神秘事件？大昌市被阴霾笼罩已有十天。”

    姜鱼紧紧的看着这个标题，准确的说，是看着其中的三个字，大昌市，她所在的柳林镇就归大昌市管，之前那些女孩口中的市区也是说的大昌市。

    “竟然……是神秘复苏。”姜鱼喃喃道，一开始她还没往这方面想，刚才心识一探，再加上这论坛上的东西，瞬间便让她明白了这是哪一个世界。

------------

公告

    神秘复苏章节被禁了、不是没更。🥺

------------

第一百五十七章 大昌市

    神秘复苏，那是一个诡怪灵异世界，那里面充满了各种鬼怪灵异，鬼无法被一切物理手段杀死，连伤害都无法造成，还有那些所谓的大师的符咒、经文等等也没有用，在这里能对抗鬼的只有鬼。

    这个世界姜鱼前世其实也只看过一点点，因为这个世界还没完结，没想到她居然到了这个世界，不知道现在完结了没有。

    “养老计划结束。”姜鱼轻轻起身，她准备去大昌市走一趟，她的员工好像就是去大昌市了，这么久都没回来，身为老板怎么也得去看看，再者这鬼怪的力量她也很好奇，刚才心识探到的大昌市那股阴寒诡异的气息让她很不舒服，身为祥瑞神兽最厌恶这种气息。

    “抱歉，几位，今天书店要打烊了。”姜鱼笑着看向那几位还在讨论的女孩。

    几个小女孩一个激灵，似乎是在讨论鬼故事太入迷了，被姜鱼的突然出声吓到了，待看清是姜鱼才松了一口气，拍了拍胸口回道，“老板，可是现在才刚过中午唉……”

    姜鱼摸了摸小腹，略微皱眉，做痛苦状。

    几名女孩一愣，随后脸色变得有些略红。“！好……好吧。”旋即下了楼，临末还遥遥传来一句，“姐姐，多喝热水。”

    待得几名女孩离开，姜鱼轻笑着，不紧不慢的将书屋关上门，然后一闪便消失在了原地。

    ——————————————————————————————

    大昌市

    这里被一阵青黑色阴霾笼罩，整个城市一片死寂，仿佛再也见不到了阳光，似乎这座城市就要彻底的沦为一座鬼城，永远的在这片黑暗之中沉沦下去，淹没最后一点余晖。

    可是在市外。

    阴霾没有笼罩的地方却是烈日高照，暑气炎炎，哪有半分阴冷，诡异的气氛。

    所有通向市内的道路都已经戒严。

    整个大昌市周围已经被国际灵异组织接管，离阴霾五里之内全部划为军事禁区，每一处都有真枪实弹的士兵巡逻。

    国际灵异组织是一个全球性的组织，是全世界为了对抗灵异而联合组建的，经过全世界的证实，唯物论已经改写，鬼是真实存在的，而且能对抗鬼的只有鬼，人是无法对抗鬼的，但是天无绝人之路。

    万事总有一线生机，在研究如何对抗灵异的路上，大家发现了有一部分人能在机缘巧合之下驾驭那些还未苏醒的鬼，而一旦驾驭成功，那些人便能使用体内被驾驭的鬼的力量，从而能够对抗鬼。

    这是目前人类唯一能够对抗鬼的手段，这类人被国际称为驭鬼者。

    而国际灵异组织中的每一名执行任务的执法者都是驾驭了鬼的驭鬼者。

    当然成为了驭鬼者，也只是获得了对抗鬼的资格而已，不代表就无敌了，驭鬼者依旧会被鬼杀死，毕竟鬼也会吃鬼，鬼也有强弱，驭鬼者驾驭的鬼也有强弱。

    而且驭鬼者还有一个缺点，那就是活的短，因为驭鬼者驾驭的是没有复苏的鬼，这些未复苏的鬼在驭鬼者不断的使用体内鬼的力量的时候，会被刺激从而进行逐渐的复苏，一旦体内鬼的力量使用过度，导致体内的鬼达到了复苏觉醒的标准，那么驭鬼者瞬间便会被自己体内的鬼杀死。

    而那只复苏的鬼就将成为新的恐怖事件，那有人就说不用不就行了。当然不行，驭鬼者就算完全不用鬼的力量，鬼也会逐渐苏醒，就是时间的长短罢了。

    一般复苏时间为半年左右。

    但是驭鬼者中也总会出现一些天骄人物，他们完全的驾驭了鬼，甚至驾驭多只鬼，他们不必要担心鬼的觉醒，还能几乎无限的使用鬼的力量。

    ——————————————————————————————

    此刻。

    在通往大昌市的马路上。

    两名刚毅冷静的中年男子站在境界线外，这两人一人身穿军装，一人身穿制服，两人皆死死的盯着眼前那片笼罩大昌市的黑青色的阴霾。

    阴霾蠕动，像是活物，风吹不散，甚至是动用了军事打击，也不能将这鬼东西从眼前驱散，开出一条进入大昌市的道路。

    唯一庆幸的是，信号没有受到影响，一些联系还在。

    “十天了，我们连城都进不去。”

    军装男子狠狠的锤了一下路边的栏杆，眼中热泪滚动，他是军人，国家特战少将李军，还是一名顶尖驭鬼者，可是现在他什么都做不了

    李军旁边的制服中年男子也是一脸憋屈，他是国际灵异组织分部的队长赵建国，他负责在这大昌市外围领导支援、封锁等一系列任务，他心中也无比难受，他也是从部队里走出来的人，又怎么忍得了眼睁睁的看到自己国家的一座城市被一只恶鬼任意宰割。

    可是他们什么都做不了，他们在城内的驭鬼者根本不是恶鬼的对手，现在已经死的只剩下几个了，他们那些在外面的驭鬼者又根本破不开这恶鬼创造出来的黑青色阴霾，这是一种类似于领域的存在，已经影响到了空间，这种领域被称为鬼域。一切物理手段都无法影响鬼域。

    因为它虽然能看见，可实际已经和现实不是一处空间了，除非拥有更强的厉鬼的力量才能破开。

    “上面怎么安排的，派来的那么多驭鬼者，难道就没有一个能进去吗？这么多人，总得出个异类吧。”李军低沉道。

    赵建国摇了摇头，“这起‘饿死鬼’事件已经定义为S级别了，能处理这种级别事件的刑警别说亚洲地区了，就算是全球也没有，你驾驭的鬼也是拥有鬼域的存在，你应该更能明白这种恐怖。”

    李军捏了捏拳头，又放开，发出一声无奈的长叹，灵异等级一般分四种S、A、B、C。

    C级：限制级。

    固定在一个区域内的厉鬼，危害程度低于一百人，可以被驭鬼者限制，收容，不具备传播性。

    B级：危险级。

    已经具备游走能力的厉鬼，非常危险，但危害程度低于一万人，无法被收容，但依然能被驭鬼者限制，具备一定的扩散性。

    A级：灾难级。

    放任不管的话在一定的时间内拥有杀死一座城市人口的存在，极度恐怖，目前无法被限制，收容，具有相当大的扩散性。谷

    S级：毁灭级。

    具备摧毁数个城市人口的能力，若是无法得到遏制的话，甚至能毁灭一个国家。

    当然，并不是级别越低的鬼就越弱，对厉鬼的分级是以对人类危害程度来划分的，并不能代表鬼的恐怖程度。

    不管是C级，还是A级厉鬼，可能恐怖程度都差不多，只是因为C级的厉鬼对人的危害不够大，所以级别提升不上去。

    而这笼罩大昌市的饿死鬼则是S级的存在，最高级的恶鬼。

    如果不能解决那就是一城的人几百万的生命lqhc，而且后续还可能扩散威胁周围的各大市区，造成更大的伤亡。鬼也是会成长的。

    “不过部长已经联系了国际灵异组织总部，看看他们能不能够解决，毕竟国外有爆发过S级别的灵异事件的先例，虽然没有解决，但好歹也是压制了下去。”赵建国又道。

    李军叹气道：“没用的，他们是巴不得看我们这边的笑话，就算是有能力解决也不会帮。”

    “等等，那是……”

    赵建国突然一惊，抬手指着远处的天空，震惊的道。

    李军也被赵建国突如其来的反应一惊，忙向着赵建国手指的地方看去，顿时李军也是瞪大了眼睛。

    在那远处的天空之上，一名身着古装黑裙的少女凭空而立，面无表情的打量着那被黑青色雾霾笼罩的大昌市。

    “好诡异的东西。”

    姜鱼在大昌市上空，手掌虚握，一小股青黑的雾气便直接从大昌市上空剥离，飞至姜鱼的手心，略微观察了一番这些诡异的青黑雾气。

    “竟然蕴含着道。”

    姜鱼惊讶的发现这些诡异的雾气其中不含任何法力、元力、神力等能量，而是其中蕴含着一股诡异的道在支撑着它。

    这股道极为诡异又极为斑杂，好似许多不同种类的肉被扔进绞肉机中一起绞碎了一般，然后再从中取出一点碎肉，这点碎肉中什么肉的成分都有，像她手中的这青黑色雾气中，就蕴含了诡、死、气、空间还有一些微乎其微的其他道，虽然这整个青黑雾气中的道加起来都是一点碎末大小，并不强，可道就是道。

    如果是法力、元力、神力等能量的话，凡人的物理攻击也许还能奏点效，可是道这种玄之又玄的存在，凡人又怎么可能伤害到。

    “看来这应该就是只有鬼才能对抗鬼的原因了，所谓的鬼，都是变异的道。”姜鱼心中暗道。“还有我在进入这个世界的时候，便感应到这个世界的天道气息微乎其微，已经停止了运转，当时还以为是这个世界是独立的凡俗界的原因，现在看来另有隐情。”

    手掌轻握，手中的青黑雾气瞬间消散，这雾气中蕴含的那一点道，对付对付先天、紫府那种没有悟出道的存在还行，在她面前还不够看。

    她可是掌控了风之大道，还悟出了生死之道，更是触碰到了道之本源的存在。

    道这种东西，你悟出了它，它在你面前就如同孩子一般，你没悟出，那便是天道无情视万物如刍狗。

    像天道誓言，你没有悟出，就是你战力已经可以击杀道祖了也没用，你违背了天道誓言，天道一样可以抹杀你，但是你要是你悟出了，就算你是一个最弱的道祖，天道也拿你一点办法都没有。

    但是天道杀人也是需要调动天地威能的，而这个世界的这些组成诡异的道似乎只剩下了本身的道韵威能，已经无法调动天地威能了。

    如果能够调动天地威猛，这些由道组成的诡异就绝对不止这点破坏力了。

    心识散开，瞬间，整个世界就被姜鱼的心识覆盖，无数诡异之处出现在姜鱼的感应之下，“所有的诡异几乎都是由道组成的，区别只是其中的成分的不同和各种道的多少。”姜鱼心中道。

    而且她还发现了一个共同点，就是这所有的诡异中蕴含的道，诡、死两种道最强，偶尔也有一些诡异中蕴含的道有一些突出的能和诡、死相当，但总体还是诡、死最强。

    她感觉这方世界的天道意识应该只剩下空壳了，所以才停止的运转，天道意识内所有的道不知道产生了什么异变，全部脱离了天道意识，变成了独立的有形的存在，变成了这地球上的诡异。

    而这些道无法调动天地威能应该也是它们脱离了天道意识的原因。

    至于是什么异变导致发生的，姜鱼就不理解了，毕竟她也从没遇见过这样的事情。

    “算了，管它发生了什么，先抓一只来看看，研究研究。”

    姜鱼直接向着大昌市内飞去，咻，瞬间便穿过了青黑色阴霾，那笼罩大昌市，让无数驭鬼者束手无策的青黑色阴霾，根本不能阻拦姜鱼丝毫。

    “进……进去了，这是驭鬼者？还是鬼？。”

    一直盯着姜鱼的赵建国在看见姜鱼居然直接冲进大昌市之后，忍不住惊讶道，他这个视角只能看见刚才那天空上那道身影的背影，只能确定是名身着黑色古裙的女性，看不到正面，他很难确定那身影是鬼还是驭鬼者。

    “先……别管这个，快通知上面，事情有变！”

    李军也惊讶，他也是驭鬼者，他如果使用厉鬼的力量也能浮空，可是破开这饿死鬼的青黑色阴霾他做不到，这身影不管是人是鬼都比他强。

    其实不要李军喊，赵建国已经掏出了对讲机，赵建国急忙将事情汇报给了上面，而且他刚才还偷偷拍了照片。

    “喂，总部，我是赵建国，情况有变……”

    ——————————————————————————————

    姜鱼飞入了大昌市，这些阴霾根本不能阻碍她的视线，一眼看去，整个大昌市已经是一片死寂，街道上除了一些老鼠，流浪的野狗、野猫之外就再也见不到一个活人了。

    大昌市的闹鬼事件一开始还能以化工泄露来搪塞，但是随着时间的推移，那一道道诡异的出现，只要不是傻子都知道发生了什么。

    现在他们只能躲在家里祈祷着事件的结束，或者不幸的被鬼找上门来，体会那种绝望的恐惧。

------------

第一百五十八章 饿死鬼

    “嗬。”

    马路上一个浑身青黑的婴儿似乎是看到了空中的姜鱼，怪叫一声，然后直接顺着墙壁就爬了上了楼顶，在楼顶仰着头一边盯着姜鱼一边转圈，似乎是在想怎么飞上去吃掉这个人。

    姜鱼只是瞥了一眼，旋即轻轻一挥手，无形的风之道韵急速的扩张开来，瞬间整个大昌市内无数这样的鬼婴一瞬间全部化为黑雾散去，只这一下，姜鱼便感觉身上的功德竟然增加了少许。

    这些鬼婴都是饿死鬼的鬼奴，类似副本小怪的存在，它们在大昌市内不断的游荡，一旦有凡人触发了他们的杀人规律，便会被其杀死，无数鬼婴，每时每刻不知道多少凡人在这些鬼怪手下死去，姜鱼这一挥手，间接便救了无数人的性命。

    灭杀鬼婴之后，姜鱼随意用心识感应了一下，发现自家店内的员工没事之后，直接便向着这饿死鬼的源头飞去。

    很快便来到了一处医院之上，造成大昌市生灵涂炭的饿死鬼的源头就在这医院之内。

    姜鱼心识探去，医院内正在上演一场好戏，饿死鬼也才刚刚赶到这里，医院里正有着三名人类，刚刚制服了饿死鬼的一名头号小弟，这三名人类之中有着两名驭鬼者。

    最强的是一名有着红色鬼眼的高中生模样少年，他的驾驭鬼也拥有着鬼域，红光弥漫，让得这三人在这大昌市之内丝毫不惧这青黑色阴霾和饿死鬼的鬼婴。

    这显著的红色鬼眼特征，让得姜鱼一眼便认出来他是谁了，这高中生模样的男子是这个世界的主角，鬼眼杨间。而在杨间的旁边还有着一个白大褂戴眼镜的少年，文质彬彬看起来约末二十五岁左右。

    这人姜鱼也猜出了他是谁，他应该便是这个世界对鬼研究最深的王小明王教授了，是第一个公布出鬼的能量无法影响黄金这一信息的人。

    没错，这个世界除了鬼能对抗鬼之外，黄金也能够无视鬼的力量，用黄金做的箱子能够关押鬼，这是这个世界目前唯一能够关押鬼的方法。

    这王教授对鬼的研究非常深，甚至还能发明制作出一些对抗鬼的灵异物品，他的重要性还在大昌市之上，外边国际灵异组织组建的营救活动，救这王小明的优先级还在救大昌市之上。

    至于还有一个中年男子，姜鱼不认识，看样子是个龙套无疑。

    这三人正在医院中，杨间的红色鬼域内讨论着什么，他们的中间放着一口黄金箱子，显然是刚刚才抓住的饿死鬼头号小弟。

    不过这些人很快就要惨了，因为在姜鱼的心识之中，这饿死鬼的源头之所以出现在这医院，就是来找这三人的麻烦，解救那只被他们抓住的头号小弟的，饿死鬼马上就要出手了。

    正看着，忽然，医院的深处就是一团浓郁的黑青色阴霾极速涌出，像是浪潮一样，所过之处吞掉了所有的东西，墙壁在阴霾之中消失了，地面也在那阴霾之中消失了。

    而在那阴霾的深处似乎藏匿着什么大恐怖。

    “不好！”

    “发生什么了。”

    “快，快走，离开这里，有东西过来了。”

    “用你的鬼域送我们离开。”

    “走。”

    三人一瞬间就发现了杨间的红色鬼域正在极速的缩小，外边一股恐怖的气息涌来，纷纷脸色大变，面露惊骇之色。

    杨间没有迟疑，鬼域化作一道红色的光顺着窗外望远处飞出，众人也瞬间消失在了原地。

    仅仅眨眼的功夫，三人就来到了对面一栋几百米外的大厦屋顶上。

    不过三人逃出来了，那个装鬼的黄金箱子却没有被一起运出来，三人一眼看去，他们刚刚待过的地方黯淡一片，漆黑的病房里隐约一个人影屹立，在那窗户下面，一口特制的黄金箱子悬挂在了窗外，被一只青黑色的手死死的抓住。

    那只手足足有两三米长，从屋内的身影之上延伸出来，怪异恐怖。

    “这怪手，太恐怖了，居然能从我的鬼域中抓走东西。”杨间脸色难看，他刚才本来想用鬼域将这箱子一起运出来，可这鬼直接一爪子就突破了他的鬼域，活活的将那箱子抓了出去。

    “可恶！如果不在那里逗留一下子的话就不会发生这种事情了。”龙套大汉也是一脸后悔无比。

    “看来真是功亏一篑了。”王小明则是淡淡道：“算了，事情已经发生了就没有必要如果了，就算拿到了那个箱子也影响不了大局，说不定我们还会被这鬼找上门来全部陪葬，走吧。”

    “可恶。”

    杨间和龙套大汉虽然不甘心，但也知道王小明说的没错，他们已经没有资格去接触这种新出现的鬼了，他们所有的手段已经耗尽了，而且自己体内的鬼也已经快拼到了复苏的地步。

    然而就在三人准备离去之时，高空之上的姜鱼出手了，只一挥手，生死之道涌动，瞬间在空中凝聚出一只数十丈大小的黑雾巨手，直接向着那源头鬼抓去。

    黑雾巨手上磅礴的道韵，直接压得饿死鬼的源头动都动弹不得。

    “嗯！”

    在姜鱼出手的一瞬间，杨间等三人瞬间感应到了动静，一个个急忙看向那医院之处，只见一只黑雾大手不知道什么时候凭空出现在半空之中，在这黑雾大手出现的一瞬间，周遭千米的青黑色阴霾直接蒸发，那刚才一爪破开杨间鬼域的鬼竟然直接被压制的动弹不得。

    “这……这是什么！”杨间大惊失色，在看向这黑雾大手的一瞬间，他全身的鬼眼直接控制不住的自动闭上，似乎是在畏惧！他的第二只鬼无头鬼影，也同一时间瞬间陷入了死寂。

    “这……怎么可能。”杨间简直不敢置信，鬼眼畏惧也就算了，毕竟鬼眼上次在看到一个路过大昌市的灰色鬼域的时候也畏惧的闭了起来，可是他这无头鬼影，可是从来没有出现过这种情况lqhc，而且无头鬼影对着鬼拥有强大的压制能力，现在居然会畏惧！

    龙套大汉也是面色骇然，“这……这又是什么鬼。”

------------

第一百五十九章 解决

    王小明先是一惊，随后眉头立即的皱了下来，这黑雾大手虽然强横，可他总感觉有一丝不对劲，但是究竟是哪里不同，一时间又想不起来。

    唰。

    三人周围的红光散去，杨间的鬼域在一瞬间全部收回体内，鬼眼被压制，鬼域自然也无法维持了。

    就在鬼域收回，红光途中经过王小明的那一瞬间，王小明立即眼中一亮，感受到杨间鬼域上那阴冷诡异的气息，他终于知道是哪里不同了。

    这黑雾大手虽然在感受中确实是鬼的那种力量，但是却根本没有鬼的那种阴冷诡异的感觉，反而一眼看去，有一种说不清道不明的玄之又玄的感觉。

    “这难道又是一种新型的异变？”王小明心中暗自猜测道。

    就在三人心思各异的时候，场上的情形很快发生了变化，只见那黑雾大手微微一握，那饿死鬼的源头鬼影仿佛受到了什么恐怖力量的挤压一般，开始疯狂的扭曲缩小，只一个眨眼的功夫，居然就被那股无形的力量搓成了一个只有半个手掌大小的黑球。

    就在饿死鬼源头变成小球的时候，杨间等人惊讶的发现大昌市的阴霾忽然迅速的散去。

    “阴霾在消失，饿死鬼被关押了。”龙套大汉惊声道。

    还没等几人多想，下一刻，那饿死鬼化成的黑色小球直接向着高空中飞去，杨间等人尽皆不由自主的抬头跟着这黑色小球看去。

    黑色小球并没有飞太久，啪嗒，直接落入了一只白皙纤细的手掌之中，这个时候杨间三人才震惊的发现天空之上居然有着一个人，一个身穿黑裙的少女，正面无表情的看着手心。

    而那足以毁灭整个大昌市的饿死鬼，化成的小球就安安静静的躺少女的手心中，没有丝毫的反应，仿佛又陷入了未复苏状态一般。

    三人心中立刻明白，刚才的黑雾大手就是这少女用出的，是驭鬼者，不是鬼。

    杨间等人顿时松了一口气，不是鬼就好，毕竟驭鬼者还能沟通，要是是一个鬼，恐怕他们今天全得死在只这里，而且没有任何反抗能力，本来一个饿死鬼他们就对付不了，更何况现在出现一个轻松压制饿死鬼的存在。

    但是空中的姜鱼显然丝毫没有理会他们的意思，饿死鬼一到手，空间一阵涟漪，整个人直接便消失在了空中。

    “走了吗。”杨间心中松了一口气的同时又在心中暗暗惊骇，“现在居然有驭鬼者已经达到了这种地步了吗？这种力量恐怕一个照面就能杀死我。”

    “这是总部来的支援么？”杨间忙看向王小明问道，在他的心中，这种可怕存在恐怕只有大京市的国际灵异总部才有！

    龙套大汉也是看着王小明，显然他也想知道。

    不过就在这个时候，杨间身上的卫星电话忽然传来了一阵轻微的震动，杨间直接掏出了卫星电话，点开了接听。谷

    还没等杨间开口，电话刚刚接通里面便传来了赵建国一连串惊喜的声音，“大昌市的阴霾消失了，杨间你们成功了，太好了，我们马上就派抢修队、医疗人员进城，还有抢救物质，尽快恢复大昌市的秩序。”

    不过赵建国打电话来绝对不是为了说这个，只是刚好打这个电话的时候，正好看见大昌市的阴霾缓缓消失，才惊喜的说了两句，很快，电话里的语气便正色起来。

    “我打这个电话是有一件重要的事情要告诉你们，刚才，就在这笼罩大昌市的阴霾消失的前一刻，我们这边发现了一个“人”影弄开了饿死鬼的鬼域进入了大昌市，我们不清楚是驭鬼者还是鬼，我们只看到了背影，唯一知道的就是她是一个穿着古装黑裙的女性，这可能是一个未知的恐怖危险，你们要小心。”

    听到这话，杨间和龙套心中都是一惊，古装黑裙女性，说的不就是刚才收走饿死鬼的驭鬼者吗，那人居然不是总部派来的支援，那就是民间驭鬼者了，民间驭鬼者中间也有这么恐怖的存在？

    杨间刚刚想问些什么，还没来得及出口，一旁的王小明就从他手中拿过了电话，“那人我们已经见过了，不是鬼，应该是个民间驭鬼者，年龄在十八岁左右，身高约大约一米七，容貌的话，我待会画下来，你们让总部查一下，我对她很感兴趣。”

    听到王小明的话，杨间怪异的看了他一眼，“你喜欢这种？你不是有老婆了吗？”

    王小明面无表情的瞥了杨间一眼，继续道，“对了，饿死鬼不是我们解决的，是她一个人解决的，饿死鬼也被她抓走了。”

    “什么！”卫星手机里传来赵建国的惊呼声，旋即郑重道，“知道了，王教授，我们会尽快调查。”

    “嗯。”王小明应了一声，便挂断了电话。

    那边刚刚放下电话的赵建国心中却是无比震惊，王小明刚才说的话可不得了。

    一个能单独解决S级灵异事件的民间驭鬼者，要知道现在整个世界都没有人能解决S级灵异事件，最多就是限制罢了。

    “这种人才，一定要挖进组织来，为国家效力。”赵建国心中暗自下定决心道。

    不过王小明没有告诉他的是，姜鱼是碾压式的收走了饿死鬼，不然他还要更震惊。

    “等等，黄金箱子怎么不见了！”忽的，龙套大汉惊讶的大喊。

    杨间、王小明急忙看去，那医院下面，在饿死鬼被抓走之后，应该掉在地面的黄金箱子，现在却毫无踪影。他们明明只看见那女人抓走了饿死鬼，这黄金箱子是什么时候不见的！

    “不用看了，肯定也被那女人带走了。”王小明只看了一眼，便平淡道。

    “可是，明明都没有看到她动手。”龙套大汉还是不甘心的道，等等，龙套大汉惊声道，“难道是鬼域。”

    只有鬼域才能在外人看不见的情况下带走东西，可是使用鬼域总会有一些特征吧，比如饿死鬼的鬼域外在会呈现一片青黑色阴霾，杨间的鬼域会有一处血红色光域。

------------

第一百六十章 吞噬

    不过三人再多想也没用，箱子也不会回来了，那人已经消失了，他们现在需要做的就是将这里的情况详细的报告上去，电话里说是说不清的，待会肯定还要开会。

    ——————————————————————————————

    柳林镇。

    鱼鱼书屋。

    没有管自己的行为会掀起多一阵大的风波，姜鱼离开大昌市之后，便直接回到了这里。

    现在她正盘坐在书屋二楼，手心漂浮着着一个小黑球，这正是那被她抓来的饿死鬼本体。

    姜鱼看着手中的黑球，直接心识侵入其中，她到要看看，这饿死鬼的本体究竟是什么东西，里面究竟有着什么样的奥妙，为什么鬼无法杀死鬼。

    姜鱼的心识一侵入，饿死鬼根本没有任何能力能够阻挡，心识直接探入了它的核心之中。

    “这……是。”

    姜鱼略微有些惊讶，这饿死鬼的核心，是一个奇异的空间，在这里面居然是一条条奥妙的道，虽然残缺不全还弱，但是却是一条条有着实体的道，已经化作了实质的道。

    不是她平时在莽荒世界和感悟的那种，那些道都是超然物外，你可以感悟，可以掌控，但是它却是另外一种存在，是没用实体的，存乎于心的，而这些道居然有实体。

    “试试驾驭。”

    姜鱼当即心神一动，手中的瞬间化为了一小团黑雾融入了姜鱼的手心之中。

    在姜鱼的感应之下，她的手掌之内很快多出一个黑色的小球，小球表面露出一个诡异的婴儿脸庞，是饿死鬼的初始形态，鬼婴。

    这饿死鬼化成的小球还隐隐传来一阵轻微的波动，似乎是想改变姜鱼的神体，但是姜鱼仅仅体内的一滴神血便能压得这饿死鬼不能动弹，只能安安静静的当个小球。

    不过饿死鬼虽然做不了什么，但是姜鱼却清晰的感应到了，在饿死鬼融入她手心之后，她便和这饿死鬼建立了一丝玄妙的联系，通过这丝联系，她可以随意操控这饿死鬼，使用它的力量。

    姜鱼试着给手中的饿死鬼下达指令，在心识的观察下，只见她的意念一动，饿死鬼便开始操控核心中的道，瞬间，无尽青黑色的阴霾就涌出，将姜鱼周身笼罩，这是饿死鬼的鬼域。

    “看来这就是凡人操控鬼的原理了。”姜鱼心中暗道，通过操控鬼，鬼再激发体内的道的威能，也是，毕竟凡人根本没有领悟道，如果直接操控道，恐怕一个瞬间便会被反震而死。

    “那如果我试试直接越过饿死鬼操控它体内的道会怎么样。”姜鱼突然有些好奇，刚才操控饿死鬼使用饿死鬼的能力，那威能有些弱的让她失望。

    即便是她操控饿死鬼，用出来的能力也无法引动天地威能，仅仅只有道韵威能，太弱了。不知道她直接操控饿死鬼核心中的道会有什么变幻。

    说做就做。

    姜鱼直接心神操纵着那一丝联系试着越过饿死鬼，直接进入饿死鬼的核心之内，唰，略微感应到了一丝阻碍，不过没有用，在姜鱼强大的心神之下，那点阻碍和比纸张还要脆弱。

    一进入饿死鬼的核心之中，姜鱼直接便操控着这丝联系开始调动起这些道来。

    “可以。”

    姜鱼心中一动，她这个方法确实可行，她能够清晰的感应到此时的她可以轻易的调动这些道，不再需要外面那个饿死鬼的外壳。

    “等等……这？”

    就在姜鱼准备试试这样操控这些道，究竟能发挥多大威能的时候，忽然，一丝隐隐的感觉从这些道上传来，这股感觉告诉她，她似乎可以直接吞噬这些道！

    “要不要……试一试？”姜鱼面露思索之色。旋即思索了两秒，姜鱼便坚定道，“试试就试试。”

    这饿死鬼核心中的这点道，她还不相信能对她造成什么影响，没有再犹豫，当即心识包裹了这些道，顺着那股感觉吞噬起来。

    随着吞噬的进行，饿死鬼变成的黑色小球更是越来越小，其内的核心实体道居然也在缓缓消融。

    姜鱼也渐渐的进入了一个奇特的境界之中。

    当沉浸在这一境界时，无数条道开始显现在姜鱼的心中，不需要她去参悟，这些道一出现，直接自然而然的便被她领悟了！

    诡……死……吞噬……空间……时间……一条条道，一个接一个。

    不知道过了多久，当姜鱼退出那股奇特的境界，再睁开了眼睛的时候，窗外的天色已经黑了。

    “五千七百道！”

    姜鱼感受着体内，吞噬饿死鬼没有给她带来任何负面影响，反而让她领悟了足足五千七百种道！虽然这些道都只是领悟出了其中一点点，都是残缺的，可如此数量庞大的道依旧惊人！

    如果她将这些鬼全部吞噬了会怎么样，那么她将领悟多少道？一个饿死鬼体内便有五千七百道，虽然都是残缺不全的，可是整个世界的鬼可也不止这一只lqhc。

    据她之前的猜测，这个世界天道意识中的道全部跑了出来变成了这种鬼，如果她把这些鬼全部吞噬了，那不是直接便领悟了一个世界的道！

    “传闻，女娲娘娘领悟八万四千道，在没有功法的情况下，便破入了世界神……”姜鱼眼中露出喜色，“看来这个世界真的是有大惊喜呢。”

    虽然她有，不需要领悟这么道，可以只靠生死之道破入世界神，可是领悟这么多道的好处远远不止破入世界神这么简单。

    无数道的领悟，对于她修炼生死之道也能起到触类旁通的效果，而且对于实力的提升也是不容小嘘。

    “饿死鬼，已经消失了。”

    姜鱼感应手心，里面饿死鬼化作的黑色小球已经彻底的不见了，那无法被消灭的鬼已经没了。

    不过她没有丝毫的意外，在她吞噬饿死鬼的时候，便感应到饿死鬼的核心中，那化作实质的道开始消失，没有了核心中的道，饿死鬼自然不可能再维持在这个世界上。

    “继续。”

    姜鱼又是一挥手，一个黄金箱子出现在了面前，这里面是杨间等人关押的饿死鬼头号小弟，这里面可有着好几只鬼呢，她准备再将这些鬼也给吞噬了。

------------

第一百六十一章 猜想

    姜鱼伸手去打开黄金箱子，准备放出饿死鬼的头号小弟，但是手伸到一半的时候，姜鱼忽的停了下来，脸上露出若有所思的表情。

    她忽然想到，这个世界的黄金不会受到鬼的影响，而鬼的能力其实是道，那么她的道会不会也受到黄金限制？

    她之前从地底挖黄金可是用的神力，她还没有对黄金使用过道。

    “试试。”

    姜鱼当即控制体内的生死之道，在指尖形成了一根黑羽，径直的对着黄金箱子划去。

    哗。

    “嗯？”姜鱼难得的露出了震惊的神色。

    生死之道凝聚而成的黑羽划在黄金箱子之上，居然没有发生任何反应和动静，就好像黄金箱子那块地方是一片虚无一样，但是她的羽毛却是确确实实的被阻隔住了。

    她的道也无法影响黄金。

    “再试试。”姜鱼旋即心念一动，接着手中的黑羽瞬间仿佛有了实质一般，姜鱼再次重复刚才的动作，对着黄金箱子一划。

    哗～

    黑羽划过，啪嗒，一声轻响，这次黄金箱子并没能挡住，直接被划成了两半分开在地上，露出来里面一具青黑色的少年尸体，这尸体的身上还穿着一件纸寿衣。

    “看来黄金只能限制单纯的道。”姜鱼看着分开的黄金箱子自语道，第一次她只调动了体内的道，并没有引动天地威能，那道攻击并不能伤到黄金箱子，但是第二道攻击她引动了一丝天地威能，然后黄金箱子便直接被她破开了。

    “不过究竟为什么会这样呢？”姜鱼心中不解，能限制道，但是却无法限制道引动的天地威能，还有神力、法力等黄金显然也无法限制，“难道是这个世界的黄金有着什么不一样的地方？”

    姜鱼疑惑着将心识探入黄金之内，一番探索，但是却并没有发现什么不同，黄金依旧是普通的黄金，没有什么特异的地方。

    这让姜鱼不由得眉头微皱，“是黄金没有异常，还是说以我的实力也发现不了那个异常？”

    “或者还有一个可能……”姜鱼心中忽然想来了一种可能，其实在混沌世界之上，还有一种更高级的世界，叫做永恒界。

    混沌世界达到世界境便可以开辟，而永恒界则是比世界神不知道强上多少倍的强者才能开辟的世界。

    混沌世界和永恒界最直接的一个不同点，就是混沌世界是有寿命的，而永恒界是永恒存在的。

    一个混沌世界从诞生到自然毁灭，约摸为十万八千亿年，这十万八千亿年便被称为一个混沌纪。而永恒界不管过去了多久，除非使用外力，不然永恒界永远不会消亡。

    传说……

    每一个永恒界，在被那伟大存在创造时，都会定下一些规则。

    比如‘禁火’，那么一切火的力量在这个永恒界内都没法施展。

    比如‘禁剑’，那么再厉害的剑道高手，在这个世界甚至连拔剑都做不到！谷

    还有其他的一些特殊规则……

    只要创造者定下，后来者就必须服从。

    姜鱼很怀疑这个世界很可能便是那位创造世界的伟大存在定下了道无法影响黄金的规则。

    不过这种规则也不是绝对的，实力强到一定程度或许有可能抵抗，但要想拥有抵抗这种规则的能力，至少世界神是做不到的，姜鱼一个真神境就更加不要想了。

    当然，这只是她的一个猜测，毕竟一个永恒界的疆域可比混沌世界都要大，而这个世界显然并不大，但是也有可能只是这个世界在永恒界的另外一处维度之中。

    毕竟三界的地球虽然也在三界内，但是却在其他维度之中，同样受三界天道的管辖，但是除非领悟了时空之道，不然即便是一般世界神也休想找到三界中的地球。

    或者那名存在在创造这个世界的时候便只创造了这么大，也不是没有可能。

    不过这一切都只是她的猜想，其实要验证的话，也容易，等她离开这个世界的时候带点这个世界的黄金试试就知道了，能继续限制道就是黄金有问题，不能就是这个世界的问题了。

    不过好像带出去也没什么用，这黄金只能限制道，限制不了天地威能，连神力、法力也限制不了，食之无味弃之可惜。

    算了，姜鱼摇了摇头，黄金的事情以后再想，现在她最主要的是吞噬这个世界的这些鬼，姜鱼感觉自己吞噬完这个世界的鬼，或许就能找到突破祖神的契机，这是一种强者对于命运冥冥中的感应。

    挥去了脑中的杂念，姜鱼当即如法炮制的将心识探入地上的饿死鬼头号小弟的核心之中，这饿死鬼头号小弟的身上有着两只鬼。

    一个是牙齿，一个是衣服。

    很快姜鱼便再次进入了那种玄妙的状态，接着一条条零星的道开始显现，这些道一出现，不需要做些什么，姜鱼直接自行便领悟了它们。

    朦朦胧胧中。

    不知道过了多久，当姜鱼再次睁开了双眼，窗外的天色已经开始蒙蒙亮了。

    “呼，新增两千二百余道。”

    姜鱼感受着体内，吞噬了这两只鬼，她领悟的道又新增了两千两百余道。

    两千两百余道已经不少了，别看她之前只吞噬饿死鬼一只鬼便多了五千多种道，这次两只鬼反而只新增了两千两百道，难道是这两只鬼太弱了吗？其实不然，因为这些鬼体内的道都不是完整的，都是零星的，很多道都和之前的互补了而已。

    只算新增有两千两百余，已经很不错了，越到后，新增的道还会越来越少，但是这些之前领悟的道也会慢慢的完善。

    随着两只鬼被吞噬，饿死鬼的头号小弟失去了力量支撑也早已化为了虚无，消散不见了，地上只剩下了一个被劈开的黄金箱子。

    姜鱼一挥手将黄金箱子收进了随身空间，然后掏出了她的爱国者普拉斯，看看时间。

    滴，按了一下，没反应，“五百块这么快就坏了？奸商。”姜鱼当即怒道。

------------

第一百六十二章 两只老虎

    姜鱼不死心的又多按了两下，才发现原来是已经没电关机了，直接神力充电，一个呼吸，爱国者普拉斯便瞬间冲满了电。

    “两只老虎，两只老虎跑得快～”姜鱼才刚刚开机，电话铃声便响了起来。

    姜鱼一看，是个没有备注的奇怪电话，未备注的电话她从来不接，不是诈骗就是推销，直接挂断。

    然而没过两秒，电话又打了过来，姜鱼直接反手挂断加拉黑。

    然而，“两只老虎，两只老虎……”

    拉黑还能打？“没完没了是叭。”姜鱼怒了，划过接听键。

    此时，大昌市，国际灵异组织临时指挥中心。

    一个接线员正在不停的拨打着一个电话，打了半天，好不容易才接通，顿时面露喜色的道“你好，我是……”

    然而话还没说出来，电话里就传来一阵怒声，“不买房、不买车、不办贷，兜比脸干净，再见！再打过来本姑娘嫩死你。”

    啪，没等接线员解释，电话直接被挂断，接线员一脸懵逼的举着电话，半响才反应过来，刚准备再打过去。

    一道声音就制止了他，“算了，不要打了。”开口的是王小明，根据他提供的信息，赵建国三天前就查出来了姜鱼的身份。只是这个身份却很奇怪。

    身份信息上写着的是十八岁，可是这份信息最早的录入时间却是一个月前，至于更早的居然什么都查不到，就好像这个人是一个月前凭空出现的一样。

    不过查不到就查不到吧，能找到人就行了，身份不重要，他只是好奇那种能力，所以他准备亲自去一趟。

    “李军，准备一辆车。”王小明喊道。

    ——————————————————————————————

    姜鱼这边挂断了那个电话之后，又等了半分钟发现没打过来之后。

    才安心翻弄着手机看了看，时间已经过去三天了，手机里有很多未接电话，最多的就是刚才那个诈骗电话。

    其他的一些未知电话倒是不怎么频繁，还有她的员工也给她打了几个电话，应该是没有接通，然后便给她发了几条短信。

    苏筠：鱼鱼姐，呜呜，我……活着回来了。——三天前。

    苏筠：老板大人，今天书屋怎么没有开门lqhc，电话也打不通，短信也不回人家。——一天前。

    姜鱼刚刚看完短信，想回一个，楼下便传来了敲门声

    “咚，咚，”“鱼鱼姐。”

    姜鱼直接下楼，打开书屋门，门刚开，一道眼熟的倩影直接就扑了上来，惊喜的喊道。

    “鱼鱼姐！呜，你都不知道我有多想你，您老人家差点就黑发人送黑发人了。”

    苏筠感觉这些天经历的事情简直就是噩梦，不，比噩梦还可怕。

    先是大昌市的亲戚出事，然后过去吃席，接着好巧不巧又发生了什么化工泄漏，把她又困在了大昌市。

    然后后来才发现，这什么狗屁化工泄漏，居然是闹鬼！

    虽然她没有亲眼看见鬼，可是论坛上那么多图片，她能看出来绝对不是造假的，而且她躲在屋中还能经常听见隐隐传来的那种杀猪般的惨叫，更加让她坚信了这是闹鬼。谷

    虽然警戒解除之后，又来了一波专家解释，把这一切说的惟妙惟肖，还把论坛封了，但大家都不是傻子，没有经历过的人怎么会懂那种恐惧。

    从大昌市回来之后在家修养了三天，她现在整个人的精神都还有些憔悴。

    不过，一搂住鱼鱼姐，就感觉整个人平静了许多。苏筠心中暗道，“果然在这个可怕的世界，只有这软软的才能带来一丝温暖。”

    苏筠腿长胸大加上一米七的身高，妥妥的算得上个御姐了，可是这样的温香软玉投怀送抱也不能打动某人。

    “别想偷懒，干活去。”姜鱼没好气的用一指点在苏筠头顶，将趴在身上苏筠推开，推开的时候姜鱼却是暗中渡了一丝神力过去，这丝神力可以在苏筠下次遇到灵异的时候护住她，自己的员工当然得护着一点。

    被推开的苏筠还想继续温存一番，但是她的那点力量在姜鱼面前连鸡仔都不如，旋即幽怨的剜了姜鱼一眼，“老板大人，难道你就一点都不关心我吗。”

    真戏精，姜鱼心中暗道，当初怎么就招了这么个人，直接无情摇头，“不关心，也不想，我也不听。”

    苏筠还想再说什么，忽然，一辆黑车刷的一声停在了书屋门口，从上面下来了三个黑衣墨镜男子，看起来很像杂鱼的那种，对着书屋而来。

    “你好，姜小姐，很荣幸见面，自我介绍一下，我是豪天生物科技有限公司的张虎，这是我的名片。”

    领头的墨镜黑衣中年汉子笑着从口袋中掏出一个名片递给姜鱼。

    姜鱼都懒得接名片，她第一眼就对这些人没啥好感，一个个身上都有着不小的罪孽之气，显然不是什么好东西，要不是这三个人是凡人，姜鱼不介意顺手为民除害了。

    “没兴趣，哪里来回哪里去吧。”姜鱼直接道。

    张虎拿着名片伸出去的手僵在半空，笑脸微微一僵，脸色暗了暗，收回名片，生硬道，“看来姜小姐，肯定是知道鄙人来的意图了，既然如此，我也不拐弯抹角了，我们老板想和姜小姐做个交易，四个亿我们买下姜小姐三天前从大昌市带走的那件东西……”

    “四个亿？张虎你也好意思说出来，姜小姐，我们公司出十个亿。”张虎还没说完，一道粗旷的声音便打断了他，在马路的另外一边又走来了三名黑衣大汉。

    张虎被打断先是一怒，随后看向来人，顿时面色一沉，似乎认识这人，他沉声道，“李员明，是你！”

    被称做李员明的黑衣大汉却并没有理会张虎，而是直接走到姜鱼面前，笑着掏出一张名片，直接开门见山道，“姜小姐，在下李员明，愿意出十亿购买姜小姐三天前从大昌市抓走的那只鬼。”

    “李员明，你是故意的？”张虎面色阴冷，不过李员明却并没有理他，张虎旋即忙道，“姜小姐，我出十二亿。”

    李员明一笑，不紧不慢的道，“姜小姐，不管他出多少价，我们公司始终比他多出两个亿。”

    “李员明，你这是存心和我作对了？”张虎冷道。

    “你还没资格。”李员明也毫不客气。

    “我对钱没有兴趣，鬼也不卖。”姜鱼懒得听这些人瞎吵吵，没意思，直接转身进了书屋，还和她买鬼，她自己现在都缺鬼。

    才抓了饿死鬼三天，这些人就和闻到腥的鱼一样围了上来，这个世界其实很多顶尖大资本早就知道了鬼的存在，他们对鬼很好奇。

    这些大资本组成一个个地方势力，不仅养着一群驭鬼者打手，还经常花大价钱到处买鬼，或者干脆直接猎杀别的驭鬼者来抓取驭鬼者身上的鬼。

    姜鱼对这些人能找上门来也不意外，她三天前抓走了饿死鬼又没有隐藏身形，这些人肯定朝中有人，自然能够查到她，一只被抓住的S级灵异，肯定很多人感兴趣。

    不过如果这些人来软的就算了，是凡人，姜鱼还不好下手，毕竟修士杀凡俗功德功德掉的太厉害了，为了几个凡人掉功德，划不来。

    但要是敢来硬的，那就是送货上门了，她正好手里还缺鬼来吞噬呢，驭鬼者可不算凡人了。

------------

第一百六十三章 喝茶

    见姜鱼直接走进书屋，书屋外的张虎李员明二人还不死心，还想进入书屋说些什么。

    二人向着书屋追了几步，却忽然感到一阵天旋地转，再睁开眼时，却震惊的发现几人已经全部回到了车上。

    几人做这一行的，虽然不是驭鬼者，但也瞬间想起了那种力量，脸色难看的变了变，不甘心的看了书屋一眼，接着打了个电话，便开车离开了。

    这自然是姜鱼做的，无它，不喜欢这些人罢了。

    姜鱼进入书屋，旁边的苏筠一直瞪着的大眼睛就没合上来过，现在依旧是一副懵懵的状态。

    刚才的谈话，姜鱼并没有避讳着苏筠，她在旁边自然是听了个一清二楚，这本来就不是一个凡俗的世界，而且苏筠也不是没有经历过灵异事件。让她听到也没什么坏处。

    适当的展现一点实力，也能让这妮子淡忘一些对鬼的恐惧。害，天底下哪还有她这么为员工着想的老板。

    苏筠的反应也在姜鱼的意料之中，没有多说什么，姜鱼径直走向二楼，让苏筠自己缓一下。

    姜鱼走到二楼茶桌给自己泡了杯茶，准备好好计划一下接下来该怎么做，这个世界的鬼她是不准备放过一只的，毕竟每一只都是道的化身，只是该怎么行动，从哪里开始，还得弄个章程出来。

    她之前用心识笼罩地球的时候，发现了很多灵异是存在于这个世界的表面的，可发现有一些灵异是若隐若现。

    其中有些灵异隐了之后，她还是能看见，可有些灵异隐了之后居然连她也发现不了。

    这些她察觉不了的灵异，姜鱼估计构成它们的道之中肯定有时空之道，借助时空之道，这些灵异已经遁入了其他维度之中了。

    这种能借助时空的灵异就有些难办了，毕竟她还不具备突破维度的能力。

    要想以力轰破维度，至少一般世界神是做不到的，她得先抓一些拥有穿越维度能力的鬼来吞噬了先。

    姜鱼正想着先抓那一个，楼梯间突然传来一阵急促的上楼声，是苏筠，只见她风风火火的跑上了楼来。

    姜鱼手中的刚刚泡好的茶还没来得及喝，便被苏筠一把夺下，接着苏筠便以迅雷不及掩耳之势噗通一声单膝跪在地上，一脸敬畏的看向姜鱼，无比郑重的大声道。

    “鱼鱼姐，不，师父，请受弟子一拜，弟子苏筠已经完全明白了。”

    “？”被抢茶的姜鱼顿时一脸莫名的看向苏筠。

    苏筠没等姜鱼开口，直接便露出一副看破一切的神色，笑道，“师父，这一个月肯定都是师父对弟子的考验对吧，如果弟子猜的不错的话，弟子肯定已经通过了考验，就算没有完全通过，肯定也得到了师父的认可，所以师父刚才才会让弟子在门口听到那么重要的信息。”

    苏筠想到了刚才在书屋门口听到看到的那一幕，什么几亿十亿的钱，又是什么抓大昌市的鬼，一开始这些人只说钱的时候，她还以为是哪里的新型套路诈骗，但是那句大昌市抓的鬼，瞬间点醒了她。

    大昌市的鬼那可是她的亲身经历。

    这一切的一切，在她心中构思万千，在懵了一阵之后，她无比聪慧的脑袋，便看透了一切，明悟了一切。

    这不就像书里写的那样，当平凡的世界开始变得不一样的时候，一直装作普通人的主角便会因为某种情况不得已出手，而出手之后又会恰好被某些人看见，接着，三章之内马上就会出现顶级富豪。

    然后顶级富豪对主角惊为天人，满心敬畏，钱财珠宝一个劲儿的送上，还要把自己如花似玉的女儿介绍给主角。谷

    大昌市闹鬼等于世界突变，大昌市的鬼被抓，呜呜呜，肯定是鱼鱼姐为了她苏筠而出手，然后刚才门口那几个口中喊着几亿几亿的人，肯定就是顶尖富豪上门送钱财珠宝。

    至于送如花似玉的女儿，呸，鱼鱼姐有她就够了。

    这简直和书里写的一模一样，苏筠感觉自己完全实锤了，鱼鱼姐一定就是那书里的主角。

    至于她，肯定是骨骼惊奇，万中无一的练武奇才，主角的唯一传人！

    不然为什么这个书屋也是一个月前才刚刚开业的，她就是第一个也是唯一一个来这里上班的。而然后仅仅一个月，这个世界便发生了这么大的突变，而鱼鱼姐今天更是在她面前暴露出如此身份。

    肯定是师父早就料到了这个世界要突变了，这一切肯定就是为了收她做弟子，上班什么的，都是考验！

    或者更大胆的想一点，说不定她苏筠才是主角，而鱼鱼姐其实是她的金手指老爷爷！

    而鱼鱼姐，这么仓促的在一个月内开个书屋，就为考验要收她为徒。说不定……说不定就像书里写的那样，主角的师父表面没事，其实身体早就受了暗伤，快不行了，所以才要在大变来临之前，紧急的收下主角为徒！

    一想到鱼鱼姐身受重伤，还要为了自己这个弟子去大昌市强行出手，苏筠就强忍着眼中的泪水，心中哽咽道，放心吧师父，弟子不会让你失望的。

    虽然姜鱼一直一言不发，但是苏筠心中早已经了然，师父现在还不想承认，肯定是因为她还有一部分考验没有通过。

    苏筠当即站起身来，郑重将茶奉至姜鱼手中，恭敬道，“鱼鱼姐，喝茶。”她明白，在通过考验之前，她还不能暴露师父的身份，依旧要以鱼鱼姐相称。

    说完，苏筠便干净利落的转身下楼，她现在已经不一样了，无形的责任压在她的肩头。

    姜鱼看了看苏筠下楼的背影，又看了看手中的茶，眼中浮现两个大大的问号，片刻，才摇了摇头，算了，戏精的脑回路你永远不懂。

    姜鱼喝着茶，继续构思着计划，磨刀不误砍柴工，她也不急于一时，提前做好计划，能让事情更加事半功倍。

    书屋要干的活很轻松，只是略微打扫一下，和整理一下书籍归类就行了。

    苏筠在楼下收拾着，以前她都只是把这当成打工，但是现在她明白了这都是考验，她需要去思考师父为什么要让她这样做，这其中的深意又是什么。

    正在苏筠沉浸在思考之中，书屋外又是一阵刹车之声响起。

    苏筠忙的向着门外看去，只见几辆好像特制的车在书屋门外的马路边停下，车上下来了数名军装大汉，数名制服大汉，还有一个戴着眼镜的白大褂男子。

    顶尖富豪之后，就是军政大佬上门拜见，果然和书中写的一模一样，苏筠当即在心中了然的点了点头，更加坚信了自己的想法。

    书屋外，王小明和赵建国李军三人缓缓下车，抬头看向路边的招牌。

    “鱼鱼书屋，就是这里了。”赵建国开口道。

    几人点了点头便向着书屋内走去。

------------

第一百六十四章 见面

    王小明、赵建国、李军三人直接大步走进了书屋，其他人则是在书屋外等候。

    三人一进入书屋，便感觉不凡，但是究竟哪里不凡却又说不上来，这书屋一眼望去，和普通的书屋没什么不同，只是装潢的古色古香了点。

    用的也都是普通的常见的木料。

    但是几人一进入书屋内，便感觉一股清灵之气不由自主的进入体内，接着浑身一轻，这些天一直和灵异事件打交道所沾染上的那股阴冷诡异的感觉，竟然一扫而空。

    “好舒服的感觉，我突然好想坐下来看两本书。”赵建国惊异道。

    “这里，不简单。”李军沉吟道。

    赵建国扫视一群书屋内，很快便看见了在整理书架的苏筠，赵建国几人自然也认识苏筠，调查姜鱼的资料的时候，他们也连苏筠这个唯一和姜鱼有交集的的员工也仔细调查了，毕竟姜鱼的资料太奇怪了。

    一个人活了十八年，却什么信息都没有，于是便把这个苏筠也从头到尾调查了一番，连祖上好几代都给翻了出来。

    但是苏筠的资料却没什么异常的，是个根正苗红的苗子，从小到大的资料都有，现在是父母双亡，一个人在柳林镇生活，仅有的几个亲戚都去了大昌市发展了。

    而在成为这家书屋员工之前，苏筠也没有和姜鱼有过任何的交集。

    赵建国旋即招呼道，“小姑凉，我们是来找这家书屋的老板的，请问你们老板在吗？”

    “我们老板在二楼。”苏筠道。

    “谢谢。”赵建国道，旋即招呼王小明李军二人向楼上走去。

    看着几人上楼，苏筠心中则是浮现出了几人刚才进门时那震惊的一瞬间，果然，就像书里写的那样，第一次到主角的地方来都会震惊。

    踏踏踏。

    三人很快便来到了二楼，看到了坐在茶案前做美人沉思状的姜鱼。

    黑裙黑发黑瞳，明显的特征，三人一眼便认了出来，这是他们要找的人。

    姜鱼自然也早就看见了三人，通过衣服直接便认出了三人的身份，对于三人的前来，姜鱼没有丝毫的意外。

    但是她也懒得道破三人的身份，她对这个组织也有一定的好感，在厉鬼事件发生之后，几乎所有了解的人都只想着怎么为自己牟利，只有这个组织中还有些人在坚持着无私的守护普通人。

    “先坐吧。”姜鱼指了指旁边的桌椅道。

    赵建国三人对视一眼，旋即坐下。

    坐下之后，赵建国便从随身的包里掏出一张证件摆在茶案之上，是一张写着什么安全局什么的证件。

    赵建国将证件摆出之后，又掏出一份文件，面色平静的看向姜鱼开口道，“姜鱼，年龄十八岁，籍贯大昌市柳林镇，父母无记载，出生记录无记载……学籍等均无记载，但是这样一个无记载的人，却在一个月之前突然获得我国公民身份，并且在柳林镇开设了一间书屋，而在一个月之前的人生就如同一张白纸，姜姑娘，这份信息，你应该很熟悉吧。”谷

    “是很熟悉，说的不就是我嘛。”姜鱼轻笑道，她还以为这些人一来也是要和她谈鬼的事情呢，没想到直接查起户口来了。

    “那姜姑娘是不是应该解释一下。”赵建国道。

    “解释，嗯，可以，其实本姑娘是天上的真神，这次下凡是为了拯救你们这些凡人而来的。”姜鱼直接道。

    “姜姑娘，这个玩笑并不好笑。”赵建国认真道。

    “好吧，”姜鱼神色一正，也认真道，“其实本仙女不仅仅是真神，还是神兽青鸾化形，这次下凡也不全是为了救你们这些凡人，这些鬼其实很好吃，我只是为了吃鬼才来的。”

    赵建国眉头一皱，严肃道，“姜姑娘，还请你如实回答，否则我有权以危害国家安全的罪名对你采取必要手段。”

    面前这少女虽然解决了大昌市的灵异，拯救了无数百姓，实力也很强，而且王教授也说过她很重要，这少女掌握的是一种从未见过的鬼的力量，但是身份不明却是一个很大的疑点，这一点他必须要查清楚。

    万一是间谍什么的呢，虽然不太可能，但也不得不防。

    虽然面对这种人才，他们也是可以宽限一点的，但那也要一个稍微合理的解释，而不是什么神什么神的。

    看着赵建国的模样。姜鱼心中叹息，这年头说真话怎么就没人信呢，算了，那就造个假身份吧。

    旋即姜鱼故作深沉的悠悠道，“姓秦的……还活着吧。”

    听到姜鱼莫名所以的话，赵建国只当是姜鱼又胡说，正准备再次警告。

    但是没等他开口，一旁的一直未曾开口说话的王小明，却是在姜鱼的话出口的一瞬间瞳孔一缩，接着直接打断了赵建国。

    “赵队长，姜老板的身份没有问题，不用再问了。”王小明直接开口道，接着又看向姜鱼道，“姜老板，请容我先自我介绍一下，本人王小明，国家研究院主任，旁边这位是赵建国，国际灵异组织亚洲分部赵队长，这位是李军，李少将。”

    “姜老板，你好。”李军道。

    之前的谈话虽然一直都是赵建国在进行，但是王小明才是这三人中身份最高的一位，做决定的人物，此时王小明一开口，赵建国心中也明白了刚才的话中间，肯定蕴含了别的信息，但是以他的级别，还无法了解，之后的对话已经不是他能主导的了。

    “王主任，赵队长，李少将。”姜鱼轻轻点了点头，“不知道几位来我这书屋，有何贵干？”

    “姜老板，三天前在大昌市，出手关押了饿死鬼，拯救了大昌市。”王小明道。

    姜鱼点头。

    见姜鱼没有否认，王小明直接开门见山的说道。“其实三天前，姜老板出手关押饿死鬼的时候，本人正好就在不远处，亲眼目睹了全过程，那天，我似乎感觉姜老板所使用的厉鬼的力量，和我所见过的所有驭鬼者都有着本质的不同。”

    王小明说道这里停了下了，看了看姜鱼，只见后者面色平静，继续笑了笑道，“所以，我想了解一下姜老板所使用的厉鬼力量，如果姜老板愿意的话，我一定会给姜老板一些满意的补偿，如果姜老板不愿的话，那么就恕本人这次冒昧打扰了。”

------------

第一百六十五章 拉拢

    “不。”

    姜鱼直接摇头，拒绝的很干脆。

    研究她的力量是没有用的，她的力量就是真正的道，被自身所掌握的道，这种力量再怎么研究也无法像厉鬼一样直接让人驾驭，必须要一步一个脚印的去感悟，才能化为己用。

    而这些人都是凡人，并没有走向修道之路，他们是不会懂的，就是解释了也一样，所以她也懒得解释，越是解释越是难以说清的。

    “那姜老板，我没有问题了。”王小明闻言轻轻一笑道，似乎对姜鱼的拒绝并没有太多的意外。

    “赵队长。”王小明看向赵建国，他来此的目地就一个，研究那股力量，现在已经得到了答复，如果赵建国也没事的话，他就准备走了。

    一旁的李军则就是个保镖，他的职责就是保护王小明，王小明去哪他就去哪。

    赵建国当然有事，他此行来也是有着自己的目的的，他很想把姜鱼招进国际灵异组织为国效力，不仅是他想，他的顶头上司国际灵异组织亚洲总部部长，都特别关注了此事，下令让他务必尽可能的将这种人才招揽进来。

    毕竟现在灵异事件越来越频繁了，就是一个驭鬼者负责一个市，他们的人手都捉襟见肘了，不仅仅是因为驭鬼者少。

    还有驭鬼者的损耗太大了，一般普通的驭鬼者寿命能有半年就烧高香保佑了，大都都在一两个月左右，运气不好的半个月就没命了。

    而姜鱼这种，一个人就能独立解决S级灵异的存在，如果能招揽进来，一个人至少也能比上数十名驭鬼者。不仅仅是组织实力的跃进，更能激发整个组织的士气。

    之前如果不是姜鱼的身份存疑的话，他一进来就直接开始招揽了，但是现在身份问题已经得到了王小明的保证，这位国宝级专家教授的保证比他的调查有用的多。

    对于招揽姜鱼，赵建国还是有把握的，仅仅从姜鱼主动出手为大昌市解决饿死鬼事件他就能看出，姜鱼的心理状态非常的健康。

    大部分的民间驭鬼者别说主动去解决灵异事件了，那些人不祸乱社会就已经是菩萨保佑了，还有些虽然不祸乱社会，但是你一去招揽他们，他们直接就开始怒骂朝廷鹰犬、走狗，然后就动手了。

    所以他们组织不仅仅要管鬼，还得管这些成为驭鬼者的人，毕竟驭鬼者犯罪比普通人犯罪容易太多了。

    “姜老板，刚才关于姜老板身份的事情，还请理解，我也是职责所在。”赵建国先解释道。

    “无碍。”姜鱼点头表示理解。

    见姜鱼没有因为他之前的行为产生反感，赵建国继续面带笑容的说道，“姜老板，虽然刚才王教授已经介绍过我了，但是我还是想再介绍一下，本人是国际灵异组织亚洲分部的队长，对于我们国际灵异组织姜老板可能还不太了解，其实我们组织也是新建立不久，但是我们的组织绝对是合法的正规的。”谷

    “我们组织的主要职责就是维护地方的特殊治安，这个姜老板也知道，所谓的特殊就是鬼，说到这里，首先，我要代表整个国际灵异组织和大昌市的百姓对姜老板表示由衷的感谢，这次大昌市的事件全依赖姜老板的出手相助……”

    赵建国声音沉稳的说着，随后从怀中掏出了一张黑卡，“这些是国家的一点心意，是组织对于姜老板这次出手的嘉奖，密码是六个六。”

    至于卡里面多少钱，赵建国则没有说，姜鱼面色平静的接过了卡，没什么好推辞的，那样太做作了。

    见姜鱼收下了卡，赵建国又说了一大串的客套话渲染气氛，说着说着，赵建国的语气无比的真诚起来，目光也热诚起来，“姜老板，这些嘉奖只是一部分，其次我这次还是代表组织，真诚的希望姜老板能够加入组织，为国效力。”

    此刻，一直旁听的王小明和李军也瞬间精神起来，关键时刻到了，虽然这不是他们的任务，但他们两个在这一刻也不免期待着姜鱼的回答。

    李军只是单纯的在意组织能不能又多出一个让他有又有好感实力又强的同僚，他是军人，获得他的好感很容易，之前姜鱼主动出手救了大昌市，他便对姜鱼有了好感。

    而王小明却是深知姜鱼的恐怖。

    他态度为什么变得这么快，之前姜鱼那一句“姓秦的……还活着吧”。着实让他惊到了，他这么不拖泥带水的放弃这个本该让他执着的研究，也是因为这一句话。

    他要回去求证这一句话，向那位姓秦的求证，在国际灵异组织亚洲总部，有一位镇压一切的存在，这位存在的信息，赵建国这种级别的人是没有资格知道的。

    那位存在没有名字，知道他的人只知道他叫秦老，别的驭鬼者能活两三年就已经是顶尖中的顶尖了，而秦老驭鬼已经一百年了！

    秦老是整个国内维持稳定的定海神针，如果姜鱼刚才的话是真的，那么不就是意味着他面前的这个，看起来十八岁的少女也是活了一百多年的老怪物？

    虽然这很惊人，但是姜鱼镇压饿死鬼时的风轻云淡，和她空白的身份信息，都让人不得不去想象她就是一百年前的人。

    毕竟如此强大的实力新晋驭鬼者绝对做不到，还有身份信息，一百年前那都是前朝的事了，没有记载下来身份自然正常。

    而他对姜鱼的力量也有了自己的猜测，他觉得这是一种不同于秦老的变异，秦老能驭鬼一百多年，还没有厉鬼复苏，就是因为他的身体产生了变异，从而彻底的掌控鬼，永远不用担心鬼的复苏，可以肆无忌惮的使用鬼的力量。

    他怀疑姜鱼也应该是产生了一种变异，别的功效不清楚，但是可以无限使用鬼的力量这一点，他是毋容置疑的。

    此时赵建国要拉拢一名这样的存在，王小明也不由得竖起耳朵想知道姜鱼究竟会不会加入国际灵异组织。

------------

第一百六十六章 选择

    “国际灵异组织。”姜鱼道，“没兴趣。”

    她对这个组织是有着一点好感，但是也还没到加入的地步。

    “不过，我倒是可以和你们组织进行一点合作。”姜鱼停顿了片刻又道。

    “合作？”赵建国本来失望的神色又换上疑惑。

    “对，合作，我可以帮助你们解决灵异事件的问题，但你们要付鬼给我。”姜鱼道。

    “付鬼？姜老板确定是要鬼，是被关押在黄金之中的鬼？”赵建国不解道，见过要钱要金子要灵异物品的，要鬼是什么操作？

    “没错，就是你们组织里面关押的鬼，不管强弱都可以，我不挑。”姜鱼轻笑道。

    “赵队长考虑考虑吧。”姜鱼说着，扑腾扑腾，茶开了，姜鱼给三人一人倒了一杯。

    “谢谢。”三人接过茶道。

    赵建国一时间陷入了沉默，姜鱼的提议他很心动，一个能解决S级灵异的人才，虽然只是合作，但是只要能解决问题管她是临时工还是正式工，况且，有时候临时工比正式工还好用。

    可是拿被关押的鬼出来交易，这一点让赵建国很为难，一只被关押的鬼，在黑市上一般能卖几个亿，他不是心疼钱，要是要钱他也就直接同意了。

    可是拿关押好的鬼来交易，他无法做主，别说做主了，甚至关押鬼的地方，他这个队长连知道的资格都没有。

    毕竟虽然黑市有卖鬼，但是对于组织来说被关押的鬼却是无法用价值来衡量的，每一只鬼都是组织的人，付出生命来关押的，如果拿出去交易，万一这些鬼又跑了出来，又是生灵涂炭，又要派人关押，那怎么对得起之前为了关押而死的那些战士们。

    看赵建国一直纠结来纠结去，王小明直接开口了，“姜老板，合作的事情，我可以代表组织同意了。”

    “嗯？”赵建国瞬间瞪大眼睛看向王小明。

    “行，加个好友。”见王小明同意，姜鱼点开了爱国者普拉斯，让王小明扫码加好友。

    王小明也掏出手机，两人加了好友。

    “有事直接说，不要发在吗。”姜鱼道。

    “嗯。”王小明道。

    赵建国财刚刚回过神来，两人已经交换好了联系方式，将事情给拍了板，本来他还想请示一下上面的，但是王小明已经同意了，那也没必要请示了。

    赵建国旋即又掏出一个全新的大哥大，“姜老板，这是我们组织的特制手机，充电五分钟，通话两年半，而且在很多灵异之地内，也能保持信号，本来这个手机是为了姜老板加入组织而准备的，现在虽然姜老板没有加入我们组织，但是我们也已经达成了合作，那么这个手机依旧交给姜老板了。”

    姜鱼收下大哥大。

    “王主任，赵队长，李少将，合作愉快。”姜鱼道。

    “合作愉快。”王小明三人也道。

    “好了，姜老板，我们也不叨扰了。”王小明三人起身告别道。

    “嗯。”姜鱼点头。

    王小明三人告别之后，便下了楼。

    “小姑凉，再见。”

    赵建国临出门，还和苏筠打了个招呼。

    “大叔，再见。”

    苏筠也回道，目送王小明三人上车，然后绝尘离去。

    特制车内。

    “王教授……真的要拿组织关押好的鬼来进行交易？”赵建国还是忍不住问道。

    “放心，真到了请她出手的时候，组织也不会在意几只鬼了。”王小明轻声道。

    赵建国还欲问详情，王小明已经开始闭目养神了。

    书屋内。

    “苏筠。”

    姜鱼的声音从楼上响起，苏筠忙跑上二楼，“鱼鱼姐，什么事。”

    “我要出去一趟，我不的时候，书屋就交给你了。”

    姜鱼从茶桌起身，将手中书屋的钥匙丢给了苏筠。

    “放心吧，鱼鱼姐，保证完成任务。”苏筠拍着胸保证道。

    姜鱼点了点头，走出了书屋，接着一个踏步便消失在了原地。

    大昌市。

    郊外，观江小区。

    一处别墅之内，顶楼，一间阴暗的房间之中。

    一名高中生模样的少年，正眉头紧锁的站在一块被油布裹着的镜子面前。

    少年似乎在做一个很艰难的决定。

    “算了，再等等。”

    少年犹豫良久，还是吐出了一句话，接着紧绷的身躯放松下来，正准备推门离开这个阴暗的房间。

    “你想重新成为一个正常的人吗。”

    忽的一道少女的低语声在这阴暗的房间内响起。

    “是谁。”

    少年瞬间浑身警铃大作，低沉的喝道，额头上一颗红色的眼睛瞬间睁开，三只眼睛瞬息扫视了一遍四周。

    一道黑色身影从虚空中浮现。

    “是她。”少年瞳孔一缩，在看见那道身影的一瞬间，额头上红色的鬼眼直接不受控制的自行闭上，鬼眼被压制了。

    那从虚空中踏出的黑裙身影，少年并不陌生，那日擒拿饿死鬼的画面，他还历历在目。

    “你想重新成为一个正常人吗。”姜鱼又开口说道。

    她离开书屋之后，第一时间便来了大昌市寻找这本书的主角杨间，面前这个少年便是杨间。

    “正常人？什么意思？”杨间谨慎的打量着眼前这个少女，缓缓道。

    “我可以让你重新成为一个正常的人，让你回到驭鬼之前的你，你体内的鬼我会帮你取走，以后你就会变成正常人一样活到老，不用再担心那天死于厉鬼复苏。”姜鱼道，“但你要付出你所有的灵异之物。”

    “包括那张人皮纸哦。”姜鱼补充道。

    杨间拥有一张人皮纸，这张纸疑似有着预知未来的能力，对于那张人皮纸姜鱼估计是蕴含了推演之道，推演之道也是一门很高深的道，在整个无尽混沌中都一般鲜少有人悟出。

    她要是先吞噬了人皮纸，找起鬼来就方便多了。

    姜鱼话音刚落，杨间便大惊失色，姜鱼说的其他话，全被他抛在了脑后，他现在心中就一个想法，这个女人怎么会知道人皮纸的事情？

    人皮纸的存在，他连任何人都没有告诉，甚至连唯一知情人方镜都被他弄死了，对了，方镜，人皮纸是从方镜手里得到的，可是方镜是怎么得到人皮纸的他却一无所知，难道……杨间大脑极速运转，疯狂的思考着眼下的处境。

    思索良久，杨间并没有想出什么头绪，只是让他更明白了眼前的处境，在这个女人面前，他连鬼的力量都用不出来，如果不是这个女人没有动手的意思，杨间早就夺门而逃了，虽然那样可能也是死。

    杨间陷入了沉默，良久，缓缓道，“如果我说不，你会强行带走我的这些东西吗。”

    “会，但不是现在，所以你的选择是？”姜鱼道。

------------

第一百六十七章 鬼公交

    “我拒绝。”

    杨间道，虽然他也想变成正常人，也想这一切都没有发生过，但是现在已经发生了，他已经回不去了，回头只有一个下场，就是，死！

    纵然他不会被厉鬼杀死，可是没有了厉鬼的他，有着无数人想要他的人头。

    为了活，他必须走下去。

    说完，杨间便紧紧的盯着面前的女人，他已经给出了答案，这个女人会这么对自己，杨间心中没有把握。

    姜鱼闻言只是点了点头，没有再说什么，旋即空间一阵涟漪，便消失在了原地。

    在姜鱼离开之后，杨间瞬间双腿一软，差点跪倒在地上，那种厉鬼被完全压制，生死掌握在别人手里的感觉实在是太难受了。

    坐在地上缓了片刻，杨间额头上的鬼眼瞬间睁开，接着一个黄金盒子出现在了杨间的手中

    杨间直接打开盒子，里面是一张人皮纸，褐色的皮革，柔软带着几分阴寒，仿佛从冰库里拿出来的一样，透露出几分不详和诡异的气息。

    但是让杨间震惊的是，这张应该平铺的人皮纸，不知道怎么的居然扭成了一团麻花状，似乎是在恐惧着什么。

    这样的人皮纸是杨间从来没有见过的，他现在也没空管那么多，杨间忙的把人皮纸掰开。

    “告诉我，她是谁，她想要做什么。”杨间急切的对着人皮纸说道。

    杨间全神贯注的盯着人皮纸，这张人皮纸当你提出问题，它就会给出答案，似乎过去未来没有它不知道的。如果没有这人皮纸，杨间根本不可能活到现在。

    很快，一串串扭曲的，仿佛用鲜血写就的字体浮现在人皮纸上。

    “不要相信她，不要相信她，不要相信她。”

    一行行，一竖竖，如同乱麻全是这五个字。

    啪，还没等杨间再仔细看看，人皮纸又是自行的扭成了一团，似乎还在恐惧着。

    杨间还想再将人皮纸掰开，但是人皮纸这次的力量出奇的大，杨间一时间竟然无法掰开。

    “可恶。”

    杨间又捣鼓了半天，羊皮纸才不再自行扭曲，只是再任由杨间如何询问羊皮纸都不在透露半点有关姜鱼的信息了。

    不过这样一番捣鼓却让杨间阴差阳错的有了新的发现，以前他经常威胁羊皮纸不给信息就把它丢粪坑里去，但是羊皮纸依旧不乖，现在他发现直接威胁要把羊皮纸送给刚才那个女人，这羊皮纸居然乖的和孙子一样。

    “倒是个意外之喜。”

    杨间轻轻一笑，重新人皮纸装入了黄金盒子之中，接着鬼眼睁开，鬼域开启，又将人皮纸送入了地下万米，平时他不用的时候，都是这样存放人皮纸的，这样放心。

    送走了人皮纸的杨间站起身来，但是他却没有选择离开这个房间，而是大步向着那块被油布遮盖的古镜走去，他……改变主意了。

    ——————————————————————————————

    姜鱼离开杨间的住处之后，并没有离开大昌市，而是向着市区的一个寺庙飞去，这是她的下一个目标。

    杨间哪里虽然她可以直接抢，但没必要，她有她的行动顺序，先解决了这个世界的鬼，再解决驭鬼者。

    大昌市，弘法寺。

    这是一个很小寺庙，毕竟在市中心寸土寸金的地方，也不可能太大。而在这小寺庙的地下有着一个地下室。

    那看狭窄的地下室里，有着一处庞大诡异的空间。

    这里关押着一只无比恐怖的厉鬼，传说是弘法寺百年前的主持将厉鬼关押在此的。

    这只鬼很恐怖，杨间的鬼眼便是阴差阳错的从这只鬼的身上得到的。

    随着空间一阵涟漪，姜鱼出现在了弘法寺地下室的门口。

    一扇古朴的木门，老旧的门锁还用金箔包裹着，姜鱼心念一动，门锁直接自动打开。

    呼。

    随着木门一开，一股阴冷的风瞬间吹了出来，整个地下室都呜呜作响，周围的温度似乎瞬间下降了十几度。

    门后，一个荒凉，没有生命的黑暗世界映入了姜鱼的眼帘。

    在那黑暗世界之中，一颗白骨森森的树扎根于地上，上面挂着许多诡异的东西，有干枯的人头，老旧的破布……而在那棵白骨树的树干上却钉着一个三米高的巨大黑色人影。

    黑影有人的轮廓，却没有人的五官，只是一个黑影凝聚而成，但是却有着实体。

    高大的黑影胸口一颗锈迹斑斑的看起来很像棺材钉的东西，穿透了它的身体，将它钉在了树上。

    还有着黑色的血液滴答滴答的从黑影伤口处流下。

    “什么声音？发生什么了？”就在姜鱼准备动手的时候，一个声音从昏暗的通道里响起。

    一个穿着素衣的光头中老年和尚，听到动静打着手电筒走来。

    “小姑娘，你怎么进来的，天lqhc，你这是在干什么！”那光头和尚见到眼前的场景顿时大惊失色道。

    “快，快把门关上。”光头和尚吓得脸色都白了，急忙跑了过来。

    “别过来。”姜鱼看了光头和尚一眼淡淡道，接着光头和尚就好似脚上长了一台跑步机一样，不管怎么跑动都在原地踏步。

    “这……这是怎么回事，活见鬼了。”光头和尚越发惊慌了。

    姜鱼没有过多理会光头和尚，她转头看向那诡异的黑暗空间，她neng感应到这整个空间都是因为那具黑影而存在的，而黑影胸口的棺材钉却将这处空间钉在此处。

    如果没有这棺材钉，这处空间早就不知道会跑到什么地方去了。

    “收。”

    姜鱼心念一动，生死之道涌动，无尽的黑雾直接汹涌而出，瞬间侵蚀了这片诡异的空间，其内的黑暗都尽皆被黑雾吞噬。

    轰，轰，轰。

    随着黑雾涌动，这片空间开始抖动起来，接着好似受到一股无形的力量挤压一般，这片空间越来越小，越来越小，不消片刻便浓缩成一颗眼睛大小的黑色珠子。

    姜鱼一招手，黑色珠子便飞到了她的手心当中，那一整片空间包括里面的一切，都被她压制成了这么一小颗珠子。

    再用生死之道给珠子之外下了一道封禁，姜鱼便把珠子收入了随身法宝之内。

    吞噬这些鬼需要时间，抓一个就吞一个太麻烦了，姜鱼决定收集一大堆再一起吞噬。

    这只鬼倒是比饿死鬼要强多了，其中蕴含的道，是饿死鬼远远不能比的，如果不是被那个棺材钉限制，估计她也要费点功夫。

    收掉了这只鬼，姜鱼直接消失在了原地。

    等得姜鱼离开之后，光头和尚的禁制也没了，又恢复了自由的他急忙上前，看向那地下室之内，此时的门内哪里还有什么诡异空间，只有一面老旧的青砖墙壁。

    “没了，没了。”光头和尚哆哆嗦嗦的将门关上，急忙的离开了。

    ——————————————————————————————

    大昌市的另外一端。

    一处寂静的仓库。

    仓库里面摆放着一口口冰棺，旁边一台发电机还在嗡嗡的转动着，维持这电量的运转。

    每一个冰棺中都躺着一具尸体，可能是因为冰棺的缘故，这些尸体看上去还很新鲜。有小孩有老人，有中年汉子也有中年妇女，似乎是一个家族的人全部在这里了。

    “我已经做了那么多了，你还要我怎么样！”

    低沉痛苦的吼叫声在仓库之中响起，是一个一瘸一拐的中年男子，他正站在一个冰棺前，双眼赤红的对着身前的方向喊着。

    可是他身前的方向却是空无一人。

    哗。

    空间一阵涟漪，中年男子还在嘶吼着，丝毫没有注意身后不远处的虚空之中走出来了一道身影。

    姜鱼从虚空中走出，看向前方，在中年男子嘶吼的方向，有着一道背对着他的身影，那道身影很是诡异，似乎你不管从哪个方向看，他永远是背对着你的。

    这道身影一般人根本无法看见，因为那是一只鬼。

    许愿鬼，看着那道身影姜鱼心中暗道，这只鬼其实没有名字，但是大家都把他叫做许愿鬼，因为他的能力是能实现人的愿望，当然，愿望也是有代价的，这一口口冰棺就是代价，每许一个愿望，不管大小，都会死去一名血亲。

    这只许愿鬼也很恐怖，仅仅是气息就比饿死鬼要强上许多。

    姜鱼一挥手，嘶吼不停的中年男子浑身一软，直接倒地昏睡了过去。

    就在中年男子昏睡过去的刹那，许愿鬼的身影顷刻间就虚幻起来。

    “想走？”

    姜鱼心念一动，生死之道涌动，威猛涌出，瞬间禁锢一方天地，刚刚开始虚幻的许愿鬼身影再次凝实起来。

    “许愿鬼，本姑娘倒是好奇，能不能真的许愿。”

    姜鱼一个踏步便直接走到了这只许愿鬼的身前。

    “让我成为至尊。”姜鱼道。

    三分钟后，无事发生。

    “让我成为帝君。”姜鱼又道。

    三分钟后，无事发生。

    “让我成为祖神。”姜鱼再道。

    三分钟后，无事发生。

    “没用的东西。”姜鱼怒道。

    抬手一掌直接将许愿鬼拍成了薄片，一搓，又变成了一颗黑色的小球，如法炮制一番，直接收进了随身空间。

    收好了许愿鬼，姜鱼瞥了一眼还在昏迷中的中年男子，并没有理会，一个踏步便离开了这里。

    这名中年男子也是国际灵异组织的一员，他是大昌市的负责人赵开明，本来是负责解决整个大昌市灵异案件的。

    但是他却直接在大昌市玩起了养鬼，这次饿死鬼事件就是他和许愿鬼一手造成的，许愿鬼答应帮他实现愿望，他则帮助许愿鬼在大昌市养饿死鬼，结果最后饿死鬼升级成S级灵异，造成了大昌市死伤无数的局面，如果他不是个凡人，姜鱼刚才直接便抹杀了他。

    不过也不用姜鱼动手，他的罪行已经暴露了，只要等组织找上门来，十条命也不够他死的。

    “下一个，鬼公交。”

    这两只鬼算得上大鱼，也是姜鱼比较感兴趣的鬼，所以顺手收了，但姜鱼此次出来的真正目的却是—鬼公交。

    小春市。

    姜鱼感应到她的目标鬼公交上次出现就在这里，鬼公交是一辆灵异公交车，这辆公交车不是用来运人的，而是运鬼的，它可以开进无数灵异之地，那些地方甚至都不在地球之上，那些地方每一处都有着大量的鬼存在。

    所以姜鱼决定先坐一趟鬼公交去进货。

    小春市，万米高空之上，姜鱼虚空而立，她的心识早已散开，整个世界都被姜鱼的心识笼罩在内。

    鬼公交经常穿梭在空间维度之中，姜鱼也不知道它什么时候会在当前的世界现身，所以她只能用心识笼罩，一旦鬼公交现身，她第一时间便能发现。

    “出现了。”姜鱼在高空之上等了半个时辰，很快便感应到一台诡异的公交车出现在了小春市旁边的市的市区内。

    唰。

    姜鱼从高空飞下，直接落在市区的马路之上，因为神力的影响，并没有人对于大街上突然多出来一个人感到惊讶。

    这是一个公交车站，大概有七八个人正在陆陆续续的上一辆公交车。

    而在姜鱼的感应之中，这辆公交车，便是那辆鬼公交。

    当即，姜鱼也选择了排队上车。

    上了公交车之后，姜鱼打量了一下车厢。

    车厢的人不多，只有十几个人坐着，最后排坐着的人比较多，前面显得比较空荡，旁边有不少的空座。

    看起来一切正常，不过那是因为现在还没有到傍晚，这辆公交车只有在傍晚才会开入鬼的世界，白天依旧是在现实中到处不停的游荡。

    姜鱼随便找了一个靠后的位置就开始闭目养神起来，现在也已经下午了，太阳再过一会就要下山了，不需要等太久。

    很快，公交车关门起步。

------------

第一百六十八章 异变

    姜鱼表面闭目养神，实则心识已经铺开，研究着这辆鬼公交。

    公交车厢内，有着一股诡异的能量，这种能量唯一的作用就是压制道的运转，这股力量很强，连她都感觉到了稍稍的不适，不过除了压制，倒是无害。

    在公交车的最后坐左边位置之上，还有着两个驭鬼者，双手插在衣服里，脑袋也用兜帽盖着，低垂着头，好似睡着了。

    很快，公交车又到站了，依旧是现实空间。

    又上来了四个人，没有人下车。

    不过这四个人中间有一个身穿风衣的男子却微微引起了姜鱼的注意，因为这男子是一个驭鬼者。风衣下的腰间还别着一个大哥大和一把手枪，大哥大姜鱼很熟，国际灵异组织的标配手机，能充电五分钟，通话两年半。

    看来这人也是一名国际灵异组织的成员。

    风衣男子先眯着眼睛打量了一圈车厢，然后就径直走到最后座右边角落的位置坐了下来，不再说话。

    这小小的公交车内，一下子便有了三名驭鬼者。

    很快，公交车继续启动，就这样坐着公交车，车外的天色也渐渐黑了下来。

    期中公交车停了两三站，都是正常的公交站，有人上车也有人下车，一切都如常。

    但到了后面，每一站的间隔越来越长了，到现在似乎已经很久没有再停站了。

    姜鱼睁开了双眼，不再闭目养神，她看了看有些昏暗的外面，又掏出自己的爱国者普拉斯，看了下时间，五点五十分。

    看样子，马上这鬼公交就要开进鬼的世界了，姜鱼心中暗道，而且这鬼公交应该不会再停车了。

    公交车厢内，还有着近二十人，唠嗑的，睡觉的，玩手机的，一个个都还很惬意，殊不知道他们已经陷入了一场灵异事件之中。

    “小姐姐，你的衣服真漂亮。”

    一个少女忽然坐在姜鱼的旁边，笑着道。

    姜鱼转过头看了少女一眼，是十七八岁的小女孩，扎着一头干净的马尾，姜鱼也笑道，“谢谢。”

    “嘻嘻，小姐姐，能加个好友嘛。”得到回应的少女开心一笑，随后期待的看着姜鱼，眼睛一眨一眨的看起来很可爱。

    “可以。”姜鱼没有拒绝。

    “小姐姐，我叫李颖。”少女一边说着一边掏出手机，随后二人扫码加了好友，不过就在加好友的时候，姜鱼发现眼前这少女鬼鬼祟祟的用手在身后，好像比了一个OK的手势。

    姜鱼下意识的顺着少女比手势的方向看了过去，只看见一个年轻男子，嘴角挂着痴呆般的傻笑，时不时的就向自己这边看一眼。

    年轻男子这个时候又一次看过来，正好对上姜鱼的目光，顿时面红耳赤，慌忙的低下头。

    “害，这种呆傻的孩子都长得一样，你是中药西药怎么开发都没用。”姜鱼摇头小声叹道

    “小姐姐，你刚刚说什么？”李颖道。

    “没什么。”姜鱼道。

    碰！

    就在这时，车厢最后方突然传来一道猛烈的敲击声。

    车厢内所有人都齐刷刷的看去，姜鱼也转头看去，只看见车厢最后方，一名风衣男子正在用力的敲打着车窗。

    发现异常了么，姜鱼看着风衣男子心中暗道，不过现在已经晚了，车辆早已经开出了城区，进入了市郊，现在外边都不是现实空间了，而且这辆鬼公交在没有停车的时候，是打不开的。

    碰，碰，碰！

    风衣男子又是连续几下。

    “喂，你在干什么。”终于，有人忍不住大声制止道。

    不过风衣男子却并没有回应他，依旧敲打着车窗，又打了几下，甚至手臂上还有着一股隐隐的恶臭味隐隐传出。谷

    在这股恶臭味传出之后，风衣男子却是停止了敲打车窗的行为，重新坐在了座位之上，不过脸色却变得异常难看。

    风衣男子停手，本来还准备上来制止风衣男子的群众也都退了回去，不过经过他这一闹，车上的人也都没有了玩闹的心思，从玩闹状态中退出的他们反而一个个发现了不对劲。

    “靠，这是什么地方，我记得这路车的路线不是这样的lqhc？”

    “司机大哥，你这路是不是走错了？”

    车厢内不少人都喊了起来，这一喊本来还有一部分没发觉的人也发觉了不对劲，纷纷喊了起来。

    “司机大哥，停车，停车。”

    “司机，你开错了，快停车，我要下车。”

    可是不管车厢内的人怎么喊，前面开车的司机都没有回答他们，似乎根本没有听到他们讲话一般。

    “靠，怎么回事，这司机不会是哑巴了吧，我过去看看，”有个青年有些怒气冲冲的走了过去。

    “喂，我在和你说话呢。”青年带着几分怒火走了过去，来到驾驶位附近推了推那个正在开车的司机。

    结果这一推不要紧。

    至始至终都在开车的司机这个时候浑身无力的栽倒了下来，帽子掉在地上，僵硬苍白的脸色透露出一股沉重的死气，而且嘴巴微微张开隐约散发出一股恶臭，看上去这个司机已经至少死去了一天的时间，现在已经死一具尸体了，并且开始轻微的腐烂起来。

    “lqhc～！”这个青年吓的脸色都白了，直接瘫坐在了地上。

    “怎么了？”这名青年的同伴急忙问道。

    “司，司机，他，他好像死了……”那个之前还怒气冲冲的青年这个时候吓得都快哭出来了，指着地上那司机的尸体浑身害怕的都在颤抖。

    普通人怕死人，这是很正常的。

    但是更应该害怕的是这死人背后发生的诡异事情。

    司机已经死了超过了一天，那么之前驾驶公交车的人又是谁？没有道理一具尸体能够开车吧。

    此时此刻。

    公交车的驾驶位上虽然已经没有人在驾驶了，但是公交车行驶过弯道的时候车上的方向盘却在微微的转动着，仿佛有一个看不见的人正在操控着车辆，正在驾驶者这辆公交车前往一个未知的地方。

    这一下，不只是青年，整个车厢的乘客都吓得惊慌失措起来，开始意识到了事情的严重性，这已经不是单纯的公交车走错了道这么简单的事情了。

    “快，快报警，叫救护车，这司机一定是心脏病犯了。”有人急忙喊道。

    还叫什么救护车，司机尸体都臭了。

    “赶紧控制好车，把车停下来，千万别让车失控了，要不然我们一车人都要完蛋。”又有人比较冷静的做出了应对手段。

    一个不认识的中年男子自告奋勇冲了过去，仿佛要彰显老司机的本色，控制好方向盘，轻踩刹车，准备把这辆车停下来。

    然而当这个中年男子刚刚操作一番的时候才蓦地发现。

    这辆公交车根本就没有启动过，仪表盘上的各种指示灯都是处于熄灭的状态。

    可就算是车辆没有发动，但这辆公交车依然以五十码的速度不缓不慢的在公路上行驶着，根本就没有失去动力之后想要停下来的意思。

    反复尝试了几下之后，这个驾车的中年男子又发现刹车和方向盘都没反应。

    整辆车已经完全不受控制了。

    “怎么会这样？”

    他当即傻眼了，自己一辈子还从未碰到过这么邪门的事情。

------------

第一百六十九章 专家

    伴随着公交车司机的尸体倒地，整辆车失控，这个时候车内的乘客才意识到了事情的严重性，似乎这已经不是单纯的司机私自改道这么简单了，因为这辆公交车实在是诡异无比。

    明明车辆没有发动，却还诡异的在道路上行驶着，根本就没有半点要减速意思。

    当所有人弄清楚眼前的情况之后，恐慌瞬间爆发了出来。

    有人急忙各种电话呼救，有人试图打开窗子看看能不能跳窗离开，有的人吓得六神无主。

    打电话的人电话虽然拨通了，也准备派人救援，可是这种情况之下别说等救援的人能不能赶来了，就算是能来，他们也不一定能够活到那个时候。

    这辆鬼公交虽然不会杀人，但是它所经过的地方每一个都比饿死鬼控制期间的大昌市危险，驭鬼者都是九死一生，更别说普通人了。

    “该死的，这些窗子打不开，全部都关死了。”

    “车门也掰不开，这辆公交车问题，不会真的是闹鬼了吧。”

    “我已经报案了，警察说正在出警，准备实行救援，让我们等待。”

    乘客们纷纷开始想办法自救，可是效果都不太好，除了电话还能正常联系之外，其他的手段在这公交车上全部失灵了。

    “李浩，小姐姐，我们现在怎么办。”看着车上发生的一切，李颖也吓的不知所措。

    那个目光闪躲的少年也已经换了座位，坐到了姜鱼的后一排，突发的混乱，让两人决定和姜鱼抱成一个三人小团体，他是李颖的哥哥李浩，李浩此时也是哭丧着脸。

    “我哪知道怎么办，这种事情我也是第一次遇到，但是不管怎么……不管怎么样，我一定保护你们！”

    “别担心，静观其变吧。”姜鱼平静的说道，这鬼公交车虽然诡异，可并不恐怖，普通人只要知道了规律，运气好不遇见车子熄火也能活下来。

    说完姜鱼还觉得有些无聊，拿着爱国者普拉斯就开始了一项伟大的事业。

    “对A。”

    “要不起。”

    不知道是因为姜鱼镇定的样子，还是那伟大事业的背景音乐，让两人多多少少也冷静了一点，开始思考起来。

    “我……我们一定是中邪了，这车上肯定有鬼。”李颖在观察了一周之后说道

    “闹……闹鬼？不……不会吧。”李浩有些不敢相信。

    “怎么不会，上次新闻上那个大昌市迷雾事件，就是闹鬼。”李颖道。

    “可是专家们不是说是化工泄漏吗？”李浩道。

    “泄你个猪头lqhc，专家都是傻逼。”李颖道，“自己看看，网上早就证实了。”

    李浩当即掏出手机，登陆知乎。

    —这个世界上真的有鬼吗？

    —有。

    “卧槽，真的有鬼！”李浩慌了。

    不过就在两个人说话的时候，这辆已经半个多小时没有停下来的诡异公交车忽的开始降慢了速度，逐渐的往路边靠停着。

    似乎公交车要进站了。

    身处于这辆诡异公交车上的乘客，本来已经恐慌，害怕到了不行，都想着怎么逃离这地方，可经过一番尝试之后他们发现自己只能呆在公交车上，任由这辆失控的公交车载着自己等人去往一个未知的地方。

    但是现在，他们发现这辆公交车居然正在减速进站。

    没有人踩刹车操控车辆，也没有人控制方向盘，这辆车就像是无人驾驶一样逐渐的开始靠边停车。

    “嗯？”谷

    李颖李浩两人顿时停止了争辩，神色一凛。

    不仅仅是他们两个，公交车上所有的人都安静了下来。

    “车要停了。”不知道是谁紧张的喊了一声。

    所有人都不约而同的做好了冲下去车的准备。

    虽然眼前的这种情况无法理解，但作为一个正常的人，面对这样古怪的事情，第一时间想着逃离总归是没错的。

    “嗯？要停了么。”

    姜鱼抬头看了看窗外，车外昏暗一片，寂静无声。

    在前方不远处的道路口有着一根电线杆，电线杆上挂着一个站牌，这种站牌做的临时公交车站点，已经是上一个年代的产物了，一般设立在乡镇附近，可是这前后，一眼看去，除了荒林什么都没有。

    这里已经不是正常世界了，这里是鬼的世界！

    随着一声清晰的刹车声响起。

    这辆公交车在行使了这么久之后终于缓缓的开始停下来了。

    所有人全部激动的起身向着车门处涌去，他们已经迫不及待的想离开这里了。

    姜鱼身边的李颖李浩二人也忍耐不住了。

    “快，我们快下车。”李颖道。

    “你们先走，我断后。”李浩道。

    李颖说完就要起身跑路，但是刚刚站起便被一旁的姜鱼一手搭在肩膀上，重新将李颖压回了座位之上。

    “唔，小姐姐，你做什么。”李颖挣扎着道。

    姜鱼没有理会她，站起身来，看向车厢内道：“不想死的，就不要下车。”

    姜鱼一句话瞬间让所有挤在门口的人脸色一变，李颖李浩也是瞪大了眼睛看着姜鱼。

    “你说什么？”

    “不能下车？”

    人群中顿时沸腾起来，信者有，不信者也有，可是不管如何，他们本来以为下车是一条生路，现在姜鱼的话瞬间让这条生路蒙上了一层阴影。

    “黄毛丫头，你刚才为什么说不能下车，你是不是知道些什么，还是说，这一切就是你搞的鬼？”

    后座的风衣男子不知道什么时候起身了。

    “我从上车开始就注意到你了，从一开始到现在，你一直都是一副神色从未变过，就……好像早就知道这公交车会出现异常一样。”

    说着，风衣男子一脸寒霜的向着姜鱼走来。“而且还穿的这么古怪。”

    姜鱼的穿着确实和这里所有人都不同，全身上下都是一副古人的打扮。

    “什么古怪，这叫阔死扑内，你懂吗？我警告你别过来lqhc。”看着风衣男子煞气腾腾的模样，李浩咬了咬牙，起身站在过道上堵住他并警告道，当然如果他的腿不抖的话，或许更有气势。

    “滚。”

    风衣男子喝道，只见他伸手一挥，风衣甩起，风衣男子一只手探入了风衣之中，下一秒，一根黑色的枪管就顶在了李浩的头上。

    “砰！”

    风衣男子没有丝毫犹豫，直接开枪了，似乎杀人在他眼里就和喝水吃饭一样简单。

------------

第一百七十章 剥皮人

    诡异的公路上，一辆诡异的公交车停在了诡异的站牌之下。

    哧。

    一声轻响，公交车的前车门打开了。

    一股阴冷的气息伴随着外面的微风吹进了车厢里，车内的温度瞬间就下降了好几度，一群站在过道处准备下车的人都忍不住冒起了鸡皮疙瘩。

    不过这些人此时却没有一个人在意这打开的车门，也没有人下车，而是所有人都不约而同的震惊的看向后车厢。

    “枪，是枪。”

    “杀……杀人了？”

    枪响的余音还在车厢内回荡，在所有人目光的中心，后车厢的过道处，一名风衣中年男子抬着手，手里拿着一柄手枪，枪口还有微微轻烟，显然刚才的枪就是他开的。

    而他的面前，李浩此时正瘫倒在过道上，用双手抱着头，浑身颤抖，哇哇乱叫着，“lqhc，我死了，lqhc，我死了，救救我，救救我，我还没有女朋友，我还是处男lqhc。”

    “咦？”李浩乱叫了一阵之后，发现想象中的疼痛没有来，于是停止了乱喊乱叫，又摸了摸额头，“没血？”

    急忙又打量了一下周身，也没有发现任何伤口，旋即惊喜道，“我没事，嘿，我没事。”

    李浩又抬头，看了看那还在冒着烟的枪口，心中又是后怕又是不解，刚才这人确实开枪了，但是他居然没事，难道是射偏了？

    当然不是射偏了，他没有看见，风衣男子却是看的一清二楚，刚刚就在他开枪的一瞬间，一团黑雾瞬间出现在枪口，吞噬了他的子弹，那种诡异的力量，除了鬼没有人能做到，而这里唯一可能出手的，除了面前这个身穿古装的女人，没有其他人了。

    “你果然知道些什么，你也是驭鬼者。”风衣男子直接看向姜鱼道，他没有再理会地上的李浩，这种普通人在他眼睛就是一只虫子，随时都可以捏死的存在。

    “你们国际灵异组织的人，就这么随便杀人？”姜鱼没有理会风衣男子的话，而是反问道。

    “杀人？不过一个普通人而已。”风衣男子不以为意的说道。

    “你，杀人可是犯法的。”

    刚才事情来的突然，吓得失神的李颖，在看见李浩没事之后刚刚回过神来，又听得风衣男子如此嚣张的话，顿时怒道。

    “犯法？哈哈哈，我告诉你在这里，我就是王法，我想杀谁就杀谁，别说杀一个，我就是今天把你们全杀了，也没有人能管得了老子。”风衣男子冷笑道。

    他的声音平静，但是说出来的话让公交车上所有人都是心中一颤，同时又是深深的恐惧，没有人怀疑他说假话，刚才开枪杀人的时候，这人可没有丝毫犹豫，杀人在这人眼里就如同喝水吃饭一般。

    一想到这鬼公交车上还有个这样杀人不眨眼的家伙，所有人抖得更厉害了。

    “你。”李颖气道，不过看到风衣男子举着枪看过来，又吓得把话咽了回去。

    风衣男子举着枪看了过来，却并没有开枪，而是看向姜鱼道：“你怎么知道我是国际灵异组织的，你认识我？不过这不重要，你知道也好，现在我以国际灵异组织执法者的身份正式接管这里，我警告你最好配合我，把你知道的一切都说出来，不然我有权在这里击毙你，并以危害国家安全的罪名逮捕所有和你有关的人。”

    风衣男子说完冷冷一笑，这女人也是驭鬼者，所以他没有再出手了，要杀一名驭鬼者，必须动用厉鬼的力量，而动用厉鬼的太多会提前引起体内厉鬼的复苏，能够不出手最好不出手，用国际灵异组织的名头来威压最好不过了。

    这一招他几乎从未失手，这也算加入组织的一个福利了，在国内，没有加入组织的驭鬼者，国家也不会强迫加入，但是在执法者办案的时候必须配合，不然就会遭到全国通缉。

    或许他还可以提点别的要求，打量着姜鱼的风衣男子脸上又露出一个猥琐的笑容。

    “哦，是吗。”姜鱼也笑了。

    噗。

    话音刚落，一根黑雾凝聚成的羽毛便穿透了风衣男子的头颅，太快了，风衣男子甚至连反应都没反应过来。

    被羽毛贯穿头颅的风衣男子脸上还保留着生前那不以为意的神色，虽然伤口处没有血迹流出，但是已经是气息全无，生机断绝了。

    “草菅人命者，该杀。”姜鱼冷声道，她虽然对国际灵异组织有着一些好感，但那也是对其中的一些为国为民之人的，而不是这种视人命如草芥之人。

    这种人在得到了厉鬼的力量之后，便自觉凌驾于普通人之上，视律法如无物，一言不合便按照喜怒杀人，这类人在国际灵异组织中还占据着大部分。

    仗着上面需要他们来处理灵异事件，所以有恃无恐，而上面也确实是需要这些人来处理灵异事件，所以对这些人杀人放火的事情都是睁一只眼闭一只眼。

    她虽然不是什么大圣人，也无权去指责这些人什么，但是这些人作恶的时候最好别在她面前作恶，不然有一个杀一个。

    无他，按照这些人的想法，普通人在他们眼里就是蝼蚁，不喜欢就杀了，同理，这些人在她眼里也是蝼蚁，不喜欢，就杀了。

    扑通一声，风衣男子失去了生命气息的的尸体，直接栽倒在了公交车后车厢的过道上。

    风衣男子的死并没有给姜鱼增加什么罪孽，驭鬼者已经不能算凡人了。

    “咕……噜。”

    这一幕让所有人齐齐咽了一口口水，后车厢的一切的变化太快了，所有人的心情都如同坐过山车一般，上一秒还在嚣张无比，直言杀人如喝水的灰衣男子，下一刻就这样直接被秒了，而且看额头上，还是被一个羽毛给杀了，这是什么鬼。

    “暗器？”

    “难道是修……修仙者！”

    “龙……龙王？”

    其中机灵者甚至已经开始猜测起来。不过风衣男子虽死，但事情却还没有结束，就在众人猜测的时候，异变又生。

    “快看那是什么？”

    “怎么回事，怎么一下就干了，难道要尸变了？”谷

    众人又发现了异常，只见风衣男子死后lqhc露在外的身躯开始迅速干瘪了起来，还不到片刻就变得如同干尸一般，干枯僵硬，皮肤都变成了暗褐色紧紧的包裹着骨头。

    可这也就算了，没多久，这干尸的一只手掌居然缓慢的抬了起来，而且其他的三肢也在颤动着，似乎想要站起来。

    那一直隐藏在兜帽之中，一直坐在最后排装睡的两人此时也抬起头来，露出了容颜，两人眼神憔悴，双眼布满血丝，像是好几天都没有睡觉了，这种脸色指不定什么时候就要突然猝死了。

    “厉鬼要复苏了。”一直坐在最后座的两名兜帽男子其中一名眉头一皱道。

    “没事，在这鬼公交车上，鬼只会复苏不会闹事。”另外一名兜帽男子低声道。

    另一名兜帽男子点了点头，两人旋即不再言语。

    “靠，尸变了，救命lqhc。”看着那就倒在自己面前的刚才还要杀自己的风衣男子尸体，一眨眼的功夫就变成了干尸，甚至还开始晃动起来，地上的李浩顿时大惊失色，连爬着后退。

    “哥，别跑lqhc，快……快用你的童子尿。”李颖不知道什么时候已经躲在了姜鱼身后，她颤声大喊道。

    “童子尿，什么童子尿？”已经爬到了人群中的李浩回头大声道。

    “你刚才不是说你还是处男吗。”李颖道。

    “你听错了，我做过的事，比你吃过的盐还多。”李浩刚刚说完，便感觉身后无数目光齐刷刷的盯着他，当即回头道，“看什么看，没见过强者吗？”

    “屑。”众人发出一阵嘘声。

    咔，忽然，干尸发出一声清脆的响声，众人急忙一看，干尸的一只脚居然已经弯起来了！

    “真的尸变了！”

    看见这一幕，众人皆是浑身一抖，脸色一白，人群顿时骚动起来，甚至有着一些人想下车跑路。

    “全部回到座位上坐好，谁下车谁死，也不看看外面是什么情况。”

    姜鱼瞥了一眼人群喝道，声音不大，但是却清晰的传进了没有人的耳中，刚刚就要一步踏出车门口的人，听到姜鱼的话，下意识往车外一看，这不看不要紧，一看吓一跳。

    在那昏暗的马路站台旁边，那诡异的荒林之中不知道什么时候，居然多了一泥泞小条路出来，小路的尽头一片黑暗，但是在那小路之上，居然有一个一身红衣面容模糊的人影，这人影正向着公交车的前车门走来。

    红衣人影渐渐的近了，众人这才发现，这那里是什么红衣人，这分明是一个被剥了皮的人，似乎还是刚刚剥的，肉看起来很新鲜，猩红的血液还在不停的滴落着，人体每一次走动，都要留下一个红色的血脚印。

    而这样一个被剥了皮的人，居然还能走动，这样一个无比诡异的存在，正一步一步的向着公交车走来，

    “鬼……鬼lqhc，外面也有鬼，外面也有鬼lqhc！”

    最先跑到车门口的男子直接吓得脚下一滑，要不是后面的人抓住了他，这一下直接就得滚出车外，不过虽然被拉回了车内，但是男子的双腿还是忍不住的哆嗦。

    不止是他，后面的人也通过前面人的反应发觉了有异常，再透过车窗一看，这一看，众人全部脸色煞白，浑身也是控制不住的哆嗦起来。

    车内有鬼，车外也有鬼，夭寿了！

    “呜呜呜，我不想死，我还没活够lqhc。”

    有几个承受不住压力的人，已经开始哭了起来，这呜咽的哭声，让得众人内心又是一沉，李颖也不由自主的紧紧捏住了姜鱼的衣角，浑身抖个不停。

    “想活命的就全部坐在座位上，不要乱动。”

    姜鱼看着慌乱的人群再次喝道，说完便看向风衣男子的尸体，心念一动，那根插在男子头颅上的羽毛，瞬间就化为黑雾，直接将风衣男子的尸体裹住，化成干尸的尸体还想挣扎着破开这黑雾，可是根本毫无作用。

    接着干尸便被压制成一个小球，然后被姜鱼隔空收入了储物法宝之中。

    “全部找座位坐好。”收掉风衣男子的姜鱼转身看向众人。

    看见这一幕的众人，早已经惊连哆嗦都忘记了，此时再一听到姜鱼的话，急忙一个个纷纷找到座位坐下，这一刻姜鱼就是他们的主心骨，那干尸说没就没，虽然他们不清楚发生了什么，但是他们只需要明白一点，这女菩萨会抓鬼，就够了。

    公交车内一共有三十五个位置，车上的人，包括姜鱼在内，一共只有十九个，这十多人很快就各自找好位置，都是靠近后车厢的，前面已经没人敢坐了，毕竟公交车司机的尸体还倒在前面呢，有风衣男子尸变的前车之鉴，谁还敢坐尸体旁边lqhc。

    而且后座靠近女菩萨，安全。

    对此，姜鱼并没有在意，这些人乖乖坐好就行，只要听话，这些人全部都能活着回到正常世界之中。

    救这些人只是举手之劳，她并不介意救下这些人，而且她本就是祥瑞神兽，又不是什么绝世凶兽，什么是祥瑞，遇见祥瑞了还不能活命，那还能叫祥瑞嘛。

    踏，踏。

    在在众人坐好的时候，那个被剥皮的人已经走到了前车门，已经一步踏上了公交车。

    踏，又是一步，剥皮人已经完全踏上了公交车，那股血腥味甚至已经传到了后车厢，车上所有人都是一窒，死死的盯着那道身影。

    他们虽然害怕，但是却没有一个人乱动，全都死死的记得方才姜鱼的话，坐在位置上，就不会有事。

    危难之中，出现一个能打破危难的人，这足以让所有人产生近乎盲目的信任。

    在这剥皮人上车的一瞬间，公交车中间的位置挂着的一块黑色的电子显示屏，明明车辆没有发动，屏幕没有通电却还亮着灯，此时那红色的灯光组合成一行字飘过，当前乘客数量：1。

    踏，踏，剥皮人还想往后车厢走来，鲜红的血液流下，在身后留下一个个血脚印，姜鱼直接看了那剥皮人一眼，心念一动，一根黑羽直接钉入了剥皮人的头颅之中。

    扑通，在被黑羽钉入之后，剥皮人直接直挺挺的倒下。

------------

第一百七十一章 村庄

    剥皮人的头颅被黑羽贯穿，接着便直挺挺的倒在了前车厢过道之中，没有丝毫的反抗。

    姜鱼心念一动，如法炮制，哪贯穿剥皮人头颅的黑羽瞬间化为黑雾，接着将剥皮人笼罩，然后开始收束起来。

    滋，滋，在黑雾收束的时候，剥皮人全身开始涌出大量猩红的鲜血，鲜血挣扎着，翻腾着，里面甚至能隐隐看到一张张凄厉的鬼影，这鲜血疯狂无比似乎连黑雾也要染红。

    噗，噗，鲜血挣扎了片刻，可惜终究还是破不开黑雾，随着黑雾的收束，剥皮人很快也变成了一颗眼球大小的黑珠子。

    “收。”姜鱼心念一动，直接隔空将剥皮人化作的黑珠子收入了储物空间。

    “嘶，一只厉鬼就这样压制了？连黄金都不用？”

    “这……这真的是驭鬼者？”

    后座两名兜帽男子看着这一幕，纷纷倒吸一口冷气，两人对视一眼，都看到了对方眼中的惊惧，旋即两人没有丝毫犹豫再次将兜帽拉下，进入了装死状态。

    “砰。”

    就在姜鱼刚刚收掉剥皮人的时候，车门砰的一声关上了，从停车开门到现在也已经过去了好几分钟了。

    关门声响起，车内众人皆是浑身一抖，竟是都被这关门声吓到了，不过这也不能怪他们。

    停车的短短几分钟经历了这么多，众人的神经早就宛如一根绷到极致的弓弦，已经是草木皆兵了。如果不是车上还有个能抓鬼的女菩萨，恐怕他们的精神都已经崩溃了。

    嗡，嗡，几声响动，关上车门的公交车再次发动了，在没有人驾驶的情况之下，公交车缓缓的离开了那个电线杆上的临时站点，继续沿着公路往前行驶着。

    姜鱼也转身坐在了座位之上，就在剥皮人被她收走之后，她注意到了公交车上那块显示乘客数量的显示屏，上面的乘客数量已经从一变成了零。

    这证明车上已经没有鬼了，只有人。

    一旁的李颖也坐在了座位上，不过身躯却还在微微颤抖着，手中还紧紧捏着姜鱼的裙摆，显然是心有余悸，还没缓过神来。

    这一切发生的太快，太突然了。

    “不用太紧张，只要不下车，待在车上的位置坐好，在这车上是不会有危险的。”姜鱼安慰道，声音不大，却清晰的传遍了车厢，这句话不只是说给李颖听的，也是她说给全车厢的人听的。

    不仅仅李颖，全车的人现在精神都不太好。

    “大……大仙，下……下一站，还会有鬼吗，我们……我们还能回到正常的地方吗？”

    一个坐在中车厢的女生转过头，看向姜鱼问道，她的脸上还残留着恐惧。

    “也许有，也许没有，不过回去是肯定能回去的，只不过你们今晚恐怕都得在这车上过夜了，到了明天天亮的时候，这车有很大的几率会回到正常的世界，倒时候你们直接下车便是了。”姜鱼道。

    这公交车停车是没有规律的，完全看心情，晚上也有可能停在正常的世界，不过概率微乎其微，白天的话停在正常世界的机率要大很多。

    到时候只要在正常世界下车，便能回到正常世界，而在这些诡异之地，是千万不能下车的，一旦下车，这些人就算不被诡异杀死，也无法再回到正常世界之中了。

    女生感激的看了姜鱼一眼，没有再问了，她的神色好了不少，车上的众人也是一样，得知还能够回去，众人的心中也没有那么绝望了。

    一个个安安静静的坐在了座位之上，经历了刚才那么恐怖的事情，虽然没有死人，但也没有谁有心情再继续玩闹聊天了，整个公交车都陷入了一片寂静之中。

    他们只想这诡异的一夜快点过去。

    公交车继续行驶在这诡异的公路之上，随着时间一点点流逝，外面的天已经彻底的黑了。

    姜鱼能感觉到，在开了一段时间之后，这公交车正在缓缓的离开刚才那个空间，即将进入下一个空间了。

    刚才停车的时候她虽然没有下车，但是心识却是铺散了出去的，她能感觉到这片空间的那些荒林之中还有着许多的厉鬼。

    她用神力在刚才那个地方留下了标识，下次没有公交车，她也能直接找到这个地方，所以这些鬼她并不着急当时就下去抓，先跟着公交车再多转两圈，多过几个空间，到时候一起抄家。

    公交车又行驶了一段时间，姜鱼掏出爱国者普拉斯看了看，时间已经十点二十了。

    公交车已经开了很久了，已经离开了刚才那个空间了。

    忽然，平静再次被打破了，车辆开始减速，并且往道路的旁边行驶。

    减速靠右，这是要进站的动向。

    姜鱼收起手机看了一眼窗外，这个时候周围的景物已经出现了某种变化，窗外远处显露出了一个村庄的轮廓，而且沿着这条马路，公交车正在往村子里面开去。

    很快，村庄的模样开始显现。

    一眼看去村庄都是那种木制的青瓦房，很老旧，很有历史感，而且诡秘寂静，空无一人，到处都长满了荒草，有些地方门窗都烂掉了，只留下一个个空洞的窗户口。

    但从风格来看，这是典型的国内建筑。

    只是现在这个年代，国内还有这样的一处农村么？

    车上的其他人同样也看见了这诡异的村庄，他们都莫名的紧张了起来。

    忽然。

    “快看……看外面，那是什么……”一个女生声音在打颤，她指着车窗外眼中的恐惧似乎又要爆发出来了。

    众人心中顿时一紧，透过公交车的车灯，众人顺着女生手指的方向看去，不远处，不知道什么时候，一个站台很突兀的出现在了途径这个村庄的路上，现代化的车站和村庄的样子显得格格不入，十分的冲突。

    在那车站的位置，有着一个诡异的身影站在那里，似乎在等待着上车。

    这种地方，这种环境之下，那车站的站台还会有人在等公交车？

    车上的所有人下意识的脑子里只有一个字：鬼。

    那等车的不是人，而是一只准备上车的厉鬼，如同之前那红色的被剥皮的人尸一样。

------------

第一百七十二章 坟场

    “千万别停车lqhc。”这是许多人心中的想法。

    他们可以肯定，那诡异的身影就是一只厉鬼，可是鬼公交的行动并不会因为任何人心中的想法而改变。

    很快，车靠近了站台，停了下来。

    “砰～！”

    车门自行打开了，外面阴冷的风灌了进来，吹着车内众人汗毛直立。

    众人这个时候也看清了那个在站台上等车的到底是一个什么样的人。

    那是那是一个佝偻着背，满脸皱纹，显得死气沉沉的老人，这个老人穿着黑色的布衫，但是最为恐怖的是，这老人的眼眶之中居然没有眼珠子，而且还在流出一种不明的液体，不是血，是一种灰色的液体，但是这些液体无法滴落在地上，每次仅仅到半空中就消散了。

    咻。

    众人还在惊惧的看着老人的时候，一根黑羽直接洞穿了老人的头颅，老人直接僵住，连眼眶中流出的液体都被定住了，接着直挺挺的倒下。

    众人明白，是大仙出手了，这只鬼也不是大仙的一合之敌，所有人齐齐松了一口气。

    接着又是如法炮制，老人化作一颗眼睛大小的珠子被姜鱼收入了储物法宝之中。

    似乎在等待那还没有上车就被姜鱼收掉的老人，公交车开着车门又停留了几分钟才砰的一声关上了车门，继续启程，沿着这条道路继续前进，一如即往的行驶着。

    好消息是这条道路仅仅是路过村庄外的站台，并不需要横穿村庄，这让车上的众人又是心中一松，虽然在车上没危险，可是那村子看起来那么诡异，能不进去自然是好的。

    姜鱼也只是淡淡的看了那村子一样，自从第一站之后，自始至终她就坐在座位上没动过，包括刚才收掉那只老鬼也是。

    不过心识却是铺散了出去，那老鬼身后的村庄之内也有着许多的厉鬼，姜鱼依法也留下了印记，等待下次一锅端。

    姜鱼继续闭目养神，公交车继续行驶。

    很快，时间就接近凌晨了。

    公交车再次进站了，这一次公交车停在了某个十字路口。

    十字路口的周围漆黑一片，看不到一丁点的光。

    而在十字路口的中间却显得有些明亮，这种明亮很突兀，因为看不到光源。

    公交车选择在路口的时候停车了。

    然而让人心中恐惧的是，路口处根本就没有人，至少肉眼看过去是这样的，看不到一个人站在站在那里。

    “大……大仙，现在能下车了么？”

    看着车外的这一幕，一些只想着快一点离开这里的人联想到，之前的每一站都有鬼，而这一站居然没有鬼，那么是不是这里是正常的？这样想着便忍不住问道。

    姜鱼并没有回答他们，只是冷冷的看了一眼车门外，一根黑羽飞出，扎在了空气上，没错就是扎在了空气上面，车上的人疑惑的看去。

    但是还没等他们多想，一道无比凄厉怨怒的女子惨叫声便凭空响起，而那声音的源头，便在那黑羽所扎的地方。

    这是一只看不见的鬼！

    众人心中惊惧万分，之前还问能不能下车的人，浑身已经惊出了一声冷汗，如果他们刚才下车，必死无疑！

    片刻，又是一颗黑色珠子被姜鱼收入了随身空间之中。

    刚才那只厉鬼并不是看不见，而是这些普通人看不见罢了。

    砰。

    又过了几分钟，车门关上，公交车继续前进，行使在黑暗的公路上。

    这辆公路无论怎么走，前面始终都有道路。

    随着车辆的继续行驶，时间已经到了凌晨三点多了，期间车辆也没有再进站，这对众人来说也算是一个好消息，因为很快就要天亮了，天亮了，根据大仙说的话就他们很快就能离开这里了。

    所以越到后半夜，众人不仅不困，还越来越精神了，因为希望也越来越近了。

    然而就在时间到了凌晨四点钟的时候，这份平静被打破了，车外不再是那一成不变的昏暗了。

    公交车进入了了一片非常古怪的地方。

    这是一片坟场。

    道路两边全是密密麻麻的坟丘，一个个坟丘凸起，像是小山包一样，有些坟丘是有墓碑的，上面隐约还印着一个人的遗像，但是因为车辆在移动过程中，再加上外面的光线不好，只能看到一个模糊的轮廓。

    有些坟丘是凹陷的，仿佛里面有什么东西离开了坟丘，无法支撑这个隆起的土丘。

    “这……这里是什么鬼地方？”有人忍不住低声惊惧道。

    这片坟丘一眼看去根本看不到边际，一直延伸到了远处的黑暗深处，虽然不知道有多少，但可以肯定，这里绝对不是现实中的任何一处。

    这里依旧在鬼的世界。

    “千万不要在这里停车，千万不要在这里停车lqhc。”李颖看着窗外，内心祈祷着，不止是她，车上大部分人心中也在做着同样的祈祷。

    外面那么多坟丘，让人头皮发麻，没有人会怀疑这些坟里埋的不是鬼，一只鬼都能杀他们无数次了。

    要是在这里停车的话，鬼才知道这里到底埋了多少鬼，大仙虽然厉害，可这里的坟，一眼看去真的多的让人绝望lqhc。

    公交车都已经在这条被坟丘包围的道路上行驶了足足十分钟了，却依然没有走出这片坟场，可以想象这里到底有多大。

    车厢内此刻安静的有些可怕。

    然而事情总是怕什么就会来什么。

    忽的，这辆在匀速行驶的公交车，车速一瞬间就迅速的慢了下来，似乎有人在踩刹车。

    一个急刹车。

    众人身体前倾，没坐稳的人差点跌倒。

    车。

    停了。

    诡异的停在了这坟场的路中间，既没有进站，也没有到达某个终点，情况和之前完全不一样。

    “砰～！”

    下一刻，没有给众人多想的时间，公交车两扇车门全部打开了，外面夜间的凉风灌了进来，让人忍不住一个机灵。

    这一刻，就连后座两名一直笼罩在兜帽之中装睡的男子也是猛的站起身来。

    “所有人，下车。”姜鱼也是第一时间说道。

------------

新年快乐

    早睡早起，新年快乐。

------------

第一百七十三章 下雨

    “什么？下车？”所有人都是一怔，之前不是说车上才是安全的，下车很危险嘛，怎么突然之间就要下车了。

    然而还不等众人多想，坐在最后排的两个兜帽男子已经先一步的冲到了车门处，当即就下了车。

    “下车，下车。”

    李浩也率先反应了过来，大叫了几句，立刻就起身冲下了车门。

    此时姜鱼也已经起身到了过道之中，准备下车了。

    见到这一幕，众人再愣也知道该怎么选择了，也不再犹豫，一窝蜂的就起身，纷纷冲下了车。

    “公交车又熄火了，看来我们真是够倒霉的，而且还在这种鬼地方熄火了，不知道这次还能不能活过去。”

    两名兜帽男子已经下了车，但是并不敢离公交车太远，两人看了看路边那望不到头的坟堆，又看了看后面已经停摆的公交车，他们的脸色很是难看。

    公交车熄火，必须下车，离开安全的公交车走到外面去，如果强行留在公交车上的话必死无疑，就算是驭鬼者也是一样，没有任何的理由。

    他们两人也不是第一次经历公交车熄火事件了，他们还记得，上一次，直接就死了几乎大半个车厢的人，其中还有一位驾驭了三只鬼的强者，只是他们那次什么都不知道，稀里糊涂活了下来，事后才明白当时的可怕。

    “还好这次车上没鬼，不然鬼也会下车，而且一下车就要杀人，我们根本撑不了多久，不过虽然车上没鬼，但是这次居然停在了这么个鬼地方，这里这么多坟，鬼知道这里究竟有多少鬼，只希望这车不要停太久，这些坟里的鬼也安安心心的做坟里的鬼，不要爬出来就好。”一名兜帽男子很是担忧的说道。

    听完他的话，另外一名兜帽男子也是一脸的愁容，不过很快他就想到了什么，当即拉了拉另外一名兜帽男子低声道，

    “别担心，这不天塌下来有人顶着呢。”

    说完兜帽男子意味深长的看向了那正一窝蜂下车的人群，另外一人瞬间会意，当即两人便混入了人群之中。

    车上的人很快就全部下了车，就在最后一人踏出车门的时候，公交车的前车灯就熄灭了，接着是过道灯。

    啪，啪，啪。

    整个公交车内瞬间就暗了下来，车外再向车内看去，只有一片死寂与黑暗，这股黑暗很是诡异，似乎连视线也吞噬了，已经无法看清车内的一丝一毫。

    这种诡异让众人心中感到莫名的发慌，似乎刚才要是慢下车一点，被笼罩在这股黑暗里，就会发生莫名的大恐怖。

    一想到这，众人都有些后怕。

    “大仙，我们现在该怎么办。”

    众人围在公交车附近，向姜鱼问道，他们并不敢离开公交车太远，比起这熄火的公交车，还是马路边的坟堆更让他们觉得恐怖一些。

    “待在原地不要乱动，公交车会重新启动的，现在熄火只是暂时的，这段时间里你们别到处乱跑，也别太害怕，这里没有危险。”

    没危险？那当然是不可能了，只不过是不想让这些人害怕的惹出乱子来，姜鱼才这样说的，不过这些人听话的话，在她的庇护下确实是没有危险。

    这样也确实有效，众人在听到姜鱼的话之后，很快稳定了下来，毕竟姜鱼的实力早已经有目共睹，说出来的话自然让人信服，众人全部缩在公交车的边上，蹲着围在一起。

    姜鱼满意的点了点头，同时心识铺散开来，仅仅片刻，便在这坟堆群中发现了数只游荡的厉鬼，这些厉鬼似乎感应到了这里的情况，正在向着这里走来。

    姜鱼又操控心识向着这些坟堆之中探测，“嗯？这些坟土居然还有隔绝探查的效果？”姜鱼心中略微讶异道，不过这种隔绝的效果也就对付对付地仙之流有效果，所以姜鱼也只是微微在意，很快心识便探入了这些坟堆之中。

    “发了。”姜鱼心中喜道，这些坟堆中埋的全是鬼，这密密麻麻的坟，得有多少，当即走出人群，来到了马路边。

    “大仙这是要干什么？”

    人群中众人发现了姜鱼的行径，顿时有人不解道。

    “大仙这么做，肯定有大仙的道理。”其中机灵者立马回道。

    “她要干嘛？”兜帽男子二人，也注意到了姜鱼。

    这边姜鱼径直的走到了马路边上，淡淡的扫视了一群坟堆，接着轻轻一跺脚。

    一股黑雾瞬间就沿着姜鱼跺脚的地面冲了出去，众人还没反应过来的时候，这股黑雾就已经扩散了二十里方圆了。

    砰，砰，砰，接着所有黑雾笼罩范围内的坟堆轰然爆裂。

    “发生了什么？是什么在响？”

    “好……好像是鬼从坟里爬出来了！”

    众人顿时发觉了动静，一个过忙不迭的向着四周望去，在昏暗中隐隐约约的看见，坟堆里面好像有一些扭曲的身影爬了出来，顿时一股莫名的寒意出现在了每个人心中。

    “好像真的是鬼，怎么办？怎么办？”众人顿时慌了。

    “不要慌，不要乱，我们要相信大仙。”眼见人群要乱，李浩站起身来大喊道，“你们忘了大仙刚才的话了吗，待在原地就没有危险。”

    “对对对，待在原地，待在原地。”李浩这一喊还是有几分效果的，众人虽然心中还是慌，但在这一喝之下至少没有乱。

    马路外，随着坟土炸开，一道道恐怖的干尸、鬼影猛的从一个个炸开的坟堆里弹起，无数的诡异让得整个天地都是一寒，似乎这些恐怖在向世界宣告着自己的到来。

    但是这些身影还没来得及展示自己，下一刻，地上的黑雾之中就延伸出无数丝带状的黑雾，直接将这些身影压制、缠绕、收束。

    “这……这是什么神仙！”

    “卧槽，这真的是驭鬼者能做到的吗？”

    “这……这起码有几千只鬼吧，就这样？就这样就收了？”

    “可怕。”

    两名兜帽男子蹲在人群中，讷讷的看着这一幕，在这黑暗中，这些普通人的视线并不能看太远，但是他们两个是驭鬼者，却是看得清清楚楚。

    只见那女人一跺脚，接着就是这不可思议的一幕。他们一开始还以为是这女人惊动了厉鬼，他们要完犊子了，但没想到似乎是这女人主动逼出的那些鬼，然后再压制。

    咽了咽口水，两人往人群中缩的更深了，这个大腿他们抱定了。

    咔，咔，咔。

    随着姜鱼心念的操控，生死之道疯狂涌动，数千只厉鬼没有丝毫反抗的能力，在半空中被不断压制收束着，缓缓的向着一个小球的形状变动。

    其实在姜鱼笼罩的二十里方圆之内，远远不止数千座孤坟，但是很多坟大都是塌陷的、裂开的，塌陷的、裂开的坟里什么都没有，只有完好的坟里才有鬼。

    在姜鱼的估算之下，这片空间如果全部搜刮了话，大概能得万只左右的鬼，二十里方圆依旧不是坟堆群的尽头。

    这坟土也有着压制厉鬼的效果，数千只厉鬼因为本就被一直坟土压制，一出现，还没来得及彻底复苏，就又被姜鱼压制，所以纵然有着数千，也只坚持了数分钟的时间，便被彻底压制成了一个个黑色圆球。

    “收。”

    随着姜鱼心念一动，数千厉鬼直接被隔空收入了储物空间，接着姜鱼操控着生死之道继续向外蔓延，又是蔓延出三十余里方圆，这次倒是到了这坟堆群的尽头了。

    五十余里方圆，看起来没多大，但是真让一般人来走的话，就是走上数万里也未必能走出去。

    砰，砰，砰，坟堆一个接一个，纷纷炸裂开来，一只只鬼猛的从炸开的坟堆里爬出，但是还没等他们开始复苏，便被一股黑雾缠绕，压制。

    除了这些鬼，姜鱼还在这坟堆群中发现了一处空地，在那处空地之中有着一处小木屋，木屋之中还有着一个活人，是个八九十岁的小伙子，还是个驭鬼者。

    此时那个小伙子已经踏出了木屋，脸色凝重，周身空间涌动，似乎是想展开一种叫鬼域的空间，可惜周围全是姜鱼的黑雾，虽然对他没伤害，但是他的鬼域被压制的根本展不开一丝一毫。

    这个小伙子应该是守墓人，姜鱼心中猜测道，旋即便不再关注，专心操控生死大道压制厉鬼。

    在姜鱼压制厉鬼的时候，围在公交车旁边的众人见久久没有厉鬼袭来，也一个个放下了悬着的心。

    又过了十多分钟，身后的公交车突然响起了一声喇叭声，前面的大灯突然亮了起来，车厢内的灯也被打开了。

    那种死一般寂静的黑暗消失不见。

    熄火状态的公交车重新发动了。

    不过众人看着恢复正常的公交车，却没有一人敢率先回到公交车上，因为刚才的熄火事件，让得众人对于公交车上的安全也不是那么的信任了。

    “车上已经没有危险了，都上车吧。”

    就在众人犹豫不决的时候，一道声音响起，是姜鱼正从马路外边缓步走来，地面上的黑雾也在迅速消散着，这片空间的厉鬼已经全部被她收走了。

    不过这片空间其实也和厉鬼是一个性质，但是有人已经住在了这里，她便下次再来收掉这片空间吧，反正煮熟了的鸭子也不会飞。

    “是大仙。”众人闻言，一喜，如同得到大赦，忙不迭的纷纷上了车。

    “lqhc！”

    前车门上车的人群，忽然发出一声惊叫。

    “这具尸体怎么又坐回去了！”

    “难道这具尸体也是鬼。”

    在众人的面前，之前倒在地上的那司机的尸体不知道什么时候又正襟危坐的坐在了驾驶位上，那带着尸斑僵硬手掌死死的抓住方向盘，无声死灰色的眼睛睁开，盯着前面的公路，俨然一副准备开车的样子。

    之前车子熄火，车内根本没有人，现在这具尸体居然自己回到了座位之上，太诡异了，一时间前车门上车的众人居然不敢从这具尸体身边经过。

    “大仙，这具尸体也是鬼！”有眼尖的人看见正从后车门上车的姜鱼，大喊道。

    “这具尸体不会伤害你们。”姜鱼瞥了一眼道。

    众人闻言，虽然还有些忌讳，但也不再害怕，匆匆上了车。

    很快，随着最后一个踏上公交车的人坐好，碰的一声，公交车的前车门后车门全部关上，接着嗡嗡几声，公交车启动，再次行驶了起来。

    姜鱼又坐在了原来的位置上，众人都很有默契的坐着之前的位置。

    车辆逐渐加速，最终稳定在五十码。

    不过就在公交车开走之后，之前那木屋内的小伙子操控着鬼域飞速的来到了之前公交车停车的地方，看了看远去的公交车，又看了看这一座座炸开的坟堆，伫立在原地久久无言。

    半个小时后，公交车才开出了这片绵延不绝的坟场。

    “呼。”看着窗外逐渐远去的坟场，众人心中也是松了一口气，虽然刚才下车并没有真正的遇到什么危险，但是谁都能感觉到那坟场的恐怖，比起那坟场，他们都觉得这诡异的公交车上要温馨的多。

    又看了看时间，现在已经差不多凌晨五点多了，很快就要天亮了，运气好的话，在天亮之前，这辆公交车应该不会再进站和停车了。

    又过了半个小时，接近凌晨六点的时候，外面居然下起了大雨，随着车辆的继续前进，雨水越来越多，公交车上的玻璃上响起了噼里啪啦的声响，密集的雨水犹如一根根手指，连续不断的敲击着车窗。

    外面的光线再次黯淡了一大截。

    雨越下越大，仿佛连公交车的车灯光亮都要给吞没。

    “怎么还下雨了？”

    众人心中皆是一暗，这雨水看起来并不是什么好兆头。

    “看，那是什么？”忽然有人指着前方，语气凝重道。

    不远处，大雨笼罩的马路旁边亮起了灯光，虽然视线模糊不清，可依然能够辨认出那应该是一个站台的轮廓。

    “不是吧，难道又要停车。”众人心中皆是一紧，而且这鬼地方看起来比其他地方更诡异，这一路上只有这个地方下雨，他们根本不相信这诡异的地方下的雨会是正常的。

------------

第一百七十四章 五万九千道

    这里的大雨仿佛永远不会停歇，这是一个笼罩在雨水之中的世界，而且马路旁边除了站台之外什么都没有。

    但众人觉得，这周围绝对不可能没有其他的东西，而是雨太大，他们看不清楚的缘故，或者这雨就是诡异。

    可能沾了会全身腐烂，或者变成怪物，或者直接死，这么想着，众人不经打了个寒颤。

    还好这公交车虽然诡异，但是门窗全的严丝合缝，车厢内就是一个密封的空间，雨虽然大，但是根本进不来。

    啪嗒，啪嗒，冒着大雨，公交车渐渐的向着站台靠近了，此时众人的心都提到了嗓子眼处。

    但是这一次众人是幸运的，公交车直到靠近了站台，也没有减速的迹象。

    “太好了，没有停车。”

    众人忍不住庆幸道，公交车并没有减速，也没有在这个诡异的站台停留，而是直接开了过去，似乎只是经过。

    不过虽然过了站台，但是雨依旧还在下着，但是众人的心情也不再如同之前那么压抑了，就这样又开了二十分钟左右。

    “外面的雨停了……”

    外面的雨来的突然，去的也突然，似乎一眨眼就又再次恢复到了之前的样子。

    车窗上的水滴此刻也迅速的在消失，很快就一点痕迹都看不到了。

    “要回到正常世界了。”看着窗外的变化，姜鱼心中暗道。

    她能感觉到现在已经在和正常世界的空间交汇了，刚才那个下雨的地方，也很是诡异，表面上确实是如同所有人看到的没有任何鬼东西，但是她能感觉到那里的空间不止一层。

    不过既然公交车没停车，她也没仔细查探，只是留了个标记，下次一锅端的时候再来。

    掏出爱国者普拉斯，时间显示凌晨六点半，已经是天亮的时间了。

    到现在所有人困在这辆车上已经超过了十二个小时了。

    期间停车两次，熄火一次，还有刚才途径那诡异的雨中站台，虽然一路上大家没有受到什么肉体上的伤害，但是这颠覆认知观的一晚，给所有人带来的内心的恐惧和创伤依然是空前的。

    “唉，你们快看，周围什么时候开始有了路灯？这算是恢复了正常么？这辆公交车难道终于要带我们回到正常世界了么？”

    众人一直留意着窗外，此刻他们发现昏暗的公路上不知道什么时候开始旁边突然多了一排排路灯，顿时不由得又惊又喜道。

    窗外路灯前后延伸，照亮了整条路面，周围的一切看的清清楚楚，那种昏暗和不详的气息已经荡然无存了，周围甚至还有好几辆凌晨的货车开过。

    而且更加让他们惊喜的是，在公交车的前面，一座城市突兀的出现在了远处。

    不知道是哪座城市，但却散发着明亮的光，远远的就可以看到了。

    又继续前进了一段距离，众人可以断定，这的确是一座城市的光芒，而不是什么幻觉，按照这公交车的目前行驶轨迹，这车是要开进这个城市里去的。

    “待会停车，你们就可以下车了。”姜鱼开口提醒道。

    这辆公交车应该会在这个城市停一站，但是也不一定，有可能也只是路过，不过就算公交车不停，姜鱼也能直接逼停这辆公交车，让这些人下车。

    一听到姜鱼的话，众人全部都激动了起来，随着姜鱼的话音落地，他们可以百分百宣布，这折磨了他们一晚上的噩梦之旅到此结束了。

    “我……我活着回来了！”

    “太好了，终于，噩梦终于结束了。”

    “呜呜呜……活着真好。”

    “爸……妈，我爱你们。”有人掏出了电话。

    所有人都情不自禁的发泄着来自内心深处的劫后余生的情感，甚至有些人喜极而泣。

    “我们能活着，都是多亏大仙lqhc。”忽的有人叫道。

    “对，是大仙救了我们，大仙神通广大，救苦救难，多谢大仙。”

    “大仙，救命之恩，无以为报，敢问大仙名姓，小的回去之后，一定要给大仙立生祠以报大恩大德lqhc。”不知是谁带头先呼了一声。

    “对，对，对，我们回去一起给大仙立生祠。”

    “我回去就把家里的菩萨砸了，供了三十年，没一点用，我回去就给大仙塑金身！”

    众人纷纷反应过来，大声道谢着。

    “……”姜鱼，哪里来的水军，怎么突然就炒起来了。

    瞥了一眼，叫的最欢的正是那个李浩。

    “lqhc，大仙之恩……犹如再生父母……铭感五内lqhc……”李浩还在大喊大叫着，甚至站起身来，走到了过道之上，每一呼，周遭之人纷纷响应。

    就在李浩大喊大叫的时候，忽然公交车一个急刹车在一处站台前停了下来。

    “砰。”

    “哎哟，夭寿了。”李浩直接从中车厢滚驾驶座。

    “呼。”叹了口气，姜鱼道，“都快点下车吧，再晚点车就要开走了。”

    说完，姜鱼便直接下了车，这次在坟场抓了万余只鬼，她准备回去先吞噬了这万只鬼再说，说不定能从中找到突破祖神的那一点灵光，她对道的感悟早就够突破祖神了，现在就差那么一点灵光了。

    如果她能突破祖神，她的实力将大大提升，而且她给这辆公交车上留下了标识，以后随时都能找到这辆车。

    开走？那怎么可以，众人闻言大惊，可没有人想再经历昨晚的事情了，而且大仙也下车了。

    “大仙，大仙，您还没有告诉我们您的名字呢，我们以后怎么报答您lqhc。”

    众人呼喊着，纷纷追下车。

    众人匆匆下了公交车，但是车外已经没有了姜鱼的身影。

    “大仙，大仙呢，谁看见大仙了。”

    “不知道lqhc，我是大仙之后第一个下车的，我下车的时候大仙已经不见了。”

    就在众人寻找姜鱼的时候，忽然看见公交站一群人涌了过来，这些人居然要上车。

    这怎么可以，他们经历了一晚的噩梦，可不能再让其他人也陷进去了，众人当即大喊道，“这辆公交车闹鬼，上去了就很难下来，大家不要坐，你们赶紧离开。”

    闹鬼？

    你们脑子问题吧。

    众多准备上车的乘客看着这群刚刚下车，一晚上没睡觉浑身还有些凌乱的众人，觉得这是一群神经病，得离远一点。

    众人看到自己的提醒没用，顿时急了，蓦地想起公交车的司机座位上是具尸体，当即想要以此证明。

    可是当他们转身一看的时候却蓦地发现，这辆公交车已经不是自己走下来的那辆公交车了。

    车上已经坐了不少的乘客，车上的司机也已经变成了一个大活人，还在怒目瞪着他们。

    虽然公交车的形状差不多，但款式并不是同一款。

    那辆诡异的公交车已经不见了。

    “什么时候离开了？”众人心中大惊。

    才一个转身那辆鬼车就消失了，他们离这么近都没有丝毫发现。

    而且众人通过公交车的车牌发现，这里已经不是他们市了，而是隔壁的小春市的市区。

    ——————————————————————————————

    姜鱼踏出公交车之后，便直接挪移到了附近的郊区的一座大山之中，这是一座未开发的大山，随便找了一处空旷的山地，布下隐匿阵法。

    姜鱼就盘膝坐下，准备吞噬了，一挥手，数百枚黑色圆球就悬浮在周身半空之中，仿若诸天星辰。

    “开始吧。”姜鱼直接操控心识化作数百份，瞬间就侵入这数百黑色圆球之中，吞噬开始。

    无数条道随着吞噬的开始，纷纷浮现在姜鱼的心中，一些之前吞噬的道也在逐渐的补全。

    随着吞噬的进行，周遭的黑色圆球也在缓缓的消失，但是刚刚消失一些，马上就会出现新的黑色圆球补上。

    就这样，沉浸在这种玄妙的感觉之中，时间如同流水。

    十天过去了，黑色圆球没有减少的迹象，又是十天过去了，黑色圆球还是没有减少的迹象，又过了十天，黑色圆球开始减少了，三天后，还剩下数十个黑色圆球。

    又过了一天，呼，随着最后一个黑色圆球消散，山地空旷处，那盘坐着的黑裙少女终于睁开了双眼。

    那是一双怎样的眼睛，仿佛蕴含了世间的一切，包容了天地万物，无所不知，无所不能。

    “五万九千道。”

    姜鱼轻启樱唇自语道，这一万余只鬼，让她所领悟的道达到了五万九千道，几乎囊括了天地万生万物的一半，而且其中有着两万八千种小道，彻底完善！

    如此之多道的运用，让她的实力也有了一个全方位的不小提升。

    而且她还隐隐触碰到了突破祖神的那一点灵光了，她感觉下一次吞噬的时候，就能彻底悟出那点灵光，从而一举破入祖神境！

    这就是底蕴的力量，这五万九千道就是她的底蕴，底蕴深厚到一定地步，突破的契机便不需要死死的去参悟，也会直接出现。

    不过虽然是这样说，但是能真正做到这一步的又有几个人，整个三界，也就出过一位女娲娘娘而已，姜鱼也是靠着这个世界的机缘取巧罢了。

    真让她去一条条的参悟出这么道，那还是杀了她吧。

    收功起身，姜鱼掏出爱国者普拉斯，又没电了，如法炮制，一丝神力直接将电量充满，开机。

    姜鱼刚刚开机，便发现有好几个未接电话，还没来得及看便是几个窗口震动弹了出来，打开一看，居然九十九加。

    小王：在吗？

    小王向你发送了一个窗口震动。

    小王：在吗？

    小王：oo

    小王向你发送了一个窗口震动。

    小王发起语音通话

    小王：在吗？

    小王：X﹏X

    姜鱼直接删除了好友，有事就说事，不要发在吗，还发窗口震动，烦不烦。

    删除了这个九十九加的小王，其它好友也发了些消息过来，姜鱼一一点开看了，一个是那个公交车上加的好友李颖发的，给她转账了六十万块，说是大家凑的，为了感谢她的救命之恩。

    但是她在修炼一直没收，这个转账每过一天就会自动退还，但是每天自动退还之后，这丫头每天又重新转账。

    姜鱼直接点了今天最新的那个转账中的退还选项，将六十万退还了过去。

    “你们的心意我都收到了，我这人对钱不感兴趣，这钱都退还给大家吧，别再转了，再转拉黑。”姜鱼打字道。

    她如果不说拉黑的话，这丫头肯定还会再转，她说的也是实话，钱在她眼里就是粪土。

    还有一个信息是苏筠的，就是各种想她了，还有就是书屋里前几天来了个奇怪的人，说是找她。

    看到苏筠的信息，姜鱼也想起来她修炼都过了一个多月了，该发工资了，当即给苏筠转账一万块。

    不过，后面说的这个有人找她？姜鱼当即心识向着柳林镇铺散而去。

    柳林镇，鱼鱼书屋。

    现在是中午，书屋依旧在正常营业，苏筠在店内看着书。

    姜鱼确实在店内发现了一个奇怪的人，黑西装大墨镜，坐在店里也不看书，而且姜鱼还发现这人是个驭鬼者。

    驭鬼者，找她，难道是来砸场子的？

    姜鱼当即决定回去看看。

    咻。

    心念一动，空间一阵涟漪，便消失在了原地。

    鱼鱼书屋。

    苏筠正在一楼专心致志的捧着一本看着，这本书鱼鱼姐也喜欢看。

    在她的对面，坐着一个黑西装大墨镜的人，时不时的就看一下门口，显得很焦急。

    “姜老板，您可终于回来了，太好了。”

    忽的，黑西装大墨镜的人猛的站起身来看向门口惊喜道。

    “嗯？”苏筠闻言也看向门口，便看见一个多月没见的鱼鱼姐居然回来了。

    “姜老板，您好，是王小明王教授派我来的，王教授说有重要的事情要和您说，但是王教授一直联系不上您，所以派我来，王教授希望我见到您之后让内尽快回复他。”黑西装大墨镜男一上前便一口气急切的说完了这一大段话。

    “王小明找我？”姜鱼看了他一眼，旋即掏出爱国者普拉斯，她当初是和王小明赵建国有交易，帮他们出手解决灵异，同时他们付鬼给她，不过现在日进万鬼的她，已经有些看不上这点小买卖了。

    但是仙女一言，驷马难追，她还是决定继续这个交易。

    不过刚刚掏出爱国者普拉斯的姜鱼眉头就是一皱，突然想起，之前被她删掉的小王好像就是王小明。

    她明明和那家伙说过的不要发在吗。

    叮咚。

    王小明请求加您为好友。

    验证消息：我是王小明，对不起，之前是我让助理用我的手机联系你，我忘记和他说了。

------------

第一百七十五章 接了

    大京市。

    一处远离城市的郊区。

    这里有一条在导航上根本不存在的，又宽又直的道路一直延伸进一处无人的山区之中。

    在这条路上沿途还有许多的岗哨，每一处岗哨都配备了真枪实弹的特殊人员把守。

    戒备之森严，一只苍蝇都很难飞进去。

    而在山区之中，则是各种各样的建筑，那山顶上更是架设着许多的卫星通讯设备，这些通讯设备闪烁着灯光处于运行状态，附近还有岗哨，有专门人负责保护。

    这里就是国际灵异组织亚洲总部之所在。

    总部内，大型会议厅。

    身白大褂的王小明王教授没有待在实验室内做研究，反而在这会议厅旁的休息室内摸鱼，他摆弄着手中的手机。

    王小明盯着手机中的蔻蔻软件，他已经盯了四天了，每天都要盯上一段时间。

    “这女人，居然删我，怎么还不同意。”王小明一边盯着一边嘀咕着。

    忽然。

    叮。

    你们已经是好友了，快和对方打个招呼吧。

    “同意了。”王小明心中一动，急忙打字发送。

    王小明：在吗。

    “等等不对。”王小明突然反应回来，急忙长按，撤回，希望对面没看见。

    王小明刚刚撤回，对面便发来了一条消息。

    鱼鱼大人：？

    想起对方说过的有事直接说事，王小明便直接道：姜老板，我是国际灵异组织的王小明，上次我们在书屋见过，我们之间的交易，姜老板应该还记得吧，这次大京市出了一些状况，总部想请你出手。

    鱼鱼大人：出手，没问题，一千只鬼，不管什么，包解决。

    鱼鱼大人：支付货后付款。

    王小明：？？？

    王小明：可以把千字去掉吗。

    鱼鱼大人：那就是没得谈喽？

    王小明：……给个机会。

    鱼鱼大人：那好吧，给你一次重新组织语言的机会。

    王小明：二十只。

    鱼鱼大人：╯︵┻━┻

    王小明：（\#-_-)\┯━┯，姜老板，这已经是总部能给出的最高价了，我们已经非常有诚意了，要知道，在这之前，总部从未拿过一只鬼作为交易使用。

    鱼鱼大人：本姑娘一分钟几千只鬼上下，你这点鬼，我很难帮你帮事lqhc。

    “……”王小明。

    “怎么样，有消息了没有。”

    就在王小明眉头微皱的时候，一个西装革履的中年男子忽然从休息室外推门而入，走到王小明身旁询问道。

    王小明抬头，看向来人。

    这进来的人乃是国际灵异组织亚洲总部的副部长，曹延华。

    “有消息了，还在谈。”王小明道。

    “谈？怎么难道是对总部开出的价格不满意？算了，你做主吧，不过，这个人真的像你说的那样，能过解决这次的事件？”曹延华皱了皱眉头点了根烟道。

    最近的事情实在是让他这个副部长焦头烂额，S级灵异事件居然在大京市爆发，不过还好是在郊区，暂时还没有影响到市区来，不然他已经可以下课了。

    但如果就是这样的话，也不至于让他这么烦了，现在的情况是这S级灵异虽然在郊区，但是已经开始向市区扩散了，而且已经开始杀人了。

    按照眼下的情况来说，如果不尽快派出人手解决的话，整个市区很快就要彻底的沦陷了，到时候他就是死也难以谢罪lqhc。

    他也不是什么都没做，他们已经进行了好几次行动了，第一次他们企图直接动用大量顶尖驭鬼者直接强行关押这名为“鬼差”的S灵异事件，可惜惨败。

    于是又进行第二次计划，这次的计划是意图借刀杀人，他们派出驭鬼者去主动勾引了一个外地的名为“鬼画”的S级灵异，企图用鬼画来对付这个爆发在大京市郊区的名为“鬼差”的S级灵异。

    以鬼攻鬼，他们再坐收渔翁之利。

    可惜，也失败了。

    两鬼相斗，他们也没能关押鬼差。

    而且请神容易送神难，鬼画的恐怖开始在大京市弥漫开来。

    王小明没有回答曹延华，而是手指快速的在手机上打字。

    王小明：姜老板，二十只鬼确实是总部能给出的最大数量了，毕竟鬼不同于任何东西。并不是总部小气，身为驭鬼者，你也应该知道鬼如果流露出去会造成什么样的危害。不过如果你能给出为什么需要鬼的正当理由的话，总部可以适当的给你增加一些数量。

    “正当理由？”手机另外一边的姜鱼看到王小明发来的信息，心中略微思索了一下，便直接回道。

    鱼鱼大人：我可以彻底的让鬼消失。

    没什么好隐瞒的，她要鬼就是吞噬，被她吞噬之后，鬼就会彻底消失，这个世界的鬼注定都会被她消灭。

    其实国际灵异组织关押鬼也是想让鬼不再出来造成危害，只是他们无法消灭鬼，才只能选择关押。

    所以他们的目地都是一样的。

    另一边，王小明看见手机上传来的信息，瞬间瞪大了眼睛，让鬼彻底的消失？王小明摘下眼镜，揉了揉眼睛，然后再看了看手机，反复了几遍才确定自己没有看错。

    压下内心的震惊，王小明当即打字回道：姜老板，你这句话说的是真的？

    鱼鱼大人：仙无戏言。

    “嘶。”王小明深深的吸了一口气，鬼是公认的无法被消灭的存在，现在和他聊天的这个人居然说可以让鬼彻底消失，这虽然让王小明觉得匪夷所思，但是身为一个研究人员，他没有选择去否定姜鱼的这句话。

    当即回道。

    王小明：姜老板，如果你真的能够证明你能彻底的让鬼消失，而且你要鬼的目的也是要让鬼彻底消失的话，那么整个总部的鬼都可以给你，不过这一切只能在总部进行。

    而且总部可以给你提供所有和鬼有关信息，你以后只要是进行抓鬼行动，总部所有的驭鬼者都可以配合你一起行动。

    王小明：当然，前提是姜老板你真的可以让鬼彻底消失。

    王小明所说的话并没有任何夸大的成分，他们国际灵异组织亚洲总部，成立的初衷就是为了解决全国的灵异，将这些脏东西全部关押，打击一切复苏和未复苏的灵异，保护国家和人民的安宁。

    现在居然有人说可以彻底的让鬼消失，这不正是整个组织追求的吗。

    一旦是真的，到时候，姜鱼的重要性，绝对要比他这个所谓的国宝级教授都要重要上无数倍。

    鱼鱼大人：行，你刚才说的大京市的麻烦我接了，正好过来让你们亲眼看看，记得把鬼都准备好。

------------

第一百七十六章 大京市

    王小明：好，我让王木立刻为你安排一趟专机，接你来大京市，王木就是你店里那个小伙子，他是我派去的，你们应该已经见过面了。

    鱼鱼大人：好。

    姜鱼没有拒绝，她还没坐过专机呢。

    随着事情的敲定，两人结束了聊天。

    “姜老板您好，我叫王木，您可以叫我小王，我刚才已经接到了上面的指示，将立即为您安排前往大京市的专机，在这段时间内我就是您的助理。”

    之前便等在店内的黑西装墨镜男，在姜鱼结束了手机上的聊天之后，立马向前敬了一礼道。

    姜鱼点了点头，“小王同志，那就麻烦你了。”

    “这都是我应该做的，姜老板，那么我现在就为您安排行程，让专车来接我们去机场，然后前往大京市，您看行吗。”王木道。

    “可以，你安排吧。”姜鱼道。

    “好的。”王木应了一声，随后拿出一个特制的手机开始操作起来。

    “鱼鱼姐，你刚刚回来，就又要出去吗。”

    苏筠这个时候走了上来，她也听见了王木的话，顿时幽怨道，不过这股幽怨仅仅持续了片刻，苏筠便又露出坚定的神色，“算了，我都懂，能力越大责任越大，鱼鱼姐，你就放心的去吧。”

    “？”姜鱼，这妮子又在胡说些什么，不过她确实又要出差了。

    “这个拿着，收好。”想了想，姜鱼手中凝聚出一枚黑色手链递给苏筠。

    现在整个世界的灵异事件越来越频繁了，她有时候去了其它的空间维度，心识也不能覆盖地球，这妮子一个人在书屋，以防万一，得给这妮子一点保命的东西。

    “鱼鱼姐，这个东西，是不是能救命。”苏筠接过手链，揣摩了一下，似乎想到了什么，顿时就变得激动起来。

    苏筠连忙将手链戴在了手上又摸又敲，“让我猜猜，这里面是不是藏着什么仙灵，或者蕴含了强者的投影？强者的全力一击？鱼鱼姐，是不是。”

    “……”姜鱼给了苏筠一个脑崩儿，“叫你收着就收着，那这么多话，一天天的。”

    “哎呀，”苏筠捂着额头刚刚想控诉，但是余光看见了旁边的王木，顿时心中反应过来，可恶，忘了有外人了，我居然泄露了机密，完了，这下师父肯定对我很失望，呜呜呜呜。

    就在二人说话的时候，一辆特殊牌照的车辆缓缓的停在了书屋门口。

    “姜老板，专车已经到了。”王木说道。

    姜鱼点了点头，再对着苏筠最后嘱咐了一句，“好好守家，等我回来。”

    说完便向着专车走去。

    “屋在，人在。”苏筠在后面喊道。

    姜鱼刚刚走到专车不远处，便有人员下来主动打开了车门。

    车内的空间很大，还点着檀香，不算浓，也不算淡，恰到好处，让人感觉很舒服。

    而且和前方驾驶座也是有着一个特殊的设计，如果打开，驾驶位的人是完全听不到也看不到后座的任何动静的。

    “司机大哥，开车吧。”

    上了车的王木看了一眼姜鱼，见后者点了点头，便对着司机说道。

    车辆缓缓启动，柳林镇别的不说，交通还是很便利的，一路畅通无阻。

    车内还有冰箱，有投影，还能看电影吃东西。

    路上，王木也简单的给姜鱼介绍了一下行程安排，“姜老板，根据估算的话，我们一个半小时之后便会抵达祥云市的机场，专机已经开始准备了，我们到达之后便可直接起飞，起飞之后只需要两个小时便可以抵达大京市，一共花费三个半小时。”

    “我们到达大京市之后，那边会有专门的接机人员来接应。”

    “好。”姜鱼点了点头，三个半小时，不算慢也不算快。

    ——————————————————————————————

    大京市国际机场。

    已经有不少特殊人员等在这里，这些人中间有七名身穿便服的男子，周围众多的真枪实弹的制服人员居然对这些便服人员十分的恭敬。

    无它，因为这些人都是驭鬼者，国际灵异组织亚洲总部在大京市的执法人员。

    “究竟是何方神圣，居然让王教授都亲自打招呼让我们来准备好接机。”有驭鬼者忍不住好奇道。

    “听说是上次解决大昌市S级灵异事件‘饿死鬼’的民间驭鬼者，这个人的信息我第一时间了解过，这个人很低调，出入都靠走路，没有车，用国产手机。”另一位驭鬼者点了根烟淡淡道。“不过后来，她的消息就被列为机密了，现在究竟是什么情况，连我也没资格查看。”

    “解决饿死鬼的那个人？这可是第一起被解决的灵异事件，如果是那个人的话，我大概猜到了总部这次请这人来的目的了。”有一个驭鬼者笑着道。

    “肯定是因为这次鬼画事件，这次鬼画事件，总部出动了那么多顶尖驭鬼者都没解决，其中甚至还有几名队长候选人，估计总部也是没辙了，才想着请民间驭鬼者的吧。”

    “我看也是。”

    一谈到最近的鬼画事件，众人便议论纷纷起来。

    “别聊了，已经来了。”一名驭鬼者突然提醒道。

    闻言的众人瞬间向着远处的空中望去，只见空中一架飞机正飞来，按照时间，这个时间段，只有一架飞机会降落，就是他们要等的那辆专机。

    “驭鬼者还真不少。”

    历经了三个半小时旅途的姜鱼坐在专机上，从窗户向着机场地面扫视了一圈，便感应到了许多的驭鬼者，而且都是一些很稳定的驭鬼者，不是那种一两个月便要复苏了的那种。

    也是，这里乃是全国的中心，京城，维护这里的安定是最重要的任务，驻扎着这么多高质量驭鬼者也不足为奇。

    很快，飞机开始缓缓降落。

    不过就在这个时候，又是一辆特种车辆开进了机场，从车上走下一名白大卦带眼镜男子，身后还跟着一名军装中年男子。

    “是王教授，王教授他居然亲自来了。”

    看见这白大卦男子的一瞬间，众多驭鬼者纷纷震惊道。

    “王教授。”

    “王教授。”

    众多驭鬼者纷纷上前笑着示好，不提王教授在组织内的地位，就光凭他在厉鬼研究上的成就，便足以人众人讨好了。

    他们以后谁没个灵异复苏的问题，今天混了个眼熟，说不定日后就能求到王教授身上。

    王小明只是面色平静的对众人点了点头，便径直的向着飞机的舱门处走去，飞机已经停好了，众人也急忙跟上。

    接着众人便看见一个身穿古装黑裙的少女率先从舱门处走了出来。

    “是她吗？”有驭鬼者忍不住小声问道。

    “没错，就是她。”调查过姜鱼的驭鬼者也小声的回道。

    “姜老板，欢迎来到大京市。”

    一看到姜鱼，王小明就热情的走了上去，笑着打招呼道。

    “王主任，李将军，好久不见了。”

    姜鱼也笑着回道，在王小明身后的跟着军装中年男子还是上次和王小明一起到过鱼鱼书屋的李军，只是现在脸色差了很多，似乎厉鬼使用过度了。

------------

第一百七十七章 吃饭

    “姜老板，您好。”李军也礼貌的回道。

    姜鱼身后跟着的王木等工作人员也纷纷对王小明敬礼。

    王小明后面跟着的一众驭鬼者此时也好奇的打量着姜鱼，这位解决过大昌市代号饿死鬼的S级灵异事件的驭鬼者，他们看到这少女的第一感觉便是惊叹于少女的容颜。

    不是少女有多美，他们这类已经活了很久的驭鬼者，早就在厉鬼的影响下失去了正常人的感情，就算再美的女人在他们眼里也无法让他们产生一丝一毫的触动，虽然眼前的少女确实是沉鱼落雁、闭月羞花、天生丽质、仙姿玉貌、宛转蛾眉、国色天香、玉软花柔、貌若天仙、气质非凡、清艳脱俗、倾国倾城但是……好吧他们承认确实这少女的美确实不同于一般美女，有种本质上的差距，就好似……就好似凡人和仙神的差距，他们是被惊艳到了那么亿点点。

    但是先抛开这个不谈，一般驭鬼者受到厉鬼的影响，面容气质都会和正常人不同，反而和死人接近，就是他们这些驭鬼者中的佼佼者也不能幸免，而那种临近复苏的驭鬼者更是看起来和死人都没什么区别了。

    而这少女的容颜却看上去丝毫没有驭鬼者的痕迹，而且气色非常好，比一般正常人都要好上许多。

    这种情况一般只有两个，要么就是普通人，要不就是对厉鬼的掌控已经到达了一个他们无法想象的高度了。

    而这少女既然能解决S级灵异事件，那么毫无疑问肯定是第二个。

    “绝对是高手，还是非常高的那种。”众多驭鬼者心中一凛。

    他们只知道饿死鬼事件是这人解决的，但是对于当初饿死鬼事件具体是如何解决的信息却是绝密的资料，他们也没有资格查看。

    所以他们其实只知道姜鱼是解决了饿死鬼事件的人，但是对于这人究竟拥有什么鬼，又达到了什么地步却是一无所知。

    但是今日一见，绝对是队长级的存在，难怪王教授居然如此重视。

    这样一名高手的到来，整个大京市的格局恐怕又要变了，这则消息得马上通知回去，不少驭鬼者心中暗道。

    其实在总部内也并不是铁板一块的。

    大变来临之前，最先察觉的往往是那些站在金字塔顶端的人，总部内的驭鬼者很大一部分分成了一个个团体，这些团体的背后都是站着各方势力的，这些势力在大变来临之前都是顶尖的资本力量，大变来临之后，看见了危机的他们，自然也要培养驭鬼者来换取话语权。

    而现在大京市出现了一个可能是队长级的高手，这些驭鬼者此时自然得通知身后的实力，队长级足以影响整个总部的格局。

    “这里不是谈事的地方，姜老板，现在也到了吃饭的时间，总部已经为你准备好了接风宴，我们先去吃饭如何。”王小明笑着说道。

    “好，你安排吧。”姜鱼没有异议。

    吃饭肯定不是单纯的吃饭，事情都是在饭桌上谈成的。

    “好。”王小明伸手引向一边，“姜老板这边，专车已经准备好了。”

    几人一起向着专车的位置走去，王小明姜鱼李军三人一起上了专车，其余驭鬼者还有驻守的职责，便目送王小明姜鱼李军三人乘车离去。

    车辆很快开出了机场，来到了一处几十层楼高的奢华酒店。

    “就是这里了。”

    王小明说道，接着三人便下了车，向着酒店走去。

    酒店看起来很奢华，但是似乎很冷清，生意并不好，在大京市这样寸土寸金的地方，生意不好的酒店恐怕没几天老板就得亏得下海干活了。

    不过姜鱼注意到了酒店周围有些看起来闲散的人员，在这些人的大衣下，他们的腰间都是鼓鼓的，竟都是真枪实弹的人员，看来这处酒店应该是用来招待特殊人员，一般不对外开放的。

    “王教授，姜老板，李军，你们终于来了，哈哈，姜老板，欢迎你来到大京市，久仰大名，如雷贯耳lqhc。”

    姜鱼三人刚刚进入大厅，一个西装革履的中年男子便迎了上来，热情的说道。

    “这位是国际灵异组织亚洲总部的副部长，曹延华。”王小明介绍道。

    “曹部长，你好。”姜鱼也笑道。

    “好，这里不是说话的地方，来，都这边请，饭菜都已经准备好了。”曹延华又热情的说道，“这酒店的厨子的祖上可是当年皇室的御厨，这手艺都是祖传的，平时想在这里吃一顿可是很难得的，今天还是托姜老板的福，王教授特意申请了来这里吃饭。”

    很快众人便来到了一处雅间，餐桌上已经摆放好了许多精致的美食，热气腾腾，显然是刚刚端上来的。

    “姜老板，听你和王教授说你能让鬼彻底消失，这件事当真的是真的吗？”几人落座之后，曹延华挥退了服务人员，便忍不住开口道。

    “真自然是真的，不过事实胜于雄辩，曹部长现在不用疑虑太多，我记得王教授和我说如果我能让鬼消失，那么整个总部的鬼都可以给我处理，到时候到了总部，一试不就明白了。”姜鱼喝了一口茶缓缓道。

    “哈哈，确实，是我心急了，不是我不信任姜老板，只是让鬼彻底消失，这不仅仅对组织，对国家来说也是一样，太重要也太让人震惊了，这已经足以颠覆整个灵异圈子了，所以我实在忍不住想和您确认一下，来，我自罚一杯。”曹延华笑着开了一瓶上好的白酒，给自己倒了一杯，一口饮尽。

    曹延华酒量倒是很好，一杯下肚，脸上不见丝毫异色，竟还有些意犹未尽。

    “对了，王教授，你之前说的大京市出现了状况，需要我出手的事情是什么，现在可以详细说说了。”姜鱼又看向王小明道。

    “这件事情很复杂，一时半会很难说清，不过我可以简单的说一下，这是一件代号为‘鬼画’的灵异事件，它和饿死鬼一样被评为S级的灵异事件，鬼画的凶险程度在我看来，甚至比饿死鬼还要强。”王小明道。

    “鬼画最早出现是在国外，国外甚至覆灭了一整只最顶尖的驭鬼者队伍都没能解决鬼画。”

    “鬼画确实凶险，但是饿死鬼事件我并没有参与过，所有我不做评价，但是上次鬼画事件，我也参加了，我们一整只队伍甚至连鬼画的源头都没见着，就差点全军覆灭了。”李军心有余悸道，“而且我们这队驭鬼者，比当初大昌市饿死鬼事件中的那些驭鬼者要强上的不是一星半点。”

    “事情大概就是这样，关于鬼画事件的更详细的信息，我已经让人在准备了，总部在大京市为你安排了下榻的地方，等吃完饭，你的专车会过来，到时候资料也会和你的专车一起送来。”王小明道，“不过如果你在大京市有自己的住处的话，我可以安排送去你的地方。”

    “我在大京市没房，你安排吧。”姜鱼道。

    “好，那就我安排，来，大家都别客气了，吃饭，吃饭。”王小明说着便夹了一个大肘子，开始干饭。

    接着众人便开始吃饭，曹延华时不时说点趣事，活跃氛围，不愧是做副部长的人，一个人便能带动整个饭局的气氛，让谁都不会觉得尴尬，而王小明则专心干饭，时不时才嗯两声，看起来是真的饿了。

    姜鱼也浅尝了几口，不知道是食材的原因还是什么，她觉得这御厨的手艺不如纪宁。

    吃饭的时候姜鱼也没闲着，心识早已经铺散开来，对着整个大京市进行了彻底的扫描，王小明口中说的鬼画，她也发现了，在这个城市内，是散落着很多诡异的画，那些画并不难找。

    这些画的身上蕴含着的道的气息，在大京市里就如同黑夜里的大火堆。

    不过这些画也确实有两把刷子，她能感觉到这些画隐隐连接着另外一个空间，但是她的心识却侵入不进去，应该是在另外一个维度，只能本体前去亲自进入其中。

    一个鬼画就是一个维度节点，如此熟练的操控维度空间，

    看来这鬼画的核心之中应该蕴含了不少的时空之道，时空之道，她吞噬了万鬼，空间，时间倒是有了不少，但是时空却少得可怜，那点时空之道根本不足以让她运用时空之道的威能来破开维度。

    不过她有预感，如果能够吞噬这只鬼画，再破入祖神的话，那么她应该便能初步运用时空之道的威能了，届时维度在她的面前将吹弹可破，到时候用时空之道将那些隐藏在其他维度之中蕴含着时空之道的厉鬼一一揪出来，全部吞噬用来增长时空之道。

    时空之道的增长不需要达到掌控的地步，只要达到悟透的级别，那么这个世界的厉鬼在她一念之下将全部纤毫毕现。

    她之前随着的时候鬼公交感受过，那些其他的维度空间其实都很浅薄，很好找，应该是这些鬼无法调动天地威能的缘故，所以遁入的维度都不深，不过维度终究是维度，浅薄和好找也只是对于能运用时空之道的人来说的，不能运用时空之道，就是再浅薄的维度也不是一般世界神能破开的。

    在姜鱼用心识感应着这些画的时候，也发现了好些个倒霉蛋，无意中触动了这些鬼画的杀人规律，接着鬼画中就爬出来一只女尸，这些人眼看就要被鬼画中走出来的女尸杀死，姜鱼直接心念一动，风之道在那些倒霉蛋的身边涌动。

    这女尸并不是真正的鬼，瞬间便被风之道灭杀，不过事情并没有这么简单的结束。

    就在女尸被灭杀的时候，接着，鬼画之内便又走出了一只一模一样的女尸，很显然这样的东西这鬼画能弄出无限个，杀是杀不完的，因为这并不是源头。

    不过姜鱼也很快弄明白了这鬼的杀人规律，虽然前世看书的时候作者还没有写出来，但是她从这被灭杀的女尸消散的道韵中也感应到了一点规则。

    这鬼画的杀人方法是首先要让人看见它，然后再回忆它，接着如果再对画产生了恐惧的心理的话，画中就会走出厉鬼来，将人杀死，这鬼画还会散发出鬼域，对于一般顶尖驭鬼者来说也是无比凶险。

    知道了规律，就好办事了，姜鱼直接用风之道将鬼画封住，让厉鬼无法走出来，再将这些人记忆中鬼画的样子抹去，再用风之道给大京市所有的鬼画身上都加了一层朦胧的韵味，让人无法看清鬼画的真正模样，看不清也就不必谈回忆了，更别说恐惧了。

    姜鱼也没有将这些鬼画收走，这些鬼画只是衍生品，不消灭源头，画是会不断出现的，拿走也没用，这也是为什么她不直接心识覆盖全球直接收鬼的原因。

    很多灵异其实都和这鬼画一样，真正完全露在外面的鬼其实很少，加起来恐怕都没有她在坟场收的鬼的一个零头多，在没能运用时空之道之前，这样做又麻烦又浪费时间。

    “姜老板，关于鬼画的事件，明天我们组织将在总部召开一个大会，届时，几乎所有的顶尖驭鬼者都会出席，我们也将在会议上正式确定对鬼画的最终作战计划，然后便直接进行针对鬼画的作战计划，明天我会安排专车来接你参加会议。”

    王小明已经干饭完毕，饭局也接近了尾声，王小明一边喝茶舒缓一下肚子一边说道，鬼画的影响太大了，大京市死伤的人太多了，不能再拖了，如果不是实在把握太小，再加上王小明确定姜鱼是个强大的外援，能大大提高成功率。

    不然的话，他们就算没有把握也应该已经硬着头皮去解决鬼画了。

    “行，你安排吧。”姜鱼没有异议。

    “好，那么明天鬼画的事就要劳烦你了。”王小明道。

    “我也代表组织感谢姜老板的支援，这次鬼画事件，组织也会给姜老板提供最大的支援。”曹延华起身感谢道。

    很快，几人出了饭店，天色已经昏暗了。

    “姜老板，我们负责送您去总部为您安排的住处。”王木和专车司机已经在这里等待了。

    王小明姜鱼曹延华几人再次道别，分别坐上了各自的专车。

    大京市的夜晚很热闹，和白天没有什么区别，连堵车也是一样。

    鬼画的资料已经全部放在了车内，姜鱼心识一扫，便全部看完了，不过总部这些资料对鬼画的了解，还没他刚才吃饭的时候一个心识扫描了解的多，没啥用。

------------

第一百七十八章 开会

    专车行驶在大京市，虽然有些堵车，但是在总部老司机的操作下，还是很快就来到了一处奢华的酒店。

    车辆刚刚停好，酒店门口便有早已等待着的女侍者迎了上来。

    “您好，请问是姜鱼，姜老板么？”女侍者站在车窗外礼貌不失恭敬道。

    姜鱼点了点头。

    “您好，姜老板，房间已经为你准备好了，行李需要帮忙搬运么？”

    “不用了，直接带我去房间吧。”姜鱼摇了摇头道。

    “好的，请跟我来。”女侍者面露微笑道。

    “姜老板，我就不陪您进去了，我还要回总部报告，有事的话可以随时吩咐我，这是我的电话。”王木为姜鱼打开车门并递上一张名片。

    “好，小王同志，辛苦你了。”姜鱼点了点头，接过名片，向着酒店内走去。

    平安大酒店。

    一进入酒店的大厅，姜鱼便看到了有不少人从电梯内走出来，还有一些人坐在大厅内玩耍，都是驭鬼者，看来这是一间总部专门用来招待驭鬼者的酒店。

    姜鱼的房间在顶层，一间房就占据了一层，房间很大，东西都是全新的。

    风景也很好，在这里能够俯瞰整个大京市。

    窗外，大京市夜景璀璨，在这大变来临的世界，也只有大京市还能保持这么一份繁华和热闹了。

    看了会夜景，忙碌了一天的姜鱼也奖励了自己一个早觉。

    一夜无事，很快，天亮了。

    “唔。”

    睡到自然醒的姜鱼慵懒的坐起身来，揉了揉眼睛，又将垂落到手肘处的内衬往上提了提，该起床了。

    几百年没睡觉了，忽然睡一觉，神清气爽，心境也有不小的提升。

    起身下床，心念一动，黑裙瞬间幻化出现，慵懒的气息也一扫而空，打开爱国者普拉斯看了看，已经七点钟了，王木也早就发过短信，已经和专车司机在酒店外等待了，今天的会议将在九点钟召开。

    九点，也快了，姜鱼当即出门下楼，电梯刚刚到一楼，电梯门打开，姜鱼便看见酒店大厅的灯一闪一闪的好似坏掉了一般，接着下一刻一道血肉模糊的人影便飞过来，撞在电梯旁边的墙上，然后滚落在地，是个身穿衬衫的少年，此时连头都折了。

    但是这名头都折了的少年却好似没有任何事一样，接着就是猛的弹起身来，向着踹他的男子扑去，接着两人一下子就滚进了附近过道之中去了，响起一阵皮肉撕裂的撕咬声，

    周围的酒店侍者们早就吓得一个个瑟瑟发抖，拿着手机疯狂的拨打着电话。

    姜鱼只是瞥了一样便不再管了，大步的向门外走去，驭鬼者精神不好，互相之间打架是常有的事情，总部会处理的，只是这平安大酒店一点都不平安lqhc。

    很快，姜鱼坐上了早就等待在平安酒店门口的专车。

    专车直接驶出了大京市的市区，总部并不在市区之内，毕竟是和无数灵异打交道的地方，如果放在市区危险性太大了。

    车辆一直开到了一个无人的山区，路上还经过了好多次岗哨，很快进入了一个有着各种各样建筑的地方，一进入这个地方，姜鱼的爱国者普拉斯斗地主就掉了线，没信号了。

    这怎么行，她就剩一个炸弹了，当即心念一动，丝丝神力弥散开了，很快，重新连接，丢出了最后一个炸弹，胜利。

    不过就在这个时候，车辆就已经停在了一栋大楼前。

    这栋大楼前还停着十多辆差不多的车辆，应该都是其他参加会议的人，已经提前到来了。

    “姜老板，跟我来，会议室在这边。”王木打开车门道。

    姜鱼点了点头。

    很快，在王木的带路下，来到了会议室，推开了虚掩着的会议室大门，里面已经有不少人到了，姜鱼眼熟的就几个曹延华，王小明，李军，不过曹延华和好几个人的脸色都不太好，似乎这里刚刚吵过一架似的。

    还有一个老者引起了姜鱼的注意，他桌上的桌牌只写着两个字，秦老。

    秦老，国际灵异组织亚洲总部第一高手，姜鱼忍不住多看了这个小伙子两眼，秦老也笑着向姜鱼点了点头。

    同时姜鱼还看见了杨间，他也在，不过这小伙子一看见她便扭过头去，似乎是不敢直视她的美貌。

    “我没有来迟吧。”姜鱼轻笑着道。

    “姜老板，没有没有，会议还没开始。”一看见姜鱼进来，曹延华立马变换了笑脸道。

    其余众人此时也忍不住纷纷转头看向姜鱼，他们早就得知了总部会请一个外援过来，就是那解决了大昌市S级灵异饿死鬼的民间高手。

    “看不透。”

    “深不可测。”

    “不可为敌。

    只看了一眼，众多顶尖驭鬼者心中就是一凛，纷纷在心中给出了评价。

    “姜老板，这里。”王小明招手道，在他旁边的桌子，上面放置着一张桌牌，正写着姜鱼的名字。

    “姜老板，这是这次会议的资料，你先看看。”

    姜鱼刚刚坐下，旁边的王小明便递过来一份资料。

    姜鱼拿着资料一翻，只看见第一页上面只写着‘队长计划’四个大字。

    “姜老板，如果你愿意加入总部，总部可以直接内部认定你为队长。”一旁的王小明突然压低声音道。

    队长，什么是队长，姜鱼心识一扫这份资料便明白了，队长是国际灵异组织亚洲总部最新弄出来的一套制度。

    想要成为队长至少要有着秒杀顶尖驭鬼者的战力，每一名能被评定为队长级的存在，都是灵异圈中的巅峰人物，他们中的佼佼者几乎已经可以肆无忌惮的使用厉鬼的力量了。

    以前的国际灵异组织执法者都是仅仅只管辖一个市，而这队长的管辖区域已经是更上一级了，而且还能自行招募驭鬼者到麾下听令，管辖区内的行政大权也是队长一手掌握，这队长说是队长，其实和古代周天子的诸侯王都已经没有任何区别了。

    权力不可谓不大。看来总部也是压不住驭鬼者了，以前都是普通人来管驭鬼者，像曹延华、赵建国这种就是普通人，而现在随着灵异事件的频发，驭鬼者也在进步。

    驭鬼者们驾驭了厉鬼，拥有了在普通人眼里如同仙神一般的手段，还要日日被普通人管着，短时间还行，久了矛盾自然爆发，所以总部也设立了这套新的制度，以后总部直接和队长对接，队长来管理驭鬼者。

    但是相对的，整个管辖区内的灵异事件也要队长全权负责，而且每三个月至少要处理一件评级为A的灵异事件。

    “没兴趣。”姜鱼直接拒绝道。

    “别着急拒绝，可以慢慢考虑，总部永远欢迎你。”王小明道。

    就在两人交流的时候，又陆陆续续有人进来了，甚至还有小学生。

    这个应该感悟七匹狼的年纪，却不得不和厉鬼搏斗，不过驾驭厉鬼几乎都是巧合，可不会管你多大年纪。

    这个时候会议室内的人数已经达到了五十多人，每个人的桌前都放着桌牌，写着各自的名字，这些人都是总部最顶尖的驭鬼者。

    当然这并不是全部，还有许多人需要镇守各自的管辖区，无法到来。

    此时会议室的门也彻底关上了。

    这个时候，身为副部长的曹延华开口了：“我想大家有些人都已经拿到了手中的资料吧，这次的会议主要是因为两件事情，第一件事情彻底确认队长计划的人选名单，第二件事商讨如何处理鬼画事件。”

    “通过最近一段时间的商讨，目前手中拿到资料的人确定为队长人选，如果大家没有什么意见的话，那么这份名单应该不会做很大的更改了。”

    一眼看去，这五十多人中拿到队长计划书的人只有数人，分别是名字叫做李乐平、柳三、曹洋、姜尚白的人，还有李军和杨间也各自拿到了一份。

    当然队长不可能就这几个，有许多没有来参加会议，镇守各地的高手也早已经被定为了队长。

    “等等，我有异议。”

    忽的一个叫慕容田的人站了起来，他指着姜鱼道，“她好像不是我们组织的人吧，为什么她手上也会有队长资料。”

    曹延华看了一眼，姜鱼的桌上确实有一份资料，那份资料是王小明刚刚给姜鱼的。

    曹延华还没开口，王小明就直接开口道，“她确实现在并不是组织的人，但是她一旦加入组织，便是队长。”

    “凭什么。”慕容田冷着脸开口道。

    “就凭她能单独解决S级灵异事件，如果你能做到，我也担保你直接成为队长。”王小明直接道。

    什么！王小明语惊四座。

    单独解决S级灵异事件，这下所有人看姜鱼的眼神都不淡定了，饿死鬼事件是如何解决的，具体情况是绝密资料，，他们并不知道，他们之前猜测应该是大昌市众多驭鬼者再加上王小明王教授这个传奇人物的辅佐下，再以这女人为主解决的罢了，现在王小明居然说是单独解决的。

    单独解决一件S级灵异事件，这简直不可能，但是王教授显然不可能说谎，那么就是真的，难怪之前一直很嚣张的杨间，在这女人进来之后就不说话了，杨间也是饿死鬼事件的参与者，他肯定是早就知道这女人的恐怖。

    他们虽然没有经历过饿死鬼事件，但是最近的同为S级灵异事件的鬼差，他们可都是几乎全部参加过的，他们所有人加在一起都差点团灭，所以S级灵异事件的可怕他们都清楚，正因为如此，他们才更加震惊。

    “对，王教授说的没错，我知道大家都想知道总部是凭什么来选定队长的，我现在就把这个理由告诉你们，就是按照贡献来排名的。”曹延华接着说道，说完示意了一下工作人员。

    “把投影仪打开。”

    很快，会议室内就投影出了一份名单。

    名单上几乎包含了所有人的名字，每个人的名字后面都有其解决的灵异事件和评分，每个人的名字就是按照每个人所解决的灵异事件评分的总分来排名的。

    而按照上面所写的评分标准看来，解决一件S级灵异事件的评分就足以排上前三了。

    “你们每个人在总部的内部都有一个评分，评分是根据你们解决的灵异事件来评估的。”曹延华严肃道：“你们可以看看这里每个拿到资料的队长人选的评分，无一例外全部都是评分最高的几个人。”

    曹延华继续道：“如果你们还有质疑的话，不妨自己对照评分标准大致估算一下自己的分数，左右是相差不大的，看看你们能不能超过几位队长候选人，如果不能超过，那么还请收回各自的意见，认同这份名单。”

    “如果真的有超过几位队长人选，可以当着这么多人的面说出来，我会亲自给你一个合理的解释。”

    “给你们十分钟的时间自我评估，十分钟之后如果没有意见的话，那么这次队长计划就如此敲定了，下面将会开始讨论这次的鬼画事件。”

    曹延华没有长篇大论的说什么，只是以非常简洁且快速的方式宣布了这次队长计划人选的名单，然后就要进行第二场会议内容。

    本来队长计划就是内定的，不是灵异圈的巅峰强者，就是巅峰强者的代言人，或者背后有着大量顶尖驭鬼者团队，不存在什么投票选举，也不要征求任何人的意见。

    只是为了公平，避免矛盾才有了这次特意说明。

    会议室内此刻安静了不少，不少人暗暗评估，然后摇了摇头表示自己的经历还的确不足以成为队长人选。

    还有些人觉得无所谓，什么队长不队长的有个屁用，自己能活多久还不知道，要什么升职加薪？自己加入总部也只是获取活下去的方法而已，并不是真的愿意卖命。

    众人又低声嘀咕了一番，很快十分钟就过了，并没有人提出任何异议。

    曹延华点累弹头：“很好，既然大家都没什么意见，那么这事情到此为止，以后不许拿这事情讨论了。下面才是这次的主要内容。”

    这个时候幻灯片一跳。

    “鬼画事件。”

    几个大字出现在了荧幕上。

    对曹延华而言，队长计划只是一个全体通知而已，不会特意放在会议上讨论，占据了十几分钟的时间已经算是很长了，这次真正的任务还是这件最近几天冒出来的鬼画事件。

    作为被国外定义为S级的灵异事件，曹延华不敢有丝毫的马虎和大意，必须尽快解决。

    这事情一天不解决，他一天不安心。

    看见荧幕上那四个字，会议桌上的议论声这下少了不少。

    气氛逐渐的又变的有几分凝重了。

    这四个字就像是有一种诡异的力量一样，让人实在是放松不起来。

    队长计划并不是这次会议的重点，这次重点而是鬼画事件。

------------

第一百七十九章 确认

    这是由鬼差事件延伸出来的另外一件S级灵异事件，并且这起鬼画事件在国外是有过爆发的先例的，曾团灭过国外一支顶尖的驭鬼者团队，造成了难以想象的死亡人数，到现在国外的某地方都还有恐画症。

    曹延华神色凝重，他示意了一下工作人员。

    立刻幻灯片变成了一份资料图，上面写着有关鬼画事件的所有情报资料。

    “关于这次鬼画事件的发生，主要来源是鬼差事件的任务计划后续造成的，在不久前，大京市城郊研究所爆发了S级灵异鬼差事件。”

    “鬼差的恐怖大家都清楚，一旦蔓延开来将是无法想象的灾难，于是为了解决鬼差事件，由王教授提议，将鬼画引来城郊，以此来压制鬼差，从而将鬼差事件彻底解决。”曹延华指了指图片道：“计划很成功。”

    “鬼差的那片鬼域被鬼画完全覆盖了，鬼差消失不见……”

    “但是！计划收尾的时候出现了一些意外，将鬼画再次引走，和派出小队进入鬼画，关押被鬼画压制在体内的鬼差，这部分行动双双失败。”

    “而且，最后还导致鬼画莫名从城郊消失，但是鬼画如果就此消失的话也就罢了，可是不幸的是，在鬼画从城郊消失之后没几天，大京市的市区内就开始出现鬼画事件，而且越来越频繁。“

    “这是我们目前收集到的几幅鬼画照片，你们可以看看。”

    曹延华说完，幻灯片一闪，荧幕上出现了足足四幅鬼画的照片。

    每一幅鬼画都基本上大同小异，老旧的雕花画框，上面刷有斑驳的红色油漆，那模糊的油画上画着的是一个女子，模糊不清的五官，穿着红色的欧式风格的衣服，白色的双手和周围的画风显得格格不入。

    每一幅鬼画的样子都差不多，都有一个女人的形象出现在上面，可是有一点，在那个女子的后面，作为油画的背景却是完全不一样的。

    第一幅油画的背景是一片隐藏在昏暗之中的高层建筑，一个个模糊不清的窗户口，隐约可以透漏出一些难以辨认的人影，从建筑的轮廓和外观来看，像是一个大都市里面的高档公寓小区。

    第二幅油画的背景也是一片昏暗阴沉的画风，但是画中的事物却变了，是一处树木成荫的公园，隐约还有几个行人在公园的小路上站着。

    第三幅油画的背景风格同样阴暗诡异，但画的却不是小区，也不是公园，而是一个学校，学校里面有一栋宿舍楼占据了大部分的位置，其他的建筑地方则是成为了一个黑暗之中的轮廓，看的不清楚。

    第四幅油画是一条车水马龙的市内公路，附近很多车辆堵在一起，周围还有许多高层建筑。

    “我想你们应该已经发现了，这四幅油画的背景都不一样，根据我比对，这后面的背景建筑应该是尚峰小区，森林公园，大京大学，以及……天桥大道。”

    曹延华道：“这四个地方都是大京市的市区，都是出事的地方，都有鬼画杀人的情况发生。”

    “不同的画中背景，同样的鬼，不断出现的画。这些全部就像是一个谜，这四副仅仅只是最早出现的，新的鬼画还在继续出现，而且越来越频繁，如果继续下去，到时候将会发生什么恐怖的事情没有人能知道，“

    “不过，这种情况总部决不能允许它再继续下去了，而且形势的严峻也已经不允许我们再拖延了，因为鬼画事件的影响，大京市许多企业已经停工，很多学校也已经无法正常上课，影响已经非常之大了，所以今天，我们必须确定下来，解决鬼画的最终计划，和人选。”曹延华重重的拍了一下桌子，无比郑重的说道。

    “你们在大京市的这些天，有些人也都见识过处理过这些诡异的画，大家趁着现在可以把自己应对鬼画的经验，和对鬼画是如何出现、如何杀人的猜想都说一下。”曹延华扫视着众人，“如果谁的情报起到了关键性的作用，总部可以满足他一个不算过分的要求，如果谁有办法解决鬼画事件，那么我可以破格将其提升为这次队长计划的人选。”

    “能解决鬼画事件直接成为队长？”不少人目光闪烁，似乎动了一点心思。

    他们在刚才讨论的时候已经了解了队长的权力。

    的确很诱人。

    管辖一大片地区，几十个大大小小的城市，可以自己组建驭鬼者团队，同时总部也无条件支援一些关键性的物资，还有优先保证队长的存活……

    只要稍微有点野心的人不可能不动心。

    但是想到这起事件的难度和复杂度，却是暗自摇头。

    这鬼东西的凶险程度，一个不小心估计分分钟就要团灭，根本不是他们能够肖想的。

    “鬼画的情报没那么好弄清楚，弄的清楚的话国外也就不是损失那么严重了，这个问题估计别人早就讨论过无数次了。”一名队长候选人姜尚白微微摇着头说道。

    “姜尚白这话我认同，靠着一些零碎的线索就想在这里分析出鬼画的情况，我认为可能性几乎没有。”一名叫陈义的驭鬼者也点了点头道，他转而又道：“杨间，我听说你不仅处理过鬼画事件，还从里面救出了幸存者，不如说说你的看法。”

    这个时候所有人都看向了杨间，他们中有人虽然接触过鬼画，但是却根本没有救下过一个幸存者，非是不救，而是根本来不及，鬼画在爆发前很难察觉，他们每次到现场的时候，受害者都已经死光了。

    所以他们其实根本没有正面对抗过画里面的鬼，只是做了善后的工作而已。

    他们非常想听听杨间究竟是如何和鬼画交手的，而且他们中有人很可能接下来就被选中去面对鬼画事件，所以更加不能错过任何一点线索了。

    而且平时的时候估计杨间还不愿意和他们分享。

    曹延华神色一动，也看向了杨间：“杨间，你这个经验，可以分享一下。”

    杨间却是很平静：“没什么好说的，和其他的灵异事件差不多，鬼域影响了周围，鬼在鬼域之中游荡……唯一值得注意的是在鬼域里，鬼画和鬼是分开的，想要关押必须先找到隐藏的鬼画，否则鬼无法解决，因为就算是你先解决了鬼，新的鬼也会再次从鬼画之中走出来。”

    “重启？”

    一听到杨间的话，顿时有人震惊道，重启是鬼的一种非常可怕的能力，只有特别恐怖的鬼才有，这种能力类似区域时光倒流，有时候你明明就要关押鬼了，结果鬼一个重启，你又得重头开始，虽然还会保留记忆，但是鬼也是一样的，所以不仅得重头开始，还得想个新办法关押鬼。

    “不是重启，重启比这可怕多了。”杨间摇了摇头道。

    “那是什么？”

    众人纷纷追问道。

    “是一种类似于……复活。”

    “复活？”

    众人又纷纷议论起来。

    在众人交流信息的时候，王小明这边已经将这次他的计划安排全部和姜鱼说了。

    “对了，姜老板，秦老他说……并不认识你。”

    说完计划的王小明忽然向着姜鱼问道，他上次从鱼鱼书屋回到总部之后，就去询问了秦老，但是秦老却直言从未认识也从未在灵异圈子里听说过姜鱼。

    这就奇怪了。

    秦老不认识姜鱼，但是姜鱼却知道秦老，要知道以姜鱼表面上的年纪来说，根本不可能知道秦老的存在。

    秦老的存在，最少也要数十年之前的那批驭鬼者才有可能知道秦老的存在，也仅仅是有可能而已，而那个年代中间如果有姜鱼这样的高手，秦老不可能不清楚，毕竟那个时候秦老还没开始养老，依旧活跃在灵异圈呢，也就只有最近十几年来的驭鬼者，秦老才会不认识。

    而且这个先不谈，姜鱼还拥有那么强的实力，也根本不像这个表面年纪的驭鬼者该有的实力。

    所以他依旧怀疑姜鱼是一个老怪级的人物，说不定在秦老刚刚踏入灵异圈的时候，姜鱼就已经是隐居级的老祖级人物了，所以秦老才会不清楚，而秦老作为一个天才后辈，可能那个时候则入了姜鱼的眼，所以被姜鱼记住。

    这个猜想虽然大胆，但是也不是没有可能lqhc。

    至于外貌，能够驻颜的厉鬼虽然少，但并不是没有。

    这也是为什么他一直叫姜鱼姜老板的原因，叫姑娘，人家可能年纪都做他奶奶了，不合适，那直接叫奶奶，可能被打死，所以还是叫老板吧。

    “对lqhc，他确实不认识我。”姜鱼轻声回道。

    王小明眼睛一瞪，承认的这么干脆？“那你上次不是说……”

    “说什么？我只是跟你确认他活着没有，又没说他认识我，年轻人，饭可以乱吃，但是话不能乱讲哦。”姜鱼道。

    “……”王小明，好像确实是这样，没毛病，但是为什么突然好想打人哦，可是一想到姜鱼那抓饿死鬼的手段，还是害怕占据了上风！

    “那我能冒昧的问问，姜老板您高……不……芳龄吗？”王小明小心翼翼的轻声问道，“我没有别的意思，您就把这当成一个学术上的问题。”

    “可以lqhc。”姜鱼笑道。

    “太好了，那么是？”王小明一喜。

    “呐，你看。”姜鱼手心一晃，从储物空间取出来她那张身份证，放在了桌子上，“你等等，这道问题对于你来说有点难，我给你算算，用……减……等于……，没错，本姑娘今年刚好十八岁。”

    “……”王小明，我信了你的邪。

    “姜……老……板，给你办假证的那个人，已经进去了。”王小明小声咬牙道。

    “什么？你说什么？我手机没油了，听不清。”姜鱼面露疑惑道。

    “……”王小明眯起眼。

    不过在这个时候，那边众人的交流也已经结束了。

    “如果大家没有什么疑问的话，那么下面由王教授开始负责讲解鬼画事件的具体事项。”曹延华说道。

    众人纷纷看向王小明。

    王小明只得收回目光，站起身来，“鬼画事件的档案一直在国外的手中，他们的资料应该有所保留，所以我们只能根据目前得到的信息进行整理，以及猜测……下面是我的个人一些看法以及分析出来的情况，你们先听一听……”

    王小明指了指荧幕上那四张鬼画的照片：“首先，我推断如果要真正的找到鬼画的源头话，大概率是要进入任意一副鬼画当中去才有可能，鬼画的鬼域已经消失，现在唯一和鬼画有关的就是这些画了。”

    他话很简洁，直接就说出了重点。

    “什么？进鬼画里面去找鬼画？”有人当即就惊了。

    “没错，进入鬼画里找鬼画，而且这个可行性已经得到了证明，因为几位遇害人的尸体就是在鬼画里面发现的，仔细看这个角落。”王小明指了指第一幅鬼画的一个不起眼的昏暗角落。

    那个地方的图片被放大了，一个穿着现代女性衣服的人躺在那里，虽然尸体被背景的黑暗笼罩但是依然可以看清楚一个模糊的轮廓。

    “你们再留意看着四幅鬼画的背景，尚峰小区，森林公园，大京大学，天桥大道。这四个地点你们发现没有，全部都是不重复的。”

    王小明继续道：“我猜测鬼画的背景应该是具备一定的连通性，也就是说，你能进入其中一幅鬼画，大概率是可以去到另外一幅鬼画里面。”

    “王教授，你这只是猜测而已。”

    顿时有人沉声道：“不能因为一个猜测就冒险进入鬼画去寻找源头，弄不好会死很多人的。”

    “没有线索的情况之下只能依靠现有的条件进行猜测，这是唯一的方法。”王小明认真道：“除此之外没有更好的方法了，而且我认为我的推断是正确的。”

    “假设鬼画真是连通在一起的，那么进入鬼画之后万一找不到源头，岂不是要死在里面？”有人问道。

    王小明道：“这是一个很愚蠢的问题，鬼画既是入口，也是出口，我手中有四幅鬼画，就意味着有四个出口，前提是你们不要在里面迷失了，毕竟那是鬼画的世界，会发生什么时期，遇到什么东西我也不清楚。”

    “所以，我们连里面是什么都不知道，就要这样进去？”有人不淡定了，开什么玩笑，这哪里是解决鬼画，明明是拿命去做尝试好吧。

    “对，没错，就是要要直接进去，而且我们最好动作还要快，鬼画的背景就像是拼图，似乎正在把一片片区域拼凑在一起，如果所有的区域都连通了的话，那么所有的出口或许也就不存在了，鬼画很有可能将彻底复苏，我猜测那个时候鬼画的鬼域将重新出现，而那个时候鬼画的鬼域大概率是覆盖整座大京市！并且范围……还能持续增加。”王小明道。

    听着王小明如此解说，所有人的心不由得渐渐的沉了下来，王小明的推测虽然很大胆，但也很合理。

    他们之前一直以为鬼画就是单纯的鬼而已，隐藏在大京市的某个角落，找到它就可以解决这起事件。

    但是现在王小明的话给了他们当头一棒，事情远远不是他们想的那么简单，也是，要是真的这么简单的话，国外早就解决了，不至于死上那么多驭鬼者。

    说完了这些，王小明也坐了下来，他还有一些其他的猜想，但是没必要说出来，免得扰乱所有人的思维，目前这个是最合理的。

    “王教授说的对，大家还有没有什么疑问，如果没有，那么我就开始选定此次鬼画事件的人选了。”曹延华开口道。

    没有人开口，大家心中都默认认可了王小明的这个猜测，但是一听道曹延华就要选定这次鬼画事件的人选了，不少人都是心中一紧，他们不少人都是抱着打酱油的心态来的，并不准备参与进此次事件，而且这事件一看就是九死几乎无生lqhc。

------------

第一百八十章 会议结束

    “李军。”曹延华率先点了一个名字道。

    众人纷纷看向一身军装的李军，李军也是此次队长计划的人选，没想到总部第一个人选，就派出了一名队长级人物。

    “李军，上次的鬼画任务你也参加过，这次鬼画任务需要一个有经验的人，此次计划你的参加是毋容置疑的。”曹延华道。

    “是。”李军没有丝毫犹豫，直接起身应道，他早就做好了准备。

    曹延华点了点头，第一个点名李军是为了开一个好头，给其他人做一个榜样。

    曹延华目光再次扫过众人，路过杨间的时候停顿了一下，不过又很快移开了，他虽然很想让杨间这个也有过经验的人进去，但是他已经答应过杨间，鬼画事件不会安排他，所以这件事只能作罢，略过杨间，继续点名，任务的大概人选其实他早就和王教授商议过了，所以不需要思考太久。

    曹延华很快点出了第二个名字，“陈义，你也参加这次鬼画事件。”

    众人又纷纷看去，只见一个带着厚厚的口罩，手指略显僵硬，手背上有着尸斑的男子当即起身应道：“没问题。”

    这人的桌牌上赫然写着陈义两个字，陈义他们也不陌生，代号‘鬼皮’，人称鬼皮陈义，大京市的负责人，负责大京市安全的驭鬼者，自然不是泛泛之辈，陈义也是驭鬼者中的顶尖存在，一身实力，算得上是触摸到了队长级的门槛了。

    第二位人选，虽然不是队长，可也不简单。

    “柳三，这次鬼画事件有你一份。”曹延华继续点名。

    听得柳三两个字，众人又是心中一震，纷纷看去，只见一个二十出头，肤色蜡黄，有些病态的男子举手道：“行。”

    “又是一名队长级人物。”

    “看来总部此次对这次任务非常看重，我之前还担心自己会不会被选中，现在看来我根本就没资格。”

    众人心中又惊又不免一阵自我嘲笑，柳三，代号‘纸人’，人称纸人柳三，柳三的名气并不大，但是众人看着他桌前的那一份队长计划的资料，便绝不敢轻看此人。

    柳三，也是队长，已经两名队长了。

    “熊文文，这次鬼画事件你也要参加。”曹延华继续点名道。

    “什么，我也要参加。”

    一个年纪很小，看上去只有十岁出头，似乎还是个小学生的小屁孩瞪大了眼睛，站在凳子上道。

    曹延华眼睛一眯。

    “行吧，爷又被你坑了。”熊文文撇了撇嘴无奈的坐下，虽然他不想去，也知道这次任务九死几乎无生，但他并不是完全不懂事的小孩，受到体内厉鬼的影响，他早就早熟了，他清楚这次任务是推不掉的。

    “不过，我要先回去跟我妈报告。”熊文文又道。

    “没问题，总部会给你们所有人半天的准备时间，这个时间总部也会调动一些特殊资源来支援你们。”曹延华道。

    “姜尚白，这次鬼画任务也有你的一份。”曹延华又看向一人道。

    那名叫姜尚白的男人脸色白了白，但是还是点头应道，“我会去。”

    曹延华点了点头，现在鬼画事件队伍的队员已经点名完毕，虽然只有四个人，但是处理灵异事件的人手贵精不贵多。

    “姜老板。”曹延华又点名道，“这次鬼画事件，你为队长。”

    姜鱼微微颌首。

    众人闻言又纷纷看去，这次到没有太惊讶，他们早就知道这是少女会参加这次鬼画事件，毕竟一个解决过S级灵异事件的猛人，不可能无缘无故被邀请到总部来。

    “好了，这次任务的人选就是我刚才点名的人了，你们还有什么疑问没有，给你们半个小时的时间，有什么疑问都可以说出来。”曹延华道，“没有被点名的人也没疑问的话，现在就可以走了。”

    说完曹延华就坐下了。

    并没有人有疑问，众人巴不得不点他们的名，随着曹延华的点名结束，没有被点名的人纷纷离去，不过离去的路上，众人也是不由得为这次鬼画事件阵容人选之豪华所震惊。

    李军，队长级的存在，柳三，队长级的存在，姜尚白，队长级的存在。

    熊文文这个小学生虽然不是队长级的，他的战斗力也不强，但是他的能力非常重要，他驾驭的鬼可以预知未来一个小时之内即将发生的事情！

    陈义也不是泛泛之辈。

    还有做为队长的姜鱼，更是高手中的高手，单独解决过S级灵异饿死鬼，还没加入组织，总部就愿意以队长之位邀请的存在。

    一次任务出动四名队长级的战力，这可是前所未有的事情。

    不过这也正彰显出了总部对于此次鬼画事件的看重。

    很快，半个小时到了，并没有人提出疑问，五名小队成员都互相打了个招呼，随机曹延华宣布散会。

    众人纷纷离去，不过姜鱼却没有离去，而是随着王小明等人来到了总部内的一处研究室内。

    “姜老板，这里面装的是一只B级的厉鬼。”王小明从研究室内取出一个黄金盒子交到姜鱼的手上。

    现在，他们要验证姜鱼之前的话究竟是不是真的了。

    能够彻底让厉鬼消失的力量。

    姜鱼接过王小明递过来的黄金盒子，她的周围站着的七个人此时都紧紧的盯着她的手心。

    这六人分别是秦老，王小明，曹延华、李军，还有三名中山装的老者，这三名老者是会议结束之后突然出现的，他们并没有介绍自己的身份，王小明只说他们是比国际灵异组织亚洲总部部长更加高级的领导。

    究竟高多少，王小明只说三四层楼那么高。

    不过，姜鱼也并不在意，她的目的只是总部的那些鬼，虽然她的心识早就探到了总部关押厉鬼的地方，只要她想，随时都能进去搜刮干净，但是，君子爱财，取之有道。

    这不是无主之物，而且是凡人的东西，堂堂真神偷凡人的东西怎么都说不过去吧。

    没有让众人过多的等待，姜鱼直接打开了手中的黄金盒子。

    哗。

    盒子刚刚打开，一股黑雾就猛的升腾而起，整个研究室的灯光开始剧烈的闪烁，不过没有一个人被吓到，众人依旧目不转睛的盯着姜鱼。

    一只B级灵异而已，秦老，李军随便一人都能对付。

    他们现在更在意的是姜鱼如何让这只厉鬼彻底消失。

    只见后者动了，如玉的手掌没有过多的花里胡哨，只接抓向黑雾，下一刻，雾气居然真的被手给抓住了，随着黑雾被抓住，弥漫升腾的雾气瞬间就是一僵，如同按了暂停一般，接着研究室的灯光也恢复了正常。

    哗。

    众人只看见姜鱼又出手了，姜鱼手掌只那么往内一握，接着，原本的黑雾就变成了一个黑色的小珠子。

    那么能明显的感觉到，那个黑色的小珠子就是之前的那只厉鬼，此时是一个被压制的状态。

    众人神色微动，虽然真正期待的东西还没到来，但是就凭这一手如此简单的压制鬼的手段，也足以让众人吃惊了。

    这一手，李军做不到，恐怕只有秦老才能如此轻描淡写。

    但是接着更让众人震惊的时刻开始了。

    只见少女看了一眼手中的黑珠子，呼的一下，那厉鬼压制而成的黑珠子竟然直接就不见了，没有了一丝痕迹。

    “老李，你看清了吗？”

    “我没看清，老王，你看清了吗？”

    “嘶，我也没看清。”

    三名中山装的老头互相看着对方，口中不断震惊着呢喃道。

    王小明此时心中也掀起了惊涛骇浪，他看了一眼秦老，“秦老？”

    秦老此时正紧闭着双眼，周围莫名的波动散开开来，片刻，秦老睁开了双眼，他的眼睛也是充满了震惊，片刻，才回过神来道，“鬼，确实消失了，不见了，被杀死了！”

    秦老话音刚落，众人眼中的震惊直接转变为狂喜。

    “姜姑娘，您……究竟是怎么做到的，为什么您能够消灭厉鬼！”秦老忍不住问道，他这个国际灵异组织第一高手，此时已然对姜鱼用上了敬称。

    姜鱼也确实值得让他用敬称，因为他毕生的所求就是关押厉鬼，关押厉鬼，而他的一生也确实是这样做的。

    他和鬼打交道的时间比他的年纪还大。

    他还没有出生的时候就已经和鬼打交道了。

    他的一生都在为了关押厉鬼而奋斗，只是后来接班人死了，他也自我感觉时日无多了，才到总部坐镇的，不然他还会在外面为了关押厉鬼而战斗。

    近百年的关押厉鬼的经历，他深知关押只能解一时之渴，并非长久之计，只有彻底的消灭了鬼，杀死鬼这才是长久之计，这是一个无数年来，无数代驭鬼者都想做到却无法做到的事情，但是今天他居然看见有人能做到了。

    别说是敬称，如果这人愿意把这个方法教给他，他立马跪下来拜师都没问题。

    随着秦老的话落下，其他人也纷纷的看向姜鱼，眼神激动起来，他们也想知道究竟如何消灭厉鬼。

    最激动的还属那三个中山装老头，眼中甚至已经泛起了泪光，为了解决每一件厉鬼事件，他们已经付出了多少战士的生命，但是却只能关押那该死的厉鬼而已。

    随着每一次厉鬼事件的结束，看着那些烈士的名单，还有老百姓的伤亡，他们就恨不得生食了那些鬼，可是他们做不到，他们没办法，他们甚至连驭鬼者都不是。

    但是，今天，居然有人能消灭厉鬼！

    姜鱼轻轻一笑，“这个嘛，很简单，只是因为你是驭鬼者，而我是……。”

    众人瞬间聚精会神了起来，只见姜鱼停顿了一下，眼看就要说了出来了，众人的心也瞬间疯狂的跳了起来。

    “只是因为你是驭鬼者，而我是神。”姜鱼道。

    “？？？？”

    所有人的脑袋上瞬间齐齐冒出一个问号。

    “姜姑娘，您……唉。”秦老苦笑一声，叹了口气。

    其他人也是面露失望之色，纷纷苦笑道。

    “怎么，你们不信？连鬼都出现了，居然不相信神？”姜鱼看着众人的反应，也是乐道，这年头，说真话，怎么就是没一个人相信。

    “姜老板，您就别拿我们开涮了，这世界上哪里有什么神lqhc，早在厉鬼复苏的初期我们就尝试过了，什么佛经道经咒术，什么各大庙堂，对鬼根本没有一点用lqhc。“曹延华苦笑道。

    “没有用，那是你们不得其法，算了，我不和你们争论这个了，王教授，我记得你答应我，如果我真的能彻底让厉鬼消失，就把整个总部的厉鬼送给我，现在你们该兑现了吧。”姜鱼道。

    听到姜鱼的话，王小明还没回答，那三个中山装老头就齐齐看向了王小明。

    王小明也回视三位老者，开口道：“我确实答应过她，不过按照约定，她要在总部让这些鬼全部消失。”

    “那就……”三名老者对视一眼，皆看懂了对方眼中的意思，能让厉鬼消失，还有什么不同意的，当即道：“都给你，我们同意了。”

    随着三名老者的点头，众人很快便离开了实验室。

    众人直接出了总部，关押厉鬼的地方并不在总部内。

    随后坐上了专车，专车带着众人七拐八拐，半个小时后又换乘直升飞机。

    又飞了二十多分钟，最后飞进了一座山体里面，接着众人进入了一个秘密基地。

    秘密基地，地下隧道，一口厚重的大门前。

    门口站着数人，姜鱼、王小明、秦老，曹延华、李军、还有那三名老者，周围还有数名警卫，按理说这种绝密的地方，曹延华、李军是没有资格来的，但是现在这个地方里面的东西都要清仓了，也就不重要了。

    “这是最后一扇了。”三名老者中的那名叫老李的老者说着，便走到黄金大门前，他们之前已经开了八扇这样的大门了，只见他略微操作一番，这扇数米厚的黄金大门就缓缓的开启。

    “进来吧。”李姓老者率先走了进去。

    众人也紧跟着走进。

    一进入房间内，所有人的第一感觉就是，闪，太闪了，无数的黄金，好似来到了黄金国度一般，数不清的黄金摆在这里，小的只有巴掌大，大的甚至有一间客厅那么大，有的被做成了人偶状，有的被做成了罐子，长方体，正方体各种各样形状的黄金都有。

    但是并没有人被这些黄金迷了眼，因为所有人都知道，这些黄金里面关着的究竟是什么东西。

------------

第一百八十一章 五万七千三百二十二

    “这里就是国家关押厉鬼的地方。”李姓老者扫视着这些黄金，缓缓开口道，“这里一共五万七千三百二十二只，现在全部是姜姑娘你的了。”

    “五万七千三百二十二只。”听得这个数量，曹延华忍不住抽了一口冷气，他想过国家关押着很多的鬼，但是没有想过会有这么多。

    李军也是暗自震惊。

    五万多只鬼是什么概念。

    这里关押的厉鬼，仅仅是一个零头，恐怕就能平推总部。

    几人虽然震惊，但是五万七千三百二十二只其实并不多，毕竟这是一个国家近百年来集全国之力关押的厉鬼，还要加上前朝的遗留。

    如果不是许多驭鬼者都喜欢当民间驭鬼者的话，这里的存货还会更多。

    “这么多鬼，恐怕不是一天两天能全部消灭的，老头子我已经打过招呼了，姜姑娘，我待会给你一个电话，以后你要想来的时候，直接打电话就行了，会有专人来接你。”李姓老者道。

    “需要帮忙吗。”

    看着这些鬼，秦老也开口道。

    五万五万七千三百二十二只鬼，要全部消灭，在他看来并不轻松，虽然姜鱼之前在实验室表现的很轻松，但那只是一只B级灵异厉鬼，这里关押的厉鬼可是连S级也是有的，A级更是不少。

    厉鬼只是上升一个级别，那可都是质的剧变，而且这里还这么多，如果姜鱼需要帮忙的话，他不会推辞。

    “帮忙的话不必了，下次也不用来了。”姜鱼摇了摇头道。

    说完，姜鱼心念一动，风之道，瞬间，整个房间内起风了，风很小，几乎微不可查，但是众人都清晰的感觉到了。

    “怎么回事，好像是起风了？”一名老者疑惑道，要知道这里可是地底，怎么会起风？

    但是，还没等他的话音落下。

    噌。

    一声清脆的齐鸣，下一刻，众人循着声音看去，只见入目所及的所有黄金容器的中心出现一根细线，细线绕了整个容器一圈。

    咔，咔，咔。

    一声声轻响，接着所有黄金容器顷刻间沿着细线整齐的分开，变成了两半，那分开的地方光滑无比，仿佛被绝世神兵切开一般。

    哗，lqhc，呃，呜，桀。

    还没等众人对黄金容器的突变做出反应，下一秒，无数诡异的声音响起，还有黑雾、红雾、青雾、黑光、血光、青光等等各种怪异开始蔓延，赤橙黄绿青蓝紫等等各种不明液体开始从墙壁天花板渗出，还有一道道诡异扭曲残缺的肢体从黄金中爬出。

    灯光瞬间熄灭，身后的通道也消失不见。

    整个房间变成了一个诡异的世界。

    “这是怎么回事！”

    曹延华脸色一白，眼中露出惊骇，失声惊呼道，怎么回事，上一刻还是好好的，怎么突然就这样了，他刚才好像只看见黄金全部裂开了，接着就变成这样了。

    难道是厉鬼都脱困了，可是这怎么可能lqhc，被黄金关押的厉鬼怎么会脱困。

    而且这还是五万多只厉鬼lqhc。

    一想到这曹延华脸色更白了。

    五万多只鬼lqhc，就是一只鬼一口唾沫都能淹死他们。

    李军、王小明、几名警卫的脸色也并不平静，只有三名老者的脸色没有多大变化，可是他们的眼中也充满了焦急。

    三名老者心中想的并不是死不是的问题，而是这五万多只鬼，要是全部跑了出去，他们就是罪人lqhc。

    “秦老。”

    曹延华忙喊了一声，此时他已经将希望寄托在了秦老身上。

    但是他转头看去，只见后者此时额头上已经冒出了冷汗，再看看周围，秦老的周身散发出一股无形的波动，正在抵抗着那些诡异的侵袭，这是秦老的鬼域，秦老早已经出手了。

    可是秦老并不轻松，他的鬼域仅仅能散发出周身十米，便再无法扩展了。

    这里五万多只鬼，五万多种诡异，在这五万多只鬼的鬼堆里，他们这些人就如同黑夜里的火把一样耀眼，所有的鬼第一时间全部盯上了他们，而且他们所站的位置也是出口，其他方向都是黄金。

    一想到这，众人一瞬间大气都不敢出了，五万多只鬼，五万多种种杀人规律，在这种情况下，有可能连呼吸都是错的。

    “姜姑娘，还请出手吧。”秦老艰难的开口道，“我最多还能撑住三分钟。”

    “什么，连秦老都只能撑住三分钟。”曹延华慌了，“难道今天要死在这里！”

    这种情况，他们是绝对不能出去的，最好的办法，就是他们趁着这几分钟想办法联系外面的人赶快将前边的几扇大门彻底焊死。

    防止这些厉鬼的泄露，比他们的生死更重要。

    曹延华虽然是国际灵异组织总部的副部长，但说到底他只是一个普通的政客而已，这里李军是军人、王小明大局观非常重、三位老者更不用说了，他们都可以视死如归，只有他害怕极了。

    “姜老板。”曹延华顿时将希冀的目光投向姜鱼。

    下一刻，只见姜鱼向前一步，衣袖无风自动，接着无尽的黑雾凭空涌出，顷刻间，整个关押厉鬼的房间就被黑雾包裹。

    那些厉鬼的鬼域，上一刻还在让秦老苦苦支撑才能对付的鬼域，在姜鱼看似随意的出手下，不仅仅抵抗住了，而且还一瞬间反压制了所有厉鬼的鬼域，将所有的厉鬼都压制在了这黑雾之中。

    秦老松了一口气的同时，眼中更是深深的震惊，他本来以为少女虽然能够消灭厉鬼，但是对付厉鬼的实力，应该只比他强上一线而已，但是现在看来，何止是差上一线，他们之间的的沟壑根本无法衡量。

    在眼前这少女的这个黑雾鬼域之内，他的厉鬼力量被压制到了一个非常可怕的地方，而且这方天地更是有了一种莫名的变化。

    他试着沟动了一下体内的第七层鬼域，毫无反应，第八层，隐约触动了一下，但是很快就消失了，第九层，刚刚试着沟动，瞬间一股心悸的感觉猛的冲入了秦老的脑海，吓得秦老急忙停手，他敢确信，他刚才要是在这里触动第九层鬼域，绝对会被反噬而死！

    随着停手，那股心悸的感觉很快就消失了，秦老心有余悸的松了一口气，旋即也不再想着什么试探了。

    姜鱼运用生死之道，禁锢整片天地之后，又缓缓抬起右手，手心对着前方，心念一动，瞬间，手心处凭空出现一团巴掌大小的黑雾。

    下一瞬黑雾动了，疯狂的转动起来，如同一个旋涡，速度快到了极致，连周围的空间都坍塌了起来。

    就在这黑雾旋涡形成的一瞬间，那数万只厉鬼就好似受到了极大的引力一般，纷纷无法反抗的离地腾空而起，接着在半空中向着姜鱼倒飞而来。

    这无形的引力，不仅仅让一只只厉鬼无法反抗的在空中倒飞而来。

    它们的身形更是在半空中倒飞的过程中，被这股吸力在空中不断拉扯扭曲，一只成人大小的诡异尸体仅仅才飞到一半，就被这股力量拉扯成了一股手指粗的黑色细线，而且随着这股力量的持续，还在不停的变小，等到被吸引到黑雾旋涡边的时候，竟然已经只有发丝大小了。

    接着这根发丝大小的黑色细线，直接进入了黑雾旋涡之中，没有掀起一丝波澜。

    这巴掌大小的黑雾旋涡就好似蕴含着无尽的深渊，将这厉鬼形成的黑色丝线吞噬的干干净净。

    而这仅仅只是其中一个厉鬼而已，再同一时刻，和它一样下场的厉鬼何止百个。

    在王小明等人的视线中看去，只见那黑裙少女站在前方，无尽黑雾自周身凭空涌出，她轻抬右手，手心中一个黑雾凝聚而成的旋涡，每一秒都有数百近千道厉鬼化成的细线倒飞进这黑雾旋涡之中，然后被吞噬，掀不起丝毫波澜。

    “这……这……嘶……”

    看着这一幕，曹延华已经震惊的说不出话来了。

    李军等人也是张大了嘴巴，震惊的看着。

    “或许她说的是真的。”王小明推了一下眼镜，他的手居然在微微颤抖，“她真的是……神灵。”

    “这……怎么……”曹延华刚刚想反驳，说怎么可能，可是话到了嘴边，他却是什么都说不出来，因为眼前的这一幕除了神灵，还有谁能做到，这根本不是驭鬼者能做到的事情。

    他可以想象，眼前这人如果想的话，一盏茶的时间就能平推了总部所有的驭鬼者，或许还不用。

    “而且，难道你身为组织的副部长，她所使用的力量，你就一点都没发现不同吗，虽然这股力量看上去是厉鬼的力量，可是你仔细的感知一番，和厉鬼的力量其实是不一样的。”王小明说道，“就比如这黑雾。”

    王小明说着竟然直接将手伸进了地面上的黑雾之中，“我能在这里面感觉到一股死亡的气息，厉鬼的身上几乎也都蕴含着这种气息，可那都是斑杂的、扭曲的、诡异的，而这里的死亡则是堂堂正正、浩瀚无比，如果要打个比喻的话，厉鬼的力量就好似那臭水沟里的水，而这个则是纯水。”

    “而且她说她是神灵，这力量的不同不就是最好的证明吗，神灵的力量堂堂正正，浩瀚无比，而厉鬼的力量则是透露着诡异、不详，神话故事里不正是这样说的吗。”

    “而且刚才那么多黄金箱子突然被切开，你们也都看见了，要知道鬼的力量可是无法影响黄金的，神的话，那可就不一定了。”王小明站起身来缓缓道，“而且鬼都出现了，我们为什么还要去否认神灵的存在呢？”

    王小明一番话说下来，众人都听的清清楚楚，一时间尽皆陷入了沉默，王小明说的不无道理。

    而且姜鱼展现出来的这种恐怖的力量对于凡人来说和神灵又有什么区别呢。

    “王教授。”曹延华忽然喃喃道。

    “嗯？”王小明看向曹延华。

    “你说……我回去要不要在总部请一座姜老板像。”曹延华面露思索，认真道。

    “……”

    “比起这个，我更好奇，人既然可以成为驭鬼者，那么有没有可能成为驭……神……”王小明推了推眼镜，眼中露出一抹精光。

    王小明话还没说完，曹延华便看见前方的少女状似无意的回头看了一眼，吓得曹延华急忙捂住王小明的嘴巴，低声喝道，“王教授，你不要命啦。”

    没有理会身后的众人在想什么，姜鱼依旧专心的压制着这些厉鬼，五万多只鬼说起来多，可是在姜鱼的手下也没有撑多久，还没有一盏茶的时间，五万多只鬼就已经一只也不剩了。

    这个时候姜鱼的手心则多出了一颗无比深邃的黑色珠子，这珠子一眼看去仿佛蕴含着无尽深渊，寻常人若是看上一眼这珠子，视线便会被吞没，眼睛还是完好的，但是却会终生失明。

    一挥手，姜鱼直接将珠子又加了几层禁制，然后丢进了随身小空间里面，现在还不是吞噬的时候，吞噬这些厉鬼需要的时间不是一天两天，她现在下午还有一个场子要赶，鬼画事件。

    接着姜鱼散去了笼罩这里的生死之道，让这里又恢复了正常。

    “这……这就解决了？”

    曹延华看着一房间的碎开的黄金容器，眼神中充满了不敢置信。

    其余众人也没比他好多少，原本以为五万多只鬼的消灭是个大工程，没想到还没有赶路来这里用的时间多，此时的房间内干干净净，金光闪闪，别说之前那些诡异的景象，现在甚至连灰尘都看不到。

    “看看……还有没有遗漏的。”

    事情发生的太突然，三名老者也是才回过神来，不敢置信的深吸了一口气，忙了吩咐几个警卫道，几个警卫迅速向前翻弄着这些分开的黄金容器，不过警卫才翻弄了一会儿，三位老者就已经忍不住自己向前翻弄了。

    “不必找了，放心吧，一只都没有了。”

    收好鬼的姜鱼看见三名老头和警卫在翻弄着那些黄金，当即开口道，随后又是一挥手，所有黄金容器全部凭空升起，接着光芒一闪。

    啪，啪，啪，所有的黄金全部变成了一块块金砖，整整齐齐的摆放在房间内。

------------

被审核了

    今晚没有了，章节被审核了。

------------

第一百八十二章 朋友圈

    “嘶。”

    纵然早已经见识过姜鱼的实力，但是大家还是不免为面前的这一幕倒吸了一口冷气。

    这么多的黄金，一瞬间就全部变成了金砖，视觉上的冲击太大了。

    不同于之前姜鱼一瞬间破开所有黄金容器，那一幕发生的太快，众人几乎没有什么感觉。

    “是真的。”曹延华上前拿起一块金砖咬了一下，随机兴奋的喊道，“都变成金砖了，神迹，神迹lqhc。”

    如果是平时，曹延华这样喊，肯定要被判一个思想问题，可是现在已经没有人管他了。

    那三名中山装老者此时正从警卫手里拿过了通讯设备，兴奋的对着那头嘀嘀咕咕着什么，时不时还手舞足蹈。

    “交易已经结束，没其他的事的话，我就先走了。”姜鱼做完这一切，淡淡道。

    “等等，姜姑娘，现在也已经到了吃饭的时间了，不如我们请你吃个饭吧，这次行动对你来说是交易，可是对我们来说意义非凡，是帮了我们大忙，但我们知道，你这种神仙人物，根本看不上世俗的东西，我们也没有什么东西能够报答你的东西，只能请您吃一顿饭，表达我们的感激之情。”李姓老者真诚的说道。

    “吃饭，行吧。”姜鱼思索了片刻道，之前开会就开到了下午，然后又兜兜转转到这里，现在也已经快下午五点了，距离鬼画事件的行动时间，已经只剩下了四个小时了，她也没什么要紧的事情，要着急这四个小时。

    见姜鱼同意，李姓老者又是喜悦的拨通了一个电话，嘀嘀咕咕的说了几句，随后招呼警卫，众人一齐离开了这个地方。

    很快，离开了隧道，到了基地之中，又再次乘坐直升飞机，回到了之前的地方，专车依旧在原地等待，众人上了专车，专车开始向大京市驶去。

    “姜老板，敢问您在天庭身居何职lqhc？”车辆上，曹延华问道。

    如果是平时，有人问这种问题，旁边的人，肯定把他当傻子，可是此时周围的人并不觉得奇怪，反而都同样一脸好奇，在坐车的这段时间，众人心中的如同惊涛骇浪般的情绪也已经平复了下来，经过一番冷静且严谨的思考之后，他们发现他们对姜鱼自称为神的身份，竟然还觉得越来越合理了。

    天庭？听到这个问题，姜鱼想了想，三界确实有个天庭，可是玉帝也不过天神境罢了，在天庭任职，怕是她敢任，玉帝都不敢收。

    想了想，姜鱼说了几个众人能听懂的，“三清如来唤我道友，菩提祖师是我弟弟的师父。”

    “什……”

    众人一下子又噎住了，三清如来、菩提祖师，众人都不陌生，但是那可都神话中的绝顶人物，现在姜鱼居然说三清如来唤她道友，菩提祖师还是她弟弟的师父，这……这……

    如果姜鱼说个啥仙女之类的仙职他们还觉得还能相信一点，可是这直接攀上了三清、佛祖，一时间叫众人信也不是，不信也不是。

    不过就在这个时候，一阵铃声打破了平静。

    叮铃铃，叮铃铃。

    “不好意思，我的电话。”

    曹延华忙掏出一个卫星电话，是他的电话响了。

    “是总部打来的。”曹延华看了一眼手机道，随后按了接听。

    曹延华没有说话，一直是听着电话那边在说，可是随着曹延华接电话的时间越来越长，他的脸色也越来越差，似乎总部那边发生了什么大事，

    “什么！杨间死了！”

    忽的，曹延华惊叫起来。

    曹延华这一叫，李军和王小明的脸色也是一变。

    杨间，死了。

    这简单的四个字代表的却是一位队长级的人物死去。

    “副部长，发生什么事情了，杨间怎么会忽然就死了，我记得他离厉鬼复苏还早lqhc，而且他还在大京市，难道大京市又爆发什么恐怖的灵异了，可是再怎么恐怖也不至于折掉一名队长级人物吧。”李军急忙问道。

    电话已经挂掉了，曹延华此时脸色也已经阴沉的快滴出水来了，如果这里不是在车上，而且还有三名领导和姜鱼在这里，恐怕他早就爆发了。

    曹延华愤怒的咬牙切齿道：“大京市没有爆发灵异，杨间是被……朋友圈打掉了。”

    说到这里，曹延华的手掌紧紧的攥在了一起。

    “什么，朋友圈？这群蛀虫，他们好大的胆子，他们居然敢打掉总部的队长候选人，他们无法无天了吗，副部长，总部那边现在怎么样了。”听到这话，李顿时怒了，“这种非法组织必须下令打掉。”

    他还以为杨间是死在了灵异事件之中。

    结果居然是被人打掉了，身为总部的队长候选人，没有死在灵异事件中，反而被民间驭鬼组织打掉，这对总部来说，对组织来说简直是奇耻大辱，对身为军人的他来说，更是无法接受。

    听到李军的话，曹延华却仿佛抽去了全身力气般的叹了一口气，“打不掉了，我们不在的时候，他们联系了部长，部长和朋友圈商谈过了，朋友圈以解决鬼画事件和给杨间收尸两件事为条件，来换取这件事情的揭过。”

    “什么！”李军又惊又怒，“按照规定，民间驭鬼者敢对总部的驭鬼者出手的话，是绝对不能放过的，必须打掉，他们这是在干什么，这样做，以后谁还敢为总部拼命，这不是让人心寒吗。”

    听到李军的怒吼，曹延华也是悲愤的叹气，李军说的道理，他何尝不懂呢，总部当初定下这个规矩，就是为了团结总部的驭鬼者，还有让这些驭鬼者没有后顾之忧，可是现在，唉。

    虽然他心中愤怒，可是也没有用，他只是一个副部长，部长已经拍板做了决定，他又能有什么办法呢，而且总部那边现在肯定已经把杨间死亡的人为痕迹全部抹掉了，伪装成了杨间是死在灵异事件中的场景。

    “李军，怎么了，是发生了什么事情，你们刚才说的朋友圈又是什么东西。”忽然，一道苍老的声音响起。

    曹延华听到声音的时候，先是一愣，旋即眼前就是一亮，抬头看去，是三名老者中的李姓老者开口了，曹延华激动的拍了一下大腿，刚才事情来的突然，他一时间竟然忘记了，部长又怎么样，这里还有三位老领导lqhc。

    “李老lqhc，您是不知道lqhc……”曹延华顿时哭诉了起来，“那朋友圈是一个民间驭鬼者组织的名字，他是国内最早成立的一批民间驭鬼者组织，他们的背后还有许多国内的资本大亨，大京市中心区域的那栋平安大厦就是他们的总部……”

    曹延华简单的介绍了一番朋友圈，随后又将事情原原本本的说给了三名老者听。

    “岂有此理！”李姓老者听完顿时脸色一沉，怒喝一声道，“把电话给我。”

    曹延华顿时恭恭敬敬的将电话递给了李姓老者，李姓老者当即拨通了上面的一个电话，曹延华微微一瞥，他看清了，是打给他的顶头上司，国际灵异组织正部长的。

    “我听说咱们组织内为组织出生入死的同志，杨间同志，被民间的非法组织给杀害了。”李姓老者一打通电话，当即先沉声问道。

    李姓老者说完，电话那边的人就开始解释，只是越解释，李姓老者的脸色就越黑，听到后面已经完全忍不住了，当即怒斥道，“为了利益出卖同志，你就是这么做事的，你的思想，你的觉悟有着严重的问题，你被撤职了。”

    李姓老者喝完就挂断了电话，不给那边继续说话的机会，当即又拨通了另外一个特殊电话，吩咐了几句。

    很快李姓老者打完电话，将电话还给曹延华：“小曹同志，现在你就是国际灵异组织的部长了，这个非法组织一定要给我打掉，我放权给你，放手去做，大胆去做。”

    “谢李老，我保证一定完成任务。”曹延华挺直了身板激动的道。

    李姓老者点了点头，又面露歉意对姜鱼说道，“姜姑娘，实在对不住，让你见笑了。”

    “无碍，只是听你们说的，这朋友圈不是什么简单的组织lqhc。”姜鱼说道。

    “姜老板，这朋友圈，确实不简单，这件事还需要请秦老出马才能解决，所以我们得下车了，不能陪您一起去吃饭了。”曹延华歉意的笑道。

    姜鱼道，“下车先不急，刚刚听曹部长你说，这些人似乎无恶不作lqhc。”

    “没错，这些朋友圈的人仗着手底下有着大量驭鬼者，他们杀人放火，无恶不作，为了达到目的，用尽各种非法手段，但是他们每次都用帮总部解决一些灵异事件的条件，来揭过这些事情，而部长也默许了这种行为，所以就一直……唉。”曹延华一脸痛心疾首的表情说道。

    曹延华的正义感其实并没有这么强，但是他深知现在该说些什么话，不过朋友圈胆敢杀害总部的驭鬼者，这也确实是他万万不敢想的，以前的那些事情他也是可以睁一只眼闭一只眼，但是这次杀害总部的驭鬼者，这真的做的太过了。

    “组织，该重新整顿了。”李姓老者听到曹延华的话也是沉声道。

    “既然如此，那就直接开车去平安大厦吧，我可以帮你们，解决这个所谓的朋友圈，不止这个朋友圈，还有所有你口中这种非法组织。”姜鱼轻笑道。

    “姜……姜老板。”曹延华忽然瞪大了眼睛道，“我没有听错吧，姜老板您刚刚是说要……”

    “你没听错，不过我有一个条件，那就是，灵异事件结束之后，我要收走你们组织内所有驭鬼者体内的鬼，而且我只负责解决驭鬼者，但是，那些组织中也参与了作恶的普通人，我要求你们一个也不能放过。”姜鱼开口道。

    “这……第二个条件要求我可以用生命保证，可是第一个条件，要收走所有驭鬼者体内的鬼，姜老板这……这……”曹延华转头看了看王小明，又看了看三位老领导，这件事他答应不了lqhc。

    取走驭鬼者体内的鬼，那不是要了驭鬼者的命吗，驭鬼者很多人身体其实早就死了，能活着全靠体内的鬼维持。

    “我知道你在担心什么，不用担心，被我取走鬼的驭鬼者并不会死，他们能和正常人一样，生老病死。”姜鱼一眼就看透了曹延华在担心什么，当即道。

    “这个条件，我都答应了，而且事情结束之后，总部所有的灵异物品全部都送给您，姜姑娘，这次组织又承您的情了。”

    曹延华还没说话，李姓老者就开口说道，虽然他并不直接管理这些灵异事件，可是一些大局他也是了解的，打掉朋友圈这一个非法组织，总部还能承受，但是打掉所有非法组织和整顿组织内部，那可就是难上加难，说不定还会造成无法想象的惨重后果……

    所以以前也不是他们不想管，而是管不了。

    但是现在有了姜鱼居然愿意帮他们，那么简直是吃豆芽一般简单lqhc。

    姜鱼点了点头。

    但其实她这样做也不全只是为了这些人体内的鬼。

    还有功德，作恶的驭鬼者终究是少数，他们还有着大量的狗腿子，这些狗腿子都是凡人，仗着身后有驭鬼者撑腰，杀人放火，无恶不做，一个个身染罪孽，如果全部解决了，能加不少功德。

    但是这些人都是凡人，她不能直接对他们出手，不然不管对方是不是有着罪孽，她都只会加罪孽，但通过凡人的手段就不一样了，虽然不是她直接对付的，但是因果的源头却在她这里，功德也是会反馈到她这里来的。

    而且这只是她一句话的事情，收掉这些驭鬼者体内的鬼就算没有这个交易，她也会去做的。

    再加上她本身其实也看不惯这些人。

    很快，司机就直接转道向着平安大厦开去，今天的饭局也推到了解决鬼画事件之后。

    ——————————————————————————————

    大京市，国际灵异组织总部内。

    会议室中，一大群负责人围在这里。

    围坐在电话机旁边的沈良刚刚接到了一个电话，电话开着免提，整个会议室都可以听到，等电话挂断之后，所有人都脸色大变，全都是因为刚才电话的内容。

    “部长被撤职了？”

    “所有人还要全部出动，前往大京市平安大厦集合，这是要打掉朋友圈吗？”

    “太疯狂了，杨间已经死了，我们不能为了一个死掉的人去再添几个驭鬼者，这种报复性的行动是错误的。”

    “大家要冷静lqhc，沈队长，刚才的电话是谁打来的，这是什么命令，这个时候要是这样做的话，局势会彻底失控的，万一朋友圈的人鱼死网破，我们说不定真要再死很多人lqhc，部长之前的决定才是对的，要以大局为重lqhc。”

    很多人都不同意这种命令，开始对着沈良喊道。

    沈良是总部的队长，但却不是驭鬼者中的队长，他是赵建国这种普通人队长。

    站在电话机前的沈良，微微眯着眼睛，把这些叫喊着的人全部记了下来，他很明白这些人都是为了什么，无非是不想杨间的死，再影响到他们，每个人都想止损。

------------

第一百八十三章 平安大厦

    “我觉得当务之急是鬼画事件，还有杨间死后厉鬼复苏的问题，朋友圈要处置但不是现在。”

    “这事情太严重了，我觉得曹部长现在情绪过于激动，这种情况之下他的命令我们是可以拒绝的，事后我会写报告书。”

    还有人依旧在不停的说着，不情愿执行这个命令。

    “都别说了，安静，规矩是怎么定的，我不想再说一遍，杨间是一位负责人，朋友圈的人干掉了我们一位负责人。”眼看事情越来越离谱，沈良当即大声道：“曹部长已经下了命令，让所有人半个小时之内赶到平安大厦集合，我不管你们是什么想法，半个小时后，迟到者后果自负。”

    说完，沈良就头也不回的离开了会议大厅。

    沈良虽然不是驭鬼者，但他也有他的任务，朋友圈旗下所有产业全部要封杀，所有涉及人员全部要抓起来，曹延华还特别交代他，让他特事特办，如果有人反抗，直接干掉。

    出了会议室的沈良，直接拿着曹延华交给他的权限，联系了全国的地方执法机构，朋友圈背后资本大亨无数，产业遍布全国，通通都要打掉。

    ——————————————————————————————

    大京市，平安大厦，这是大京市数一数二的大厦，足足有一百层高，地处大京市中心，周围还有一大片广场，占地极广。

    平安大厦顶层的会议室，朋友圈的总部就坐落于此。

    此时这里坐满了人，有驭鬼者也有普通人，这些普通人都不简单，每一个都是上过电视的大企业老总。

    这些人已经在这里坐了半天了，谁也没有离去，因为他们在商议一件大事，那个一直和他们朋友圈作对的，国际灵异组织亚洲总部的队长候选人兼大昌市负责人‘鬼眼’杨间有关的大事，究竟是和解还是打掉，经过简单的讨论，他们决定打掉杨间这个一直和他们作对的人。

    但杨间也不是好对付的。

    于是，为了防止泄密，在计划成功，杨间身死之前，谁也不能离开这个会议室。

    而就在几分钟前，总部刚刚打来了电话质问，质问的是杨间的死因，毫无疑问，他们的计划成功了，杨间这个祸害被除掉了。

    刚刚接到总部电话的他们本来还想虚与委蛇一番，来个死不承认，虽然最终还是会被查出，但是总能拖延一下时间，可是……众人看向会议桌上位的那名男子，这名男人约莫二十几岁，穿着西装，肤色颇为苍白，给人一种病态的感觉。

    虽然他的年纪很年轻，但是这里所有的人看向这年轻男子的目光只有崇敬。

    而这个人就是朋友圈的话事人，平安大厦的总裁，方世明。

    也是他出手干掉了杨间，更是在刚才直接给总部放话，说杨间就是他们朋友圈干掉的，如果总部敢有什么行动，他朋友圈能打掉杨间，也能打掉李军，打掉曹洋，打掉总部手底下所有的队长，让总部变成一个空壳子，要是总部识时务，今天的事情就当做没有发生过。

    朋友圈依然是以前那个朋友圈，这次鬼画事件也会鼎力相助，顺便帮杨间收尸，解决杨间死后的厉鬼复苏问题。

    一开始众人还以为这话说出去就是火上浇油，总部会被激怒，但是没想到总部居然真的妥协了，众人一时间心情大好。

    “哈哈哈，果然和方总说的一模一样，总部的管理者是些什么人，一些普通政客而已，这类人除了妥协还能干些什么事情？一个个全是瞻前顾后的，又要顾全大局，又怕局势失控，又不想扩大损失，死了一个杨间，他们舍得再添上其他几个队长？”

    “是lqhc，就算是总部中有些人有这份魄力，可总部上面还有人，总部的驭鬼者也不是一条心……他们做不了主。”

    众人纷纷拍着方世明的马屁，忽然，一名老总摆在桌子上的手机震动了起来，这名老总并没有在意，而是看都不看就将电话挂掉，没有电话比现在的会议更重要。

    可是就在他挂掉电话的一瞬间，几乎所有的老总摆在桌子上的电话都震动了起来，这一下就是傻子也察觉到了不寻常了，众老总纷纷看向坐在上位上的方世明。

    “接。”方世明道。

    诸位老总立马一个个接通了电话。

    “什么！岂有此理！”

    “可恶，怎么可能！”

    刚刚接了电话没两下，所有老总的脸色齐齐骤变，一个个纷纷失声惊呼道。

    “你来说，发生了什么。”

    看着众人的反应，方世明也察觉到了不对劲，脸色微变，当即指了一个刚刚挂断了电话，面色苍白的老总道。

    被点名的老总顿时如丧考纰的说道：“方总，大事不好了，我刚才接到公司的电话，我的公司在大京市的总部突然就被查封了，我全国各地名下所有的产业也全部被当地突然袭击的检查通通给封掉了，不仅如此，我在国内所有的账户也全部冻结了，还有我家里刚才也打电话来，连房子都要封掉，这……这究竟是发生了什么lqhc。”

    而在这名老总诉苦的时候，其他的老总也都已经打完了电话，一个个失声道。

    “方总，刚才下面的人打电话来，我旗下各地所有产业在几乎同一时间，都被查封了，我公司里的很多人也都一起被抓走了，连我的私人账户都给冻结了，他们还勒令我两个小时之内到最近的机构自首……”

    “方总，俺也一样……”

    “淦，我的蔻蔻号都被封了……”

    “难道是……总部对我们出手了？”忽然有老总颤声道。

    “是lqhc，这不可能是巧合，一定是总部对我们出手了，可是刚才不是还谈的好好的吗？怎么突然之间……太卑鄙无耻了，偷袭……”

    怒骂声，惊恐声，所有老总一瞬间都慌了神。

    坐在上位的方世明脸色彻底的阴沉了下来，通过了这些老总的话，他已经可以确信，总部这是真的要打掉他们朋友圈了。

    “到还真有胆，那就来吧，就让我看看，你们总部有几个队长可以死。”方世明心中冷冷一笑，放眼天下，唯有大海市的叶真能入他的眼，总部的人他没一个放在眼里的，就那些队长候选人，他捏死他们就和捏死杨间一样简单。

    “方总，消息确定了，我们在总部的人传来的最新消息，之前和我们谈妥条件的部长已经被撤职了，曹延华那家伙现在被任命为新的部长，而且上面好像还全力支持他的行动，要打掉我们朋友圈，现在怎么办。”

    坐在方世明左手侧下一位的一名年轻男子，在之前众老总惊慌失措的时候，他就一直在摆弄着手机，此时，他已经放下了手机，语气凝重的对着方世明说道。

    如果有总部的人在这里，一定会认出这个年轻男子，他就是总部的队长候选人之一姜尚白，他竟然是朋友圈的人。

    朋友圈发展这么多年，而且坐落在大京市，甚至比总部的创立时间还早，总部内有着不少驭鬼者都是朋友圈的人，姜尚白是朋友圈在总部地位最高的人，他能当上队长候选人也少不了朋友圈在后面发力。

    “兵来将挡，水来土淹，不要慌，想打掉我们朋友圈，就怕总部没那个本事，传话下去，所有我们的人半个小时之内，全部赶到平安大厦来，而且现在平安大厦立马封禁，不许任何人出入。”方世明下令道。

    “封禁平安大厦？方总，那大厦内的那些人……”一名驭鬼者迟疑道。

    方世明只是冷冷的一笑，下面的人顿时心领神会。

    很快得到命令的人迅速出了会议室，接着整个大厦就响起了警报声，平安大厦所有的大门在一瞬间全部关闭。

    大厦内所有的员工此时已经在宿舍内休息了，却被纷纷从房间内叫了出来，接着一个个训练有素孔武有力，甚至配着枪的黑西装人，将这些员工全部统一的看管了起来。

    “你们这是在干什么？”大厦内的安保人员察觉到了异样，但是下一刻就被黑西装人击毙，这些安保人员之中还有这驭鬼者，可是很快也被黑西装人中的驭鬼者控制。

    ——————————————————————————————

    而在此时，平安大厦外，八百米外的广场上，一辆辆专车已经停在了这里，在这些，一个个驭鬼者已经下了车，都驻足在这里，静静的看着远处的平安大厦。

    “曹部长马上就到，大家再等等。”

    队长候选人曹洋已经到了这里，此时正组织着众人，除了曹洋，另外两名上午参加会议的队长候选人柳三、李乐平也已经到了。

    “柳三，你最先来，情况怎么样了。”曹洋道

    “情况很糟糕，撤退计划还没来得及实施，朋友圈的人就封禁了平安大厦，里面所有的人都被他们控制了，我们在里面的人也失去了联系”柳三沉声道，“他们得到消息的速度很快，总部内有很多他们的人。”

    “什么？可恶！朋友圈好大的胆子，他们怎么敢。”曹洋顿时面色一变，其他人也是纷纷变色。

    柳三的话不由得他们不震惊。

    朋友圈控制了平安大厦内的所有人。

    平安大厦不是一般的大厦，这里的员工都不是普通的人，不对，他是普通人，但是他们的身份却没有一个普通的。

    这些员工其实都是全国各地隶属于总部驭鬼者的家属们。

    这里就是一个总部负责人的家属保护基地，一旦这些人出了问题，全国的驭鬼者还不得闹翻了天，整个亚洲估计都要乱成一锅粥了。

    为什么总部一直对朋友圈忍让，平安大厦是一个很大的原因，总部建设之初，各方面还不完善的时候，朋友圈献出了这栋大厦，用来给总部解决下属驭鬼者的家属去处。

    并且这些人的安置花费全部由朋友圈承担，总部不需要花费一分钱。

    当时总部刚刚建设，各方面都缺，所以就同意了，但是此后这个地方也就成了朋友圈对总部的筹码之一了。

    虽然里面总部也安排了很多人员在里面保护，可是朋友圈的总部也设立在这里，他们的人手比总部在这里的要多的多，仓促之下，朋友圈有心，这些人根本来不及撤退。

    “他们难道就不怕灭九族吗。”曹洋咬牙切齿道，如果是正常打掉，总部也是只打掉犯事的人，可是朋友圈居然敢这样做，是他万万想不到的。

    如果这些驭鬼者的家属们在这里死了，那么可以想象在朋友圈这些人被打掉之后，朋友圈这些人的家属，会受到那些死去家属的驭鬼者们怎样的屠戮，到时候就是总部都无法拦住。

    嘎。

    就在众人惊怒的时候，一道刹车声响起，又是一辆专车到了广场之上，不少人转头看去。

    “是曹部长，曹部长来了。”

    忽的有人大声喊道，众人纷纷看去，只见一个西装革履的中年男子从专车上走了下来，正是曹延华。

    “看，王教授，李队长，还有那个女人，都来了。”

    随着曹延华第一个下车，后面紧跟着姜鱼、王小明、李军也下了车，随着几人下车之后，专车就再次开走了。

    “就只有你们来了吗，其他人呢？”

    曹延华一下车就沉声问道，他之前在给总部的电话里说了，限总部所有在大京市的驭鬼者半个小时内赶到平安大厦集合，不管手上有多么重要的事情，全部放下，将打掉朋友圈的事情放在第一位。

    可是现在距离他打电话的时间已经过去了二十分钟了，二十分钟，赶到了这里的人只有七十多人，七十多人，他们国际灵异组织亚洲总部驻在大京市的驭鬼者远远不止七十人。

    “曹部长，其他人应该还在路上。”曹洋道。

    “哼，路上。”曹延华冷哼一声，不置可否，半个小时的时间算久了，想来的早就该来了，不想来的永远都不会了，这里来的人他都记下来，没来的人也都记下来。

    这还是总部第一次全体大行动，就显露出这么严重的内部问题，总部的整顿，已经刻不容缓了。

    “再等十分钟，十分钟后，不管还有没有人来了，所有人直接对平安大厦发起进攻，给我彻底打掉朋友圈。”曹延华冷声道。

    “是。”众驭鬼者齐齐应道。

    “曹部长，还有一件事。”曹洋又道。

    “什么事。”曹延华道。

    “朋友圈的人，把平安大厦里的所有人都给抓起来了，我们在大厦内的人手也全部被控制住了，撤退计划，失败了。”曹洋沉声道。

    “什么？”曹延华又惊又怒。

------------

第一百八十四章 动手

    曹延华怒骂道：“这些混账东西，传我的话，马上调动大京市所有的执法人员，包围这里，事情结束后，这平安大厦内所有朋友圈的人，不管是不是驭鬼者，都要枪毙，通通枪毙。”

    叮铃铃。

    忽的，曹延华的电话响了，曹延华掏出卫星手机一看。

    方世明来电。

    曹延华当即按了接听键，“方世明，你们想干什么，我警告你们不要自误。”电话那边还没开口，曹延华就怒斥道。

    “呵呵呵，曹副部长，不，现在应该叫你曹部长了，我打这个电话来，也是要告诉曹部长你，你不要自误，总部有几斤几两我比你更清楚，就凭你手底下那些队长，我还不放在眼里，但是我给上面一个面子，也是给你最后一个机会。”

    “现在立刻带着你的人滚回总部，并且将我朋友圈之前被你们封杀的所有产业全部恢复原样，再做出公开道歉，朋友圈就还是以前那个朋友圈，不然……今天你来多少人，我就打掉多少人，我要让你的人全部死在这里，而且平安大厦内的这些人也都要给你们陪葬。”

    “方世明，你好大的胆子，你敢动这些人，你就不怕这些人背后的驭鬼者全来找你朋友圈拼命吗。”曹延华脸色阴沉的可怕，他没想到朋友圈居然真的想杀掉这些人，让天下大乱。

    “哈哈哈，曹延华，你还是这么天真，等你们都死了，这些人的死因可就不是我们朋友圈杀的了，而是因为你，你曹延华的决策失误，导致这些人全部身死，到时候你说他们会找谁，不过，你也不用太担心，如果真的到了这一步，我一定会先送你下去，你是看不到这一幕的。”电话里传来方世明阴狠的声音。

    “可恶，卑鄙无耻。”

    “这些蛀虫，他们这么敢，没有全国各地的负责人解决灵异事件，他们朋友圈的人哪里还能坐在这大厦里悠闲的喝茶，现在他们居然还要动这些负责人的家属。”

    “他们就是一群畜生，根本没有人性。”

    曹延华的电话虽然没有开免提，但是驭鬼者一个个听觉都很灵敏，再加上曹延华一开始就喊出了方世明的名字，这些人一听到是方世明的电话，顿时一个个竖起耳朵来听，可是听到的内容却让众人无比愤怒。

    “哼，曹延华，我再给你十分钟时间考虑，这些人的生死存亡就在你的一念之间，你可要想清楚了，识时务者为俊杰。“电话另外一头的方世明显然也是听到了众人的咒骂，冷哼了一声，给曹延华下达了最后的通牒。

    “曹部长，绝不能同意，今天不打掉朋友圈，总部永无宁日。”

    “曹部长，今天不除掉朋友圈这个祸害，后患无穷lqhc。”

    “王教授，你也说句话lqhc，你是不是也支持打掉朋友圈。”

    听到方世明嚣张的话，众多驭鬼者纷纷怒道，他们能来这里，就是带着打掉朋友圈的心来的，不想打掉朋友圈的人也根本不会来，场上的情绪惊人的一致，所有人都严词要求打掉朋友圈，绝不妥协。

    不过说话的都是普通顶尖驭鬼者，几名队长级的人物，却是一言不发的看着曹延华。

    曹延华握着手机，又听着周围的群情激奋，不过众人的担心都是多余的，他绝不会选择妥协，他今天来到了这里就是要彻底抱着打掉朋友圈的目的来的，绝不可能改变。

    而且，有姜老板在，曹延华在初始的愤怒之后，很快就冷静了下来，一想到姜鱼的实力，只觉得刚才电话里方世明威胁的话语，是那么的苍白无力。

    曹延华冷冷一笑，当即对着卫星电话回道：“方世明，可笑lqhc，你的死期到了仍不自知。”

    曹延华说完，直接挂断了电话，不再和方世明废话。

    嘟嘟嘟。

    平安大厦，一间昏暗的单独办公室内，方世明已经离开了会议室，来到了他的专属办公室，此时坐在办公桌前的方世明，看着手机里传来的一阵忙音，顿时脸色一沉，惊怒道：“好，好lqhc，曹延华，你这狗东西真是不知死活。”

    如果不是万不得已，方世明还真不想和总部彻底开战，毕竟和总部开战，就意味着和国家开战，即使他们赢了总部，他们的下场也不会有多好，国内将再无他们的立足之地，到时候他们便只能去国外了。

    可是国外一样有着各种驭鬼者势力，占据一方，盘根错杂，想要重新立足不是那么容易的。

    再加上他们是外来者的身份，就算重新立足成功，也远远无法和在国内的时候的地位相比。

    而且他们还要放弃在国内几乎所有的产业根基，他们虽然在国外也有投资，可是和国内比起来就是九牛一毛了。

    但是刚才曹延华的态度已经表明了一切，这件事已经没有回头的余地了。

    “既然真的要走到这一步，那就先送你上路吧。”

    方世明将手机一丢，缓缓的伸手从衣服里拿出了一个盒子。

    盒子尺寸比手机稍微要大一些，颜色是醒目的金色，因为制造这个盒子的材质是黄金。

    只有黄金才能隔绝一切的灵异，这是灵异圈子里的一个常识。

    盒子是被焊死的，没有留下一丁点的缝隙。

    方世明拿出一把小刀沿着盒子一圈划了一道口子，这个密封许久的金色盒子才被打开了。

    一打开。

    昏暗的办公室内立刻就变的有些阴冷起来，空气之中弥漫着淡淡的腐臭味道，像是什么东西烂掉了一样。

    盒子里面放着的是一把剪刀。

    剪刀的样式很老旧，不是现代的风格，是民国时期的那种样式，不知道这东西是不是埋在淤泥里很久了，上面黑色的污渍挥之不去，分不清是锈迹还是沾染了一些不该沾染的东西。

    最为诡异的是这剪刀的把手，上面竟然缠绕着一圈圈密密麻麻的黑色头发，有些头发的发根甚至还连接着头皮。

    腐烂的恶臭似乎就是从这里散发出来的。

    鬼剪刀！

    方世明是这样称呼这东西的，简单而又形容的恰到好处，因为这东西是他在某件灵异事件当中，从一只鬼的身上拿到的。

    方世明并没有先去动那把剪刀，而是拿出了一叠照片，一一摊开在办公桌上面，一眼看去竟然是曹延华、李军、曹洋、柳三、还有一些此时正平安大厦外的顶尖驭鬼者等人的全身照。

    只见方世明又掏出一个水笔，他率先抽出了曹延华的那张照片，在上面写下了三个字：曹延华。

    真实的姓名，完整的全身照，这是触发鬼剪刀杀人规律的方法，只要将照片中的人用剪刀剪开，那么现实中的人也会受到等同的伤害。

    杨间就是这样被他杀死的。

    强大如杨间这种队长级的人物，在鬼剪刀的面前也没有丝毫的还手之力。

    “曹延华，让我先送你上路吧。”方世明没有再犹豫，直接拿起了盒子中的剪刀，缓缓的就对着曹延华的照片剪去。

    ——————————————————————————————

    平安大厦外。

    曹延华挂断方世明的电话之后，又看了一下时间，已经快到十分钟了，而且这段时间内，并没有新的总部驭鬼者赶来。

    曹延华当即放下卫星手机，就要给朋友圈宣判死刑。

    只是在这个时候曹延华突然感觉周围一阵凉意袭来。“难道是肾虚了，怎么感觉有点畏冷。”曹延华心中暗自嘀咕了一声，便不再在意，眼下铲除朋友圈的事情要紧，旋即对着姜鱼恭敬道：“请姜老板出手，铲除朋友圈……”

    但是还没等他说完，只见姜鱼伸出手掌凭空一点，一丝黑雾直接向着他的头颅射来，黑雾速度极快，快到曹延华还没反应过来，黑雾就直接射到了曹延华脖颈处，接着直接遁入了虚空，消失不见。

    “姜……姜老板，刚才是……发生了什么？”曹延华不解道，姜鱼这种高手突然出手，肯定不是无的放矢。

    “没什么，有人想杀你而已。”姜鱼淡淡道。

    “什么！是谁，谁要杀我，他在哪，我怎么没看见。”曹延华顿时眼睛一瞪，惊的差点跳了起来。

    “谁？竟敢在我们的眼皮子底下刺杀部长!”

    众驭鬼者也是一惊，疯狂的扫视着周围，虽然他们并没有看见有人，可是驭鬼者有些灵异是很诡异的，看不见不代表不在。

    “不在这，在这栋大厦里面，是朋友圈的人。”姜鱼说着，看向平安大厦，向前一步，下一刻，无尽黑雾凭空涌现，黑雾翻滚着如同蛟龙一般，只一瞬，就扩散出千米，将八百米外的平安大厦彻底笼罩。

    “鬼域？”

    一见这一幕，众多驭鬼者心中纷纷一动，鬼域那可是很稀有的存在，并不是每一只鬼都可以施展鬼域，几乎百分之九十多的顶尖驭鬼者都是没有鬼域的。

    鬼域已经笼罩了平安大厦，曹洋等七十名驭鬼者神色也都肃穆了起来，战斗开始了，今日一定要铲除朋友圈。

    平安大厦内。

    黑雾一瞬间就涌入了整个大厦。

    “这是什么鬼东西？鬼域？是谁，总部的情报里好似并没有能使用这种鬼域的人？”

    平安大厦顶层，朋友圈一大半的驭鬼者都聚集在这里，还有一些人在各楼道驻守，此时众人看着突然出现的黑雾纷纷惊道。

    “别管是谁的了，绝对不能被鬼域笼罩，且看我破开这鬼域。”一名驭鬼者忽然大喝道，接着整个人就瞬间枯萎起来，只一眨眼就变成一具干尸，他动用厉鬼的力量了。

    众人看着这一幕并没有阻止，干尸男子这具干尸可不是普通的存在，就凭这一具干尸，就是驾驭了三只鬼的驭鬼者，也不不敢轻视于他。

    这具干尸不仅仅攻击强大，防御一样不可小嘘，让他试试这黑雾的斤两是最好的选择。

    “给我破。”干尸男子大吼一声，伸出两只干尸爪，掀起阵阵恐怖的阴风，直接向着黑雾抓去，直接抓入了黑雾之中，干尸男子的脸上露出一个恐怖的笑容，接着一个用力，试图直接将这片黑雾撕开，可是下一秒他的表情就凝固了。

    “动……动不了了，怎么回事？”干尸男子大惊失色，他发现他居然已经完全控制不了自己的身体了，这黑雾究竟是什么鬼东西，居然能压制他的干尸。

    “救救我！”干尸男子想呼救，可是他惊恐的发现他居然连声音也无法发出了！该死，这究竟是什么恐怖lqhc。

    “救命，救命lqhc，难道就没有人发现我吗？”干尸男子心中不断的嘶喊着，同时他疯狂的想要恢复身体的行动，可是根本没有任何作用，他好像完全和自己的身躯失去了联系，而且明明刚才在他旁边有着很多驭鬼者的，可是现在他变成这样了，怎么会没有一个人发现异常，究竟是怎么回事。

    始终无法恢复的身体控制，和周围的寂静让干尸男子心中开始绝望起来，。

    不过可惜的是他不能转头看看，不然他还会更绝望，在他的身后，他所有的同伙全部都和他一样，全身僵硬，一动不动，并且一个接一个的失去了气息，接着体内的鬼竟然直接被黑雾强行扯出卷走，速度极快，马上就到他了。

    而在这一层的另外一头，一处单独的办公室，这里是方世明的办公室，此时方世明完全不知道外面发生了什么，他正惊骇的看着手中的鬼剪刀，他手中的鬼剪刀此时已经只剩下了把手，两根剪刀刃已经齐齐断裂掉在办公桌上。

    而他手中的曹延华的全身照片上，有着一道剪痕，这道剪痕刚刚到了照片中的曹延华脖颈处便戛然而止。

    “不可能，这不可能。”

    方世明脸上露出一丝疯狂，猛的拿着断掉的鬼剪刀，还想利用那剪刀上还剩下的一点点刀刃继续将曹延华的照片剪开，可是下一秒，无尽的黑雾涌了进来。

    “什么鬼东西？”方世明抬头一惊。

    下一秒，刚刚抬头方世明就直接失去了气息，栽倒在办公桌上，接着黑雾将其手中的鬼剪刀卷走。

    平安大厦的地下，一处全是黄金制造的屋子，这是安全屋，黄金能够抵御厉鬼的力量，很多有能力的人都会建造一些全是黄金的屋子，然而眼前这座安全屋并没能挡住黑雾，安全屋直接被破开。

    在这屋内的中心，有着一具枯瘦的尸体，看他的模样，竟然是方世明！

    就在顶层办公室方世明气息断绝的时候，这具尸体猛的睁开了眼睛，然而还不等他有什么反应，就已经被周围的黑雾压制了。

    方世明的眼中露出了一丝惊恐，接着，这抹惊恐就永远的留在了他的眼中。

------------

第一百八十五章 抓捕

    这具好似尸体一般的方世明，才是方世明真正的本体，之前在顶层办公室开会的方世明，不过是他的一具诡异之物形成的类似于分身的东西而已。

    而现在他的本体也已经殒命，他体内的厉鬼也正在被黑雾剥夺着。

    堂堂朋友圈话事人，灵异圈中顶级的人物，刚刚苏醒，便直接毙命，连反应的时间都没有，说出去也不免让人唏嘘。

    这一切说起来慢，其实都只发生在极短的时间之内，黑雾笼罩整个平安大厦的时间还没有一分钟，朋友圈所有的驭鬼者就尽皆被压制，那些朋友圈的普通人也全部昏睡了过去。

    “曹部长，就等你的命令了，快下令吧，我们现在就一起冲杀进去，碾平这朋友圈。”

    平安大厦外，总部众驭鬼者看着被黑雾笼罩的平安大厦，他们并不知道里面朋友圈的人已经全部栽了，此时他们正战意沸腾，

    “桀桀桀，曹部长，下令吧，我们杀进去，朋友圈这群缩头乌龟肯定是不会离开平安大厦的。”一名驭鬼者更是张开了满是獠牙的血盆大口，发出可怖的声音，而在他这獠牙之内，居然还有三圈獠牙，甚是骇人，这些獠牙不断的蠕动着，显然他早已经饥渴难耐了。

    曹延华并没有急着下命令进攻平安大厦，而是走到了前方的姜鱼身边，带着恭敬的问道：“姜老板？”

    这一幕让众人皆是眉头一皱，心中不舒服起来，他们在这里群情激愤势要铲除朋友圈，怎么曹部长好似还要问一个不是总部的女人的意见，虽然这个女人看起来确实是高手。

    然而还没等众人多想，只见周围的黑雾居然开始散去了。

    “唉，怎么回事，黑雾怎么没了？”

    “鬼域是被朋友圈的人破掉了吗？”

    众驭鬼者脸色皆是一变，这可是大不妙lqhc，朋友圈的实力竟然如此惊人，连鬼域都能破掉，刚才他们在这黑雾之中，虽然没有受到黑雾的攻击，可仅仅是隐隐感知，也明白，这女人的黑雾鬼域绝不是一般的鬼域，远远不是他们能破开的。

    但是现在却……朋友圈难道真的如此强大吗，众人神色尽皆严肃起来。

    然而下一秒黑雾散尽，姜鱼一挥手，一具尸体出现在了地面上，接着她轻淡描写道：“都解决了，叫你的人进去清场吧。”

    “什么？”

    刚刚严肃起来如临大敌的众人，听到这句话，顿时险些被逗笑了，他们没有听错吧，解决了，解决了是什么意思？难道是刚才黑雾那么一晃，在整个灵异圈威名赫赫的朋友圈就被解决了，开什么国际玩笑。

    此时众人心中只有一个想法，那就是鬼域被朋友圈破掉了，至于事情已经解决了什么的，根本不可能。

    朋友圈那可是灵异圈子里的顶级势力，其朋友圈的领头人方世明，更是连队长候选人都说杀就杀的存在。

    这么强大的一个势力，他们也只是聚集了七十多名顶尖驭鬼者，才敢放言推平朋友圈，若是单个挑出来，根本没有人敢对朋友圈发起进攻，这女人居然说已经解决了？简直是天方夜谭。

    “看来，接下来是一场苦战lqhc。”众驭鬼者心中暗道，浑身都紧绷了起来，没有了鬼域辅助的话，这场战斗就要小心了，毕竟现在的平安大厦是朋友圈的主场，如果鬼域没有被破的话，就是他们的主场了。

    可是就在在这个时候，忽然一个驭鬼了瞟了一眼地上的尸体，顿时大惊失色。

    “那……那好像是方世明。”那人惊呼着。

    “真……真的是朋友圈的总裁。”忽的又是一人惊呼

    听到两声惊呼的众人纷纷定神看去。

    “真的……真的是方世明，他死了，他居然死了。”

    这一看，众人彻底震惊了，不可一世的朋友圈，就这么一下子就真的被解决了？

    任由众人心中如何震惊翻涌，之前再如何怀疑猜测，现在方世明的尸体已经躺在了这里，朋友圈的覆灭已经是铁一般的事实了。

    “堂堂朋友圈，灵异圈子中的顶级势力，在全国唯有大海市的灵异论坛可以抗衡的驭鬼者组织，就这样，连个水花都没有翻起就死去了！”众人心中骇然，同时看向姜鱼的目光中，只剩下了敬畏。

    这等手段简直就是陆地神仙。

    “太好了，多谢姜老板。”曹延华则是没有丝毫的意外，直接大喜的道谢道，经历过秘密基地的那一幕，五万多只鬼在姜老板面前都是翻手镇压，更何况一个小小的朋友圈，就是鬼画事件他现在都不放在眼里。

    “方世明，你也有今天。”曹延华直接上前狠狠的踢了方世明的尸体两脚，之前姜老板说的有人杀他，肯定就是方世明这狗东西下的黑手

    隔着近千米的距离居然就能杀他，这等诡异实在是恐怖，这方世明当真有两把刷子，难怪他能杀掉杨间，不过可惜的是，任他方世明生前再如何，现在也变成了死狗，而他曹延华还好好的活着。

    这一切都是因为姜老板lqhc，曹延华已经打定了主意，回去之后，就算总部不能请一个姜老板像，他也得在自己家里请一个，日夜供奉，香火不断，对了，还得在老家立祠。

    瓦武，瓦武。

    周围一辆辆特种车辆此时也开到了现场，踏，踏，踏，一个个全副武装真枪实弹的执法人员从车上下来，整齐列队在广场之上。

    在这种特种车辆的后面，一辆辆医护车也赶了过来。

    曹延华当即大声下令道：“所有人，进入平安大厦清场，朋友圈的人，全部都抓起来，一个都不能漏掉。”

    “是。”

    随着曹延华一声令下，众驭鬼者、数千名训练有素的真枪实弹人员齐齐一应，纷纷冲入了平安大厦之中，后方的医护人员也抬着担架一个个冲了进去，他们是负责那些受到波及的驭鬼者家属，那些驭鬼者的家属很多都是些老大爷，被朋友圈这么一吓，估计没个十天半个月恢复不了。

    平安大厦中没有想象中的交火，姜鱼虽然只解决了朋友圈的驭鬼者，可是那些朋友圈内的普通人，姜鱼也让他们都陷入了昏睡之中。

    不过他们并没有昏睡太久，在一个个被戴上手铐的时候便悠悠的醒了过来。

    “发……发生了什么，唉，等等，你们这是干什么，放开我，放开我，我是奥利葩葩集团董事长，你们为什么抓我，你们抓错人了，一定有误会，误会lqhc，放开我，我要见沈队长，我要见曹部长……”

    一名黑西装矮瘦老总刚刚清醒了过来，便看见一双银手镯戴在了自己手上，感受着手上的冰冷，顿时急忙叫喊挣扎了起来。

    “老实一点。”

    黑西装矮瘦老总口中喊着一个个领导的名字，识图威慑众人，可是并没有人理他，捉拿他的执法人员，更是直接给了他一个大嘴巴子。

    对付这种人，不需要客气，上面早就下了命令，这些人都是犯的叛国罪，抓回去，立刻明正典刑，如果反抗，更是可以当场击毙，大嘴巴子算轻的了。

    “唔……唔……”

    执法人员的大嘴巴子没有丝毫留情，一巴掌就打得这个黑西装矮瘦老总的嘴巴止不住的哆嗦，话都说不出来了，周围一起被抓的诸位老总，看见这一幕顿时也都老实了起来。

    执法人员的速度很快，数千人人员一起行动，整个平安大厦所有朋友圈的人，一个接一个的被戴着手铐押送出了平安大厦，而且执法人员还在平安大厦内缴获了大量的军火，足以武装起两个团，简直是骇人听闻。

    “曹部长，曹部长，是我lqhc，我是奥利葩葩集团董事长，我还请你做过大保健呢，你不记得我了吗，我冤枉lqhc……我冤枉lqhc。”

    那名黑西装矮瘦老总，在被押解上车的途中，突然看见了不远处的曹延华，顿时急忙大喊，连嘴上的疼痛都顾不得了。

    然而那边的曹延华似乎根本没听见一般，都没有往这边看一眼。

    黑西装矮瘦老总顿时急了，忙向身边的执法人员哀求道：“曹部长是知道我的，求你们给曹部长传个话吧，曹部长是知道我的lqhc……”

    然而没等他说完，迎接他的只是执法人员的又一枪托，接着黑西装矮瘦老总便被如同死猪一般的丢进了特种车辆之中。

    旁边一个高大的老总看到这一幕，眼中直接露出不屑的眼神，心中更是暗道，丢人现眼的东西。

    这名高大的老总虽然也被戴着手铐押解，可是至始至终都一脸平静，直到此时快上车时，才开口道：“我是藤旗集团董事长，我要求见我的律师。”

    见律师？众执法人员先是一愣，接着便笑了，其中一个开口道：“我认的你，藤旗集团董事长，早就听说过你的律师团的威名了，可惜，反正你迟早要知道，我现在就告诉你把，现在你犯的是叛国罪，你已经没有机会了，而且你那个为虎作伥的律师团，马上也要遭到法律的制裁。”

    高大老总顿时脸色煞白：“什么？等等，不，你们不能这样做……”

    “上去吧你。”执法人员没有再等高大老总废话，直接就把他丢进了特种车辆后方关押囚犯的车厢之中。

    随着一个个人员被押出，此时平安大厦外的特种车辆竟然还有些不够，不过没多久又来了增援。

    “又增加了不少功德。”姜鱼站在广场上，看着这些特种人员押解一个个朋友圈的罪犯出来，同时感受着周身的功德。

    早在曹延华发出命令，全国封杀朋友圈产业的时候，她的功德就开始增长了，刚才更是又加速不少，直到现在也还没有停下来。只这么一会儿，她周身的的功德就增加了数寸有余。

    估计在这些人的所有马仔都被铲除之前，她的功德还会保持一个增长的趋势。

    “姜老板，多谢了，这具尸体我就带走了。”王小明此时道谢道，他也准备离开了。

    地上方世明的尸体已经被他的人装起来了，这是王小明的请求，姜鱼之前说能取出人体内的厉鬼，并且让他们身体依旧和正常人一样，所以王小明希望姜鱼留一个被取走厉鬼之后的尸体，给他研究。

    姜鱼点了点头。

    王小明再次道谢之后，便在李军的保护下上了专车，离去了。

    “姜老板，姜老板。”忽的，正在指挥抓捕事宜的曹延华又慌慌张张的冲了过来，“姜老板，大事不好了，大事不好了，杨间的厉鬼复苏了，一瞬间就笼罩了半个大京市。”

    “厉鬼复苏？我看看。”姜鱼道，她记得原著杨间在这次事件中并没有真的死，但是也确实差一点点就死了，不过现在她不确定会不会因为她的到来改变了这件事，当即心识铺散开来。

    “那就麻烦姜老板了，多谢了。”曹延华神色大定，同时道谢道。

    很快，姜鱼就探清楚了情况，直接道：“杨间没有死，他是活的。”

    “活的，没有死。”曹延华一愣，旋即大喜，他不明白杨间为什么没死，但是姜鱼说他没死那就是没死，杨间也是组织不可多得的人才，这个人才还活着他也是很高兴的。

    不过，就在两人刚刚说完话的时候，一道铺天盖地的红光就向着平安大厦碾压了过来。

    着铺天盖地的红光，让广场上的众多执法者心中都是一动，不过他们受过专业的训练，虽然知道这红光可能是某种恐怖诡异的东西，但是却没有一个人露出害怕的神色，一个个面色如常的继续押解着朋友圈的人。

    这红光将整个天地都染红，铺天盖地而来，可是就在蔓延至平安大厦一千米之外的时候，却戛然而止，仿佛前方有什么大恐怖一般，不敢再寸进一步。

    “曹部长，是杨间的鬼域，他的厉鬼复苏居然已经波及到了这里来了，怎么办。”

    顿时有驭鬼者大声惊叫道，几位队长也是神色凝重，杨间的厉鬼复苏，那也是S级的存在lqhc，S级灵异的恐怖，比朋友圈可怕多了。

    “不用紧张，都别怕，让我来。”曹延华大声安抚了两句，接着竟然直接走向了红光。

    “曹部长，快回来lqhc。”

    “曹部长，危险，不能去lqhc。”

    众驭鬼者一看，曹延华居然胆大包天，直接向红光走去，顿时大惊失色，纷纷大声劝慰道。

    “放心，杨间活着的时候，我都不怕，他死了我还会怕吗。”曹延华大声道，脸上丝毫没有畏惧之色，径直就走到了红光的前面。

    “……”众人心中一万只马奔腾而来，说得好像杨间活着的时候他们就怕一样，就是死了才可怕lqhc，活人还能讲道理，鬼可是只想杀掉你lqhc。

------------

第一百八十六市的主干道上。

    周围的景象和城市里的一模一样，甚至很多细节都体现了，店铺，汽车，还有超市中的一些货物，简直和现实没有任何的区别。

------------

第一百八十七章 压制鬼画

    鬼画世界内，众人跟随姜鱼走在空无一人的街道上。

    这里很安静，暂时没有发现鬼，也没有鬼奴之类的东西。

    “嗯，等待，有情况？”

    忽然的，杨间叫道，接着众人脚步一顿，一同看向了旁边马路上的一个店铺内。

    店铺内有着一个人影。

    随着众人齐齐看去，那店铺内的人影似乎也察觉到了马路上的众人，人影看起来很是惊恐。

    一看到众人，便慌不择路的直接冲了出来，然后沿着街道迅速的向着城市的更深处跑了出去，并且很快就消失在了前面一个转角处。

    “外国人？”

    众人神色微动，他们看的很清楚，这刚刚冲出来的不是鬼，或者鬼奴，也不是驭鬼者，而是一个长着金发的外国普通男子。

    “这里面居然有普通人生存？是真的还是鬼画制造的幻觉？”

    柳三疑惑道，他们都不是普通的驭鬼者，感知都很敏锐，刚才确实在他的的感知中那个人是活人，可是这很不合理lqhc，鬼画的世界里怎么还会有着活人生存？

    “我猜测应该是被困在鬼画当中的幸存者，之前鬼画事件最早是在国外爆发的，有很多人死亡了，但是死亡的情况并未得到确认，大概率是卷进了鬼画的鬼域当中，然后离奇消失了，难道这就是那些消失的人，他们在这片鬼域里活了下来？”

    杨间略微思索一下，便开口道。

    “这不可能。”陈义当即反驳道，“要知道上次国外鬼画事件距离现在已经半年多了，普通人困在这地方饿都要饿死，怎么可能还能活着。”

    众人也连连点头，陈义说的是事实，杨间的猜想很不合理，旋即众人又看向姜鱼。

    “队长，你怎么看，刚才那人或许有古怪，我们要不要把他抓过来查探一下，或许有情况。”

    “不必了。”姜鱼摇了摇头，然后又道，“杨间的猜想没错，刚才那人确实是鬼画事件幸存下来的普通人，对我们没有什么帮助。”

    “什么，真是普通人？”

    “队长，可是普通人根本无法在鬼画之中活这么久lqhc？”

    “对lqhc，这么久，鬼不杀他们，就是饿也得饿死。”

    众人纷纷惊疑道，就连杨间此时也是一脸疑问，虽然是他提出的猜想，可是他自己说完之后，也很快反应过来那个猜想很不合理。

    姜鱼却是一笑，“没食物确实会饿死，但是如果这里有着足够的食物和水呢。”

    “足够的食物和水，这怎么可能，这鬼画的鬼域世界虽然看起来无比真实，可鬼域的本质到底是虚幻的，这里的东西再真实也不过是幻境罢了。”陈义摇头，说着还特意摆弄了一下路边的车辆来证明。

    这鬼画世界的东西虽然在触感和感观上，都和现实的一模一样，可是这路边的车辆仍由陈义如何摆弄也无法发动，就是捶打也不回发出警报。

    众人看着这一幕也是连连点头。

    姜鱼不说话，只是心念一动，路边的店铺之内就飞出五瓶矿泉水，落在了五人的手上。

    众人瞬间明白了姜鱼的意思，神色微动，将矿泉水打开瓶盖倒出里面的水来。

    清凉的矿泉水流过指间，众人尽皆神色一变，这种感觉，不会错，这不是鬼域制造出来的幻觉，而是真实的水。

    可是这矿泉水确实是鬼画里的东西，而不是外界的东西，那么就只能表明一件事情。

    “鬼画的鬼域已经可以改变现实了。”

    所有人都是倒吸一口冷气，这样的话这些人能活下来，确实有可能，不过这鬼画世界之内可不止这个难题，还要面对可能遇到的厉鬼追杀，这些人能活这么久，不仅仅是食物的问题，看来运气也是很好。

    不过改变现实，凭空造物，这是何等手段，就是他们这种队长级的驭鬼者的鬼域也办不到，也没有听说过那个驭鬼者的鬼域能够办到的。

    他们的鬼域都只能制造幻境，就是看起来再真实也都是幻境，而这鬼画居然能够在虚无中创造真实，一个鬼域就已经这么厉害了，那么这鬼画的源头又是何等的恐怖，众人不由的想到。

    “那要是驾驭了这鬼画，岂不是可以无限给外界提供粮食物资。”李军突然突发奇想道。

    众人闻言神色也是一动，不过马上又觉得没什么用，就算鬼画能无限提供物资又怎么样，他们又不是开超市的，而且灵异无法影响黄金，肯定不能造出最有用的黄金。

    不过无限提供物资对国家的帮助确实很大，身为军人的李军眼神逐渐火热了起来。

    “这些东西只有在鬼画之中才算真实的，一旦离开了鬼画，就会消失。”看着李军火热的眼神，姜鱼当即泼了一盆冷水。

    她心识在寻找鬼画的源头的同时，也在解析着这鬼画的鬼域，她发现这鬼画的鬼域不仅仅蕴含了时空之道的造诣，而且竟然还有一些心力一路的造诣。

    这鬼画世界和心力一路的心之世界居然有一些异曲同工之处。

    心之世界，那可是心力修行者达到世界境之后才能拥有的手段。

    传闻心力修行者修炼到世界境的地步，那个时候，心力便能够干涉真实，在心中构建出一方虚实交汇的世界，称之为心之世界。

    心之世界随着心力修行者的实力越强，道的奥妙越加完善，心之世界就会越来越真实和强大。

    其大小甚至能达到一片疆域那么大，甚至十几片疆域那么大。

    这里的一片疆域说的可不是三界内的疆域，而是三界外的无尽疆域，和无尽疆域比，三界的大小也不过如同黄河中的一粒沙砾。

    而整个无尽疆域也不过算做一片疆域罢了。

    在心之世界之中，心力修行者就是主宰，一念可创造万物。

    战斗的时候还可以将敌人拉入心之世界中，调动整个世界之力镇压敌人，恐怖无比。

    但这还不算到达了尽头，还有更高的境界，当达到那更高的境界之后，达到心力的极致的时候。

    这时，虚幻就是真实，真实就是虚幻。

    那个时候在心之世界之中一念便可生出无尽神兵、无尽神药、无尽傀儡，而这些傀儡、这些神兵、这些神药都是真实存在，可以离开心之世界，出现在外界的，不需要心力后续的维持，它们被创造出来之后就是真实永恒的了。

    那种地步的心力修行者想想就可怕，当其他修炼者还在为宝物神药发愁的时候，心力修行者一个念头便拥有了无穷尽的宝物神药。

    不过这鬼画也就是刚刚触碰到虚幻与真实交汇的地步而已，还远远达不过那种地步，要真达到那种地步，怕是姜鱼都不敢进来。

    不过这也算意外收获了，吞噬了这鬼画，不仅能让她时空之道的造诣提升，心力一路也有莫大的好处。

    构建心之世界，那可是世界境的心力修心者才能领悟出的，虽然这个鬼画的世界和心之世界并不是完全相同，只有一部分相似，但她心之力才第三层，心之世界那可是第六层的造诣了。

    一部分也足以让她得到莫大的提升了。

    “什么，只能在鬼画中才是真实的。”李军顿时大失所望，对姜鱼的话，他没有丝毫的怀疑。

    不过就在这个时候，姜鱼突然心头一喜。

    “鬼画的源头，找到了。”姜鱼道。

    “什么？鬼画的源头。”众人闻言皆是一惊，纷纷疯狂扫视四周，浑身厉鬼能力涌动，已经随时做好了准备。

    熊文文则直接躲到了姜鱼身后。

    可是众人扫视一圈之后，却发现周围毫无异样。

    “队长，鬼画的源头在哪，我们怎么没看见？”

    “队长，这些东西，哪个看上去都不像是鬼画的源头lqhc？”

    众人顿时纷纷疑惑道。

    “鬼画的源头不在这里。”姜鱼摇头道。

    什么？不在这里，那你刚才不是说找到了吗？众人一愣，刚想吐槽，但是就看见姜鱼一挥手，接着周围的空间便刷的一下变换了起来。

    “我现在带你们去。”姜鱼一挥手，直接带着几人向着鬼画的源头挪移而去。

    这鬼画世界内，看起来只有一个城市大小，但里面有很多折叠扭曲的时空，不过在她真神境心识的面前，任它再如何扭曲折叠，被心识完全覆盖也只是时间问题。

    “是鬼域，队长你在鬼画之中居然还能动用鬼域。”陈义惊道，据他所知，在鬼画的这方世界之中，驭鬼者的鬼域根本无法使用，完全的被鬼画的鬼域压制了。

    “不愧是队长。”

    柳三也惊叹，上次鬼画行动，他也参加了，上次他是和李军一起去的，李军的厉鬼乃是鬼火，鬼火是克制鬼画的厉鬼，其他人的鬼域根本施展不出来，但是李军的鬼域在鬼画之中能够动用，不过那也要付出及其惨重的代价，得拼着厉鬼复苏才能办到。

    像这样轻松写意直接用鬼域挪移赶路，李军也是绝对做不到的。

    很快，没等众人多想，便来到了一个诡异的房间之内，众人一落地，还没回过神来，便感觉到一股生死之间的大恐怖袭来，那种恐怖根本不是他们能够抵挡的。

    众人心中顿时警铃大作，冷汗直冒，但是下一刻那股恐怖便被驱散了，众人这才忙得开始打量起周围来。

    “好……好多鬼，我们这是闯进了鬼窝了吗？”陈义顿时大惊失色。

    熊文文更是吓得直哆嗦。

    众人也是心口狂跳。

    一眼看去，这个房间内挂着好多的鬼画，而每一个画中都呈现着这个房间，每一副画里都有一只不同的鬼，而在现实中也是有着一只对应的鬼站在房间之内。

    每一只鬼的气息都恐怖无比，都是带着必杀诅咒的恐怖厉鬼。

    “这件任务就是全让队长级的存在来，也根本就是送死。”柳三惊骇失声道，这些鬼随便一个，队长级单独对上一不小心都要丧命，更何况这里这么多。

    这鬼画根本不能评S级，应该是SSS级。

    不过，好在此时这些厉鬼全部被一股黑雾缠绕，灵异的力量已经被压制了，对众人造成不了任何伤害，这是厉鬼的力量被限制了。

    是队长出手了，众人松了一口气。

    接着这黑雾便直接将这些鬼强行塞入了画中，然后连画带鬼一起给压制了。

    不过就在这个时候，房间突然发生了变化了，一副巨大的老旧油画出现在了房间内。

    接着一只鬼从油画中走了出来，这只鬼穿着红色的衣服，老旧风格的绣花鞋，五官模糊看不清楚，只能通过其他的特征依稀辨认这鬼应该是女人的形象，最引人注意的是鬼身前的一双手，白皙真实，但却冰冷诡异。

    “真正的的鬼画。”

    “鬼画的源头。”

    众人纷纷惊呼，国外以前处理鬼画的时候，是找到过鬼画的源头的，所以在资料中源头的模样是有记载的，众人一眼便认出了。

    这只源头鬼只是一出现，便令众人心中生起一股大惧，那种恐怖简直骇人心神。

    这鬼仅仅是从画中走出，并没有任何动作，但是众人却感觉道一股狰狞的诡异，压迫的人灵魂都颤栗。

    这等恐怖，这等威势，瞬间惊住了众人，怪不得是连鬼差都能限制的恐怖厉鬼。

    柳三神色凝重，陈义浑身紧绷牙关紧咬，熊文文更是忍不住浑身颤抖闭上了双眼，李军则是面不改色，而杨间眉头一皱，默默退至姜鱼身后。

    “队长，怎么办。”陈义紧张道。

    现在所有人的希冀都在姜鱼身上，这只鬼根本不是他们能对付的。

    下一刻，姜鱼出手了，那还未散去的黑雾直接缠绕上了这具红衣女鬼，一瞬间，周围的恐怖之气散去，灵异被压制了。

    但是还没完，这红衣女鬼被压制的时候，鬼画中居然好似又要走出一个红衣女鬼似的。

    姜鱼怎么能允许，心念一动，黑雾直接将压制的红衣女鬼塞进了画里，接着连画一起包裹住，这画和女人都是源头。

    碰！碰！

    鬼画在黑雾中挣扎，明明是雾，居然还能发出撞击声。

    众人也不免被这撞击声吓了一跳，之前这黑雾压制厉鬼，可是直接就没反应了，这鬼画居然还能碰碰反击。

    不过马上又是一卷黑雾加入，鬼画便彻底的失去了动静。

------------

第一百八十八章 祖神

    “鬼画被压制了！”

    陈义柳三看见这一幕纷纷骇然惊呼。

    柳三更是生平第一次对自己失去了信心，他身为队长级的存在，他一直以来都自认自己虽然不是最强的，可是他要拼命的话，他有信心拼死灵异圈的任何一个人。

    但是现在，他感觉自己体内的那只鬼就算彻底的复苏，在面前这人的手上，也毫无还手之力。

    “灵异圈水还很深，以后切不可自傲。”柳三在心中不断告诫自己。

    杨间此时也是惊诧不已，他只在上次饿死鬼事件见过姜鱼出手，当时一招便擒住了饿死鬼，可是饿死鬼和鬼画比起来，饿死鬼根本远远没有鬼画来的强大。

    现在的他要是对上饿死鬼，他估计至少能平分秋色，但是对上鬼画，他可没有一丝一毫的把握。

    可是就是如此强大的鬼画，也是被姜鱼如此轻松写意就捉拿了，就和捉拿饿死鬼一样轻松。

    他还一直以为自己的能力就算没有达到驭鬼者中的顶尖层次，也是第一梯队了，可是现在看来，完全是他坐井观天了。

    很快，在众人震惊的目光中，那被黑雾缠绕的鬼画源头，没多久就变成了一个黑色小球到了姜鱼的手上。

    鬼画，已经被彻底压制了。

    姜鱼看着手心中鬼画源头化做的小球，心识毫无阻碍的破入了鬼画的核心之中，心念一动，整个鬼画世界便都在了她的掌握之中。

    “鬼画事件……这是……解决了？”

    半响，陈义才喃喃道，本以为会有一场恶战，甚至他都做好了死的准备了，可是从进来到鬼画源头被关押，他根本就没有出过手，事情好像就结束了。

    “应该是解决了。”杨间也缓缓道，不管解决没解决，他这次进鬼画的目的也已经达到了，他和一个诡异的东西做了交易，那个诡异的东西要求他要找到一个女人，而那个女人就是鬼画的源头鬼，刚才他已经找到了。

    只是找到而已，并不需要带回去。

    “嗯，鬼画事件已经解决了，以后大京市都不会再出现鬼画了。”姜鱼点了点头回道，旋即翻手将鬼画收入储物空间，姜鱼又对众人道，“我还有其他事，我先送你们出去吧。”

    众人闻言，纷纷点了点头，他们的任务就是鬼画源头，现在鬼画源头已经被解决了，他们还留在这里也没用了。

    而且这一趟他们就是来打了个酱油，可是这个酱油也是打的无比的刺激惊悚。

    在这里遇见的鬼，随便一个都需要他们拼命才能对抗，而且还有极大的可能身死。

    不过这一趟鬼画之旅虽然他们都没出手，可也极大的开阔了几人的眼界，让得几人对于厉鬼真正的恐怖得到了更清晰的认知，以前他们遇到的厉鬼和今天的比起来都是小儿科而已。

    但是这种刺激之旅众人可不想再经历第二次了。

    “还有这鬼画里的普通人我也会和你们一起放出去，李军，你看着安排吧。”姜鱼点了点头又道。

    “姜老板，这些人就放心的交给我吧。”李军点头道。

    姜鱼点了点头，一挥手，直接破开空间形成一条空间通道，将几人卷了进去，又是心念一动，整个鬼画世界的普通人也一瞬间被卷入了空间通道之中。

    大京市。

    国际灵异组织总部，摆放鬼画的地下研究室内。

    此时距离姜鱼等人进入鬼画之中，连半个小时都没到，曹延华还没有离去，他还在等待着。

    厉鬼事件的解决一般都不会太长，一件厉鬼事件的解决一般大概也就十二个小时左右，如果十二个小时左右都没解决的话，那就就证明解决灵异的人不是死了，就是彻底解决不了了，需要支援了。

    不过有姜老板在，什么十二个小时，曹延华估计十二分种就足够了，再加上找厉鬼源头的时间，半个小时就差不多了，所以他就选择了在这里等待。

    叮铃铃，叮铃铃。

    就在这个时候曹延华的电话响了起来，曹延华拿起电话一看，李军来电，李军不是在鬼画里面吗？曹延华先是一愣，但还是很快就接听了。

    “喂，李军，你不是在鬼画里面吗，怎么还能给我打电话。”

    “什么，已经解决了，太好了，果然不出我所料，你们现在在哪，怎么没有从总部这里出来。”

    “哦，竟然还有普通人活着，好，我现在马上安排人来接你们。”

    曹延华匆匆的挂了电话，兴奋的出了地下室，悬在整个大京市头顶的利剑终于解决了，不由得他不兴奋。

    ——————————————————————————————

    鬼画世界中。

    姜鱼送走了李军等人之后，心识笼罩着整个鬼画世界，心念一动，引动生死之道，那些还在鬼画世界内游荡的鬼，周身迅速凭空生出黑雾，将它们一个个压制，其中有个特别凶猛的，是之前被困在鬼画世界里，同为S级灵异的鬼差。

    姜鱼稍稍一感知，这鬼差的核心之内，居然蕴含着许多的混沌之道，混沌之道，那可是最玄奥的道，混沌之道无处不在，就是现在的这个世界，天道意识之内已经没有任何天道了，可在这个世界依旧能够感悟到一条道，那一条道就是混沌之道，混沌无处不在。

    就是任何的绝地都有混沌之道的存在，就是当年生死神帝的遗迹，那处诡异的通道之中，也是能够感悟到混沌之道的。

    不过混沌之道，至少得祖仙祖神境才能感悟到。

    这鬼差也算一条不小的肥鱼了，旋即得到重点关注的它第一个就被压制了。

    很快，整个鬼画事件的鬼便被姜鱼压制一空，这一次又收割了数百只鬼。

    “该吞噬鬼画了。”

    将最后一只鬼收入了储物空间内，姜鱼满意的看了一眼储物空间内的储藏轻笑道。

    吞噬完鬼画，姜鱼有很大的把握破入祖神，破入祖神之后，她以后就不需要再这么辛苦的跑来跑去了。

    “开始吧。”

    姜鱼随便在鬼画世界内找了一处风景好一点的地方，盘膝坐下，随后一挥手，一颗黑色珠子浮现，这是被压制后的鬼画，心识瞬间侵入这黑色珠子之中，吞噬开始了。

    随着吞噬的进行，姜鱼的时空之道在缓缓的补全着，心力也在提升。

    啵。

    吞噬到一半的时候，姜鱼心中突然一声空灵的轻响传出，仿佛什么东西破开了一般。

    不过姜鱼却没有醒来，还在继续的吞噬着鬼画。

    很快，鬼画珠子彻底消失，就在鬼画珠子消散的那一刻，这周围的世界也瞬间消失，变为了无尽虚空。

    “心力，第四层了，不过距离祖神境还差一点点。”

    姜鱼睁开了双眼，吞噬了鬼画，还不够她破入祖神境，当即又是一挥手，一颗独特的黑色珠子出现，这是总部那五万只鬼。

    心识侵入，吞噬继续。

    这颗珠子非常的雄厚，平常的一只厉鬼形成的珠子，没多久就会被吞噬消散，而这只五万多只鬼形成的珠子，被姜鱼吞噬了足足三个月了，也仅仅是外表的光芒暗淡了些。

    不过就在这个时候。

    轰，轰，轰。

    忽然，一股强大的气息在姜鱼的身上迅速上涨，虚空中顿时混沌之力疯狂的汹涌起来，如同无尽汪洋一般，气势滔天，绵延亿万里。

    “轰！”

    天地一动，无尽汹涌起来的混沌之力形成了一个无比巨大的旋涡，而在那旋涡的中心，磅礴的混沌之力正不断的涌入姜鱼的体内，她的神体在不断的进行着转化，一份份真神神力开始转化为祖神神力。

    祖神境，她突破了，她并没有领悟出那一点灵光，而是靠着无数道的掌握，这无比浑厚的基础，自然而然的就破入了祖神境。

    从真神境破入祖神境并不需要太久，仅仅数个时辰之后，这方天地便平静了下来，此时，亿万里虚空内的混沌之力都已经被姜鱼吞噬一空。

    姜鱼站起身来，感受着体内磅礴的祖神之力，心念一动，随意一眼，目光如渊，瞬间亿万里虚空尽皆碎裂。

    “祖神境，当真强大。”姜鱼感叹一声，她在真神境的时候，就是顶尖祖神的战力，现在她突破到了祖神，恐怕已经是达到了半步世界境的战力了。

    半步世界境，就是在无尽疆域中也算得上是高手了，是可以遨游无尽疆域的存在了。

    她的心力也达到了第四层的后期，而且还不止如此，她还在鬼画中领悟了不少心力第四层到第六层之间的心得，这让她对于心力第四层到第六层之间的道路也有了一个明确的认知，以后突破起来也容易了许多。

    现在的她再遇见源老人，她一个人便能斩了那全盛时期的源老人，源老人不过是巅峰祖神而已，巅峰祖神和半步世界境的差距，就如同顶尖祖神和巅峰祖神之间的差距一般大。

    “再试试速度。”姜鱼又催动风之道。

    哗，一瞬间整个人便消失在了原地，当姜鱼再次出现在遥远的虚空之时，脸上已经挂满了喜色。

    “六十五万里，一个瞬息就是六十五万里，我单凭速度就已经超越天道极限了。”

    超越天道极限，一般是只有世界境的强者才能做到，而现在她的速度也已经达到了这种地步，这还只是化身的速度，如果她本体青鸾来施展天赋神通，还要快。

    她现在本体要是施展天赋神通的话，恐怕就是老牌世界境的强者也难以追上她。

    “对了，还有时空。”

    姜鱼试验完速度，又看向这片虚空，时空之道，是她现在最需要的。

    当即运转体内的时空之道，心念一动，虚空瞬间凭空打开一道口子，这是时空通道的威能，她现在已经初步领悟了时空之道了，破开一般的维度已经绰绰有余了。

    没有犹豫，姜鱼直接出了时空通道。

    再次出现的时候姜鱼直接出现在了地球的一座高山之上云雾之中。

    掏出爱国者普拉斯，开机，有苏筠的信息，姜鱼回复了一下，顺便直接发了个年薪，她不准备在短时间回去了，然后还有一些总部发来的求援信息，有些难以对抗的灵异，希望姜鱼出手相助，不过姜鱼现在没有理会。

    她已经突破到了祖神，可以着手结束这场席卷全世界的灵异事件了，不需要再一个个的去奔波了。

    姜鱼直接在云雾中盘坐了下来，心识瞬间笼罩全球。

    这一次心识笼罩之下，许多之前无法探查的灵异，现在全部纤毫毕现，就是那些隐藏在维度之中的灵异，也全部无法隐藏。

    “开始吧。”

    姜鱼呢喃自语一声，便开始动手了。

    中山市。

    市中心区域，这里有一处数里的范围被封禁，真枪实弹的人员警戒着，禁止任何人进入，而在这范围的中心有着一处酒店，名为凯撒大酒店，这里散发着无比诡异的气息，这里有着无比恐怖的灵异，进入其中的驭鬼者几乎九死无生。

    不过还好虽然恐怖，可是危害范围不大，就一直封禁了起来，没有人敢接近，可是就在前几日，这个凯撒大酒店，似乎发生了莫名的变异，这可让人吓坏了，要是这凯撒大酒店的凶险一旦扩散开来，最低也是S级。

    所以总部便急忙的派了人过来处理。

    嘎，一辆专车停在了凯撒大酒店的不远处，从车上下来了一个男子，可是这个男子脸上却有着三张脸，正面是一张女人的脸，左右则是一张诡异的哭脸和笑脸。

    “我是童倩，我已经到了凯撒大酒店了。”男子一下车便掏出卫星电话说道。

    “现场怎么样。”电话里很快传来声音。

    “情报上说的没错，凯撒大酒店确实发生了不可名状的变化。”童倩道。

    “有把握吗。”卫星电话那头道。

    “不知道，得进去看看。”童倩道

    “那好，一切小心，保持通讯。”

    “好。”童倩将卫星手机挂在身上，看了看不远处的凯撒大酒店，眼神莫名的变了变，他以前本来是个女人，结果在上一次凯撒大酒店行动之后，就变成了男人。

    所以，这是他第二次进入凯撒大酒店，不过很快童倩的眼神就坚定起来，大步向着凯撒大酒店走去。

    但是，就在童倩刚刚走了几步的时候。

    哗。

    忽然，一阵水波漾开的声音在天空响起，童倩当即下意识的抬头一看，只见一股黑雾铺天盖地，凭空自现，出现在了凯撒大酒店之上，那黑雾如同厚重的云朵，将整个市区几乎都覆盖。

    接着，黑雾之中竟然化出一只大手，向地面抓来，挟天地之威，宛若上苍在出手。

    在童倩骇然的目光下，只一瞬间，那黑雾大手便抓住了凯撒大酒店，轻轻一捏，凯撒大酒店便凭空而起，地面上直接出现了一个光滑如镜的大坑，仿佛早就切好了一般，整个地面都没有丝毫的异动。

    这般景象，这等威势，彻底的惊住了童倩，在这凯撒大酒店被提起的瞬间，童倩仿佛还看见一道酒店走廊的虚影凭空浮现，似乎在抗拒着，可是仅仅一瞬间，那道虚影连带周围的空间全部被黑雾大手摄走。

    黑雾大手抓住凯撒大酒店之后，便回到了黑雾之中，接着黑雾散去，凯撒大酒店也没有了踪影。

------------

第一百八十九章 世界震动

    这一刻，整个中山市尽皆骇然，因为他们都看到了刚刚出现的那遮天蔽日的黑云，还有那黑雾大手。

    虽然没有多久，但那股威势不是任何人能够忽视的。

    还有不少人拍下了视频，在黑雾消失之后急忙发到了一个个群里。

    ——————————————————————————————

    大汉市。

    建设路，869号。

    这是一栋烂尾楼的地址。

    这栋楼的地势很好，如果建起来绝对会很赚钱，但是每一次开工，这里都会莫名其妙的有人失踪，根本查不出任何原因来，所以也就一直烂尾了下来。

    后来怀疑是闹鬼，就将附近都封了起来，严禁任何人靠近。

    而这里确实是和灵异事件有关，但是事情远远不止闹鬼这么简单。

    在这栋烂尾楼位置的另一处时空中，和这栋烂尾楼相对应的地点，有着一栋老旧的建筑，那建筑有五六层高，样式不是近代的风格，是民国的风格，格调昏暗，阴沉，这建筑有窗户，有大门。

    在大门的正上方，用繁体字挂着一个牌匾“鬼邮局”，旁边还亮着五颜六色的霓虹灯，似乎生怕不够显眼一样。

    大楼老旧，布满青苔，墙壁发暗，发黑，处处透露出一股阴冷的气息，

    这是一处无法理解的诡异之地，连空气中都充满了死亡与恐怖，而且还在另外一处时空，根本不是活人能够踏足的地方。

    但是此时这鬼邮局的大厅门嘎吱一声，居然被推开了，只见门外走进了三个活人。

    “这，这里是什么地方？”

    两男一女，似乎都是刚刚毕业的学生，此时他们正惊恐的打量着眼前的大厅，他们是莫名其妙的来到这里的，本来在路上走的好好的，结果莫名其妙的就出现了一条路，然后一股莫名的力量控制着他们走了上去，根本无法抗拒，然后他们就到了这里来了。

    这不详的地方。

    “你们不该来这里，这里不欢迎活人。”

    忽然，一道冰冷沙哑的声音响起，一个一瘸一拐，还不时咳嗽几声，好似病痨鬼的男子不知道从哪里走了出来，他拄着手杖，脸上带着冰冷的杀意。

    “你，你是谁？”

    “你，你是人是鬼……”

    三位年轻男女只是来到这鬼地方就已经几乎被吓坏了，此时这男子的突然出现，更是让几人把心都提到了嗓子眼。

    “你……你想要干什么。”

    “你……你不要过来lqhc。”

    “你再过来……我们可要动手了。”

    三人见男人根本不回答他们，只是不断的向他们靠近，只能一边后退一边警告着，只是语气中的颤抖让警告显得那么无力。

    手杖男子依旧一言不发，只是冷着脸一瘸一拐的向着几人靠近。

    他必须扼杀这三人。

    他不允许这鬼地方再有新人进入了。

    他叫孙瑞，是国际灵异组织之亚洲总部之大汉市的负责人，本来他的职责是解决整个大汉市的灵异事件，保护民众，但是现在他却不得不亲手扼杀这些普通人。

    因为这个鬼地方实在是太诡异了，这鬼地方叫鬼邮局，它能吸纳外界的普通人进入这里，而普通人进入这里之后，就会成为邮差，生命完全被鬼邮局掌控，这些邮差想要活下来那就必须一直完成鬼邮局的任务。

    而根据孙瑞查探的结果，鬼邮局的任务就是给鬼送信，给没有复苏的鬼送信，似乎当信送到的时候，厉鬼就会复苏，一封信就是一个鬼，这是何等恐怖的灾难。

    意识到这地方的恐怖之后，他身为大汉市的负责人他选择了挺身而出，所以他堵在了这鬼邮局的大厅，他要在这里杀光每一个鬼邮局的新人，让这鬼邮局没有邮差，彻底瘫痪，因为吸纳新人也是需要先派出邮差的，而大楼里面的人也有他的同事去杀。

    到时候等楼里的人都死光了，这鬼邮局也就无法再招募新人了。

    而他堵在门口的任务也并非杀几个新人这么简单，每天晚上，鬼邮局内就会熄灯，厉鬼就会开始游荡，在大厅的他每天晚上都要抵御厉鬼的攻击。

    很快，三人退无可退，而孙瑞也已经慢慢逼近。

    “死吧。”孙瑞在心中冷哼一声，虽然他看起来一瘸一拐，但是身为驭鬼者的他，杀普通人一样如同碾死蚂蚁一般。

    三人此时也已经露出了绝望之下准备拼死的表情。

    但就在这个时候。

    轰。

    这片诡异世界忽然响起一声轰鸣，孙瑞要砸下去的手杖，生生的被定在了半空中，因为他发现自己根本动不了了。

    三人劫后余生，松了一口气，很快发现这股恐怖的声音来自门外，几人尽皆下意识的向门外看去。

    只是这一看，几人便呆住了。

    天哪，他们究竟看见了什么。

    整个天穹都碎裂了开来，一只黑雾形成的大手好似九天之上而来，直直的向着他们所在的这栋大楼抓来。

    黑雾大手捏住了鬼邮局，接着往上一提，顿时地动山摇，天地共鸣，整片空间都被生生的撕裂了开来，鬼邮局也顿时爆发出无尽诡异与恐怖，这股诡异与恐怖，仅仅是刚刚浮现一丝，整片天地都昏暗了起来，它在反抗。

    但是这是徒劳的，在黑雾大手的面前，它根本没有任何反抗之力，黑雾大手只是一个振动，鬼邮局所有的诡异恐怖气息瞬间被击溃，接着整片空间都和鬼邮局一起被摄走。

    啪嗒。

    鬼邮局被摄走之后，不少人凭空掉落在烂尾楼内。

    ——————————————————————————————

    中州市。

    太平古镇，这是一座比较有历史的小镇，青砖灰瓦，石板铺路，隐约还可以看见很多彩灯系挂在房屋上，充满着古色古香。

    因为这独特的韵味，这座小镇还开发了旅游业，一片欣欣向荣。

    但是没有人知道这个表明平静的镇子隐藏着什么真相。

    而今天，这座表面平静的小镇也被打破了平静。

    轰。

    只见一声天地嗡鸣，接着一股黑雾在整个小镇上空铺散开来，如汪洋一般汹涌，天空都被压满了，山川被覆盖，气势磅礴。

    接着这片黑雾猛的搅动了起来，仅仅片刻就化为一个巨大的旋涡。

    看见这一幕，古镇上的普通人急忙一个个拿出手机拍照。

    但是古镇内的本地老人却一个个骇然失色，这黑雾气势滔天，恐怖无比，在这黑雾笼罩之下，他们的厉鬼力量都受到的极大的压制。

    这古镇的土著老人都是驭鬼者，这是一个一代代驭鬼者传承的小镇。

    接着各个方向开始不断有着莫名的东西凭空飞来，接着越飞越高，直至飞入黑雾漩涡之中。

    “天哪，那，那好像是一条街，这漩涡吞了一条街？我没有看错吧！”

    “我的个神lqhc，那……那是一个湖泊，这旋涡居然连一个湖都吸上去了！”

    “可是不对劲lqhc，街道和湖都能吸走，为什么我们没事？”

    所有人又惊又疑，这漩涡太诡异了，连湖泊和街道都能卷走，他们普通人却根本感受不到半点牵引力。

    只有驭鬼者们神色凝重，他们能清晰的感觉到，那被吞走的全是恐怖的灵异。

    “这究竟是什么东西，连鬼湖都能吞掉，这个世界要变天了么……”古镇传承的驭鬼者们看着这一幕尽皆浑身发凉。

    ——————————————————————————————

    这一幕幕在全世界各地疯狂上演，不是黑雾大手，就是黑雾旋涡，声势骇然，但是神奇的是这不明的黑雾竟然没有造成一个人员伤亡，反而还救了不少人。

    不少人身陷灵异事件之中，都快被厉鬼杀死了，但是厉鬼突然就被一股不明的力量拉扯的飞走了。

    大京市，国际灵异组织总部。

    叮铃铃。

    叮铃铃。

    曹延华今天很烦，因为总部的电话都快被打爆了。

    “什么？凯撒大酒店消失了？”

    “什么？S级灵异鬼湖解决了？什么？不是你解决的，是鬼湖自己飞走了？你确定你睡醒了？我听说过煮熟的鸭子能飞，还没听说过湖也能飞。”

    “什么，你王家的祖宅飞了，你妈也起飞了？你爷爷奶奶也飞走了？但是这个关总部什么事。”

    “……”

    一道道电话，根本不给曹延华停歇的时间，整个总部的接线员，甚至警卫大部分都被他安排来接电话了，但是依旧不够用，而且每一个电话的内容都是，鬼飞走了，要不就是被一只大手抓走了。

    “曹部长，消息已经得到确认了，这是刚刚各地传来的第一手资料，曹部长你快看看。”曹延华的助理抱着一个电脑跑了过来。

    “快给我看看。”曹延华忙的把电话甩给一边的警卫，拿起助理的电脑开始观看起来。

    电脑上有着一个个视频，每一个视频都有一个特点，那就是视频的最中心，天空之上，都有着一个黑雾大手或者黑雾旋涡。

    曹延华点开一个个视频，只见每一个视频里面那黑雾大手如神灵一般，一出手便能擒走一栋大厦、一座大山，那黑雾旋涡也不甘示弱街道、湖泊都被轻易摄走。

    “曹部长……这难道是要世界末日了吗。”

    旁边的助理已经被这些视频吓得脸色发白，这视频里的黑雾，已经确定是真实的了。

    但这黑雾根本不可能是人能做到的，只有可能是鬼，现在的厉鬼居然已经发展到了这种地步了，这不是S级也不是SSS级，而已经是N个S级了。

    这等威势，这等恐怖，恐怕覆灭一个国家都只在顷刻之间

    “住口，你懂什么。”曹延华直接喝斥道，他不仅不惊，反而脸上露出了喜色，这黑雾，他无比的熟悉，除了那位，还能有谁，难怪三个月都联系不上。

    以他的眼力，就是只看视频，也能看出，哪些被黑雾带走的东西，都是诡异之物，这是那位存在出手了。

    “哈哈哈哈，这个世界终于要安宁了。”曹延华直接兴奋的大笑道，“快，你去准备三根高香来。”

    助理却是一脸焦急，他完全不懂曹延华在兴奋什么，而且兴奋也就算了，这个时候还要烧香，他知道曹延华在自己的办公室搞了个神龛，虽然神像还挺好看的，但就是个不知名的野神，曹延华还说是什么三清的道友之类的。

    但就算是真的，这也是封建迷信lqhc，平时搞搞就算了，现在都什么时候了，还这样搞。

    “曹部长，您要干什么，我滴个部长唉，都这个时候了，您……”

    “叫你去，就快去，那里这么多废话，我是部长还是你是部长。”曹延华怒目一瞪。

    在曹延华杀人的目光下，助理还是急忙去办了。

    接线室内，电话依旧在响个不停。

    “公交车飞了？这个您应该寻找当地的交通部门，我这里无能为力，什么？您说是什么灵异公交车而不是普通公交车？什么？您怀疑我的职业水准？抱歉，我只是个警卫，马上为您转接……”

    “……”

    不止国际灵异组织总部，整个网上此时也已经闹翻了天。

    一道道视频在网上被疯狂转发着，这黑雾几乎每个人都能看见，许多人都拍了视频，根本没有人质疑视频的真假，现在每个人都在为这件事而震惊着。

    而专家也第一时间上线。

    专家：这些黑雾都是一种特殊的自然现象，这种现象科学家们正在进行研究，而且根据最新的调查，这种现象不是第一次出现，早在三万年前……所以请广大民众理智对待，不要宣扬封建迷信。

    下面很快便有了无数评论。

    带刀不带伞：食屎啦你，狗屁砖家，之前各地爆发的厉鬼事件，也是你们在洗，现在这个全世界的人民都看到了，你们还想洗，什么狗屁的自然现象，这绝对是神迹，是神在出手，这个世界有鬼，也有神，国家肯定也有修仙者。

    阿槐：什么自然现象，大家不要相信这些只会吃放屁的砖家，这次事件我是亲身经历的，当时我撞了鬼，差一点就被鬼杀死了，是这黑雾从厉鬼的手上救了我，现在回想起来，我都觉得浑身发软，这一定是阎王爷出手了，他来收鬼了。

    打电话还行：强烈要求真相。

------------

第一百九十章 苏醒

    这一幕同时在全球每一个国家上演着，所有国家的灵异组织总部里面，驭鬼者圈子里面，还有网上都已经吵翻了天。

    有人认为是世界末日了。

    有人认为是神灵来救世。

    ——————————————————————————————

    高山之巅，云雾之上，姜鱼盘坐在这里已经快一个小时了，在她心识的笼罩之下，生死之道不断的出击，整个世界的厉鬼正在以一个恐怖的速度减少着。

    无论是已经复苏的，还是没有复苏的，通通被她摄来，没有任何厉鬼能够反抗，连一个个灵异空间都被强行收走。

    很快，又过了一个小时，整个世界的黑雾才平息了下来。

    因为这个世界除了驭鬼者手里的厉鬼，其他的已经被姜鱼全部抓捕完毕。

    姜鱼清点了一番，这一次足足抓了近两百余万只厉鬼，这两百余万只厉鬼其中复苏在外的只占了不到一成，其余大都都是隐藏在其他时空中的。

    “那么接下来，该收拾那些驭鬼者了。”姜鱼将注意力从储物空间收回，又看向了这个世界。

    现在世界上已经没有在外厉鬼，剩下的厉鬼不是驭鬼者体内的，就是被他们关押着准备换钱的。

    这些厉鬼不收走，他们一旦身死，或者被他们关着的鬼跑出来的话，又会重新祸害人间。

    但是，在这之前她还得做点什么……

    云端之上的姜鱼当即心念一动，一道传音瞬间响起在全世界小部分驭鬼者的脑海之中。

    ——————————————————————————————

    国际灵异组织总部。

    总部大部分驭鬼者已经聚集到了这里，因为那突然出现的黑雾实在是太骇人了，所以大部分驭鬼者都赶到了这里，想问问总部该怎么办。

    此时大家正坐在会议室内，曹延华王小明秦老等人也来到了这里，他们已经知道是那位存在出手了，可是这些人不知道lqhc，而且那位存在的信息他们也是最高机密，不能泄漏，于是随便编了个专家级理由，准备安定一下人心。

    会议还没有正式开始，因为专家还没来，现在众人正你一言我一语的谈论着黑雾事件，每一个人脸上都是震惊的神色。

    救在这个时候，忽然有小部分人的脸就是一顿，接着便露出了见鬼一般不可思议的神色。

    而他们也看见了有和自己一样反应的人，当即有人便一脸不可思议的问道，“你……你是不是也听见了？”

    “听？你也听见了那句话？”

    那被问的人也是一惊，立马神色凝重反问道。

    对面问他的人立马点头，见此，旁边不少刚才神色都是忽然一阵异常的人，都马上凑了过来，因为他们都听见了那一句话。

    这群人围在一起，个个神色凝重，互相交流一番之后，脸上的震惊越来越大。

    “喂，你们说的听见什么的？是什么？”看见这些人神神秘秘的，当即就有人忍不住好奇的问道。

    “对lqhc，你们怎么了，怎么突然就说些奇怪的话，什么听见了什么，我怎么没有听见lqhc。”

    “是lqhc，我也没听见，不会是什么灵异事件吧，你们到底听见了什么lqhc。”

    这些人聚在一起的时候，就引起了众人的好奇，此时有人带头问，当即纷纷追问道。

    那聚在一起的少部分驭鬼者对视了一眼，点了点头，其中一个起身缓缓道，“刚才忽然有一道声音，就好似在我们脑袋里直接说话一样……那句话的大概意思是在在五分钟后，我们体内的厉鬼就会消失，而我们重新获得普通人的身份，还有作为补偿，那声音说让我们可以在心中许一个不太过分的愿望。”

    大部分驭鬼者本来还全神贯注的听着生怕错过了一个字，可是这一说完，众人先是愣了愣，旋即便是瞬间露出不屑，脾气不好的甚至还怒目以瞪，还好这是总部，不然这人可能直接上去打人了。

    “就这，就这，你耍我？”

    “什么嘛，厉鬼消失？还实现一个愿望？动画片看多了吧。”

    “难道你们听见的都是这个？”

    “不会是你们联合起来一起耍我们吧？”

    众人不屑的嘲讽了几句，便又回去谈论黑雾了，懒得理会这些人。

    而这些被嘲讽的人也不恼，对视互笑一声，也懒得争辩什么，毕竟五分钟很短lqhc，不管是真的还是假的，众人皆在心中许下了一个小小的心愿。

    而在主位处的李军和秦老却也是神色凝重，因为他们也听到了。

    两人对视了一眼，都明白了什么，在心中默默的许下了一个心愿。

    这一幕不止在总部，全世界都在上演着。

    ——————————————————————————————

    “五分钟到了。”

    云雾之上，姜鱼感应着时间，距离她发出传音已经过了五分钟了。

    “开始吧。”

    当即姜鱼心念一动，无形的风之道瞬间笼罩全世界，一瞬间全世界七成的驭鬼者都化为了飞灰，体内的厉鬼也瞬间被无形的力量卷入了空间之中，消失不见。

    再下一刻，全世界约摸两成的驭鬼者体内的厉鬼直接无痛的消失，他们变回了普通人。

    短短一下，全世界的驭鬼者便少了九成。

    这九成的驭鬼者都是没有收到传音的驭鬼者。

    那被灭杀的七成，是浑身罪孽已经化为了血光的存在，这些人成为驭鬼者后，更多的是利用厉鬼带来的权力地位来欺压普通人，他们无恶不作，所以姜鱼没有对这些人讲什么仁慈，直接一个念头全部灭杀。

    这些人体内的鬼还有他们存着的灵异之物也全部被姜鱼收走。

    而那变成普通人的两成则是一些，虽然为自己牟利，但是也做了些实事，而且也并没有随意欺压普通人，所以姜鱼便只是收走了他们的鬼和灵异之物，还给了他们普通人之身，可以和普通人一样生老病死。

    现在，全世界还剩下最后的一成驭鬼者，这一成都是收到姜鱼传音的驭鬼者。

    姜鱼心念一动，风之道涌动，一瞬间，这些人体内的厉鬼尽皆被摄走，接着又是引动神力，在这些人体内一转，帮助这些人将身躯洗髓了一番，让他们的身躯达到了普通人的巅峰，活个一百多几十岁，且无病无灾是毫无压力的。

    又读取了这些人之前许下的心愿，有的是希望父母亲朋安康、有的是为一方百姓祈福、还有的是希望……

    都是些凡人的小心愿，姜鱼心念一动，尽皆帮这些人满足了，这些人都是在厉鬼事件中，为了拯救百姓，甚至不惜自己生命的人，这是他们应得的。

    没多久，这最后一成的鬼也全部收取完毕。

    “十六万多，还不错。”姜鱼在云层中清点了一番，全世界的驭鬼者加上他们的家产，一共摄取了十六万多只厉鬼。

    做完这些，姜鱼用心识又重复扫了好几圈这个世界，做了最后的确认，这个世界已经是再也没有一只厉鬼了，整个世界都重新回到了正轨。

    以后再也不会出现什么鬼怪杀人了。

    “可惜，本尊还没醒，不然现在都该离开这个世界了。”

    姜鱼看了看生死轮回坠中的本尊，还在沉睡中，估计还要一年多才会醒。

    “那就好好的休息一下吧。”姜鱼站起身来，“做了这么多，也有点累了。”

    自从发现这个世界有鬼之后，她就一直奔波在收鬼吞鬼的路上。

    现在鬼也全部收掉了，修为也已经突破到了祖神，战力已经达到了半步世界境，等本尊醒来，记忆互通，本尊也能瞬间突破至祖神，达到半步世界境的战力。

    这一年多便一边休息，一边等待本尊苏醒吧。

    哗。

    姜鱼瞬间消失在了云端，回到了柳林镇的鱼鱼书屋，继续当她的书屋老板。

    ——————————————————————————————

    时间如流水，转眼间便是一年多过去了。

    柳林镇，鱼鱼书屋。

    书屋外的街道被积雪覆盖着，路边的每一颗树上还挂着喜庆的红灯笼，现在是冬天，而且今天还是新年初一，整个小镇都是一片红红火火的气氛。

    这是厉鬼彻底消失之后的第二个新年，万象更新，全国都已经恢复了秩序，从创伤中恢复了过来，现在是一片安宁祥和，蒸蒸日上。

    鱼鱼书屋也被姜鱼挂上了一些红火的春节装扮。

    红灯笼，春联，福，剪纸窗花等等，都是她亲手做的。

    噼里啪啦，噼里啪啦。

    现在还是早上，书屋外就响起一阵爆竹声。

    “姜老板，我们来给你拜年了。”

    三个人影笑着走了进来，一个老者还有两个中年汉子，者三人是秦老，李军，曹延华。

    秦老当初也是收到传音的人之一，他被姜鱼收走了厉鬼并改善了身体，现在的他再活个几十年不成问题。

    “哈哈，新年快乐。”

    姜鱼笑着回道，还给了三人一人一个红包，三人也笑着收下，三人在内心早已经把姜鱼当成神了，神那肯定最少也是活了几千几万年的，自然是他们的长辈。

    新年，书屋里自然也摆放了很多好吃的好喝的，几人也坐了下来一边喝茶一边聊天。

    自从厉鬼事件结束之后，他们三人也不再是一个部门的了，只是这次来拜年约定好了一起。

    厉鬼事件结束后，国际灵异组织解散，秦老自然是无事可做，不过国家也给他安排了一个位高事闲的养老职位，曹延华高升了，李军则回到了军队。

    “是童倩那丫头lqhc，居然还上电视了。”

    几人聊着，曹延华突然指着电视上笑着说道，几人也看了过去。

    一个英姿飒爽的女军官正出现在电视里，童倩是当初总部的顶尖驭鬼者，也是收到姜鱼传音的驭鬼者之一，她因为灵异事件变成了男人的身躯，最后厉鬼事件消散，姜鱼也帮她重塑了以前的身躯。

    “童倩这丫头在军队里的名气可不小lqhc。”李军笑着道，他是军队的，对于军队里以前的灵异组织同事自然有所关注。

    曹延华和李军聊着聊着又聊起了一些以前的同事，脸上都不免露出了唏嘘和怀念。

    自从总部解散之后，驭鬼者们也各自奔波自己的生活去了，难以再团聚，但是那些生死之间的岁月，都成为了每个人最珍重的回忆。

    杨间在大昌市做了老板，童倩参加了军队，王小明进了中科院……

    几人聊了一个多小时，才离去。

    “鱼鱼姐，鱼鱼姐，新年快乐。”

    伴随着一阵噼里啪啦的爆竹声，苏筠蹦蹦跳跳的进了书屋。

    “小筠筠，新年快乐。”

    “哇，谢谢，鱼鱼姐的超级超级大红包，哈哈哈。”

    苏筠这丫头还在书屋上班，姜鱼也决定若是离开之后，书屋就传承给这丫头，或许收个记名弟子也可以，这丫头的心性是不错的。

    新年新气象，在第二天第三天，又有一些老领导带着小辈过来拜年，他们都知道是姜鱼拯救了全世界。

    不过这个时候，姜鱼也感觉生死轮回坠中的本尊已经快要苏醒了，而且就是这几天的事情了。

    果然，就在新年第八天的时候，一股磅礴的气息在生死轮回坠中升腾而起。

    姜鱼急忙破开空间，挪移到了一处虚空之中，接着一道熟悉的青色身影从生死轮回坠中飞出。

    她的本尊终于苏醒了。

    姜鱼本尊一出生死轮回坠，便急忙在虚空中盘膝坐下，无比雄厚的气息在她身上不断升腾着，这是要突破祖神境了，本尊一醒，和分身的记忆瞬间互通，分身对道的感悟本尊也瞬间全部领悟。

    本尊直接一苏醒就破入了祖神境。

    轰，轰，轰。

    虚空中顿时混沌之力疯狂的汹涌起来，如同无尽汪洋一般，气势滔天，绵延亿万里。

    “轰！”

    天地一动，无尽汹涌起来的混沌之力形成了一个无比巨大的旋涡，而在那旋涡的中心，磅礴的混沌之力正不断的涌入姜鱼的体内，她的神体在不断的进行着转化，一份份真神神力开始转化为祖神神力。

    “锵。”

    一声锵鸣，青色霞光盛烈，染得整个虚空都变成了青色。

    “锵。”

    又是一声锵鸣，呼，一双青翼猛的一展，横舞百亿里虚空，霞光闪耀。

------------

第一百九十一章 神秘结束

    青色霞光绵延无尽虚空，就是远在亿亿里之外的地球都受到了影响。

    “太阳的颜色怎么变了。”

    “天怎么突然亮了？”

    地球之上，此时全球所有人的人几乎同一时间都震惊的看向了天空。

    在有太阳的那一面，金色的阳光忽然染上了一股朦胧祥和的青色，在还是黑夜的另外一面，整个天空都被青色霞光照亮，如同神曦。

    “唉，我的腰，我的腰不疼了。”

    “嗨，我的腿，我的腿怎么突然这么利索了。”

    无数人走出屋外好奇的看着这青色霞光，但是下一刻他们全都惊奇的发现，自己身上的一些老毛病、小毛病竟然全部奇迹般的消失了，顿时一个个又将这霞光奉为神迹。

    不过他们不知道的是，这还是隔着亿亿里的神迹余辉，如果他们能够在这霞光的中心区域的话，恐怕能够直接破入返虚之境。

    这可不是信口雌黄，祖神境的神魔就是这么强大，这还仅仅是造就返虚而已，就是天神祖神境的神魔也能直接造就。

    祖神境的神魔如果诞下子嗣，子嗣一出生就是天神境界，天生领悟一条道的存在，三界上古时期祖龙诞九子，九子皆天生便是天神境的存在。

    青鸾也是天地造化的祥瑞神兽，此时姜鱼突破时产生的祥瑞霞光，让一名凡俗破入返虚是绰绰有余的，返虚这种存在，天神一挥手直接便可屠杀数十万。

    而一名返虚，足以把地球当玻璃球玩。

    虚空中，无量霞光弥漫，汹涌亿万里的混沌之力漩涡又再次扩张了数倍，在旋涡的中心一只青色神鸾蜿蜒起舞，无尽的混沌之力尽皆被神鸾吞噬，神鸾的气息越发的强大。

    这一次姜鱼突破祖神的动静和时间远远比分身突破祖神时的动静要大要久的多。

    足足过了三个时辰，这虚空才平静了下来，姜鱼也恢复了人形。

    “我本体现在的实力……已然触碰到了世界境的门槛了。”

    姜鱼感受着体内强大的气息，眉羽一扬，不由的喜道。

    这次本尊突破不仅仅借助这股突破时威势让伤势全部好了，而且本尊乃神兽，突破之后的实力比之分身要提升的还大，连带着九羽也得到了进化。

    姜鱼一挥手，九羽尽皆浮现在周身，已经沉睡了两年的九羽，此时一出现一个个都传出了一股欣喜雀跃的波动。

    九羽虽然还没有法宝之灵，但是也已经有了微弱的意识，诞生法宝之灵也是迟早的事情。

    姜鱼一笑，将九羽唤至手心，另一只手轻抚安慰着，这本命法宝其实就和她的孩子一样。

    “极品混沌奇宝。”姜鱼一边轻抚一边感受着九羽的强度，此时的九羽单论强度已经媲美极品混沌奇宝了。

    极品混沌奇宝，已经是混沌奇宝的极致了，再升一级就是道之神兵了，道之神兵那可是只有世界境之上的强者才能炼制，而且也很难才能炼制出一柄，一般顶尖的世界境用的都是极品混沌奇宝，只有万中无一的世界境大高手，才能拥有一柄道之神兵。

    一柄道之神兵足以让世界境疯狂。

    而她的本命法宝九羽虽然不是道之神兵，可也已经达到了极品混沌奇宝，九羽合一，距离道之神兵更是只差一丝，只需再进半步就能达到道之神兵的地步。

    姜鱼估计等她将炼气修为提到祖仙的时候，本尊躯体再迎来一次蜕变，本命神兵也会进化，到那个时候，九羽肯定就能达到道之神兵的地步。

    这并不需要太久，祖仙境对于现在的姜鱼来说，差不多已经是唾手可得了。

    她现在神魔炼体已经达到了祖神之境，再加上在这个世界的收获，那些名为厉鬼，实则是道之显化的东西，让她掌握的道更是达到了四万八千多道，这些都是完全掌握的道，还没有计算那些只是领悟出来还没掌握的，就已经有了将近五万。

    这等雄厚扎实的底蕴，在整个三界，恐怕只有当初的女娲娘娘才能强过她一头。

    拥有如此雄厚扎实底蕴的她，只需要找到一个拥有风之天道的世界，稍稍闭关个几年，她就毫无疑问的能够破入祖仙之境了。

    而且她储物空间内还有这一百多万的厉鬼没有使用，功德也足足达到了五丈有余，这些东西可都是能让实力得到看得见的提升。

    感受着这一切，姜鱼本尊不免感叹，只是睡了两年，她的实力就已经发生了翻天覆地的变化，此时再回到三界，斩杀源老人，易如反掌，那里还需要当初那么多人围殴。

    “不过才过去两年时间，三界变化应该还不大，处理完这个世界的事，就先回去一趟吧。”

    姜鱼心中计划道，当初她还有一个化身留在三界，并没有过来，也不知道现在提升到什么地步了，不过才两年，变化应该不大，但是没关系，届时她一回去，记忆一互通，她的留下的那个生之化身顷刻间也能达到半步世界境的实力。

    那个时候她一个人就是两名半步世界境加一名世界境门槛的战力，三个她联手对上普通的世界境也未免不能一战，这种实力在整个无尽疆域，也能混的很好了，毕竟巅峰祖神在无尽疆域就算得上大高手了，世界境一般都是统治数十个混沌世界的大势力的主人。

    哗啦啦。

    忽然的，虚空一阵蠕动，一股无比精纯的能量凭空涌来。

    “嗯？”

    姜鱼在第一时间就发现了这股能量，这股能量并不强大，仅仅相当于真神而已，姜鱼当即想击溃这股能量，可是刚刚抬起的手忽然又放下了，因为她感觉到这股能量带着一股善意。

    很快，这股就飞到了姜鱼的身前，随着能量一阵莫名的变幻，这股能量居然凝聚成了一个蛋，同时在这个蛋成形的时候，一个空灵的声音在姜鱼心中响起，“谢谢你。”

    姜鱼拿起这颗蛋，同时若有所感的向虚空中一个方向看去，那里是天道意识的方向，其实在她收掉所有鬼之后，就发现这个世界的天道意识开始缓慢的恢复运转了，而且开始在其中衍化出新的道。

    只是当时她据她估计，以天道意识恢复的速度，没有个千万年估计难以恢复完全，所以她便一直没在意这天道意识了。

    但是没想到今天这天道意识看起来居然恢复的很好，虽然还没有恢复完全，但是也恢复了一小半了，难道是有什么莫名的异变？不过这恢复过来的天道意识居然送她一个蛋，这是什么意思？

    姜鱼想了两下没想明白，天道意识也再次彻底的沉寂了下去。

    “算了，不管了。”

    姜鱼将蛋往随身空间内一揣，这蛋还没出生就有着真神境的气势，也算不错，就留着吧。

    咻。

    空间一阵涟漪，姜鱼从虚空消失，一个挪移就回到了鱼鱼书屋，该做回去的准备了。

    三天后，清晨。

    “苏筠，你可愿拜我为师。”

    姜鱼坐在茶桌前，对着刚刚来上班苏筠忽然说道。

    刚刚进门的苏筠猛的一怔，心中早已泪目，两年了，考验又考验她终于等到了这一天了，当初她想的没有错，只是剧本不对而已，本来她以为她的身份是小说里开头那种被大高手收做徒弟的‘主角’，结果没想到她的身份是那种大结局了才被主角收的弟子。

    不过也好，第一个还要自己奋斗，第二个直接靠大树乘凉了。

    “师父，徒儿参见师父，拜见师父。”苏筠当即就跪拜了下来。

    苏筠拜的太快，姜鱼还没反应过来，她还以为还要多说几句呢，不过看样子她这个徒弟不仅仅心性好，脑子也应该是蛮聪慧的，当即满意的点了点头道，“好，起来吧。”

    “谢师父。”白筠恭敬的起身。

    姜鱼露出一丝笑容，“从今日起，你就是我门下一记名弟子，当你渡劫成就天神或者天仙之时，便可成为我亲传弟子。”

    “嗯嗯。”苏筠恭敬应了一声，但是马上又问道，“师父师父，这天神天仙是什么lqhc。”

    “这天神天仙是修行上的一个境界，为师传你一些法门你便知道了。”

    姜鱼一指凭空点出，直接传输了数十本法门进入苏筠的脑海，这些法门都是姜鱼这三天里自创的，各个属性都有，包含了炼体炼气，不过最多只能修行至真神真仙境，这也是姜鱼目前境界所能自创法门的极限了。

    数十本真神真仙境功法的信息量何等庞大，就是一页凡人都经受不起，不过有姜鱼的神力护着，这功法却是轻轻松松的全部印刻在了苏筠的脑海之中。

    “天神天仙……跳出三界外……不在五行中……离三灾九劫……长生久视……逍遥自在……”苏筠接收到这庞大的信息，第一个关注的便是刚才姜鱼说的天神天仙境，马上在脑海中搜寻起来，只是这一看顿时让她惊的瞠目结舌。

    “师父，这天神天仙看起来好难lqhc。”苏筠半响才回过神来。

    “难么，你可知道为师突破天神境用了多久。”姜鱼道。

    “多久？”苏筠好奇道。

    姜鱼一笑，“不到一年。”不过其实她一天就天神了，只是为了不打击到这个徒弟才这般说，不过一天也确实是不到一年。

    “一年！”苏筠顿时惊的眼珠子都快瞪出来了。

    “好了，少见多怪，这天神天仙境并不是看起来这么难，为师相信你，只要有大毅力大恒心，你迟早能够达到，接下来为师便为你讲一讲门下的规矩，再交代你一些事情，你好好听。”姜鱼道。

    “是。”苏筠当即端正起来。

    “为师这一门，你是我的第一个弟子，在我门下，规矩甚少，就两条，一，不得忤逆，二，不得欺压良善、滥杀凡俗无辜。”姜鱼道。

    苏筠一边全神贯注的听着一边郑重点头。

    苏筠听的认真，姜鱼也满意的点头。

    “接下来就是为师要交代你的事了，为师其实并不是这个世界的人，而且我不日就将离开这个世界，前往其他的世界。”

    “而这个世界是没有修行者的，你是第一位，但你万不可懈怠，也不可自傲，更不可学会之后用仙法去欺压凡俗，这是大忌。另外为师也不是永远不会来了，短则数百年，长则千年为师是会重新回来看望你的。”

    “还有，为师传授给你的功法，你也可以收徒将其传授出去，不过修行选取，需要谨慎，道，不可轻传，要入我之一门修行天赋次之，心性和品行更为重要。”

    “这些你都要谨记，若是违逆，轻则为师将你击杀，让你重入轮回，重则直接令你魂飞魄散，你可明白。”姜鱼道。

    “弟子明白。”苏筠恭敬道。

    姜鱼点了点头，如果这方世界的天道意识不复苏这么快的话，她其实是不打算传授真正的修行法门的，但是天道意识居然复苏了，那么这个世界迟早也会出现惊才绝艳的人悟出修行之法，不若自己提前做一个良好的引导。

    接下来，姜鱼又在鱼鱼书屋待了三个月，教导苏筠，苏筠虽然年纪二十多了，错过了所谓的修炼最佳时期，但是在姜鱼这种半步世界境的教导下这根本不是事。

    三个月的时间，苏筠神魔炼体还有练气一路，尽皆破入了紫府之境。

    而，姜鱼，也该走了。

    鱼鱼书屋内。

    “师父。”

    苏筠眼角含泪，依依不舍的看着姜鱼。

    姜鱼心中微微一叹，面上却是笑道，“哭什么，为师又不是不回来了，不过要是为师下次来的时候，你还没突破到返虚地仙，就等着挨揍吧。”

    姜鱼说完，整个人便消失在了鱼鱼书屋，来到了地球虚空之外，她教导了苏筠三个月该教的基本都教了，也给她留下了不少资源和法宝。

    这个世界也该结束了，接着功德戒启动，一道时空裂缝凭空出现，将姜鱼吞噬。

    莽荒世界，她回来了。

------------

第一百九十二章 奇异之地

    “师父。”

    鱼鱼书屋内，苏筠看着空荡荡的书屋，轻声呢喃着。

    苏筠父母双亡，那些在大昌市市区的亲戚也并不是多么熟络，短短两年内的相处，姜鱼已经是她生命中最亲近的人了，现在姜鱼离开了，一时间苏筠感觉心中空了一大块，一阵酸楚不免从心中涌了上来。

    苏筠缓缓的在书屋内走着，书屋内还有着师父留下的痕迹，从一楼走到顶层，又从顶层走下来，苏筠目光已经变得无比的坚定。

    “师父，等你回来的时候，徒儿不仅仅要达到天神天仙，还要达到真神真仙。”

    ——————————————————————————————

    莽荒世界。

    一处奇异之地中。

    哗。

    时空被破开，裂开一道缝隙。

    “三界，我又回来了。”

    一道青色身影笑着从时空裂缝中踏出。

    这道身影正是姜鱼，刚刚从神秘复苏世界回来，不过刚刚踏出时空裂缝的姜鱼就不由得皱了皱眉头。

    “嗯？这是什么地方？”

    姜鱼皱眉的打量着四周，她所在的位置是一处云雾缭绕的山峰之上，心识扫视一圈，四方都是大陆，而这大陆之辽阔，以她祖神境的心识竟然探不见尽头，并不是她的心识弱，而是心识探出千万里之后，就被一股莫名的能量阻碍了，无法再延伸了，但是千万里绝对不是这块大陆的尽头。

    姜鱼再向上看去。

    天穹之上被一层蒙蒙的灰雾层笼罩，看不见日月星辰，灰雾时不时的变幻，向大陆撒下光芒，这灰雾层离地面足足有千万里之遥，同样，她的心识也穿不透这灰雾。

    “奇怪，我为什么会传送到这种奇怪的地方。”

    姜鱼内心很疑惑，这里并不是她之前进入神秘复苏世界之时，所启动功德戒的地方，用功德戒穿梭世界的功能再回到一个世界的时候，是会回到到上一次在那个世界启动穿梭世界功能离开的时候的位置的。

    两年前她从这个世界穿梭去神秘复苏的时候，是在一处旋涡空间通道之内，按理来说她现在回来，应该也是回到那处旋涡空间通道的。

    旋涡空间通道虽然恐怖，但是她已经触碰到了世界神的门槛了，小心一点，只要运气不是极差，穿过旋涡空间通道到达下一个出口是没什么问题的。

    可是结果她现在出现的这个地方，却不是那旋涡空间通道之内，而且这个鬼地方也不是她熟知的任何一处。

    “难道是发生了什么变故？”姜鱼心中暗道，旋涡空间通道变幻莫测什么都有可能发生，那里面的空间都是混乱的，某块空间被从里面送走了也不是不可能，难道是她当初离开的那处的空间被送走了？

    又或者是有大能者出手抹平了旋涡空间通道？将混乱的空间都给弄了回去？这都是有可能的，旋涡空间通道连接着很多的莫名之地，这些空间被送回去自然也是回到那些莫名之地。

    而且她现在在这里，很像那些莫名之地lqhc，她在这里感应不到她的生之化身，这一点就足以证明，如果她是在正常的无尽疆域之中，是完全能够感应到她的生之化身的。

    “救命lqhc……救命lqhc……”

    忽的，一声微弱的呼救声响起。

    在姜鱼心识笼罩的千米之外，一处山崖，一个兽皮少年正在半空中呼救着，少年的手掌处还有着伤口，显然是失手跌落。

    这少年姜鱼早就注意到他了，因为他有点耀眼，在姜鱼的心识探照之下，这少年只是凡人，但是一身功德金光尽然已经达到了六千丈左右。

    六千丈那是什么概念，姜鱼修炼至今，所有的功德加起来，也没有一千丈lqhc。

    而这一个凡人，竟然有如此之多的功德，姜鱼当即心念一动，一股清风将半空中的少年卷起，然后送到了她的面前。

    而且就是这一下，她身上的功德就足足增加了一丈，救大功德者，获得的功德也多。

    被清风卷着的兽皮少年的脸上刻满了劫后余生的喜悦与震惊，一看到姜鱼满脸的震惊更是成了激动。

    “仙人，仙人，您一定是仙人，太好了，我终于找到传说中的仙人了，我终于找到传说中的仙人了，太好了。”

    少年激动的跳了起来，旋即想到了什么，又急忙的跪伏了下来，“仙人，仙人，求您救救我娘吧……”

    姜鱼根据少年的几句话便猜出了少年为什么会出现在这里：少年家里娘亲出事了，来山里找仙人，想救他的娘亲，结果失手掉下山崖，不过姜鱼刚才心识探测千万里的时候。

    并没有发现任何修行者，所发现最强的存在，也不过是先天生灵初期，还是妖兽，人族最强的就后天生灵巅峰而已，后天生灵还算不上修士，只能算强壮一点的凡俗，只有达到先天生灵，才算脱离了凡俗，紫府才算正式踏上了修行路。

    至少也得紫府境才勉强算得上凡俗眼中的仙人。

    而这千万里范围内，一个先天生灵人类都没有，更勿论紫府修士了，这少年居然来找仙人。

    不过这少年算运气好，刚好遇见了破开时空而来的她，如果没有遇见她，是永远遇不到所谓的仙人的，也没有永远了，没有遇到她，这少年今天就死翘翘了。

    “起来吧，慢慢说。”姜鱼一挥手，一道清风将少年扶起，少年身上的功德金光让姜鱼对他天生便多了些好感，而且她也想从少年口中了解一下这个奇怪的世界。

    “仙人……”少年恭敬的娓娓道来。

    少年名为‘商’，是这座山脉两百里外一个名为‘火正’部落的人，火正部落是方圆千里内最为强大的部落，族中能战之士过万。

    商的父亲是部落的族长，也是最强大的高手，能力搏猛象，他还有两个哥哥，也都是天赋异禀，年纪轻轻便能擒杀恶狼，如此本该一家人幸福无比。

    可是天有不测风云，人有旦夕祸福，后来他娘亲得了一种怪病，父亲寻遍了方圆千里的巫医，又冒险采摘了各种奇药也无法治好，眼见娘亲身体一天不如一天，年幼的商从部落祭祀那里无意中翻阅到了记载上古仙人的兽皮。

    兽皮上写着上古仙人，强大无比，挥手之间，移山填海，随意一颗仙丹更是能生死人肉白骨。

    这些内容深深的震惊到了商，要知道能能挥手碎石断树，就已经是部族中最强大的战士了，移山填海那是何等景象lqhc，他想象都不敢想象。

    但是如果是那种存在，肯定可以救他的娘亲，这兽皮瞬间让商心中燃起了希望。

    可是这种存在，方圆万里从没有听说有人亲眼见到过，似乎都是传说而已。

    但是商并不因此而放弃，只要有一丝希望，他都要去。

    于是商毅然决然的离开了部落，踏上了寻找仙人的路。

    一路翻越百里大山，历经半年，商终于在今天遇到了姜鱼。

    姜鱼也从少年的话中得到了一些消息，这个世界没有所谓的太阳月亮，白天和黑夜都是靠天上的灰雾变幻出的光芒来形成的。

    他们把灰雾称为天，是天带来了光明，传说在上古时期，天拥有无尽威能，击杀无数邪神，拯救大地……在这无尽大地中，只有最最强大的部落才有资格祭祀天，他们火正部落虽然是千里内最强大的部落，但也是没有资格祭祀天，他们祭祀的是火。

    而在这个世界也有仙人的传说，但是都是很遥远的事情了。

    听到少年的话，姜鱼心中也不免一阵庆幸，不管这个传说是真是假，但还好她之前心识没能突破灰雾的时候，没有想着去动手。

    “你们火正部落，是在那个方位。”姜鱼道，她心识笼罩范围内的部落无数，但没有发现有和少年所说类似的部落。

    “仙人，是这个方位，约莫二百里。”商激动的拿出一张兽皮来瞧了瞧，随后指认了一个方位，又掏出一个画着图案的兽皮，“仙人，这是我们部落的族纹。”

    姜鱼心识仔细一探，眉头却皱了起来，叹了一口气，“你要做好心理准备。”当即一挥手，直接带着商瞬息飞越二百里距离。

    二百里外，姜鱼带着商降落在这里，这里确实有着一个部落，但是此时已经只剩下了一片废墟，废墟里隐约能看到一些刻画着族纹的东西，和商之前拿出来的一模一样。

    而且这里荒草都开始长了，显然成为废墟不是一天两天的事情了。

    姜鱼看着这废墟，心中不由得一阵唏嘘，少年的遭遇很让她同情，出门为娘亲寻找仙人治病，结果找到了回来，部落却没了，不过此时她也不知道该安慰少年些什么。

    姜鱼身侧的商更是早已经怔住了，脸色惨白，没有了一丝血色。

    “父亲，娘亲，大哥，二哥……”商发疯似的冲向部落的废墟之中。

    “不……父亲，娘亲……大哥……二哥，究竟发生了什么，为什么会这样……我明明已经找到仙人了……为什么……”

    商疯了似的在部落的废墟里痛哭着，扒拉着。

    “唉。”姜鱼叹了一口气，这些人不仅仅死了很久了，而且灵魂也不见了，至少千万里范围内是没有，至于是不是去了空间投胎转世了，她连黑雾都探不透，别说这里的空间了，她破不开。

    不过姜鱼又想到了什么，旋即一挥手，哗～，只见这部落废墟场景变幻，时光迅速倒退。

    时光回溯，这是一门无比强大的能力，能回溯一处地方的时光，看到过去在这里发生了什么，实力越强，能回溯的时光就越久范围就越大，一些大能者就是回溯万亿年时光也是可以做到的。

    这门法术，一般达到天仙境才能施展。

    时光倒退，瞬间便倒退到了这火正部落灭亡前的一刻。

    “父亲，娘亲。”废墟里的商并不知道发生了什么，只看见本来变为废墟的部落又回到了原先完好的模样，而且他记忆中那熟悉的族人也一个个出现了。

    “父亲，娘亲。”商顿时扑了过去。

    可是这时光回溯都是景象而已，商直接从这些人影中穿了过去。

    “大哥，二哥。”商不死心，继续大喊着，可是这些族人就仿佛看不见他一样，依旧在做着自己的事情，商又急了，明明父亲大家都出现了，为什么看不到他，他也碰不到父亲和大家。

    “吼。”“吼。”

    轰、轰、轰。

    忽然的，一声声惊天怒吼，大地也是不断的颤动。

    商急忙向部落外看去，这一看，商瞬间大惊失色。

    “荒蛮犀族群！”

    只见部落外一群二三米高，六七米长的大犀牛群正冲了过来，看数量，足足有数千只！

    “喝lqhc。”

    一声爆喝，商只见自己的父亲跳了出去，一拳呼起劲风，直接轰死一只荒蛮犀，部族战士们也反应过来，纷纷取出武器与荒蛮犀搏斗，商的父亲勇猛无比，一个人竟然生生的挡住了犀牛群最中间也是犀牛最密集的地方。

    不愧是方圆千里最强大部族的族长，照这样下去，犀牛群根本不是对手。

    可是就在这个时候。

    “哇。”

    一声惊天怒吼，一只六米多高，十多米长，浑身乌亮的大犀牛冲了过来，在它周围竟然还有土块悬浮环绕。

    “荒蛮犀王！”商脸色顿时煞白，荒蛮犀王无尽大地之上，最凶狠的猛兽之一，不仅仅自身强大，甚至还能操控大地，几乎没有人类是它的对手，“荒蛮犀王怎么会出现在这里。”商不敢置信的叫道。

    随着荒蛮犀王的出现，火正部落族长根本不是荒蛮犀王的对手，随后战线溃败，犀群发疯似的冲进了部落中，无数战士身死，就连商的父亲也不能幸免。

    “不！”商悲愤的大喊着，发疯似的攻击着这些犀牛，可是根本打不到，而这些犀牛也无视了他……

    商就这样看着，看着荒蛮犀摧毁了他的部落，杀死了他的亲人……

    良久，时光回溯才演化完毕。

    商此时瘫坐在地上，他刚才发疯的攻击了太多次，他已经没有力气了，可是他的心中恨意却根本停不下来，随着时光回溯画面的不断前进，他也大概明白了刚才那些景象是什么东西，现在的他心中只有一个念头，他一定要复仇，他一定要杀死荒蛮犀王给大家报仇。

    姜鱼看着如此的商，叹了口气，她也救不了他的族人，只能帮他看看究竟是如何落难的，不过她刚才时光回溯的时候有一丝发现，在回溯的时光里有一处诡异的地方，那是一座石屋，屋子里有个老头。

------------

第一百九十三章 绝世法门

    在这老头的屋子里，存放着很多的骨片和兽皮，上面记载着很多文字和图案，这老头应该是部落的长者之类的人物。

    姜鱼发现的诡异的地方，就在这老头存放的骨片之中。

    那堆骨片里面，很突兀的缺了一块，没错，就是缺了一块，就像是将三本书叠在一起放在桌子上，然后抽掉中间的那一本书，但是最上面的书却没有掉下来，反而保持原状，凭空悬浮。

    而姜鱼发现的就是这些叠在一起的骨片中间缺了一块，但只是一开始的话，姜鱼还没有太在意。

    可是随着时光回溯的继续，这房屋倒塌的时候，有一块骨片和那处空白的地方相遇，却是可以明显的看到，那骨片像是撞上了什么东西，然后被弹了回来，可那里却是空白的，什么都没有。

    时光回溯术回溯出现的景象全在姜鱼的掌握之中，但是她却并没有发现那里有着什么奇异的能量，或者什么隐身的东西，就是一片空白，如果是隐身的东西或者奇异的能量，回溯出来她也能感应到。

    但这就是一片空白。

    那么就只有一个解释了，这里有一个东西无法被她的时光回溯术给回溯出来。

    这一个最强者不过先天生灵的地方，居然还有她半步世界境无法用时光回溯术回溯出来的东西，实在是让人觉得惊奇。

    不过这里乃是旋涡空间通道里的奇异地方，也不能以常理待之。

    姜鱼径直走到了一处碎石废墟前，这就是时光回溯术里，那老头的那处石屋，在心识的扫描下，废墟下面都是些普通的东西，并没有什么奇怪的地方，但是那东西连时光回溯术都无法回溯出来，她的心识也不一定能扫描出来。

    姜鱼当即根据时光回溯中的位置，对着碎石废墟的一处就是一挥手，碎石尽皆被一股风卷走。

    哗～哗～

    碎石纷飞，下面的东西一件件翻出。

    “找到了。”

    姜鱼看着废墟之下突然出现的一块铁片，也不能说是铁片，只是黝黑的颜色看起来有点像铁，这块不明材质的铁片有着巴掌大小，呈一个长方形。

    周围的东西全部在她心识探查之下，可就是这个东西，已经到了她的面前，如果不是肉眼看见，心识根本察觉不到。

    姜鱼隔空将这块铁片摄入了手心，铁片很轻，几乎没有任何重量，入手也没有任何感觉，仿佛握住了一片虚无。

    “这究竟是什么东西。”

    姜鱼疑惑的打量着这块铁片，铁片上有着一些图形，扭扭曲曲，但依稀能大概看出……好像是地图，不过不完整，这铁片应该还有很多块，这应该只是一份地图中的一部分。

    在这图形旁边还有着几个文字，文字呈方块形，是一种从未见过的文字。

    以她半步世界境的实力，三界中任何一种文字，即使她从未见过，但是看一眼便能瞬间明白那文字的意思，可是这铁片上的文字她居然看不懂。

    “别哭了，这是什么东西，你知道吗。”

    姜鱼当即拿着铁片走到商身前，询问道，她不认识，这土著或许认识也不一定。

    商此时还有些悲痛，但看到姜鱼过来，还是擦掉了眼泪，父亲说过，男子汉不能在女人面前哭。

    他抬头打量了姜鱼手里的铁片一眼，摇了摇头，“回仙人，我不知道，但这应该是大祭司的东西，他们的很多东西都是很神秘的，除了每一任大祭司几乎没有懂他们的东西。”

    “大祭司……”大祭司姜鱼估计就是时光回溯中石屋里的那个老头了，可惜也被犀牛群杀死了，这下有些头疼了，姜鱼感觉这铁片很不凡，或许蕴含着这个奇异世界的秘密。

    可是她根本不认识这上面的字，对这铁片的来历也毫不清楚，上面的地图到是能看懂一点，可是就这么一块，也看不出什么，或许找全了还能看出点端详。

    “可是这东西用心识根本探不到，这世界又这么大，这东西的其他部分要是埋在那个旮旯窝里，根本不可能找到。”姜鱼皱眉，而且这东西到底有几块她都不清楚，拿头找lqhc。

    “仙人，如果这东西对你很重要的话，我想其他部族的祭司或许可能知道点什么，您可以去问问。”看到姜鱼皱眉，商想了想又说道。

    “其他部落的祭司？”姜鱼追问道。

    “是的，我们各个部落祭司之间都是会互相拜访研习的，祭司们的东西也只会在祭司之间互相讨论，不会和我们说，我们也不会问，所以除了祭司，几乎没有人能懂祭司的东西。”商说道。

    “这样么……”姜鱼沉吟着，那就试试吧，反正她也没有更好的办法了，在她的心识笼罩之下，方圆千里范围内就有数百个部落，去问问吧。

    准备去这些部落之前，姜鱼又看了看商，询问道，“你今后有何打算？”

    这少年着实可怜，如果这少年没地方去，她也不介意带着一起，她刚刚回来，便遇上了这少年，也算有缘，而且她还不知道在这个奇异之地要待多久，身边多双筷子也无所谓，有些事有时候也要问问当地人。

    而且这无尽大地，虽然最强者也不过先天生灵，可这少年也就是个后天生灵初期，一个人说不定过几天就没了。

    商沉思了良久，才抬起头来，他面色坚定，“我要斩杀荒蛮犀王，为大家报仇，我还要重建部族，恢复部落。”

    商说着站起身来，给姜鱼磕了三个头，“多谢仙人出手之恩，仙人，我们就此别过吧。”商站起身来，毅然决然的向着部落废墟外走去，就如同他当年毅然决然的出去寻找仙人一般。

    姜鱼看着离去的商，斩杀荒蛮犀王？重建部族？这少年不过后天生灵，如何是荒蛮犀王的对手，算了，再帮帮他吧，就当是得到这个铁片的报酬了。

    姜鱼一指点出，一道吐纳法门传入了商的脑海之中，这本吐纳法门没有境界，是姜鱼自创的一本法门，这本法门可以说没有境界，也可以说境界无穷大，这本吐纳法门包罗万象，蕴含了最本质的修行之法，但是对天赋和毅力心性的要求极高。

    因为就靠这吐纳法门修炼到先天就顶天了，后面的都要靠修行者自己根据吐纳法包罗万象的本质基础来自己悟，悟出以后的修行之路，等于是重新开创，何等之难，不过让商修炼到先天生灵，打死荒蛮犀王是没问题的。

    这本法门姜鱼命名为《绝世法门》。

    但是这个世界至少存在亿年了，还有仙人的传说，但是这些部族人却没有一道修行之法，很古怪，而且这里是旋涡空间通道之类的绝地，现在虽然没有遇到危机，但这里肯定不简单，她今天送出了这《绝世法门》，说不定会打破什么，也不知道是好是坏。

    “算了，管它牛鬼蛇神，再怎么样，我还有功德戒这条退路，再不济就是去其他世界苟一段时间，弟也该来救我了。”姜鱼心中暗道，此番想法之下，心中已经大定，旋即便飞离了这里，该去探探这铁片的事情了。

    刚刚走到部落废墟外的商，浑身一怔，接着脑中一片清灵，一本《绝世法门》传入了他的脑海。

    “好高深的绝世法门。”商怔在原地呢喃道，等全部接受完毕才回过神来，再回头时，姜鱼已经不见了，商又再次对着姜鱼刚才站立的地方磕了九个头，才起身离去。

------------

第一百九十四章 老祭司

    奇异之地，无尽大地。

    姜鱼离开火正部落之后，便径直飞去了最近的一个部落，打探铁片的情况。

    这个部落叫‘大木’部落，也是个不小的部落，能战之士也有数千，不过很可惜这个部落的祭司并不知道这铁片是什么东西。

    姜鱼没有失望，不过一个部落而已，这附近方圆千里就有数百个部落。

    可是姜鱼离开大木部落之后又辗转了附近三十多个部落……依旧没有任何部落的祭司认识这块铁片。

    “怎么回事？难道这铁片只是那火正部落的祭司随便捡来的，根本不是这些部落祭司用的东西？”

    姜鱼凭空立在云霄之上，疑惑的拿着铁片端详着，这铁片不仅仅心识感受不到，她用神力、仙力甚至直接用蛮力掰，也都无法影响丝毫。

    “既然这附近的部落不知道，那我就去更远的地方的部落。”

    姜鱼直接向着更远处飞去，既然这东西在这附近没有人知道，那么说不定这东西有着区域性，一个大范围内只有一家部落才会有，她去更远一点的部落问问，说不定会有收获。

    几个瞬息姜鱼便飞跃了六百万里，一个个部落出现在心识的扫描之下。

    ‘风’部落，这是这方圆百万里最大的一个部落，族中能战之士数十万，部族后天生灵巅峰更是有数百，其族长虽然也是后天生灵巅峰，但是一身浑圆气息，已然不下于先天生灵，可谓是万里无一的绝顶大高手。

    “就去这个大部落，大部落的祭司知道的几率更大。”

    姜鱼直接向着这个风部落飞去。

    风部落，祭司屋内。

    “你，你是什么人？”

    一个穿着兽皮身上挂满了骨片的老者，震惊的看着眼前的青裙少女，这青裙少女就好像凭空出现一样。

    他本来在研习古祭文，然后只听见哗～的一声，再看去时，他的石屋内就多了一个人。

    身为大祭司，他很清楚部族里根本没有这号人，而且衣着也很古怪，从来没有见过有人穿这种衣服。

    等等，老者忽然一怔，他想到了什么，“难道是传说中的仙人？”老者心中不可思议道，仙人，是了，在记载中，仙人就是有着如此的手段。

    仙人lqhc，那可是无数年都没有出现过的存在了，今天居然出现了，这对无尽大地来说，不知道是福还是祸lqhc。

    老者看着眼前的青裙少女，一时间不敢有任何动作，仙人，即便是强如他们风部落也绝对无法抵挡，传说仙人挥手之间山崩地裂。

    在记载与传说中，除了最伟大的天，仙人就是最至高的存在了。

    “小家伙，别怕，我没有恶意，你知道这个东西么。”姜鱼摊开手掌，现出手心的铁片。

    “小家伙……”老头听到小家伙，心中忍不住暗自嘀咕，族内谁见了他不叫一声老祭司爷爷，今天居然被叫小家伙。

    但老祭司也知道眼前的人说的应该没错，仙人，传说能活无数年依旧不老，面前这仙人看起来像少女，说不定十八世孙都比他大了。

    老祭司定了定神，凑向前去看那铁片，只是就看了一眼，老祭司的脸色就是一变。

    老祭司的反应一丝不差的落在姜鱼眼里，“难道这次终于有收获了？”姜鱼心中一动，不过却没有急着追问，而是任由这小家伙继续看着那铁片。

    老祭司一直看着，脸色越来越震惊，直到最后深深的吸了一口气，才收回了目光。

    不过他没有说些什么，而是直接转身开始在屋内翻找了起来，片刻，老祭司眼中一亮，他翻出了一块精美的兽皮包裹，老祭司郑重的将兽皮缓缓的打开。

    “又一块铁片。”

    姜鱼心中一动，这小家伙手里的兽皮打开之后，里面竟然是一块铁片。

    而且这小家伙手里的那块铁片比她手里的那块还要大，足足是她手里这片铁块的六倍大小。

    这大铁片也和她手中的那块铁片的特性一样，就算近在眼前，她用心识却半点感受不到，上面的图案和文字也如出一辙，毫无疑问，这两者就是同出一源。

    “仙人，给。”老祭司翻出铁片，深深的看了两眼，就恭恭敬敬的将铁片递给了姜鱼。

    “给我？”姜鱼讶然，她还没开口问呢，这老头就主动给她了？

    “仙人，这混沌图就是为仙人们准备的。”老祭司开口说道。

    “混沌图？还是为仙人们准备的？”姜鱼更疑惑了，“你知道这东西叫混沌图？能把你知道的都说一说吗。”

    “可以。”老祭司说道，“但是我知道的也不多，毕竟这东西太久远了，这混沌图的存在比我风之部族还要久远，而且禁止用任何东西来记载着东西的存在，只有每一任大祭司继任的时候，才能从上一任大祭司口中得知这混沌图的存在。”

    “我手中的这块混沌图，也是我的老师，我们部族的上一任大祭司在弥留之际才交付与我的，这混沌图究竟有什么用，是什么来历，我不知道，我老师也不知道，我老师只和我说，这东西是仙人的东西。“

    老祭司眼中露出追忆道，“老师说如果有仙人来到部族，就要将这东西交给仙人，这也是老师的老师给老师说的原话。”

    “为什么要交给仙人，既然要给仙人，你老师难道没说原因吗？”姜鱼疑惑道，这东西不简单，结果就一句：见到仙人交给仙人？

    “没有，我老师就只和我说了这个。”老者摇了摇头，但马上又道“不过仙人都已经无数载没有出现过了，这东西也只有每一任大祭司上任才能知晓，也可能以前的大祭司们是知道原因的，但是已经过了这么久不免失传了。”

    “这东西我以前也研究过，也查阅过古籍，但是却没有任何的收获，所以后来便一直收了起来。”老祭司道，“直到今天看见了您手中的那一块，才记起了这东西，不过，今天我见到了仙人您，也算是把这一份传承圆满的结束了，呵呵。”老祭司笑道

------------

第一百九十五章 集齐

    姜鱼离开了风部落，这次风之部落一行，从那祭司的话中得知了两个有点用的信息，一个是这个铁片叫混沌图，还有一个是这铁片只有祭司有，而且见到仙人就要交给仙人。

    云霄之上，姜鱼的手心握着一块铁片，是的一块铁片，那小家伙给她的大铁片和她原有的那块小铁片接触之后，就诡异的融合在了一起，变成了一块整体。

    而小铁块上面的地图和大铁块上面的地图也契合了起来，根据姜鱼估计，就按照她之前在火正部落得到的那块铁片的大小来算，她还需要找到十一块铁片，这张混沌图才能完整。

    十一块，姜鱼估算应该不要太久，毕竟这次风之部落就直接找到了六块。

    “下一个，火之部落。”

    姜鱼的目光看向了百万里之外，那是一个和风之部落同样强盛的部落，据风之部落的老祭司说，这东西其他大部落也应该有，小部落的话，有的几率很低。

    百万里，对姜鱼来说也不过是一眨眼的事情。

    很快，便到了火之部落，不过火之部落正在举行祭祀活动，火之部落的大祭司正在主持。

    姜鱼也没打扰，隐藏在云霄之上，等火之部落的人举行完祭祀活动之后，才飞下云霄，进入了火之部落。

    不久，姜鱼从火之部落飞出，眉宇带有丝丝喜色，她又得到了三块铁片，混沌图只差八块了，不过火之部落的大祭司知道的更少，连这铁片的名字都不知道了，只知道这是仙人的东西。

    姜鱼继续寻找着大部落，不过她的好运似乎到头了，连续飞行了近亿里，中间路过了几十个大部落，居然只收集了两块铁片，还差六块才能出现完整的混沌图。

    如果按照正常地图的话，就是只有一半，只要这一半上面标出了宝藏的位置，一半地图也能找到那个地方，可是不知道是倒霉还是其他原因，她这混沌图都三分之二了，依旧没有出现标识。

    “继续。”姜鱼没有停歇，她有的是时间。

    时间如流水，一年过去了。

    姜鱼在奇异之地足足耗费了一年的时间，她一边飞，一边找，足足飞行了数千亿里，而且她还是故意的往一个方向飞行的，可就是这样，依旧看不到这个世界的尽头。

    不过这一年她收获倒是不小，混沌图已经就差一块了，可是上面依旧没有出现标识，似乎非得集齐最后一块才行。

    不过她在第七个月的时候，路过一个古老的部落，不仅在哪里就一下子得到了四块混沌图碎片。

    而且在这个部落对混沌图了解的更多，混沌图确实是用来给仙人的，但是是有条件的，不过是什么条件，那老祭司却不知道了，他说他老师的老师的老师……往上三十七代的大祭司，因为死的太快，什么条件没有说出来就死了，所以从那里开始就断了。

    不过有条件这件事倒是给传了下来，可是虽然有条件，但现在条件是什么都不知道了，那还能怎么办，当然是直接把混沌图碎片给了她。

    而且这一年她不止收集了混沌图，姜鱼还在一些部落，发现了其他的图，也和混沌图一样的奇异，无法用心识探查，这些图也分成了一个个小片，一旦收集到一起，就会融合在一起。

    其中有‘四极’图，‘灭’图，‘玄元’图，‘剑’图，‘刀’图，‘造化’图。

    这些图她都收集了不少，最多的四极图，她已经收集了十三块了，还差五块。

    “嗯，天水部落，去看看。”

    在六十万里外，又一个大部落出现在了姜鱼的心识之中，这些部落人用的文字她一眼就能看懂，所以只用心识扫一下，便能知道这部落的信息。

    天水部落也是一个不弱于风部落的大部落，族长同样是威震万里的后天生灵巅峰就可以媲美先天生灵的大高手。

    飞入天水部落。

    “小家伙，你可认得这些。”姜鱼一挥手，各种图便浮在周身。

    姜鱼面前的是一个中年男子，这个天水部族的祭司有些年轻。

    “这……这……是……”中年祭司被姜鱼这一手震惊的说话都有些结巴。

    不过他还是很快的从屋内翻出了一个精致的兽皮包裹，郑重的打开。

    这一打开，姜鱼的眼神瞬间就亮了，“混沌图，最后一块。”这中年祭司手中的那块铁片不是其他图的，而是混沌图最后一块，搜寻了一年多了，终于要集齐一副图了，姜鱼心中都有些激动。

    不过这中年祭司却没有将铁片给姜鱼，而是恭敬的开口问道，“敢问仙人可有天极令。”

    天极令？姜鱼心中瞬间疑惑道，天极令是什么东西，她根本没听说过。

    难道是所谓的条件？姜鱼瞬间想起来之前遇到了那个古老部落的祭司，他说过要想取这混沌图，需要条件，可是一路上来的部落几乎都已经在传承中把这个条件忘记了。

    但是现在这天水部落居然还没有忘记，可是这天极令是什么东西她都不知道。

    “我没有天极令。”姜鱼思索了片刻，还是直接道。

    “没有天极令，那么抱歉，仙人，这混沌图我不能给您。”中年祭司摇了摇头。

    没有天极令直接就是不给么，没有其他条件了？

    那该怎么办？抢？不行，利诱？嗯，可以一试，沉吟片刻，姜鱼却忽然大声喝道“你，要天极令干什么。”

    中年祭司被吓了一跳，下意识道，“我……我不知道。”

    “不知道，就好。”姜鱼心中一笑，天极令她路过这么多部落都没见过，她刚才忽发奇想，她猜这祭司是不是也只是传承了天极令这个名字，天极令是干什么的估计早给忘了。

    于是便试试，反正也没有损失，现在看来，果然如此。

    果然如此，姜鱼当即心念一动，部落外地下深处的一块玉石，直接被神力给切出一块巴掌大小部分，然后抽了出来，再用神力在空中打磨成了手掌大小的令牌。

    接着姜鱼再模仿混沌图上面的文字，用神力在令牌上模样刻了三个自创的字，然后控制令牌悄无声息的飞入手心。

    “行了，刚才我其实是在考验你，看来你们一族还记得这个规矩，很好，这是天极令，你拿去吧。”

    姜鱼趁着中年祭司还没反应过来，还在疑惑中，直接打断了他，并将手心的令牌飞给了中年祭司。

    “原来如此，仙人放心，我族就是死也不会忘记规矩，仙人，既然您有天极令，这混沌图就归您了。”

    中年祭司恭敬的接过令牌，然后将混沌图给了姜鱼。

------------

第一百九十六章 战场

    混沌图。

    姜鱼笑着接过了这最后一块混沌图，’天极令’也给了中年祭司。

    她给这中年祭司的天极令虽然是假冒的，但也蕴含了她的一丝神力，这一丝神力辐散开来的神韵，不仅仅对这些凡人拥有轻微的增益效果，还能震慑方圆百里的大凶兽。

    这祭司也不算亏。

    混沌图到手，姜鱼便直接飞出了这火之部落。

    火之部落万里外，云霄之上。

    “混沌图，终于集全了，就让我看看你究竟蕴含着什么秘密吧。”

    姜鱼一挥手，大混沌图和小混沌图便尽皆浮在半空中。

    两块混沌图一出现，就仿佛受到了什么牵引一般，两者开始缓缓靠近。

    最后一块混沌图即将归位。

    嗡，一声轻鸣。

    终于，分散了亿万年的混沌图，终于彻底融合在一起，化为了一整块。

    然后！！！

    啪，混沌图没有任何动静，直接从空中跌落，掉在地上，滚入了草堆。

    姜鱼讷讷的站在半空中，看着掉落下去的混沌图，整个人都愣了。

    “嗯？嗯？就这？就这？”

    怎么连个特效也没有？音效也没有？

    这个时候不应该是忽然一阵巨响，接着天地变色，日月无光。

    然后便随着一股无比强大的气息，便召唤出了上古传承，或者上古神殿、上古天梯什么的吗？

    再不济，没有这些，也应该金光大闪吧。

    但现在这是什么意思，什么都没发生，然后没有她神力维持，还直接直接的掉了下去。

    姜鱼眉头一皱，一道神力将地面上的混沌图重新卷了上来。

    “等等，图形变了。”

    混沌图刚刚飞到身前的时候，姜鱼瞬间注意到了悬浮在面前的混沌图的不同。

    上面之前那好似地图的图形消失了，不，并没有彻底消失，而是淡化了，变成了虚化背景图一样。

    接着，一个个新的奇异文字忽然开始浮现，仅仅一眨眼的时间，这些文字就占满了整个混沌图。

    “这是怎么回事？难道凑齐这一张图，就得到这一篇文字，并不是地图寻宝？”姜鱼惊疑道，“难道这上面写的是绝世神功？”

    可是这文字她根本看不懂，要来有什么用，难道要用功德戒？

    她用功德戒确实可以悟出这些文字的意思。

    但是一开始得到这混沌图的时候，她以为这张图是地图，文字应该也就是地图的名字而已，所以便没有浪费功德戒去弄清这文字的意思了。藲夿尛裞網

    但是现在看来不得不用功德戒试一试了。

    “那就试试吧，让我看看你究竟隐藏着什么。”

    姜鱼一招手，直接将混沌图吸入了手心。

    只是混沌图刚刚入手，还没有来得及启动功德戒，姜鱼的脸色就是一变，接着一喜。

    “竟然是这样。”

    混沌图刚刚入手，姜鱼的脑海中便多出了一个能被她微微感应到的地点。

    姜鱼抬头向一处方位看去，目光瞬间穿透千万里，但那感应中的地点还在百亿里之外，远远超出了她心识感应和目光的范围。

    如果是在外界，她的心识笼罩百亿里轻轻松松，但是在这奇异的地方，最多扩散千万里。

    “那就是这地图的宝藏所在之地么。”

    姜鱼又试着将手中的混沌图放开，可是一放开，她便感应不到那个地点了，而当她再次握住混沌图的时候，才能再次感应到那个位置。

    “百亿里，不算远，现在就过去。”

    姜鱼当即将混沌图捏在手心，直接向着那感应之地飞去，百亿里，以她超越天道极限的速度，只需要一个时辰左右便到了。

    这还是这里不能撕裂空间的缘故，如果可以撕裂空间，她撕开空间，使用挪移片刻便可到达。

    空间挪移是比直接飞行要快很多的。

    不过空间挪移虽然快，但却有着很大的局限性，就比如现在，这空间根本撕裂不了，空间挪移也没有了用。

    还有就是互相交战的时候，双方威能一出，天地尽皆被封锁。

    这个时候天地也是无法被撕开的，空间挪移也失去了作用，除非实力差距过大，实力大的一方才能轻易使用空间挪移，不然还是全靠速度。

    速度快，也可一下便飞出威能封锁的范围，然后遁入空间逃走。

    哗～哗～哗～

    一个时辰后。

    姜鱼已经飞过了百亿里，而那处目的地就在百万里之外。

    “那是……”

    姜鱼一眼看去，那百万里外，竟是一片破破烂烂的山脉。

    山脉中一个个巨大的沟壑、峡谷、洞窟，这些明显是一些大能厮杀时留下的痕迹！那些沟壑都是刀光、剑光留下的伤痕。

    这是一处战场。

    战场上还能看到一具具巍峨的散发可怕波动的尸体。

    “居然是一处战场，这些人起码死去了亿万年了，竟然还有如此可怕的气息。”姜鱼心中暗惊道。

    纵然隔着百万里，姜鱼用心识只是微微靠近了一下哪些尸体，那些波动都让她灵魂有些颤栗。

    “不过图如果是找一个这么大的战场，这战场上还有着这么可怕的波动，我在这大陆逛了一年多，不应该运气这么差，连一处都没有撞到才对。”

    姜鱼心中思索道，下一刻，姜鱼忽然将手中的混沌图脱手。

    顿时，怪异发生了，远处的残破战场瞬间消散，入眼已经是一片青山绿水，那里还有之前的战场。

    “消失了。”姜鱼心中一动，当即心识疯狂涌动，甚至动用心力加持在心识之上，心识瞬间化为无比汹涌的浪潮，狠狠的犁过那处战场原先所在的空间。

    可是，什么都没有发现，心识扫描之下，那就是一片普通的青山绿水，之前恐怖的战场就好似从未存在过一般。

    “看来只有手持混沌图才能看见那处战场。”姜鱼心中道，“但也不一定，也可能是我实力不够，才需要手持混沌图才能看见这处战场。”

    那战场上一具具巍峨的尸体，散发出的恐怖波动，即使是已经死去亿万年了，但依旧比她在天穹界见过的那位混沌仙人还要强！

    这等强大们存在的战场，若是没有混沌图，岂是她一个半步世界境靠心识能够窥探的。

------------

第一百九十七章 统统收走

    姜鱼重新握住混沌图，那处战场再次浮现出来，察觉不到一丝痕迹。

    姜鱼顿时收敛心神，这战场虽然已经是亿万年前的了，但谁知道还有没有留下什么危险，还是不要用心识乱扫的好。

    呼，继续向战场飞去，百万里片刻便到达了。

    一进入这战场，姜鱼才真正感受到这战场的恐怖，远处看这战场还不觉得大，但是一进入，就仿佛进入了一个无尽空间一般。

    这些尸体更是一个个巨大无比，最小的都有十万八千丈高大。

    那些沟壑、峡谷更是纵横出去不知道多少亿里，上面还残留着恐怖的能量波动，经过亿万年的流逝，这些能量依旧让姜鱼心惊，如果是全盛时期，这些能量恐怕随随便便一个余威便能震死她。

    “这究竟是什么地方，这些人生前又是什么样的存在，他们又为何进行如此惨烈的厮杀……”

    姜鱼心中又惊又疑，“难道这就是这片世界亿万年都没有出现过仙人的原因？”

    继续小心翼翼的低空飞行在这战场之上，混沌图的感应之地还在这处战场的深处。

    不过一路过来，她倒也是发现了一些问题，这些死去的尸体大概分为两个阵营。

    其中有三分之一的尸体，他们身上的服饰上面都纹有混沌图之上的那种奇异文字，而其他的尸体则是没有。

    看这战场的痕迹，也似乎是这些衣袍上纹有奇异文字的人和那些没有的在厮杀。

    地面上还有着许多兵器和法宝的残刃，这些兵器法宝残刃都已经毁坏，失去了光泽。

    姜鱼缓缓的靠近一个远离尸体的断刀，接着便分出一丝心识。

    这些兵刃虽然都已经毁坏了，但是看着这些死去的尸体，这些兵刃绝对都不是简单的兵刃。

    虽然已经毁坏不能用了，但是可以给九羽吞噬lqhc，这些尸体生前无比强大，使用的兵刃法宝肯定也是顶尖，如果给九羽吞噬，那这次仅仅是这些兵刃碎片，也是一个极大的收获。

    呼。

    姜鱼的心识笼罩了这个兵刃。

    “？心识无法侵入？”

    姜鱼瞬间惊了，这已经残破毁坏的兵刃，她的心识都无法侵入，这究竟是用什么材质打造的。

    “绝对不是道之神兵，难道是传说中的永恒神兵。”

    姜鱼呼吸都有些急促，永恒神兵，那可是比道之神兵还要更加强大的神兵。

    道之神兵多为世界境之上的‘生死道君’境强者炼制，世界境炼制极难。

    而永恒神兵，更是生死道君都无法炼制，只有生死道君之上的强者，传说中已经达到永恒的强者，‘永恒帝君’才能炼制。

    “难道这些尸体都是永恒帝君的！”姜鱼心中惊骇。

    永恒帝君，那是真正的永恒强者，永恒帝君之下，寿元虽说几乎无尽，可也终究不是无尽的，历经无尽岁月，依旧会迎来大限。

    只有证道永恒，跨入永恒帝君之境，才能真正的超脱，真正的永恒不灭。

    永恒帝君更是能够开创永恒界，永恒界那可是比混沌世界大上无数倍的世界。

    而且混沌世界也是有寿命的，一个混沌世界从诞生到自然毁灭的时间便称为一个混沌纪，但是永恒界却是永恒存在的，除非更强者使用伟力毁灭永恒界，不然永恒界便是永恒。

    姜鱼短暂的惊骇之后，又马上回过神来，也不一定，永恒神兵虽然只有永恒帝君才能炼制，但是一些强大的生死道君也会使用永恒神兵。

    而且这里一眼看去尸体便有数百，这么多永恒帝君，怎么可能！

    不过即使是生死道君也是很恐怖了。

    生死道君虽然不如永恒帝君强大，但也是无尽疆域中的超级强者。

    其一个念头便能毁灭整个三界，就是她天道极限的速度在生死道君的面前也如同蜗牛一般，甚至比蜗牛还慢。

    “算了，不管了，收。”姜鱼抽了一口冷气，甩去念头，直接神力一卷，将面前的断刀给收入了随身储物空间。

    这兵刃她虽然心识无法探入，但将其收入随身储物空间内却是没问题的。

    而且这都是好东西，这里还有这么多，如果都给九羽吞噬，她的九羽将进化到一个什么样的地步。

    或许能够直接破入永恒神兵境界！

    如果是按部就班的去进化的话，还不知道要多久，找材料给九羽吞噬也不知道要花多少钱。

    但是现在，这些统统解决了。

    姜鱼只是想想内心便雀跃起来，真是马无夜草不肥lqhc。

    “收，收，收，统统收。”

    姜鱼谨慎的穿梭在战场之中，将一个个法宝残刃给收入了随身空间。

    不过收取的都是些远离尸体的法宝残刃，那些靠近尸体的那些法宝残刃，在没有探查清楚这个地方的时候。

    姜鱼觉得还是不要轻易的过去的好，毕竟这里随便触动一个什么东西，都有可能对她造成致命的威胁。

    那些看起来完好的法宝兵刃也不要动，甚至要绕路。

    姜鱼从外围开始向内一圈圈的收，一直前进了数千万里，不过不知道是运气好还是什么原因，她一路并没有遇到什么危险出现。

    “越往里，尸体越来越多了，远离尸体的法宝残刃也越来越少了。”

    姜鱼再次收走一个大剑残片，便停止了行动，她离感应之地已经很近了，而且周围的尸体也越来越密集了。

    “算了，不冒险了，反正收的也够多了，再这样，触碰到禁制的机率也会变大，专心前进吧，看看那感应之地究竟是什么东西。”

    姜鱼收敛心神，专心向前方飞去。

    又向前飞行了数百万里，尸体的密集在后半程又变得稀少了起来，但是一个个气息比之前的都强大了不知道多少倍。

    纵使这些尸体已经死去无数载，散发出来的气息也是没有针对性的，但是姜鱼依旧感觉非常的难受，在这里，每前进一步，都需要消耗大量的神力。

    可能这些是真正的永恒帝君，姜鱼在心中暗自惊道。

    不过幸好的是，她离那个感应之地已经不远了。

    很快，一块黑色石柱进入了视线，这块黑色石柱宽十万八千丈，高不知几凡，因为已经断了，现在只剩下约莫数万丈高，一旁的地面上散落着碎裂的黑色石块，一路绵延，看不见尽头。

    “就快到了。”姜鱼心中一喜，那感应之地就在这块黑色石柱之后。

------------

第一百九十八章 混沌本源经

    唰。

    姜鱼一个加速便飞过了断裂的黑色石柱。

    越过断裂的黑色石柱后，前方又出现了更多的黑色石柱，这些柱子一眼望去足足了十七根，尽皆断裂，和最先看见的那根加在一起，一共十八根。

    十八根黑色石柱虽然已经倒塌，但是散发出的气息依旧骇人，每一根石柱的气息都比战场入口处的那些尸体，的气息要强上数倍。

    这些黑色石柱形成一个圆，在这个圆的正中心，有着一块巨大的黑色石碑。

    这块石碑是完好的，它高达十万八千丈，通体还有无数无比玄奥的气息流转，气息非常强大，连战场上最强大的尸体的气息，都不及这石碑的气息来的强大，但是这股强大的气息却并不骇人，反而让人有着一种舒服的感觉。藲夿尛裞網

    姜鱼一眼望去，石碑的上刻着密密麻麻的文字，将整个石碑都给覆盖，这些文字和那混沌图上面的文字如出一辙。

    而混沌图最终的感应之地也正是这石碑。

    “好奇异的石碑。”

    姜鱼只是看了一眼这石碑，便感觉自己的灵魂都要沉浸到其中一般，那股奥妙让人忍不住心醉。

    姜鱼在距离石碑还有数里的时候便停了下来，在这里刚刚好可以清晰的将整个石碑，面对着自己那的一面收入眼底。

    站在半空，姜鱼看了看石碑，又看了看手中的混沌图，感应此时已经消失了。

    “没有什么宝物，就只有这么一块碑，难道宝物就是这石碑？看来这石碑绝对有大奥秘，秘密应该就在这些文字上面了。”

    姜鱼心中猜测道，面前这石碑无比玄奥，一看就是无比强大的至宝，蕴含着惊天的秘密，可是上面的字她根本看不懂。

    “看来必须要弄懂这些文字的意思了，但是是先弄懂这混沌图上面的字，还是直接去参悟这石碑上面的字？”姜鱼内心思索着。

    过了片刻，姜鱼便下定了决心，“混沌图，就决定是你了。”

    混沌图作为将她引领到这里来的物品，上面的文字一定有着一些有用的、关键的信息，不然仅仅是作为引路来用的话，这东西拿着就能引路，没有必要再书写一些文字在上面。

    所以，姜鱼决定先参悟混沌图上面的文字，以免错过什么关键的信息。

    找了一个看起来安全的地方落下，姜鱼在四周布上隐匿和警戒的阵法，再放出死之化身看护，便开始了用功德戒来参悟这些字体的意思。

    混沌图上面共有一百二十八个字，字字不同，玄奥无比，每一个字都需要参悟。

    姜鱼周身的功德开始化为功德本源，然后这股本源再迸发出无比玄妙的力量，伴随着随着心神的沉浸，本来看也看不懂的奇异文字，开始缓缓的浮现出了他们的本意了。

    但是第一个字才进行到一半，姜鱼就被吓了一跳。

    “一个字都还没领悟出来，就直接消耗了半尺功德！”姜鱼震惊，这第一个字才仅仅领悟到一半，她的功德本源就被消耗了半尺，那可是半尺lqhc，要知道她全部身家也才六丈多，也就是六十多尺。

    半个字就半尺，一个字那就是一尺，照这个样子下去，那不是她的功德全部用完，也才能领悟六十多个字，但这混沌图可是足足有一百二十八字。

    “怎么办，要不要继续？”姜鱼内心顿时迟疑道，但是这股迟疑仅仅过了片刻，姜鱼便马上坚定起来，“半尺都用了，还在乎这六丈吗，不继续，岂不是前功尽弃。”

    当即不再犹豫，功德涌动，直接领悟出第一个字。

    “轰隆隆……”意识一阵轰鸣。

    一大片古老而玄奥信息传入了姜鱼的脑海。

    “一个字就蕴含了这么多信息。”姜鱼震惊，这混沌图上面的奇异文字，仅仅一个字里面蕴含的信息，就足以瞬间撑爆一个真神的识海，就是祖神也得重伤，如此庞大玄奥的信息，难怪一个字便需要一尺功德才能弄懂。

    不过这些信息虽然庞大玄奥，但还好她是用功德戒领悟出来的，功德戒那玄妙的能量完美的保护了她的识海，让她接收这些信息的时候没有感到丝毫的不适。

    这第一个字里面的大部分信息都是一本法门的小部分，还有小部分蕴含了一些基础的信息。

    姜鱼阅读了一遍基础信息，基础信息中提到了一个势力，天极教，这混沌图就是这个叫做天极教的势力的东西，而面前这个石碑是天极教中混沌一脉的传承之碑。

    而周围的十八个黑色石柱，原先是十八道考验，集齐了混沌图，还要通过十八道考验，才能观看传承之碑，但是现在这些石柱已经全部断裂了，考验自然也没了。

    “传承之碑的考验之地都变成这样了，这天极教看来应该早已经覆灭了亿万载了。”姜鱼内心摇了摇头暗道。

    姜鱼又阅读了一遍那法门的信息，不过太少了，仅仅是一小部分，并不完全，连法门的名字都没有。

    “继续。”姜鱼觉得先悟出这篇法门再说，这外边死的人都那么厉害，这法门绝对也是绝顶法门。

    哗～哗～

    功德不断的消耗，直到又消耗了二十三尺功德的时候，姜鱼才停了下来，而她此时已经领悟出了混沌图上面的前二十四个字。

    “《混沌本源经》上篇。”

    姜鱼皱眉，她足足又参悟了二十三个字，才补全了这本法门，而且还仅仅是上篇。

    不过这本法门上说，这乃是天极教混沌一脉最高深也是最基础的法门，修炼这本法门并不能直接提高战斗能力，但是它能让你更加深入的探究道的本源，提升你对道的感悟程度和速度。

    这是一本可以一直用至永恒境的法门。

    在世界境之前包括世界境，都是靠领悟道来提升实力，而世界境圆满则是已经将道领悟到了尽头，之后想要突破生死道君之境，则是要自己推演出自己的道，才能破入此境。

    这个境界根据每个人各自所推演出的道的强或弱，实力也是天差地别。

    推演出强大的道的生死道君杀推演出普通道的生死道君如同鸡仔，推演出最强之道的生死道君，更是直接可以斩杀永恒帝君。

    不过越强的道，想证得永恒就越难。

    而创造这本法门的天极教混沌一脉的宫主，他乃是在生死道君之境推演出了五条最强之道，最后更是破入永恒境，让自己的道成就永恒。

    但是其破入永恒境，又修炼了无数载之后，却开始觉得，最强之道上应该还有更强的道，如果能以那更强的道来破入永恒境，那将杀当世所有永恒境如同鸡仔，甚至在生死道君境只要推演出了那更强的道，杀普通的永恒境也是如同鸡仔。

    于是他终其一生都在追求推演那比最强之道更强的道，虽然没有成功，但是他创下了这本《混沌本源经》，里面还有着他所有的感悟和推演，以期望后辈能借此推演出那比最强之道还强的道。

------------

第一百九十九章 奇异气流

    “比最强之道还要强的道，莫不是那传说中的终极之道。”姜鱼心中暗道，在最强之道之上的道，是真的存在的，那个层次叫做终极之道，终极层次的道，是至强的道。

    但是她记得纵观整个莽荒世界的历史，从古至今，能够悟出终极之道的人，也不过双十之数，而能够以终极之道证道永恒的，踏入永恒帝君之境的人，更是一个都没有。

    不过这天极教的混沌宫主也算是惊才绝艳了，居然能够感觉到最强之道之上还有更强的道的存在。

    要知道整个莽荒世界九成九的永恒帝君几乎都以为，推演出最强之道就是生死道君境的极限了，而以最强之道证道永恒的永恒帝君，更已经是整个无尽疆域的主宰人物了，甚至能统领一方异宇宙。

    “这等存在为了追求那终极之道而创造的法门，肯定无比玄妙，这功法上面虽说世界境方能参悟，但我有功德戒，可直接参悟，而且这不是战斗法门，需要强大的修为才能施展，这提升感悟能力的法门，只要能参悟成功便能使用。”

    姜鱼直接盘膝坐下，开始修炼这《混沌本源经》，她的生死轮回坠已经不能用了，不然她修炼都是直接去生死轮回坠中，那可是加速千倍。

    生死轮回坠当初生死神帝留下的信息里，虽然说能够加速世界境之下所有人，她现在还是祖神境，按生死神帝说的她应该还在使用范围之内的。

    但是谁叫她境界虽然还是祖神境，但是战力已经足以媲美普通世界境了，估计生死神帝也没见过她这样的祖神。

    她来回来的时候，其实还是半步世界境，但是这游历的一年时间，她那死之化身在生死轮回坠中，将那神秘复苏世界压制的百万厉鬼彻底给吞噬完了。

    吞噬完了之后，她所掌控的道足足达到了十二万六千道，当时她的战力直接提升了一大截，媲美世界境的强大气息，差点直接将生死轮回坠崩裂，还好她及时将死之化身转入了随身小世界，才保住了这个法宝。

    虽然这个法宝对她已经没用了，但是还可以用来赐予门下子弟lqhc。

    经历过这件事之后没多久，姜鱼便感觉到她只需要闭关一次，短则百年，长则千年，她便能直接破入世界境，成就世界神。

    不过姜鱼并没有急着去做，因为她本身的战力就已经媲美普通世界境了，化身和本尊联手，就是普通世界境恐怕也不是她的对手。

    最重要的是她现在突破了，是靠那十二万六千道的浑厚根基破入的，战力提升不会太大。

    因为这样突破的世界神，再次构建神体，使用的核心是混沌天道。

    使用混沌天道做核心构建神体的世界神，或者使用混沌天道做核心在体内建立一片混沌世界的混沌仙人，这些都是最常见的世界神、混沌仙人。

    有超过九成九的混沌仙人、世界神都是靠如此破入的世界境、混沌仙人境。

    这是因为他们对单独的一个道的领悟都还没有达到世界境的层次，但是他们的总体根基又已经深厚到足以突破世界神、混沌仙人了。

    然后他们选择了突破，而这个时候突破，重新构建神体的核心便是混沌天道，因为其他的道都不足以构建，所有便自动使用了混沌天道，因为混沌天道无处不在。

    而靠参悟一个道，参悟一个道的道之本源，像生死、阴阳、金木水火土、刀、剑等等道，让它们达到世界境层次，然后用这些道来破入世界境层次的人极少。

    但是这些人一但破入世界境，那就是极为可怕的存在，他们的战力极为了得，非一般的混沌仙人、世界神能比的，他们的神体、体内混沌世界，都不是混沌天道构建的，而是他们各自领悟的那一条达到了世界境层次的道构建的。

    而且这样不仅仅提升了实力，以后在这一条道的路上，走得更远的机会也大大增加了。

    而姜鱼正是决定将生死之道，或者风之道悟至世界境的层次，然后她再突破，反正现在世界境对她已经没有了瓶颈，只有这两个道其中之一达到世界境的感悟层次，她便瞬间能破入世界境。

    这两条道也是她目前领悟最深的两个道。

    她的风之道已经到了风之力第五层，更是极为契合她的本体，只要达到第六层她便足以靠风之力突破世界境。

    生死之道也达到了同样的层次。

    之前主修生死之道，是因为她只有《生死世界神》这个突破到世界境的法门，但是现在世界境的瓶颈已经没有了，风和生死两道就看谁先感悟到世界境层次，便用谁突破世界境，用谁来重塑神躯。

    “就让我看看，你这本世界境才能修炼的法门，我祖神境参悟了，究竟能有多大的提升。”姜鱼闭上双眸，瞬间在脑海中开始回想起《混沌本源经》上篇。

    一个个无比玄奥的文字开始在脑海中浮现，这些文字，仅仅是回想都让姜鱼感觉吃力，不过。

    “功德戒，启动。”姜鱼心中道。

    哗～功德本源开始消耗，脑海中晦涩难懂的《混沌本源经》也瞬间变得亲切了起来。

    《混沌本源经》上篇。

    这本功法共分上、中、后三篇。

    姜鱼现在得到的只是上篇，剩下的两篇还在混沌图里面。

    这上篇乃是基础，是用来提升对道的感悟速度的，这混沌宫主在这法门上面说，只要练成上篇，对道的感悟将达到极致，必定能够破入生死道君之境。

    生死道君之境，姜鱼现在还没想那么远，先将风、生死参悟至世界境层次再说。

    随着一道道玄妙的信息被姜鱼领悟。

    “原来如此……妙lqhc……居然这么神奇……”姜鱼没多久就完全沉浸在一种玄妙的感觉中了，随着《混沌本源经》上篇的那些玄妙的文字被一一解读，姜鱼的神躯居然下意识的开始运转起这本法门来，在姜鱼没有发觉的情况下，体内无数的道的感悟以一种极快的速度增长起来。

    直到数个时辰后，姜鱼才忽然停了下来，不是发生了什么意外，而是因为她的功德本源用完了。

    “四丈功德竟然也才领悟这《混沌本源经》上篇的一小部分。”从沉浸的感觉中突然被踢出来的姜鱼忍不住惊叹道。

    她脑海中的《混沌本源经》上篇，还有一大部分没有被她领悟，刚才功德本源耗完了的一瞬间，这剩下的一大部分，就瞬间就变得晦涩难懂起来，极难参悟了，一下子就将她从那种玄妙的感觉中踢了出来。

    “算了，下次再参悟这剩下的。”姜鱼摇了摇头，毕竟这《混沌本源经》上篇要是彻底练成，是能够绝对踏入生死道君之境的，她一个祖神练成一小部分已经够了。

    如果是一般的祖神，恐怕连记住都做不到。

    “嗯？”

    刚刚睁开双眸的姜鱼忽然发现周身居然围绕着一圈奇异的气流，这股气流呈灰色，很淡，如同轻烟一般。

    这东西明明之前没有的，而且她还在周围布下了防护阵法，而且死之化身也在一侧守护，虽然没有看向这边，但是心识却是时刻扫描着这附近的，可是却根本没有发觉过这灰色气流。

    而且这东西还在继续变淡，似乎随时就要消失。

    “什么东西？”

    姜鱼当即伸出手去，直接抓向了这灰色气流。

    哗，姜鱼抓住了这灰色气流，但是还没等她感知一下这是什么东西，这灰色气流就嗖的一下，直接窜入了她的体内。

    瞬间，体内的神力就以一种奇异的方式在体内迅速运转了一个周天。

    “这！”

    随着神力在这奇异气流的带领下运转了一圈，姜鱼体内的十二万六千道的感悟程度，一瞬间全部增长了一丝，随后气流便消失了。

    “怎么回事，一瞬间就同时增长了这么道的感悟？如果我自己修炼的话，最少要七天。”姜鱼震惊道，但是马上又发现了更让她震惊的事，“等等，不止这刚刚增长的七天，我所有道的感悟程度，不止提升了这七天时间的感悟，这些道，比我用功德本源修炼《混沌本源经》上篇之前，提升了起码一年的感悟程度。”

    姜鱼不可思议的看着体内的道，这些感悟都是在她不知不觉中提升的，非常的自然，如果不是她特意去注意这灰色气流，根本发现不了。

    但是身为她这种强者，每一刻的记忆都无比清晰，那怕是只看了一眼的草地，过了一千年，也能记起当时那块地面上有多少根草，每一个草根又分别有着几根草叶。

    所以她清清楚楚的记得她在用功德本源修炼《混沌本源经》上篇之前，她对道的感悟是没有现在这种程度的。

    “难道是这奇异的气流，是《混沌本源经》引来的？混沌本源经提升感悟速度靠的就是这奇异气流？”姜鱼心中疑惑道。

    刚才那灰色气流实在是奇异，心识根本探查不到，而她修炼《混沌本源经》的时候，也是心神完全沉入的，根本没有注意体内的道，而在她没有主动去操控的情况下，这灰色气流居然能让她体内的道自主提升感悟的程度。

    不过姜鱼很快又摇了摇头，否决了这个想法，法门里介绍了《混沌本源经》上篇的效果，就刚才那一瞬间就提升七天的感悟的速度，别说她就领悟了这法门的一小部分，就是彻底将《混沌本源经》上篇修炼完，也没有这么恐怖的速度。

    而且如果这法门能够引来灰色气流，法门里肯定会记载，但是这法门里却根本没有提到过。

    “不过不管是怎么来的，这气流对我有大帮助，绝对是至宝。”姜鱼心中暗道，这灰色气流才那么一点，便减少了她七天的感悟时间，如果有亿里？不说亿里，万里也行，那真的是一路修炼到生死道君毫无瓶颈，而且还能把所有的道都领悟到世界境的层次。

    “必须弄清楚。”姜鱼眼神凌厉起来。

    “之前这奇异气流都没有出现过，而它出现的时间内，我做出的最有可能引发出这东西的事情，就是修炼《混沌本源经》了，毕竟我一停下，这东西就一副快要消散了的样子。”

    “虽然《混沌本源经》中没有提到这奇异气流，但是也有可能引动了其他条件，毕竟这里可不是普通的地方，而是天极教混沌一脉的传承之地，在这里修炼混沌一脉的最高深最基础的法门，说不定就触动了什么条件。”姜鱼一下子就在心中梳理出了最有可能的条件。

    “既然这东西很可能是《混沌本源经》引来的，那我就再次修炼《混沌本源经》试试。”

    姜鱼当即让死之化身盘膝坐下，开始修炼起《混沌本源经》来，而她本尊则在一侧开始目不转睛的观察。

    姜鱼的死之化身并没有去修炼那《混沌本源经》上篇剩下的，还没参悟的那一大部分，而是将已经参悟的小部分，在心中不断运转。

    “我之前也只参悟了这小部分，并没有参悟完全，如果说这就是条件的话，运动这小部分就行了。”

    姜鱼本尊站在不远处，看着死之化身，同时心识将化身周围彻底笼罩，不放过一丝一毫。

    随着《混沌本源经》上篇那小部分开始运转，姜鱼死之化身体内的神力开始运转，这是《混沌本源经》的部分运转方式，她现在只参悟了小部分，只获得了一小部分的运转方式，只有彻底的掌握《混沌本源经》上篇，才能得到完整的运转方式。

    不过这一小部分的运转方式，随着神力流转了一个周天，她死之化身的脑海瞬间一片清明，平时参悟道需要耗费一点功夫的地方，此后也变得容易起来，仅仅这一小部分的运转方式，就让她对道的感悟能力，至少提升了五成。

    但是就在这个时候。

    忽的，死之化身周身的空间凭空浮出了一丝灰色的气流。

    “出现了……但是……”姜鱼皱眉，她根本没有发现这东西是怎么出现的，而且这东西在她的心识中也是虚无，只能用肉眼看，无法用心识扫描到。

------------

第二百章 戒指

    灰色气流在出现了一丝之后，便开始变幻，变得越来越多，直至环绕死之化身的整个周身，然后开始缓缓的融入死之化身之内。

    通过记忆互通，这个时候姜鱼能够明显的感觉到，体内道的感悟正在飞速的增长着。

    “真奇异，可是这么奇异的东西，究竟是怎么出现的？”姜鱼用心识来回扫描了一遍又一遍，但是却并没有发现这东西任何的蛛丝马迹，就仿若是凭空出现的一遍。

    “算了，不管了，不过已经差不多可以肯定，这东西真的是运转《混沌本源经》引出来的，那么我本尊也运转功法一起修炼，这样不就是双倍加速。“

    感应到分身在这灰色气流的加持下，感悟道的速度在飞速提升着，姜鱼也暂时不想管这东西的来历了。

    能加快对道的感悟，这等至宝，可遇不可求，有时候一个犹豫，这种东西可能就错过了。

    而且这东西可比单纯的时间加速好用多了，单纯的时间加速仅仅是让你加速而已。

    遇到一些瓶颈，你该悟不出，还是悟不出，加速多久都没用，而这奇异气流，不仅仅让你悟道加速，连瓶颈也变得容易起来了。

    简直就是弱化版的功德本源lqhc。

    姜鱼本尊当即也盘膝坐下，沉浸心神，开始在体内运转《混沌本源经》，随着那奇妙的运转方式让神力在识海中流转一个周天，整个识海顿时一片清明，整个人都仿佛变聪明了。

    接着姜鱼便让死之化身专心感悟生死之道，本尊则专心感悟风之道，记忆都是互通的，两方感悟不同的道，齐头并进，两不误。

    不过，时间过去了半刻……一刻……两刻……

    姜鱼本尊等了足足两刻钟，依旧没有等来那飞速感悟的感觉，所获得的加持仅仅是《混沌本源经》带来的加成，旋即姜鱼退出了修炼状态。

    “怎么回事，怎么没有？”姜鱼疑惑的看着周身，她修炼《混沌本源经》竟然没有引出那奇异的气流，但是再看看死之化身，死之化身周身的灰色气流依旧存在。

    死之化身的表现证明了她猜测的，《混沌本源经》能够引动这奇异气流的想法是正确的，但是现在她的本尊居然引动不了了，这究竟是怎么回事？

    “难道是还有别的条件？”姜鱼疑惑道，“但是是什么条件？”

    疑惑的姜鱼决定再试试，她又开始在体内运转《混沌本源经》，只是这一次将动作、地点等等，全部弄的和她第一次引出奇异气流的时候一样。

    一刻，两刻，又过了两刻，还是没有任何反应。

    不死心的姜鱼又再次模仿死之化身的一切，开始运转《混沌本源经》，一刻……两刻，又是两刻钟过去了，依旧没有任何反应。

    “难道这奇异气流，一次只能一个人引动？还是一个人只能引动一次，断了之后就不能了？”

    两次实验不成的姜鱼心中猜测出个两可能，不过这两个猜测她却不敢试验了。

    如果是第一个猜测还好，要是是第二个猜测，那么死之化身再停下来，然后无法再引动这灰色气流的话，她得气得三个混沌纪吃不下饭。

    “算了，既然本尊不能引动，那就让死之化身在这里修炼，本尊到处逛逛，看看这个地方还有没有其他什么宝贝。”

    姜鱼当即起身，给死之化身周围布下了几个阵法，便飞身而去，开始逛这处奇异空间了。

    这个地方最奇异的就是不远处那个十万八千丈的大石碑了，据混沌图里面了解的信息，这个石碑是天极教混沌一脉的传承之碑，上面刻的文字都是天极教混沌一脉绝顶的法门、秘术。

    但可惜她现在功德本源已经耗尽了，无法参悟这东西了。

    看了一眼石碑，姜鱼便离开了这片区域，在这个空间逛了起来。

    这一逛就是三个月。

    “三个月了，这里能捡的东西都捡走了，剩下的都是可能有危险，无法捡走的了。”

    三个月，姜鱼捡了三个月的破烂，把这些死去的尸体散落在外的法宝神兵全部给收走了，一共收获了三千两百多块残破的兵刃法宝碎片。

    她一边收，一边让体内的九羽进行吞噬。

    不过九羽吞噬的很慢，三个月了，九羽连一块碎片都还没吞噬完毕。

    这是因为双方的差距太大了，九羽仅仅是混沌奇宝，这些法宝兵刃虽然都已经破损了，但依旧是永恒神兵层次的材质，比混沌奇宝高出太多太多了。

    但同样，这些法宝神兵里面所蕴含的好处也是无比之大的。

    仅仅是三个月的吞噬，九羽已经隐隐有破入道之神兵的感觉了。

    “就到这吧。”姜鱼环顾了一圈，正准备返回死之化身所在地。

    “嗯？那是？”

    姜鱼突然看向了前方三百里外的一片黑色荒地，那荒地上的黑是鲜血干枯后的那种黑，而在那荒地之上，则躺着一根近万米的断臂。

    纵然过了亿万年，这短臂依旧如同刚刚被斩落之时一样，除了断口处不再流血，血肉依旧饱满，散发着恐怖的气息。

    但是一根断臂并不足以引起姜鱼的注意，因为在这战场之上，尸体残肢太多了。

    但是这个断臂不同，在这断臂的一根手指之上，有着一枚黝黑的戒指，这枚戒指依旧散发着隐隐的光泽，似乎在证明着它还能够使用。

    “那……难道是储物法宝。”姜鱼定神一看，旋即沉声道，那枚戒指有极大的可能是一个储物法宝，而且还是一个没有损坏的储物法宝。

    “如果真的是储物法宝，而我又能得到这枚储物法宝的话……”姜鱼忍不住心动了起来，这战场上，最弱的存在，都是生死道君之境，强的更是达到了永恒帝君之境。

    那都是她现在还需要仰望的存在。

    如果这真的是一枚储物戒指，不管是生死道君、还是永恒帝君的，那里面蕴含的财富，都是她一个祖神境的无数倍，甚至是世界神的无数倍。

    其实她逛的这三个月，也并不是没有发现其他的还没有毁坏的法宝，但是那些法宝都在尸体之上，那些尸体一个个散发着恐怖的波动，就是死了，谁知道还有没有什么后手。

    而且那些法宝也不是储物法宝，拿了，她现在也用不了，还要冒着危险，而且那些法宝还不如她的本命法宝九羽呢，九羽可以一直成长。

    但是储物法宝就不一样了，里面蕴含的都是强者的财产，有很多东西都是可以用的。

    而且这枚戒指仅仅是在一个断臂之上，并不是在一具尸体之上，所以姜鱼心动了，当即向着断臂的方位飞去。

    姜鱼并没有直接靠近断臂，而是先绕着断臂周围准备探查一番，没多久，在断臂的另外一个方向的三千里处，姜鱼发现了一具尸体，尸体足有十万八千丈高大，这具尸体身穿天极教的服饰，尸体的左臂有着一个被斩断了伤口。

    “杀。”

    “杀。”

    “杀。”

    姜鱼仅仅是看了那尸体一眼，无尽的杀意便如同浪潮一般，从那具尸体中澎湃的冲出，冲击着姜鱼的神魂，令得姜鱼不得不立刻运转心力来抵抗。

    “看来这就是那手臂的主人了，不过一具尸体残留的杀意都如此恐怖，让我不得不全力抵挡，如果他还活着，恐怕轻而易举就能灭杀了我。”姜鱼惊叹着收回了目光，不过这尸体越强，证明那戒指中的宝物也越多。

    “尸体的主人也找到了，已经死翘翘了，那戒指也定是无主之物了，该取宝了。”

    姜鱼直接向着断臂处飞去，飞到了断臂数百里外，停下，接着在指尖分出一丝血液，血液瞬间化为一道分身，在姜鱼的操控下直接飞向了断臂。

    两百里，一百里，分身越来越近。

    姜鱼也全神贯注起来，紧紧的注视着分身，心中念叨着，“千万不要出现什么意外。”

    分身很快到达了五十里的范围，但就在这个时候。

    “死。”

    一声远古的怒吼，带着无尽可怕的杀意，瞬间冲击在姜鱼分身的神魂之上。

    啪。

    分身直接涅灭。

    姜鱼直接吓了一大跳，瞬间便化为一道青光消失在了原地。

    “等等，好像不对。”遁出了百万里的姜鱼，忽然想到了什么，停了下来，“那手臂死气无比浓郁，明显是死了的，刚才那一声怒吼应该是这手臂残留的杀意，就和那手臂主人尸体里残留的杀意一样。”

    “可恶，竟然被一个死掉的手臂残留的杀意吓到了。”想明白了的姜鱼，愤愤的哼了一声，当即又飞了回去，再次来到了断臂数百里外。

    断臂依旧静静的躺在原地，没有丝毫变化。

    “去。”姜鱼这次直接分出了一半神体，化为分身，向着断臂飞去，一滴血液化作的分身挡不住那杀意，但是一半神体足够了。

    姜鱼的分身很快就飞到了断臂五十里的范围处。

    “死。”

    那一声远古的怒吼，再次袭来。

    但是这次的分身蕴含着姜鱼一半的神体，有着本尊八成的战力，分身当即运转心力加持在神魂上，轻易的就抵挡住了这股杀意。

    分身继续向断臂飞去，四十里，三十里，二十里，十里，越是靠近，那股杀意越加强大。

    不过姜鱼连断臂主人尸体的杀意都能抗住，虽然这次只是她的分身前去，但这次的杀意也只有一根手臂的杀意，自然奈何不得姜鱼。

    分身很快就飞到了断臂上那根戴着戒指的手掌处，这断臂的手掌呈青灰色，宛如岩石，戒指则在食指之上。

    “直接取走戒指，其他什么都不要做。”姜鱼心中始终警惕着，飞至断臂收掌处的一瞬间，直接将那枚戒指取下，取下的一瞬间，甚至连收入随身小世界都不收。

    直接就启动了天赋神通，身化青虹，瞬间就飞至本尊身边，和本尊融为一体，然后化为一道青光遁走，一气呵成，从取下戒指到融合，到飞走，连一个瞬息的时间都不到。

    断臂亿里之外，姜鱼才找了一个安全的地方停了下来。

    “让我看看，这是什么好东西。”

    姜鱼拿着戒指立即开始探查起来，神力侵入，下一刻。

    “真……真的是……储物戒指！”姜鱼兴奋的瞪大了眼睛，过了片刻，才平复了下来，“冷静，要矜持，要矜持。”

    “对了，先炼化”姜鱼道，接着神力便开始包裹着戒指炼化起来。

    这枚储物戒指虽然已经是无主之物了，炼化起来极为简单，不过这储物戒指的等级很高，炼化简单那也是对于同境界的修士来说，以她现在的修为得炼化四五个月。

    姜鱼当即将这枚储物戒指，挂在了腰间的白术之上，只要带在身上即可随时保持炼化的状态。

    “嗯，很好，现在就先回传承石碑哪里。”姜鱼满意的看了看腰间挂着的储物戒指，直接起身向着传承石碑处飞去，她的死之化身还在那里参悟道呢，这三个月增加的感悟，足足顶上了她数百年的感悟。

    哗。

    回到了传承石碑处的姜鱼，先是观察了一番死之化身周身那奇异的气流，这些气流到现在依旧没有减少的迹象，没减少，那姜鱼也就懒得去管了，便在一旁开始专心炼化储物戒指。

    五个月后，姜鱼欣喜的拿起了那枚储物戒指。

    “终于炼化了，让我看看里面究竟有什么吧。”

    哗。

    心识毫无阻碍的破入了储物戒指之中，向着戒指里面扫去。

    这储物戒指里面是一个方圆千里的小空间，第一眼姜鱼便看向了这小空间中心的一个水潭。

    “这……这……”姜鱼心中一阵惊喜，“都，都是混沌灵液。”

    这一个水潭里面竟然全都是混沌灵液，心识略微一扫，居然足足有着八百万方！

    一瓶混沌灵液有一百滴，一方混沌灵液等于一千瓶，而这里足足有着八百万方。

    一般普通世界神的全部身家也就只有一百方混沌灵液而已，她一下子足足有了八百万方，那就是八万个普通世界神的全部身家lqhc。

------------

第二百零一章 二十五年

    “发财了！发财了！”姜鱼双眼都闪出了星光，兴奋的不能自己。

    混沌灵液乃是无尽疆域中的硬通货，即使是永恒帝君中的交易，依旧会使用到混沌灵液，混沌灵液乃是萃取混沌中的能量提取而成，这里面蕴含了无比精纯而玄妙的能量。

    不管是真灵、神魂、心力、神力等一切力量都可以使用混沌灵液来恢复。

    就是炼丹、炼器等等，在其中加入混沌灵液也能产生莫大的好处。

    仔细看去，这混沌灵液每一滴中都仿佛有着无数世界，时而破灭时而诞生，不可思议的玄妙从混沌灵液中散发而出。

    “呼，再看看其他的。”

    姜鱼迅速将整个储物戒指都扫描了一遍，又在储物戒指内发现了几柄神锤，还有一柄神弓，还有着一套甲铠，看来这戒指的前主人，应该是用锤和用弓的。

    这几样法宝神兵的气息是剩下的所有东西里面最强的了，也是达到了永恒神兵层次的法宝神兵，但都是最普通的永恒神兵。

    不过想想也是，更加强大的永恒神兵在这种生死厮杀中，不可能一直留在储物空间里，早就拿出去厮杀了，只有普通的，插不上这种层次的战场的法宝神兵，才有幸保留了下来。

    除了这几个法宝神兵，这里面还有一些奇矿、一些道之神兵、一些看不懂的丹药，不过这些东西的气息都不太强，姜鱼估计加起来应该也就价值几万方混沌灵液吧。

    最后还有一些法门，不过都是些土之一道的法门，而且并不太高深，对姜鱼没用，不过她本来也没对法门抱什么期望，因为一般强大的法门，修士都不会随身携带的，记住就够了，而且还会发下本命誓言来保护法门，防止被强大的修士搜魂。

    “呼，看来这戒指里面最贵重的东西就是这八百万方混沌灵液了，就是那几柄永恒神兵也比不上这些混沌灵液，那几柄永恒神兵都是普通的混沌神兵，就是售卖也就一万方混沌灵液左右一柄。”

    永恒神兵不同层次的价格差距极大，普通的永恒神兵也就一万方混沌灵液左右，极品的永恒神兵能达到上千万方混沌灵液一柄。

    “这么多混沌灵液，正好让我将《生死神体》修炼到第二层。”

    姜鱼当即盘膝坐下，开始运转起《生死神体》法门起来。

    《生死神体》第一重，真神可炼，一但练成，神体媲美先天极品法宝。

    第二重，祖神可炼，炼成，神体媲美极品混沌法宝。

    第一重姜鱼已经早就炼成了，但第二重，因为她才刚刚到达祖神境没几年，还没有来得及炼。

    毕竟这炼体法门不是那么容易炼的，当初她在生死轮回坠的加速中，也是用了一百多年才炼成，换成加速后的时间，就是足足修炼十多万年才练成。

    不过现在她虽然生死轮回坠不能使用了，但是她有混沌灵液lqhc，混沌灵液的加速比之生死轮回坠的加速还要恐怖，生死轮回坠只是加速了时间，她还是需要一点点的去汲取能量才修炼。

    别的炼体法门，都是要辅以各种天地奇物，而《生死神体》虽然免去了这繁琐的一步，但有一个要求，就是能量，无比庞大的能量。

    虽然祖神一瞬间就能汲取非常多的能量，可那对于修炼《生死神体》这种顶级法门来说，依旧杯水车薪。

    但是混沌灵液却真好蕴含了最精纯的能量，无比庞大，还不需要炼化。

    “混沌灵液。”姜鱼心念一动。

    哗，一道混沌灵液形成的细小水线从储物戒指内飞出，接着便融入了姜鱼的体内。

    混沌灵液一入体，姜鱼就感觉到了前所未有的冰冷，这是连神魂都冰冷了，可在这种冰冷之下……却很舒坦，自己前所未有的清醒，全身的筋骨肌肉包括魂魄，都无比清醒，仿佛整个被洗涤了。

    姜鱼当即施展这《生死神体》法门，引导着混沌灵液。

    哗～

    组成神体的每一个细胞，立即仿佛一株幼苗，开始迅速的成长起来，连姜鱼体内的神力都在迅速成长……

    奇异之地，寂静无声。

    三天后。

    “成了。”

    盘膝而坐的姜鱼睁开了眼睛。

    “生死神体第二重，肉身媲美极品混沌法宝，现在普通世界神怕是连我的防御都破不了。”姜鱼握了握手，便感觉到无穷无尽的力量。“而且练成这生死神体第二重，连一方混沌灵液都没有消耗掉，甚至十分之一方都不到，混沌灵液当真不愧是无尽疆域中的硬通货。”

    姜鱼又看向不远处的死之化身，死之化身依旧在修炼，那奇异的气流还是没有消散的迹象。

    “算了，不在这里等了，这一个地方得到的机遇就这么大，我手里可还有好几张其它的图呢，就先让化身在这里修炼吧。”

    姜鱼起身，她准备先离开这里，去集齐其它的图，说不定又能遇到什么大机缘，而且她这些月也已经查探过了，这奇异的空间里，只要不去招惹那些尸体，就待在这里修炼，是没什么危险的。

    至于会不会有外来的威胁，那更是杞人忧天了，在没有混沌图的情况下，以她媲美世界神的战力，连感应这个空间都做不到，要是真有不靠混沌图就能发现这个地方的人，肯定实力无比滔天。

    遇上那种敌人，她就是本体在这里也没用，还得一锅端。

    所以，留在这里不如离开去寻找其他的图的碎片。

    姜鱼给死之化身留下了五十万方混沌灵液，还有混沌图也留了下来，然后便按照记忆中来到这里的路线往回飞去。

    哗。

    很快姜鱼便飞到了进入这空间时的那处地方，当时握住混沌图从外界看过来，能看见这片空间，但是此时从这里向当时来的外界看去，却只能看到一片虚无。

    不过姜鱼并没有在意这么多，直接头铁的飞了过去。

    哗。

    空间一阵变幻。

    “出来了。”姜鱼环顾四周，一片青山绿水，是那熟悉的陆地，再用心识扫描那片空间已经无法感知到了，不过此时她依旧能感应到她的死之化身那边的情况，只是无法确定方位，似乎极其遥远，又似乎近在咫尺。

    “算了，不管了，让我看看，嗯，四极图有十三块了，刀图十二块，就先找这两个吧。”

    姜鱼心中确定了计划，便心识弥漫开来，向着最近的大部落飞去，再次开始了她的寻图之路。

    ——————————————————————————————

    时光如流水。

    奇异之地，本尊寻图，化身修炼，转眼间便是二十年过去了。

    二十年，姜鱼四极图已经找到十六块了，刀图已经十七块，更是有后追而上的灭图十七块，剑图十六块，除了这四个其他的图都是十块以下。

    这二十年来，无尽大地也不平静，在当初姜鱼刚刚降临这个世界的那处大地，诞生了一个无比强大的部落，它所统领的疆域已经无穷无尽。

    那部落的族长只是一个少年，但他却如同神灵一般强大。

    那些已经称王的凶兽，大陆主宰般的存在，是无数部落的噩梦，那些凶兽不仅仅肉身无比强大，智慧和常人一般，更是能够操控天地之力，一兽便可踏平一部落，只有最强大最顶级最古老的部落才能与之抗衡。

    但是这个部落的少年族长，第一次出手，便一个人在十头称王凶兽的围攻下，当场生生打死八头，剩余两头重伤逃跑，但几天后，这两头凶兽又被这少年族长寻到，一一斩杀。

    一战奠定威名。

    从此之后，这位传奇族长不仅仅带领部族消灭一个个嗜杀的凶兽，护佑治下百姓。

    其伟岸的神力，还有其自身的人格魅力，更是令得周边无数部落为之臣服，尊为共主。

    其虽然强大，但却并不滥杀，似乎他有一段不为人知的过去，面对那些和善的兽类，他也不会侵犯其族

    于是一些强大的兽类也被他所折服了，愿意听他号令，而他对于愿意臣服的兽类也一视同仁，收为治下臣子，得到他的庇护。

    然而这一切姜鱼都不知道，她现在都已经到了不知道多少亿亿万里之外了，但是这座大陆依旧没有被她探到尽头。

    时光流逝，又是五年过去了。

    一处山脉之巅。

    “四极图，全部集成了，二十五年，终于又集齐了一块图，本来我还以为会先集齐刀图呢。”

    姜鱼此时激动万分，一出那个部落，便迫不及待将刚刚得到的最后一块四极图碎片，与她手中的四极图彻底融合。

    哗，没有特效，四极图一个简单的融合便化为了完整的一块。

    有了之前混沌图的经验，这次四极图一合成，便被姜鱼握在了手中，同时四极图上面也浮现出了满满的奇异文字，细数一下，一共九十六个奇异文字，姜鱼估计这也是一本法门。。

    不过她却并不心急去参悟，不是看不上，而是她没有那么多功德了。

    当初修炼《混沌本源经》一不小心就将功德用完了，这二十五年，虽然有着一些冥冥中的固定收入，再加上她也偶尔遇上几次天灾，出手救了大量生灵，但功德也只存到了一丈而已。

    根据混沌图的经验，一丈功德只能参悟十个字而已，参悟了，还得修炼，所以不急，反正急也没用。

    “lqhc，缺功德lqhc。”姜鱼烦闷的吐了一口气，这还是她第一次为功德少而发愁，功德获取一般就几个直接途径，一个是解救大量的生灵，一个是击杀大罪孽者，还有就是收大功德者为徒了。

    解决大量生灵也不是天天有机会的，击杀大罪孽者，这世界几乎都是凡人，哪里来的大罪孽者。

    收大功德者为徒，身为师父也会获得不少的功德，不过收徒也不是那么简单的，不是说什么看见封人是大功德就给收了，也要看缘分、看命数，这样说起来玄之又玄，简单一点就是要看对眼。

    “算了，以后再说，感应之地，出现了。”

    握住四极图后，一个感应之地便出现在了姜鱼的脑海之中，这次的感应之地比上次远，还在亿亿里之外。

    “现在就出发。”

    姜鱼直接化为一道青光向着感应之地飞去。

    亿亿里虽远，可在姜鱼的全速飞行之下，也没几天就到了。

    姜鱼看着远处，这是一处不知道多少里的水域，在那水域之上浮现出的是一片荒土的空间，一眼望去，那空间中尽是黄色的荒土，看不到尽头，除了黄色的荒土，和一些隐约可见的巍峨尸体，就什么都没有了，“这就是四极图的奇异之地，看来一样经历过残烈的厮杀。”

    姜鱼感叹了一句，便直接飞入了这片空间。

    轰，轰，轰。

    姜鱼一进入这方世界，便感觉一股无穷无尽的威压从四面八方笼罩而来，神躯顿时一沉，仿佛肩上多了一座亿里大山一般。

    “好强大的威压，至少要世界境的实力才能抗住，祖神境怕是直接便爆体而亡。”姜鱼心中暗道，这股威压的强度对世界境之下的修士几乎横扫。

    不过她的修为虽然还在祖神境，但是真实实力已经达到了世界境，而且她《生死神体》第二重更是让神躯媲美极品混沌奇宝，这威压虽然强大，可她仅凭神躯便能抵挡，甚至连神力都不需要调动。

    姜鱼略微感知了一番这股威压，很快发现这股威压其实并没有针对性，而是遍布整片天地的，只要在这个世界内，便会受到这股威压的压制……而这威压似乎是来自这脚下的大地。

    姜鱼从半空飞下，落在这荒地之上，一落地，姜鱼便发觉了这荒地的奇异。

    “混沌神土，竟然是混沌神土，这地面全部是混沌神土组成的。”

    姜鱼用脚跺了跺这地面，这一脚虽然看起来轻飘飘的，但是姜鱼却覆上了一丝神力，以她世界境的战力，这一脚，星辰也能跺碎。

    可是下一刻，跺在这黄土之上，却什么都没有发生。

    “不愧是混沌神土。”姜鱼赞叹一声，混沌神土，乃是世界境层次的神土，而这里一眼望去，不知道多少亿里，竟然都是混沌神土，难怪这方世界充斥着能够让世界境之下进入就必死的威压。

------------

第二百零二章 风

    混沌神土其实并不是这脚下的黄土的名字，混沌神土是一种等级。

    就像当初姜鱼收集的真火一样，天地孕育的自然之力，像火、土、风、雷等等，都是有等级的。

    这些奇物从低到高分为凡、地、天、真。

    姜鱼当初收集的真火便是真层次的自然之力，真层次的真火足以横扫天仙境界，当然是三等天仙。

    而在真之上，便是祖，祖火，祖水等等，这种层次的火焰、水、雷电等等自然之力，足以傲视祖神境之下了。

    而祖之上，便是混沌层次了，混沌层次的自然之力，只有无尽疆域的混沌中才能孕育而出，在普通世界内是无法孕育的。

    而姜鱼此时脚下的这些黄土便是混沌层次的神土，它的神威能够横扫世界境之下。

    “挖一点带回去，虽然对我的战力增幅没多大，这但可以拿回去赐给谷内的大家。”

    姜鱼很快便想到了该怎么处理这东西，当即换出九羽，二十五年，九羽也已经进入了道之神兵的层次，每一根翎羽之上，都多出了许多玄奥、美丽异常的神纹。

    “去。”姜鱼心念一动，九根九羽化为万里刀刃，瞬间斩出一道道刀光，这混沌神土虽然坚硬厚重，可在姜鱼的全力出手之下，再加上道之神兵层次九羽的锋芒。

    哗，瞬间便切下了一块数十万里立方的混沌神土，这一块混沌神土虽然有着数十万里，但其中的源头就一个，修士炼化源头之后，其体型是可以再变大的，不过这需要神力、仙力来催动，没有足够的神力、仙力催动，扩散的越大，威能就越小。

    有足够的神力、仙力支撑的话，威能就不会下降，当然也可以多炼化几个，范围就大了，其本身自带的也是有一定范围的。

    这些自然之力不仅仅可以炼入体内，也可以炼入法宝之中，作为法宝的攻击方式，届时一催动法宝，便放出这些自然之力来攻击敌人。

    唰。

    数十万里立方的混沌神土刚刚被切下，便被姜鱼收入了随身小世界之中。

    接着，又是无数刀光斩出，唰，唰，唰，整个地面正以肉眼可见的速度降低。

    三天后。

    “呼，够了，做人不能太贪心。”姜鱼满意的看着随身小世界内的一片亿万里广阔的大陆，这片大陆尽皆由混沌神土组成，一共一万个源头。

    不过她虽然拿取了这么多混沌神土，但是对于这个四极图世界来说，依旧只是轻微影响了周围几亿里而已。

    这东西也不怎么值钱，一万个源头，其实也就值个十万方左右的混沌灵液差不多了。

    虽然一般世界境全部身家才一百方混沌灵液，但是她可是有着八百万方混沌灵液的人，十万方，实在是让她内心没有多少波动。

    “不过，我现在该往什么方向去，这四极图，居然一进入这里就失去了感应。”

    姜鱼愤愤的敲了敲手里的四极图，她为什么足足收了三天混沌神土，才准备开始去寻找这四极图世界里的机缘，正是因为这该死四极图在进入这个世界之后就失去了感应作用。

    姜鱼站在原地思索着，这世界无比广阔，如果没有感应的话，怕是很难找到这里面的机缘之地。

    “不过根据我在混沌图世界的经历来看，这四极图应该也是天极教里面的四极一脉的传承之地，只是不知道这里和混沌一脉的传承之地有没有什么不同。”

    姜鱼眉头微皱，如果这里和混沌一脉的传承之地差不多的话，那也就只是费一番功夫的事情，花花时间，地毯式的搜一遍就能找到了，可是就怕这里有什么其他的布置。

    得好好想想，可是该怎么办呢。

    姜鱼冥思苦想着，过了三个时辰，她终于还是没有想出任何办法。

    “罢了，来都来了，我对这里根本不了解，怎么想对策，地毯式搜查，是最好的办法了，也没有其他办法了。“

    姜鱼当即跃身飞起，心识铺散开来，一边飞行，一边查探，这无尽荒土同样大的没边，不知道有多广阔，不过姜鱼在这里发现的尸体却比混沌一脉的那个世界少多了，一路飞行，几乎很远才能遇见一个尸体，而且气息都不太强。

    姜鱼以一个亿万里方圆为单位，每将一个单位探查完毕，才会进入下一个单位，而且用心识扫描她也不放心，每一处都必须亲自看过，还好她眼神了得，一眼便能看到千万里之外，所以也并不太耗费时间，可就是这样，依旧搜寻了三个月。

    “都三个月了，竟然还没有任何发现。”姜鱼穿梭在荒土世界，忍不住嘀咕道，三个月，她眼睛都没眨一下。

    时光如流水，又是六个月后。

    “嗯？那是。”

    飞行了六个月的姜鱼终于露出了惊喜的表情，眨了眨眼睛，确定了不是错觉。

    她终于有了发现了，在前方千万里之外，这片黄土大地的尽头出现了，那是一片片的狰狞山峰，这些山峰尖锐而紧密如同刺猬的后背一般。

    在这些山峰和黄土大地的交界处，呈现了两个极端，黄土大地这边是一片明亮，而那边的山峰之地却是无比昏暗的，那些山峰看起来一个个都如同黑影一般，根本看不见其本来的颜色，或者本来就是黑的。

    一眼看去那里和姜鱼这边好似两个世界一样。

    不过在那片暗沉世界和黄土大地的交界处，位于黄土大地的这边，有着六根已经倒塌了的石柱，这石柱姜鱼认识，和混沌一脉传承之地的考验石柱几乎差不多，只是这个石柱没有那个大，而且数量也只有六根。

    这些石柱的基座也围成了一个圆形，在这些石柱的中心，有着一块石碑，这块石碑也已经倒塌了。

    “难道这就是四极图世界的传承之地？怎么比混沌一脉的小，而且传承石碑竟然已经倒塌了。”远在千万里之外的姜鱼心中一惊。

    她在混沌图世界可是见过那混沌一脉的传承石碑，那完整的石碑上的那股气息无比强大，就是那些疑似永恒帝君的尸体，都赶不上那传承石碑。

    可是现在这里的这块疑似四极一脉的混沌石碑居然已经倒塌碎裂了。

    “是这里是爆发过无比恐怖的大战？还是四极一脉很弱？”姜鱼心中疑惑道，可是她在这个世界没有见到多少强者的尸体，比混沌一脉世界可少多了，显然大战并没有多么恐怖。

    可是要说四极一脉比混沌一脉弱的话，也不可能，两者制造传承之地的手段都差不多，而且这无尽的混沌神土组成的大地，也不是简单的势力能够布置的。

    就在姜鱼思索的时候，千万里的距离很快就到了。

    不过一飞到这地方，姜鱼才真正感受到那前方密布山峰之地的恐怖。

    “道之神土！”姜鱼心中忍不住惊呼，她此时才认出莱那前方那片暗沉山峰林是什么东西。

    她才刚刚靠近了这六根石柱处，便感受到了一股恐怖的威压，是来自山峰林那边的，让她灵魂都为之一沉，仿佛被一座大山压住了一般，浑身神力调动的效率居然只剩下了百分之一。

    那暗沉山峰林实在是太广阔了，无尽的威能充斥着那片天地，连空间都扭曲了，溢散出的威压都影响到了这边。

    山峰林里，尽皆是道之神土，那是属于生死道君层次的自然之力，这一等级的自然之力，在混沌神土之上，能够横扫生死道君境之下，姜鱼毫不怀疑，如果她敢踏入那暗沉的天地间一步，瞬间便会被涅灭。

    而且这道之神土可比混沌神土贵多了，价格可是以近乎万倍来翻的。

    虽然珍贵，但这道之神土，并不是姜鱼现在的实力能够染指的。

    “呼，将传承之碑收走，就离开这，待在这里太难受了。”

    姜鱼很快就走到了六根石柱的中心，那块传承石碑之处，石碑已经碎成了不知道多少块，只有有三大块还算完整，这三大块加起来应该有七成左右。

    姜鱼直接一挥手，将整个石碑的大块小块小小快，全部一股脑的收入了储物空间，这石碑倒塌之后，已经没有了任何的玄奥气息，但是上面的文字还在，这些可都是法门，以后拿回去慢慢参悟，自己不能用，也能传给后辈子弟。

    收走了石碑之后，姜鱼便直接远远的飞离了这个地方，离这些道之神土太近，都感觉喘不过气来了。

    不过飞走之后的姜鱼在空中又开始思索起来，“这四极境内应该不止这么一个传承之地，至少也是和混沌一脉并列的独立一个脉系，这传承石碑旁边的考验石柱才六个，石碑很显然也不强，都碎了，如果这就是四极一脉的传承之地，想想都不太可能lqhc。”

    而且刚才那道之神土组成的山峰林也证实了这个世界不是这么简单的，姜鱼感觉那里面肯定有更高级的传承之地，不过那地方她进不去。

    “再找找，应该还有别的地方。”姜鱼还是不肯放弃，这次就得到一个碎掉的传承石碑，收获和混沌一脉的传承之地比起来，显然一个天一个地。

    “等等。”姜鱼突然灵光一闪，“四极，四极，四极说的乃是地风水火，这荒土大地和那暗沉大山峰之地，分别是混沌神土和道之神土组成的，这仅仅只能代表地，还有风水火呢，所以肯定不可能就这一个地方，一定还有。”

    “对，一定是这样。”姜鱼越想越觉得自己的想法是正确的。

    “可是该怎么找呢。”姜鱼思索道，“嗯，有了，我就选一个方向一直飞，除去那道之神土的方向和我进入这个世界时候的方向，还有两个方位，随便选一个，肯定有一个。”

    但是选那个呢，很简单，姜鱼伸出两只手，剪刀石头布，如果左手赢了就往左手边飞，如果右手赢了就往右手边飞。

    一，二，三。

    左手：剪刀。

    右手：石头。

    “那好，就往右手边飞。”姜鱼当即下了决定，胜负皆乃天定，没什么好说的了。

    咻。

    这次只需要飞，不需要分心去查探，姜鱼直接将速度催发到了极致，一道青光以无比恐怖的速度划过天空，但这青光也只是姜鱼留下的残影而已，在青光显现在这方天地的时候，姜鱼的本尊其实早已经到了前方不知道多少里了。

    唰。

    三个月后。

    “呼，终于到尽头了。”

    姜鱼全力飞行了三个月，片刻都没有停歇，此时在她的前方远处，黄色的土地的尽头又出现了。

    在那尽头遍布着一道道深渊，深渊大的有千万里宽，小的也有数十万里宽，至于长，根本看不见尽头，一些深渊绵延出去千万里的时候也会交汇聚成一条更大的深渊，就好似一条条分叉的河流一般，这无数深渊似乎都是一体。

    姜鱼没有犹豫，直接飞入了这片深渊之地。

    一进入这里，姜鱼整个人先是一愣，旋即就是大喜，“风，这是混沌神风。”

    呼，呼，呼。

    无尽的狂风从这看不见底的深渊之中呼啸而出，风刃纵横在空中，一瞬间就将姜鱼散布在外的心识绞碎，这里可比混沌神土的那片土地恐怖多了，混沌神土没有人操控，就是死物，仅仅是散发威压罢了。

    而这混沌神风不停的呼啸，无尽的风刃喷涌而出，恐怖无比，风刃无形，在这里心识都散发不出来，一切神力、仙力单独离体，在这风中都会瞬间涅灭，就是一般的世界境进入了这里，怕是一个不甚也得着了道。

    可是姜鱼虽然心识无法散发出去，但整个神躯便如同回到了家一般雀跃。

    “风，为我所用。”

    哗～青鸾本体瞬间显现，双翼一挥，如同风之主宰一般，周围无尽的混沌神风尽皆被牵引，没有心识，姜鱼通过风一样能感知。

    青鸾本就天生掌握风，对风无比的亲和。

    “这简直就是为我量身定做的修炼宝地。”姜鱼双眼放光的盯着这些不断呼啸的混沌神风。

------------

第二百零三章 八倍

    “身化青虹。”

    姜鱼直接施展出了天赋神通。

    她的天赋神通身化青虹，其玄奥就是施展时，整个神躯直接融入风中，以达到速度之极致，而且这种形态下，利用风本无形的特质，可以无视大部分阻碍。

    以前她融入的风，都是她体内自然而然衍生的风，虽然经过她神躯不断的孕育，在三界已经算得上顶尖的风了。

    但和混沌神风比起来，还是差了一大截，毕竟混沌神风已经是无尽疆域的混沌中才能孕育的奇物了，三界那种混沌世界中根本孕育不出。

    而姜鱼现在要做的，就是将这混沌神风，炼化出一道本源融入她自己的风中，让她的风进化，届时，不管是用来对敌，还是施展神通，威力都将大大增加。

    哗～

    姜鱼施展出天赋神通，直接着深渊之下飞去，越往下，风越强，而这些风在和姜鱼化成的一股青风相遇的时候，其内蕴含的丝丝本源也在不断的被吞噬吸纳。

    哗～哗～哗～

    一直往下飞了三个时辰里。

    “成了一半了。”姜鱼感应着体内，混沌神风的本源已经成型一半。

    又往下飞行了两个时辰。

    “哈哈，成了。”

    姜鱼的体内神海之中，孕育出了一缕灰色的气旋，这是混沌神风本源，本源已成，虽然仅仅一个气旋，但是用神力催发，只要神力足够，便可发出无穷无尽的混沌神风，而且不断蕴养，气旋还会变大。

    不过下一刻，神海内一股无比庞大的青色气旋突然笼罩而来，将灰色气旋吞入其中，接着两者开始了互相融合。

    “融合还需要一点时间，不过我感觉我现在的速度已经突破到了一个新的层次了。”

    姜鱼一直维持着天赋神通，本来她已经将速度催发到了极致，再难以提升了。

    可是刚才就在这混沌神风本源在体内成形的那一刻，那股已经到了极致的感觉瞬间烟消云散，而且这个速度，姜鱼还觉得非常轻松了起来。

    “加速，我要看看炼化了混沌神风之后的我，究竟有多快。”

    姜鱼心念一动，哗～哗～哗～速度疯狂提升。

    轰。

    一个瞬息，便是飞出了两百多万里。

    “还没到极限，再快，快～”

    “哗，哗，哗～”

    “轰～轰～轰～”

    四倍天道极限。

    五倍天道极限。

    六倍天道极限。

    七倍天道极限，还没有到极限，速度还在不断提升着。

    哗～八倍天道极限。

    “哈哈哈，八倍天道极限。”姜鱼兴奋的笑道，她没有想到速度竟然提升了这么多，八倍天道极限，已经勉强达到生死道君的层次了，世界境中除非那种顶尖的存在，才能达到这个速度，而她，仅仅祖神境，便达到了这个速度。

    不过八倍天道极限并不夸张，还在姜鱼的意料之中，混沌层次的自然之力，其中擅长速度的风、雷、光等，任何人一旦炼化进入神躯之中，蕴养到完全，便能催发到十倍天道极限的速度。

    姜鱼虽然现在才八倍天道极限，但现在还不是极限，因为混沌神风和她体内的风的融合还没有完成，混沌神风本源也是刚刚炼成，还没开始蕴养，一旦这些完成，她的速度决定不止十倍天道极限，恐怕的远远超过。

    毕竟她不止是靠混沌神风，还有天赋神通，不过蕴含自然之力不是一朝一夕的事情，一般世界境得蕴养数万年。

    不过对于姜鱼来说，几个月应该就够了，因为她决定等探索完这个空间之后，直接用混沌灵液，给催熟，无它，有钱任性。

    姜鱼感叹着，“炼化了混沌神风的感觉真是美妙，感觉以前的速度就和走路一样慢，不过这也是我的本体乃是天生掌风的神兽青鸾，天生就对风无比的亲和，而且我的战力已经媲美了世界境，更是神躯达到了极品混沌灵宝的层次。”

    “才能这般容易的就跨越一个层次，在体内练出一道混沌层次的神风本源来，如果换做其他人，就是世界境顶尖的修士，没有专门的炼化法门，也极难在体内炼出一道混沌层次自然之力的本源来。”

    毕竟这可是混沌层次的自然之力，足以横扫世界境以下，对世界境也是极具威胁力。

    哗～哗～

    姜鱼维持着八倍天道极限的速度，不断的向着深渊之下前进。

    她已经飞了不知道多少亿万里了，但是这深渊却好似没有底一般，只有无尽的狂风呼啸。

    这深渊四周的岩壁经过混沌神风亿万年的冲刷，也早已经不是凡物了，姜鱼试着全力操控一道风刃轰在那岩壁之上，她全力操控凝聚的一道风刃可比这些自然喷发的风刃强大了太多了，可就是那样，也仅仅在这岩壁上留下了一道白痕。

    不过这深渊越是奇异，姜鱼就越感觉大秘密应该是在深渊底下，而不是在外面在这深渊之上。

    而且反正她在体内练出了一道混沌神风本源之后，这往下的混沌神风，对她的威胁几近于无了，除非这些风多到来一个质的突破。

    随着不断的向着深渊之下前进，姜鱼也没闲着，开始分出部分神力，捕捉一些混沌神风本源。

    哗～哗～

    随着飞行了两天之后，深渊终于开始变窄了。

    又是飞行了一天之后。

    “终于到底了。”

    姜鱼停下，俯瞰着下方。

    “轰隆隆～”

    深渊之底，无尽的混沌神风，在下方形成了一个无比庞大的旋涡，无尽的风刃从旋涡中喷涌而出，而这旋涡的气息也已经达到了一个无比恐怖的地步。

    “这旋涡恐怕就是这无尽混沌神风的源头了。”

    姜鱼观察了一番四周，这里已经是最底层了，四周也已经没有其他路了，除了往上飞，就是往下进入这旋涡中心看看还有没有路了。

    “进去。”姜鱼没多久就做出了选择，直接向着这旋涡飞去，在她的感应之下，这旋涡的威能依旧还不足以伤到她。

    不过这旋涡的威能还是很恐怖的，如果是先天灵宝被卷入，怕是直接就会被扯碎然后碾为粉末，普通混沌灵宝也只能勉强抗住这旋涡之力一段时间。

    但她不仅仅神躯达到了极品混沌灵宝，更是天生掌握风的青鸾，还炼化了一道混沌神风的本源，三者相加，极大的削弱了这神风旋涡的威力，让姜鱼有着充足的底气直接冲入这混沌神风的旋涡之中。

    “如果是一般的世界神来到这旋涡之中，怕是连眼睛都睁不开。”

    这旋涡有亿里广阔，姜鱼刚刚进入便朝着最中心飞去，如果有着机缘，肯定也会在最中心，这旋涡内对于心力、神力等能量的攻击威能又上升了一个大层次，姜鱼也是凭着对风的操控，引导风在体表形成了一层保护层，然后通过风和视线才能勉强观察。

    不过视线也无法观察太远，神风呼啸，视觉都扭曲了，如果胡乱行动，怕是又得重新出去确定方向了。

    一路向中心飞着。

    距离旋涡中心千万里，百万里……

    越往内，攻击越强，甚至已经达到了能瞬间碾碎混沌奇宝的程度了。

    又前进了数十万里，这里的风刃强度和密度都已经压缩到了极致，旋转之下更是携带着无比恐怖的速度，这些风刃比姜鱼现在全力飞行的速度还要快。

    “嘶～”风刃切割在神躯之上，已经开始让姜鱼感到一阵阵割裂般的疼痛了。

    “快到了，直接冲过去。”姜鱼深吸了一口气，已经近在咫尺了，一个爆发直接冲过去，瞬间便能到达里面。

    “身化青虹。”

    哗～姜鱼瞬间将天赋神通催发到极致，“轰～”，伴随着一声震动的空鸣，一道青光如同天威之箭一般，直接飚射而出，沿途无尽风刃尽皆被击碎，更是在这旋涡之中冲出了一个短暂的细长真空。

    青光连一个瞬息的时间都没有用到，便直接冲过了数十万里，最后在穿过了一层神风形成的屏障之后，姜鱼停了下来，因为这里已经没有那些肆虐的神风了，而是一片平静之地。

    “呼。”姜鱼立在半空中，微微喘气，此时的她并不好受，那旋涡最靠近这中心的神风，太强大了，虽然她以八倍天道极限的速度瞬间冲了进来，但是还是被数十道风刃击中了，那些风刃瞬间就撕裂了她堪比极品混沌灵宝的身躯。

    虽然被撕裂的神躯她动用神力瞬间就恢复了，但是其中蕴含的神魂已经被摧毁了，神魂的损伤让姜鱼脸色有些微白。

    “混沌灵液。”姜鱼直接掏出一瓶混沌灵液，咕噜咕噜的就喝了下去，哗～庞大的能量在体内涌动，直接迅速的修补着神魂。

    “虽然这样有些奢侈，但是在这里，必须随时保持全盛状态。”姜鱼引导着体内的混沌灵液，仅仅过了一刻，体内伤势便全部修复完毕，此时的姜鱼才开始俯瞰观察这个地方。

    旋涡中心，是一片十万里大小的平静之地，这里丝毫没有受到狂风的影响，在它的边界是一股狂风形成的半圆保护层，如同一个倒过来的锅，盖住了这个地方，无尽的风在锅外呼啸而过，却无法进入这里半分。

    而在这平静之地，姜鱼又看见了那些熟悉的东西，石柱石碑。

    这里有着三十六个小石柱，但并不是在一起的，而是每六个石柱形成了一个小圆，在这六个小圆之中，各有一块石碑。而这蕴含着六个石碑的小圆，又组成了一个大圆，在它们的中心，是一个万里大小的洞窟。

    这六块石碑，有三块石碑连着石柱都已经化为了齑粉，在地上只能看见大量的粉末和一些小碎块，一块石碑碎成了碎石，但应该还能拼起来，一块石碑仅仅是倒塌，并没有碎掉。

    但还有保存的最完整的那一块，竟然还剩一根石柱没有倒塌，虽然石柱上已经布满了裂痕，但是依旧散发出一层光幕笼罩着里面的石碑。

    “六块石碑，三块彻底没用了，一块拼拼应该还能用，一块倒下却完好，一块竟然连考验石柱都还没有碎。”姜鱼扫视了一眼道。

    飞身下去，姜鱼直接挥手将两处石碑分别装入了随身小世界的五处，对她有用的也就是那能拼一拼的石碑，和倒塌但是完好的石碑了，那三个化成了粉的，就是以前再强大也没有用了。

    “还有一个考验之柱还保存完好的石碑。”

    姜鱼走到了那光幕之前，打量着光幕，一道道威能在光幕之上流转，这些威能非常的内敛，只有走进了才能真正感受到光幕的恐怖，虽然仅仅只剩下了一根考验柱子，而且还裂成了这样，但这光幕也不是她能打破的。

    “我有在混沌图上面得到的，如何进行考验的方法，要不要试试？”姜鱼站在光幕前开始思考了起来。

    这考验之柱是天极教给世界境中的天才设立的考验，通过考验便能获得传承，但她才祖神境，仅仅媲美普通世界神战力罢了，和天才比起来还差的远。

    如果这考验之柱是完好的，姜鱼自然不敢肖想，但是现在这六根考验之柱只剩一个了，意味着只要通过一道考验便能得到传承，而且这考验石柱都碎成这样子了，姜鱼觉得考验的难度肯定也会下降，她是有机会闯过去的。

    但是姜鱼也有着别的担心，这通过考验之后，是直接将传承贯入脑海之中，还是要自行参悟石碑，如果是自行参悟石碑，那她又看不懂，那不是白忙活了，毕竟这考验并不是绝对安全的，也是有危险的。

    “闯还是不闯呢。”姜鱼一边思考一边绕着这光幕缓步行走。

    “对了，想想如果是主角会怎么做。”姜鱼忽然灵机一动，“一般书中的主角如果遇到这种情况会怎么办，那当然是……闯，然后成功，接着获得至高传承，从此回归打脸，以前看不起自己的女人也投怀送抱……”

    这般想着，姜鱼已经兴奋的捏起了衣角。

    “就决定了，闯！”

    姜鱼眼神一凌，瞬间就将手覆在光幕之上，接着用神力在光幕上勾勒出一个玄奥的文字。

    下一刻，光幕便传回了反应。

    “嗡，非天极教弟子，侵入者，死！”

------------

公告

    呜呜呜，更不了了，昨天大雪压塌了高压电线，全城停电一天了，还没来电，估计明年能不能来电吧。

------------

第二百零四章 赤红色雷霆

    只一瞬间，姜鱼都还没有反应过来发生了什么事，便直接被强行弹出了四极图空间。

    四极图外，天穹之上，已经是风雷涌动。

    “轰。”

    随着一声轰鸣，恐怖威能激荡开来，天地亿里尽皆变色。

    “哗啦。”

    一瞬间，天穹更是如同破碎，无尽雷霆遮蔽了天空，一阵地动山摇，浩荡威能弥漫开不知多少亿亿里。

    茫茫雷霆天穹之下，仅仅一道不知所措的青色身影立于半空。

    “@¥%#%#，大意了。”姜鱼面色难看的抬头望天，那原来由灰雾组成的天穹，此时尽是无数赤金色的雷霆涌动，时不时轰鸣作响，无尽恐怖的气息压迫而来，整个天地之间都沉重无比，姜鱼感觉呼吸都有些艰难。

    “跑。”没有丝毫犹豫，姜鱼瞬间化做本体青鸾，再施展出天赋神通，身化青虹，姜鱼融合了混沌神风之后的天赋神通，速度何等之快，双翼一挥之间，便已经飞出了数千万里。

    哗～哗～，

    没多久，姜鱼更是已经飞出了亿万里，但是头顶之上的滚滚雷云却是依旧看不到尽头。

    “哗啦～”

    忽的，滚滚雷霆之中浮现出一双亿万里大小的黑色巨眼，巨眼之中尽是一片死寂的空洞，看不出任何感情。

    大眼俯瞰而下，仿佛在注视蝼蚁。

    正施展天赋神通的姜鱼忽然便感觉，被一股心悸的力量锁定，天穹之上更是传来一道滚滚的雷霆之音，“入……侵……者……死！”

    “哗啦～”

    “轰～轰～轰～”

    音落，雷下。

    天穹暴动，无数赤金色雷霆轰然奔腾，雷霆中还有着狂风呼啸，风中有雷电。雷电中狂风，风雷大作……威势骇然而猛烈。

    “该死。”姜鱼脸色瞬间一白，身后那无尽雷霆还未近身，便让她浑身忍不住颤栗起来，这是神躯自行的恐惧。

    如果被击中，不死怕是也只剩半口气。

    “混沌灵液，混沌灵液。”

    现在姜鱼也顾不得了，瞬间从随身空间中涌出滚滚混沌灵液，直接覆盖在神躯之上，“给我融合！”

    混沌灵液一方一方的消耗，这庞大的混沌灵液化作的能量，疯狂入体，姜鱼连引动都不引动了，直接就粗暴的将这些能量灌溉在神海之中的神风本源之上。

    哗～

    虽然没有引导，许多能量被损耗了，但是在姜鱼的奢侈行为之下，即使是溢散，也丝毫不影响吸收效率

    哗～

    庞大的精纯能量被神风本源吞噬，姜鱼体内的神风本源开始迅速的融合成长起来。

    随着神风本源的成长，姜鱼的速度也在不断的提升。

    九倍天道极限。

    十倍天道极限……十一倍天道极限……十二倍天道极限……

    “十二倍天道极限！”姜鱼大喜，在混沌灵液不计成本的疯狂使用之下。

    体内的神风本源疯狂的融合成长，顷刻间便达到了十二倍天道极限，而且还在成长着。

    而且随着她的速度达到十二倍天道极限，虽然天穹之上，仍旧是雷云笼罩的范围之下，但是身后那无尽的雷霆却已经追不上她的速度了。

    “略略略。”

    随着雷霆被甩开，姜鱼甚至还能时不时化为人形对着天穹之上的巨眼做个鬼脸，然后再化为本尊继续飞行。

    “哼，就这？也想伤到本姑娘。”姜鱼心中得意道，她现在飞行的方向乃是死之化身的那处混沌图空间。

    不过在她的感应之中，她的死之化身依旧还在那处空间之中修炼，并没有发生其他的事情。

    所以姜鱼现在一边飞一边在思考，照眼前的情况来看的话，她是无法待在这个空间了，而且她也出不去，唯一的办法就是使用功德戒跑路了。

    但是使用功德戒跑路的话，究竟要不要带上死之化身呢，毕竟如果现在不带上，她走了之后，死之化身要是忽然被这空间攻击怎么办，那不是只有等死了吗，这后边的雷霆虽然追不上她。

    但无穷无尽，而且威能恐怖，并且它可以失误无数次，但她只要失误一次就没了。

    姜鱼一边飞，一边思索着，不过反正现在距离死之化身的那处地方还极远，而且这雷霆现在也追不上她，有的是时间给她思索。

    “哗啦～”

    “轰～轰～轰～”

    追逐了数百亿里，那滚滚雷云似乎是见姜鱼后方的雷霆追不上姜鱼，又开始变幻策略。

    它开始在姜鱼四周甚至前方不断降下无数赤金色雷霆，对着姜鱼围杀而来，企图将姜鱼包围在雷海之中。

    咻～咻～

    “你不够快。”姜鱼笑着，这无尽雷霆虽然不断的降下，从四面八方围剿而来，但是终究速度太慢，根本形不成真正的包围圈，轻易便被她甩了过去。

    咻～咻～

    姜鱼惬意的闪躲，如同嬉戏一般，这就是速度的用处，如果换做不够快的修士，恐怕早就身陷雷海，就是实力再比姜鱼强上十倍也得被耗死。

    双方一路追逐早已过了千亿里，此时的无尽大陆，无数部族已经被这一幕吓得瑟瑟发抖。

    他们只看见天穹之上，如同浩劫降临一般，滚滚雷云横压无尽天穹，更有一双恐怖黑色巨眼嵌在雷云中，仿佛伟岸恐怖的神灵之眼，只看一眼，便让他们心颤无比。

    而这无尽雷云更是疯狂的降下了无数赤金雷霆，让整个天穹都布满了毁灭的气息，这雷霆幸好是在空中，如果降临在大地，这些部族人毫不怀疑，一道雷霆便能覆灭他们无数部族。

    但是在这恐怖的雷霆海中，更是有一道耀眼夺目的青光，她忽上忽下，忽左忽右，腾转挪移，飘忽不定，虽面对无尽雷霆海，却如同嬉戏。

    这一幕让无数部族人更是心惧。

    而姜鱼第一次来到此方世界之地的那处山脉的千里之外，一个无比的庞大部族正在举行一个盛大的祭祀大典。

    这个本来无比神圣庄严的祭祀大典，但是此时却没有一个部族人关心它的情况了，而是都愣愣的看向极远处天穹之上，看着那雷霆与青光的交锋。

    所有人都看呆了。

    一阵阵轰鸣爆裂之声从遥远的天际传来，更是震得所有人脸色发白。

    在这祭祀大典的祭坛中心，一个衣着华贵，明显是首领的少年，他却是面不改色，眼中更是精光闪烁，死死的盯着那极远处的天际，良久，少年才拍了拍身边早已经失神的一位老人，少年问道，“大祭司，这是什么情况。”

    老人被少年一拍，才惊醒过来，忙恭敬回道，“回大王，这……这恐怕是传说中的……天威在诛杀邪神lqhc。”

    “天威诛杀邪神？”少年皱眉道。

    老祭司凝重的点了点头，“没错，在无比久远的记载中，就记载过，每当有无比邪恶的邪神出世之时，浩荡天威便会降临，使用雷霆击杀邪神，护佑黎民，那雷云之中的双眼，虽然仅仅出现了一个眼睛，但是却和远古石壁上刻画的出的，天威雷海之中的天神的双眼一模一样！”

    周围众人也已经回过神来，听得老祭司的讲述也是纷纷点头，远古石壁，那是一个非常神奇的石壁，虽然说是石壁，但是任何力量也无法摧毁，那是无尽大地祭司圣地中的伟大石壁。

    祭祀圣地每方圆亿里都有一个，只有方圆亿里最强大部落的祭司才能进入其中观摩研究，而这老祭司便是进入过其中的一位大祭司。

    “竟然是邪神！老天保佑，击杀邪神……”一周围的众人纷纷开始对着祭坛中的，象征‘天’的石碑祈祷了起来。

    他们是在举行祭天封王大典，祭天大典是每亿里最强大的部落都有资格举行祭天大典，但是这封王大典却是史无前例。

    因为无尽亿年来，无尽大陆所有部族最高首领都是族长，而现在他们的族长将成为无尽大陆以来，人族的第一个王。

    以往的部族即使是方圆亿里最强大的部族，能统治方圆亿里中一成的土地，和令三成左右的部族拜服，便已经是最顶尖的了。

    而现在他们眼前的这位少年族长，所治之域，何止亿里，早已无尽辽阔，麾下拜服的部族更是数不胜数，甚至还有称王凶兽甘愿臣服。

    其更是被尊为天下共主，这可是亿万年来，从未出现过的事情。

    如此英雄，今日被推举为王，乃天下之心。

    不过如果姜鱼飞往这边的话，便能认出这位部族共王，不就是当年被她传授《绝世武功》的商吗。

    此时的商立于众人之首位，身着华服，随一站，更是与周身天地融为一体，双眼蕴含无尽威能，但又极其内敛，寻常之人根本察觉不到，他已然修至万象真人境。

    “快看，上天要发怒了，邪神要被诛杀了！”

    忽然，一人惊叫起来。

    众人连忙看去，此时，只见无尽天穹之上，那雷云之中，原本仅仅只有着一双黑色的巨眼，但是此时居然开始缓缓的在巨眼周围，浮现出了脸的轮廓。

    “这是天神的脸。”老祭司也惊到，这缓缓浮现的脸的轮廓，和远古石壁之上，天威之中天神的脸一模一样。

    “不过为什么天神不直接出现呢，而是先出现眼，又是脸？”老祭司心中疑惑道，毕竟远古石壁中，可从来没有画过天神单独出现眼睛或其他部位的，都是一整个天神直接出现。

    “轰～轰～”

    天穹雷云之上的异变，姜鱼也察觉到了，刚刚想转头看去，但是才转到一半，便是一股让姜鱼窒息的恐怖传来。

    “不好，这股力量，绝对能灭杀我！”姜鱼直接惊出了冷汗，神躯一阵发颤，差点直接从空中掉了下去。

    “功德戒！功德戒，启动！”姜鱼此刻心中什么想法都没有了，瞬间就启动了功德戒，死之化身她也管不了了，再不走，本尊也得交代在这里，她才活了六百多岁，她还这么年轻，这么美，不能死。

    只是那股恐怖气息实在是出现的太快了，让姜鱼措手不及，等她转过头的时候，在她后上千万里外，一道无比恐怖的赤红色雷霆直直的向着她劈来。

    这赤红色雷霆的威能比那亿万道赤金色雷霆加起来还要恐怖，甚至沿途的空间都出现了裂缝，这空间可是姜鱼都无法破开的lqhc。

    危，危，危。

    这是姜鱼第一次感受到了死亡的威胁，比之和源老人交战的时候还要恐怖。

    她虽然已经第一时间就启动了功德戒，但是身后的空间通道打开也是需要时间的lqhc，虽然一息即可，但是一息也已经足够这赤红色雷霆跨越千万里的距离了！

    “给我挡住。”姜鱼怒喝一声，直接分出八成的神体化为一道亿万里大小的青鸾，迎着赤红色雷霆冲了过去。

    这八成神体就是去送死的，是为了给本尊赢得一线生机，这是姜鱼目前能想出的唯一对策了，分出八成神体出去，不求挡住这雷霆，只要能阻碍哪怕半息，她就能彻底的离开了。

    八成的神体一离体，姜鱼本尊便是一阵虚弱，直接缩小成了数万米大小，

    “轰隆隆～”

    两者都是超越天道极限十多倍的速度，片刻都不用，赤红色雷霆就已经和亿万里青鸾相撞，轰的一声惊天震动，亿万里大的青神神体直接炸开。

    接着无尽风雷倒卷，辐散出不知道多少亿万里，高一点的山峰更是直接被吹为飞灰，地面上的河流更是激起滔天巨浪，无尽河水直接在空中便消散，整个无尽大地如同陷入了真正的灭世一般。

    “可恶。”

    八成神体被灭，姜鱼本尊又是一阵虚弱，直接变成了数千米大小。

    “这次真的是吃鸡不成吃把米了，不过还好。”姜鱼咬牙道，虽然八成神体被灭，依旧没能挡住那赤红色雷霆，但却让其稍稍的顿了顿。

    虽然这一顿，半息的时间都不到，但足够了，功德戒的空间通道已经打开，姜鱼直接便飞了进去。

    “哗啦～轰～”

    姜鱼刚刚进入，下一刻赤红色雷霆便到达了空间通道处，虽然空间通道还没有彻底关闭，但是赤红色雷霆却如同轰击在虚无之上一般，直接穿了过去，随后空间通道关闭，彻底消失。

    “轰～轰～轰～”

    姜鱼消失之后，滚滚雷云依旧不肯消散，依旧在凭空轰鸣着，似乎还想找出姜鱼的行踪。

    片刻，它降下一股无名波动，辐散整个无尽大陆，连那些秘境空间也尽在扫描范围之中，很快无形波动便即将掠过混沌图空间。

    而姜鱼的死之化身此刻依旧在这里参悟，没有来得及与本尊一起逃离。

    哗。

    无名波动掠过混沌图空间，就在扫过姜鱼死之化身的瞬间，无名波动好似察觉到了什么直接绕了开来，而它绕开的范围正是那奇异气流的范围，而死之化身正被奇异气流包裹着。

    无名波动又来来回回扫了三回，这个时候雷云之上那脸庞的轮廓似乎再也压制不住什么了似的，瞬息被一股诡异的气流给拆解崩塌，而在脸庞轮廓崩塌之后，巨眼也似乎不甘心的隐去，随后滚滚雷云也尽皆散去。

    这一场辐散整个无尽大陆的末日场景，至此结束。

------------

第二百零五章 吞噬

    无尽大陆，那亿万里大小的青色神鸟被赤红雷霆击毁的一幕，每一个雷云笼罩之下的部族人尽皆看到了。

    “恭喜大王，贺喜大王，今日大典恰逢天威诛邪神，实在是上天赐福lqhc。”

    祭天封王大典上，看着雷云散去，老祭司笑着向商贺喜道。

    “是lqhc，是lqhc……”周围众人也开始纷纷附和起来。

    但是商面对这些道贺之声却充耳不闻，反而面如寒霜，因为刚才那炸开的气息让他无比的熟悉。

    他绝不可能感应错，刚才那青色神鸟就是当年救了他，还传授他《绝世法门》的仙人，但是今日却被这贼天给杀害了……

    商的心中顿时迸发了无尽的怒意，咬牙暗道，“终有一日，定要伐天。”

    吐出一口怒气，商怒目一瞪，一道金光直接自眼中射出，击向祭坛中心那象征‘天’的石碑。

    “轰。”

    一声炸响，祭坛中心象征‘天’的石碑直接被击的粉碎。

    “大王！你这是干什么lqhc！”

    “大王！lqhc！”

    这一幕瞬间让周围老祭司等人惊骇得直接失声叫了起来。

    “哼。”商冷哼一声，无形威压弥漫而出，直接让周遭众人闭了嘴。

    只见商心念一动，双目中再次迸发出两道金光，击打在数十里外的山峰之上。

    “哗啦。”

    一块千米大小的巨石被金光凿下，接着金光流转，巨石上无数碎石纷飞，千米巨石逐渐被雕刻成为一只神鸟，其样貌竟和方才天穹之上炸开的那亿万里青色神鸟一模一样。

    待得雕刻完毕，在金色神光的操控下，千米神鸟石像，飞至了祭坛的中心，缓缓落下，将刚才‘天’石碑的碎块直接压成了粉末。

    这一幕让众人心中又是一跳。

    “拜。”

    随后，随着一声威严喝声，无尽人海尽皆向祭坛中心拜伏而下……

    ——————————————————————————————

    时空通道中。

    “咳，不知道这次是一个什么样的世界。”

    姜鱼一边检查神体伤势，一边对新世界猜测着，她这次失去了百分之八十的神体，其中的神魂更是全部涅灭。

    现在的她可谓是无比虚弱，一个普通的祖神都能和她一战了，顶尖的祖神更是能够轻易击败她。

    不过好在她还有天赋神通，虽然现在无法发挥到极致，但也不是一般世界境能够追上的，打不过，她还能跑。

    “不管是什么世界，过去之后，先找个地方慢慢用混沌灵液恢复了伤势再说。”姜鱼心中道。

    “哗啦～”

    时空通道很快就通过了。

    姜鱼从时空通道之中飞出，第一时间就打量了一番四周，她位于一片虚空之中，在她的一侧是一个无比巨大的火球，散发着光亮照耀了这片虚空。

    这这个大火球的四周，环绕着一些其他的不会发光的小型球体，更远处还能隐约看见一些好似萤火虫的光点。

    这里是星空，姜鱼很快就确定了现在的环境，这个火球是一颗恒星，其他的都是行星。

    忽的，一个水蓝色的行星吸引了姜鱼的注意力，这个水蓝色行星位于姜鱼的正下方，透过云雾姜鱼能够清晰的看见这颗行星上有着生命。

    而这附近的其它星球上是没有生命的。

    “这难道是地球？”

    姜鱼有点愣，上个世界才从地球回来，怎么这个世界又到了地球。

    心念一动，姜鱼准备用心识查探一下这个星球。

    但是，就在这个时候。

    虚空之上一股无比强大的威能降临了。

    这股威能不仅仅强横且非常隐晦，还无比的快速，一瞬间便划过了数千万里，周遭时空空间尽皆被冻结。

    而这个时候姜鱼还没有发觉，利箭越来越近，千里，百里，十里。

    姜鱼在专心用心识扫描着下方的水蓝色星球，丝毫没有注意到危险的降临。

    一里，很快，威能便仅仅距离姜鱼一里了，这是何等短的距离，连万分之一秒都用不上，就能越过。

    而这个时候姜鱼才终于察觉到了不对，可是还没等她反应过来的时候，周身瞬间便撑起一个灰色雾形能量形成的球体将她笼罩。

    接着一道攻击便降临在这灰色护罩之上，护罩之上掀起一阵阵水波纹。

    但是外边却并没有响起任何能量的轰鸣声，反而是直接在姜鱼神魂中直接出现一声炸响轰鸣。

    “噗。”姜鱼瞬间脸色一白，吐出了一大口鲜血。

    “怎么回事？”姜鱼心中大骇，刚才的一幕发生的太快了，从灰色护罩出现，到神魂中响起一阵巨响，然后被震得吐血，这其中给她反应的时间，连万分之一秒都不到。

    稳定下心神的姜鱼，立马用心识查探起护罩和护罩之外的情况。

    这护罩她能感应到，是她储物空间里的一个物品激发而出的，刚才好像就是这护罩为她挡住了一个什么东西的攻击。

    姜鱼根据感应，直接将储物空间内，那个散发出这护罩的东西取了出来。

    “居然是它。”

    一个蛋浮现在姜鱼的手心，这颗蛋是当初神秘复苏世界的天道意识送给她的蛋，当时姜鱼还在想这蛋有什么用，没想到今天就救了她。

    这颗蛋此时已经变成了灰色，在姜鱼视线看过去的时候，居然还好像有感应似蹦跶了两下。

    “小家伙，多谢了。”

    姜鱼笑着轻抚了蛋壳两下，刚才那股攻击来的太突然，如果不是这颗蛋，她根本没有任何反应的时间，如果被直接击中，她不敢想像会发生什么事情。

    这颗蛋又滚动了两下，以示兴奋，让姜鱼觉得甚是有趣。

    此时姜鱼也查探清楚了外边的情况，外面一片正常，没有查探到任何能够威胁到她的存在。

    “走了？还是隐匿起来了？”姜鱼散开心识在周遭扫描起来。

    心识瞬间弥漫开亿里，百亿里，千亿里，查探着一切。

    “嘶。”

    到达万亿里的时候，姜鱼眉头微皱的轻轻抽了一口气，扫描这么大的范围对于此时伤上加伤的她来说有些吃力。

    来来回回的扫描了数遍，姜鱼直到神魂中传来一股昏睡感才不得不停了下来。

    “这个世界不简单，而且这附近的空间也被人改造过，但是没有查探到任何可能的敌人。”姜鱼疑惑的道。

    旋即又看向了周围的虚空，周围的虚空中还有着残余的能量，如果仔细解析一番，应该能找出是什么东西偷袭她，而且她感觉这股能量似乎不是来自于修士，反而很像是……天道意识或者世界意识？

    姜鱼秀眉微皱，心念一动，直接摄过来了一团能量，正准备解析一番，但是心识刚刚放出，姜鱼便忍不住用翼扶住额头停了下来。

    “嘶～”

    姜鱼倒吸了一口冷气，稍微缓了缓，神魂的受伤和刚才心识扫描大范围的使用过度，让她的神魂此时无比的疲惫。

    一阵阵困意袭来，只想好好的睡一觉，就是用混沌灵液也无法在短时间内缓解了。

    “碎……宝……呼……”

    似乎是感应到了姜鱼的不适，姜鱼手心处的蛋又晃动了两下，还断断续续的传过来一句讯息。

    “睡，保护？”姜鱼瞬间就懂了这颗蛋的意思，眼中更是露出一抹惊奇，还会说话了，难道要孵化了？

    “那好，就睡一觉，恢复了再说。”姜鱼道，如果刚才她是全盛状态的话，那个偷袭不可能让她连反应的时间都没有。

    所以现在还是恢复了实力最重要。

    并且一直到现在为止，那个攻击都没有再出现了，而且她现在随时警戒，还有这颗蛋保护她，所以先放一边，等恢复了，再找究竟是什么杂碎竟然偷袭她。

    “就去这颗星球上面吧。”

    姜鱼看向下方的水蓝色星球，比起这些星球，她还是喜欢有生命的星球。

    而且这颗星球刚才她用心识扫描过了，没有能威胁到她的存在，这颗星球是一个和地球类似的星球。

    这颗星球上也有着人类，有着汽车手机等等科技的存在，和地球的二十一世纪非常相似。

    但是这个星球的人族此时却并不太平。

    因为这里不仅仅有着人类，这里的飞禽走兽也很强大。

    星球上的人类更是正在和这些飞禽走兽交战。

    这些人类的热武器，更是只是在一些低级的飞禽走兽身上奏效。

    厉害一点的飞禽怪兽、走兽怪兽，根本无惧子弹炮火。子弹打在它们身上，甚至于破不开鳞甲！导弹的袭击，更是被神经反应快、速度快的怪兽轻易避让开。

    “总感觉这个世界很熟悉。”姜鱼一边向星球飞去一边嘀咕着，不过她现在神魂很疲惫，心中也懒得去想这个世界到底是什么世界了，大脑现在一片空白，一切等恢复好了伤势再说吧。

    很快，姜鱼就穿过了大气层，进入了这方世界的高空，在空中随意挑选了一处气候宜人的山林，作为这次养伤的地方，便飞了过去。

    哗～

    姜鱼虽然受伤，但是依旧维持着数千米大小的身躯，从空中飞过，如同遮天蔽日一般。

    山林中平日里狂暴无比的飞禽走兽们，此时尽皆一个个乖乖的匍匐在原地，一动也不敢动。

    直到头顶那遮天蔽日的身影飞过了许久，才敢稍稍挪动。

    姜鱼飞入了这处山林之中的一处千米大小的花坪，她将身形缩小为百米，振动双翼，缓缓降临在花海之中。

    “就这里了。”

    姜鱼决定道，舒展双翼，以一个舒服的姿势趴在了花海之中，随后心念一动在周围布下迷阵和警戒隐匿阵法，再将蛋摆在一旁，这蛋可说了要保护她呢。

    姜鱼又引出数千方混沌灵液在旁边形成一个水潭，来滋养神躯。

    不过就在这个时候，忽然一大笔功德降临在了姜鱼身上。

    “嗯？七十丈？什么鬼，本姑娘什么也没做，怎么凭空多了七十丈功德。”姜鱼瞪大了眼睛疑惑道，刚刚想仔细查查到底发生了什么，但是困意已经袭了上来。

    算了，醒来再说，姜鱼摇摇头缓缓的沉睡过去。

    而睡去的姜鱼，远远想不到她的到来在这个星球掀起了一股怎样的风波。

    此刻。

    人类江南作战基地，作战会议室，这里坐满了一个个身穿军装的军官，这里所有人此刻都面色凝重的，看着会议室内的超大显示屏。

    这显示屏上正反复播放着一段录像，录像画面中一只无比庞大的青色神鸟从天穹呼啸而过，飞过一片片山脉，最后降入一片山林之中消失不见。

    “我想大家都已经看清楚了，这是最新拍到的一则怪兽录像，为飞禽类怪兽，目前并没有推测出是何等生物变异而来。”

    “但是经过技术的对比，推测出她的翼展至少达到了五千米，体型远远超过了目前任何已知的怪兽，如此恐怖的怪兽，就降临在我们江南市六十里外的山林之中。”会议室首位的老军官沉声说道。

    下方其余众军官闻言都是一惊。

    翼展五千米，那是什么概念，目前发现的翼展数十米的怪兽，就已经不是热武器能对付的了，五千米那将是何等的恐怖。

    “将军，这怪兽如此强大，距离江南市又这么近，我们该怎么应对。”一名军官发言道。

    首位的老军官叹息了一声，“这个消息上面已经知道了，如此大的怪兽还是全球灾难爆发以来的第一例，所以上面决定使用……核武器来解决。”

    “核武器？将军，那江南市呢？”顿时有军官惊声道，核武器轰炸怪兽，距离这么近的江南市也必定会被波及到lqhc。

    “上面会尽量控制当量，或者将百姓迁走。”老军官道，“这也是我们这次开会要商议的。”

    听到这话，众军官皆是满脸的不甘，捏了捏拳头想说些什么，但话到嘴边又是一阵无力。

    对付数十米的怪兽，他们就已经非常吃力了，五千米，没有任何人有办法。

    这才爆发灾难几个月，就已经出现了如此强大的怪兽，人类，真的还有希望吗。

    “等等，将军我有一个发现。”忽然，一名年轻的军官站起身来道。

    “说。”老军官道。

    其余人的目光也被吸引而去，全部看向了这位年轻的军官。

    “将军，我觉得这或许不是怪兽。”年轻军官郑重道。

    “什么？”

    “不是怪兽，那是什么？”

    所有人皆是一惊，议论纷纷起来。

    “安静。”老将军抬手制止了众人的嘈杂，对着年轻军官道，“你继续讲。”

    年轻军官点了点头，“将军，还有大家，仔细看这青鸟，她并没有那些变异生物的那种血腥嗜血的气息，反而带着一股祥和神圣，更重要的是大家看着像不像我国神话传说中的一种神鸟……”

    众人一听，急忙一个个仔细的琢磨起这视频起来，这一琢磨，众人便发现，真的和年轻军官说的一模一样。

    这青鸟的身上，众人完全看不出变异生物的感觉，反而带着一股超脱凡尘的……的……仙家气息，对就是仙家气息。

    “青鸾，难道是青鸾。”忽的一名军官大声叫道。

    “青鸾？”老将军也是神色一动，连忙命令一旁的助理在屏幕的另外一边调出了神话传说中青鸾的画像。

    “一模一样！”

    这一看，众人尽皆惊的站起身来，因为，像，太像了。

    青鸾，那可是神话传说中的祥瑞神兽，虽然他们民族是龙的传人，但是青鸾，在他们族群中的地位也依旧是神圣无比的lqhc。

------------

第二百零六章 苏醒

    “快，快上报给上面。”

    老将军急忙吩咐一旁的副官，如果真的是传说中的青鸾，那可真的是不得了，必须得重新制定计划了。

    副官得到命令，迅速拨动了手中的特制通讯工具。

    很快，消息便传到了高层，一番紧急商议，核弹计划取消，重新制定新行动。

    ——————————————————————————————

    而这个视频，没多久便被美利国的间谍也盗取了一份，翼展五千米的大怪兽，先是让美利国一惊，旋即便是大喜，因为，这怪兽是出现在他们的死对头，华夏国的土地之上的。

    随后得到视频的美利国，发觉华夏国还在隐藏着这个视频，便直接把这则视频发遍了全网。

    不仅如此，美利国还召开了记者会，大肆的指责了华夏国，不人道，翼展五千米的大怪兽，居然瞒着老百姓。

    虽然这是一场席卷全球的灾难，但是能给昔日的老对手，狠狠的来一击，美利国绝不会放过这个机会。

    召开记者会之后，美利国上下便开心的等着，等着华夏国那边的百姓知道真相之后，爆发的大动乱。

    可是，这一等就是几个月，美利国左等右等，结果就是什么都没等来，别说大动乱了，连一个恐慌都没有。

    究竟是怎么回事，美利国顿时在网上彻查了起来。

    很快，美利国发现，视频确实在华夏国网上引起了一阵骚动，还被华夏国的人疯狂转发。

    可是那既然这么多转发，那为什么华国人没有想象中的反应？那可是五千米的大怪兽lqhc，如果是出现在美利国任何一个城市旁。

    第二天人就要跑光，可是，这华夏人怎么没有一点反应，难道全是不怕死的，美利国百思不得其解。

    不过这件事虽然没有引起民众的恐慌，但也确实给江南市带来了不小的麻烦。

    江南市市区外，两名持枪士兵正驱赶着六名大学生模样的年轻人。

    “唉，老张lqhc，这都是今天抓到的第二十二批了。”一名士兵叹气道。

    “哼，还不是都怪那群野蛮子，都这个时候了，这是全人类的灾难，他们还搞些这种手段，说什么人道，但是谁不知道他们打的什么主意。”被称做老张的士兵怒斥道。

    “是lqhc，要不是这群野蛮子，我们也不会到这里来巡逻，上阵杀怪兽才是我李大龙应该做的。”另一名士兵道。

    他们两个是这江南市外的巡逻人员，市外巡逻，听起来很不可思议。

    因为自从爆发大灾难之后，市外边就非常不安全，各种变异动物横行，山野之中随便一个变异的动物都能要了普通人的性命。

    就是他们这种持枪人员也是冒着很大的风险的，因为只要稍微强大一点的变异动物，枪械就根本没有用。

    要对付怪兽，都是大批量的军队一起行动，零零散散的小队伍面对怪兽就是被屠戮的命。

    不过这江南市外却是例外，因为这里的动物虽然也有变异的，但是攻击性却降低了许多许多，这里的变异动物如果你撞见它的时候，它并不是正好饥饿的话，它是不会攻击你的。

    这和其他许多地方的变异动物极为不同，其他地方的变异动物，只要看见人类的身影、闻到人类的气味、听到人类的动静，就一窝蜂的扑上来，非得咬死你才肯罢休。

    而根据查探和推断，造成这差异的原因，是因为六十里外的青鸾神山，是那座山林中的神兽青鸾引起的。

    六十里外的那座山林原本不叫青鸾神山，但是只从几个月前落下一只青鸾之后，便被重新命名为青鸾山，但是民间则更愿意称呼为青鸾神山。

    本来即使是这样，也是不需要巡逻的，但是自从那该死的美利国，将青鸾神兽的视频弄得华夏国人尽皆知之后。

    便闹大了，远一些的地方的人还好。

    但江南市这种就在旁边的市区，直接就出现了一批，想着什么仙缘什么的人。

    这些人想尽各种办法，偷偷摸摸的遛出了市，他们想去青鸾山找神兽。

    这种情况，一开始还人少，加上青鸾山的神异，也没出现什么意外，但是后来随着人越来越多，总有那么两个倒霉蛋正好遇上觅食的变异动物，就堕入了五谷轮回之道。

    于是，从此，就不得不派了一些巡逻人员在此，把这些想去找仙缘的人给逮了回去。

    “诶，到了。”士兵李大龙道。

    “进去，进去，全部登记一下信息，告诉你们，今天是第一次警告lqhc，你们以后再出来，被抓住可就不是今天这么简单了。”士兵老张道。

    两名士兵，很快便将六名学生送入了一处哨卡之内，让众人签了字，留了信息，便打发众人回市区了。

    “果然，出来的理由都是来找神兽青鸾。”士兵老张拿起众人填写的信息看了看，笑道。

    “诶，对了，老李，你说这青鸾，她究竟在什么地方。”士兵老张又道。

    “这个？我觉得，一定是像书里写的那样，在那种看起来是一块石头，一根树木，但是里面却有一个好庞大的世界的那种仙家洞府里面。”士兵李大龙想了想道。

    “你想的这个是有很大可能呢。”士兵老张点了点头道。

    其实不仅仅是他们逮住的这些人想去找青鸾，就是他们组织内也组织了很多次行动，进入青鸾山试图寻找青鸾，但是全部都一无所获。

    而且他们还听说上面好像也组织了好多次队伍，进入青鸾山寻找青鸾，但是好像都没有找到。

    甚至有人开始怀疑起青鸾的真实性，但是青鸾山的奇异情况，便是铁一般的证据，青鸾肯定是有，但是却没有人能找到罢了。

    无数无功而返的人只能唏嘘一声，自己没有仙缘。

    就这样，时光如同流水。

    转眼间，便是六年过去了。

    青鸾山落青鸾一事，六年了，热度不仅仅没有降低，反而更加的被神化了。

    因为这六年来，发生的变故实在是太多了。

    首先在五年前，以海洋中无尽生物发动攻击为开始，无数飞禽走兽变异成的怪兽开始组成兽潮，对人类居住地，发动一波又一波的主动进攻。

    血腥，疯狂，真正的全面大战争，人类生死存亡的战争，开始了。

    随着战争的持续，在四年前人类终于被迫使用了核弹。

    可最后却震惊的发现，怪兽防御力太强，只有核弹攻击范围的核心区域，才有大量怪兽死去，而更大的幅散区域，怪兽们并没死。

    核弹的威力远没人类想象的那么强。虽然杀死一批怪兽，可是，核辐射却令怪兽中诞生出更可怕的存在，其中最可怕的几只，直接屠戮人类超过百万。

    人类这才知道……核辐射，竟然可以令部分怪兽产生变异！出现极为可怕的存在。

    至此，人类的终极武器，宣布无效，人类和怪兽的战争陷入了绝对的劣势。

    不过，就在这个时候，怪兽中出现了极为可怕的存在，人类当中也涌出了强者。

    这大灾难的源头是一场病毒变异导致的，大灾变初期，动物还没有开始变异的时候，人类直接锐减了二十亿。

    而动物开始变异的时候，这个时候全球的人类，都是病毒的幸存者，他们有些人不经意的发现，他们竟然可以进行传说中的修炼了。

    稍微修炼一番，力量、速度便轻易打破了过去的世界纪录，更强者甚至可以踏空而行。

    这些强者，在关键时刻，救下了大量的普通老百姓，协助军队，抵抗怪兽群，在这期间演绎出一段又一段可歌可泣的故事。

    不过虽然人类顽强抵抗，但是依旧有大量城市被摧毁，人类已经无法像以前一样占据大量的地盘了，外面，已经是怪兽的天下了。

    华夏大地，更是紧急构建六大基地市，将人口朝六大基地转移。

    这六大基地市最大的一处，也是最繁华的一处，便是江南基地，江南基地是六年战争时期，唯一一处没有被战火波及的地方，因为这里有着青鸾山。

    无数强大可怕的怪兽，一旦进入青鸾山百里范围，不是瞬间变成乖乖兽，就是掉头就走。

    这种奇异，使得建造江南基地的时候，管理人员大力的将范围往青鸾山方向靠，原本江南市市区距离青鸾山是六十里的，现在新建的江南市基地市中心距离青鸾山仅仅二十里。

    但是这样江南基地还不满足，据说基地管理人员还想扩建，说什么最好是将整个青鸾山给圈到基地里面来。

    ——————————————————————————————

    青鸾山中。

    姜鱼依旧在沉睡，周遭之地受她的影响，六年多来，没有寒暑之变，这片花海，也是片叶未凋，摇曳之间，更是隐隐吞吐天地灵气，宛如仙境一般。

    不过这处仙境却并不平静。

    咻，咻。

    一道青色身影在花海之中奔腾，忽上忽下，忽左忽右，这里沾花，哪里惹草，窜来窜去。

    过了良久，青影才似乎是玩累了，呼的一下钻到了在花海中心沉眠的青色神鸾的羽翼之下。

    青影找了个舒服的位置躺了起来，这个时候才能看清它的真正面目，竟然是个青色的蛋。

    林中，一鸾，一蛋，一花海。

    岁月如梭，转眼便又是十二年过去了。

    十二年，姜鱼终于从沉睡醒了过来。

    “唔。”

    朦胧的睁开双眼，大量信息在姜鱼心中涌动。

    “居然一睡就是十八年。”

    轻舒一声，姜鱼首先检查了一番神躯，她的伤势还没有彻底恢复，还需要用混沌灵液温养十年左右，不过现在的她，也已经能发挥全盛时期七成左右的战力了。

    “嗯？”

    忽的，姜鱼感觉羽翼上有点痒，转头看去，只见一只青色的毛茸茸的，还有着四个短短的小爪子，像个毛球的动物，正趴在她的羽翼上打滚，还蹭来蹭去。

    “哪里来的狗？”姜鱼下意识道。

    话音刚落，羽翼上那只青色毛球便直接跳了起来，砰砰砰的用小脑袋撞击着姜鱼的羽翼，还传出一阵阵愤怒的奶吼。

    听到这熟悉的声音，姜鱼眼中一亮。

    “蛋，是你。”

    惊喜的呼了一声，姜鱼一根尾羽伸出，将小毛球卷起，吊在眼前，仔细的打量着。

    这个小毛球就是当初神秘复苏世界天道意识送给她的那个蛋，也是沉睡之前，说要保护她的那颗蛋，没想到沉睡的这十多年，已经孵化出来了。

    “对了，小家伙，你不是灰色的蛋么，怎么孵出来的是青色的。”姜鱼疑惑道。

    小毛球四肢在空中划了两下，才传出一道奶声奶气的声音，“唔……因为这是娘亲的颜色呀。”

    姜鱼：……！？。

    “？娘亲？你娘亲在哪。”姜鱼有些迟疑的试探道。

    “娘亲不就在和我说话吗，唔……娘亲你是不是要和我玩游戏呀。”小毛球转了转眼睛开心道。

    姜鱼：？，翎羽一松，啪嗒，小毛球直接掉在了地上。

    “嘻嘻，好玩，好玩，娘亲，再来一次。”小毛球从地上爬起来，蹦蹦跳跳道。

    “我……”姜鱼正要纠正这小毛球，忽然若有所感的向花海之外望去。

    姜鱼感应到了，有人闯入了她布下的迷阵之中，一眼看去，是个三四岁的小女孩，现在正在里面哇哇大哭，

    虽然她布下的迷阵并没有杀伤力，但是陷入迷阵之中的人，也无法发现自己是陷入了迷阵中的。

    而是会产生幻象，然后在里面兜几个大圈，再从迷阵的另一处出去。

    但是小孩子哪里会知道自己走，只知道自己迷路了，然后哭，等大人。

    “这么小的孩子，怎么会独自出现在这里？”姜鱼心中疑惑道，她明明记得自己当初选的是一处山林之中，而且怪兽还不少。

    心念一动，姜鱼直接化作人形，向着迷阵之内走去，同时心识铺散开来，探查着这外边究竟发生了什么。

    “小朋友，你怎么一个人在这里呀。”

    姜鱼走到小女孩身边，蹲下身来，温柔道。

    “呜～呜呜～”小女孩呜咽着，抬起小脑袋泪眼婆娑的看了姜鱼一眼，“我……我不知道。”

    “你爸爸妈妈呢。”姜鱼道。

    “不知道，我找不到了。”小女孩哭着摇头。

    又是一对不负责的父母，姜鱼心中摇头，刚才短时间，她已经将周边探查清楚了。

    她当初选的这处山林，已经不是山林了，周围都被圈进城里了，方圆七八里给改造成了公园了，远一点的地方，更是楼盘都盖起一大堆了。

    而此时，这公园里就有不少人，姜鱼很快就锁定了两位年轻男女，这两位年轻人的气息和这小女孩很像，正在公园内你侬我侬，丝毫没有发现孩子不见了。

    “乖，小朋友，不哭了，姐姐带你去玩，带你去找爸爸妈妈，好不好。”姜鱼揉了揉小女孩的脑袋，安慰道。

    “好，谢谢姐姐。”小女孩擦了擦眼泪，嗫嗫道。

    “对了，小朋友你叫什么名字呀。”姜鱼牵起小女孩的小手，一边走一边问道。

    “徐……徐欣。”

------------

第二百零七章～第二百零九章 更正

    起点平台（官网）直接从第二百零六章跳至第二百一十章。

------------

第二百一十章 玩耍

    “徐欣，嗯，真可爱的名字。”

    姜鱼一边笑着，一边牵着小女孩徐欣的手，径直走向了阵法之内。

    阵法之内，里面那处被树木包围仅千米方圆的小平地，受她的影响，早已经变成了一片植物的圣地，各种花草在这里铺出一片五颜六色的海洋。

    四周的树木也是挺拔秀丽，冲天而起，树冠犹如华盖，每一片树叶都晶莹剔透犹如翡翠。

    “哇，姐姐，这里好漂亮，好多花花。”

    徐欣小朋友一进去这里，便双眼放光的惊呼道。

    “哇，好舒服。”一阵微风吹拂在脸上，清灵的感觉让徐欣眼睛都弯成了月牙。

    这里的花草在受到姜鱼气息的影响之下，早已经都不是凡物了，要是拿出去，个个都能成为凡俗中传说中的仙药。

    这些花草散发出来的灵气，让普通人在这里呼吸一口，都会感觉身心无比的放松、愉悦。

    徐欣闭上小眼睛感受着，忽然，花草中传来一阵异响，徐欣忙睁开双眼转头看去。

    “哇，好可爱的狗狗。”徐欣笑道。

    远处，某只正一蹦一跳向姜鱼跑来的青色小毛球忽的一怔：！？

    “唔。”

    小毛球奶吼一声，顿时从一蹦一跳变成了四肢用力的奔跑，向着徐欣撞来。

    “嗯？是要抱抱吗？”

    看着小毛球忽然变成跑了，徐欣歪了歪小脑袋疑惑道，旋即笑着张开双手蹲下，“可爱狗狗，抱。”

    顿时，小毛球跑的更快了。

    徐欣还在张开双臂笑嘻嘻的，完全没有意识到问题的严重性。

    姜鱼：“……”

    姜鱼无语的看着两人，小毛球虽然看起来很小，但是这发怒的一撞，也绝不是普通人能够承受的。

    一但撞上，怕是要直接飞出阵法外。

    就在小毛球即将撞上徐欣的前一刻，姜鱼俯身直接伸手将狂奔中的小毛球抄起，拥入怀中，警告的弹了弹小毛球的脑袋。

    “lqhc，狗狗，姐姐，姐姐，能让我和狗狗玩玩吗。”徐欣张开双手等了半天，结果刚刚被截胡，连忙站起身道。

    徐欣话音刚落，姜鱼便感觉怀中的挣扎力道变大了，同时一道传音响起。

    “唔，娘亲，放开我，这哪里来的人类居然说我是狗，太可恶了，让我教训教训她。”

    “小家伙，乖，不可以这样。”姜鱼对着怀中的小毛钱传音道，“她也不是故意的哦，难道你不知道刚才你那一下，会让她死掉吗？”

    “死掉？不会的，娘亲，我只用了小小的一点力气，她的灵魂还会保留的。”小毛球传音道。

    姜鱼“……”，看来教育任务任重而道远，这小东西刚刚孵化出来，行事全凭自己喜好。

    姜鱼直接心识在地球上扫描了一些华夏国古代圣人品德教育的资料，然后传输给了小毛球。

    传输完毕。

    “现在明白了？”姜鱼传音道。

    “嗯，娘亲我明白了。”小毛球点头道。

    “不错，明白了就好。”姜鱼笑着传音，心中很满意，这小家伙刚刚出生，就如同一张白纸，只要自己稍加引导，就变成了一块良玉。

    “嗯嗯，那娘亲，现在我可以教训她了吗。”小毛球兴奋的传音道。

    姜鱼：“？”

    姜鱼感觉她想打人的手已经忍不住了。

    姜鱼手微微动了两下，但还是没有抬起来，心中叹了一口气，算了，放弃治疗了。

    “那我让她陪你玩，当做道歉，你不可以再说什么教训了，而且，玩的时候，你也不能弄伤她。”姜鱼传音道。

    小毛球思索片刻，才点了点头，传音道，“可以，不过娘亲，你要让她不许再说我是狗了，不然我还是会生气的。”

    “好。”姜鱼传音答应道，揉了揉怀中的小毛球，才看向徐欣笑道，“当然可以，不过这不是狗狗哦。”

    “lqhc，不是狗狗嘛？那是什么呀？”徐欣睁大了眼睛，疑惑道。

    “他是……”姜鱼脑中急速转动起来，毛球确实不是狗，是天道意识送给她的蛋，而且这蛋也不是血肉生命之类的，当初是由天道意识送出的一些奇异能量凝聚而成的。

    现在孵化出的小毛球，虽然从外表上看是毛茸茸的狗，但其实他是一股能量生命，并不是生物。

    所姜鱼忽然之间也不知道该说小毛球是什么？

    等等，有了，姜鱼脑中灵光一动，小毛球是她在神秘复苏世界带回来的，又是天道意识送给她的，又是能量生命，长的也挺可爱，还有未知的能力，之前还救过她。

    集合所有的条件，那么就叫……

    “他……他总之不是狗就对了，你就叫他小毛球吧。”姜鱼笑着道，将小毛球递给了徐欣。

    “嗯嗯，谢谢姐姐，小毛球，小毛球，我们一起去玩。”徐欣接过小毛球，抱着就开开心心的跑开了。

    小毛球被抱在怀中还有些愣，片刻才反应过来，急忙探出脑袋，看向姜鱼传音道：“不！不行！我才不要叫小毛球，娘亲，不要让她叫我小毛球，快让她叫我伟大的小毛球大王。”

    但是姜鱼直接屏蔽了传音，挥手大声道，“你们两个好好玩哦。”

    两个小家伙去玩闹了，姜鱼也随意找了个一处树荫，在树荫下靠着树干斜坐了下来，脑海中开始涌现这个世界的信息。

    这个世界她沉睡前便觉得熟悉，醒来之后，略微思索了一番，便明白了这是什么世界。

    这是她前世看过的一本书，名为《吞噬星空》。

    她记得这个世界的主角叫罗峰，现在应该还在穿纸尿裤，至于女主，呐，就是她不远处这个正在和小毛球玩的小女孩，徐欣，姜鱼也没想到这么巧，一醒来就撞见这个世界的女主。

    她现在所在的地球，是在一个广阔无垠的宇宙中，宇宙名为原始宇宙，原始宇宙是宇宙海中最大的天体，这里生活着无数的种族，人族、妖族、虫族、机械族等等，种族们为了资源为了种族的延续发展而各自争斗。

    虽然这是一个未来世界，但是依旧是修行者为尊，科技的力量只是附庸而已。

    这里的修炼者从低到高分为，学徒级、行星级、恒星级、宇宙级、域主级、界主级、不朽神灵、宇宙尊者、宇宙之主、宇宙最强者、虚空真神、永恒真神、混沌主宰、神王。

    不过宇宙最强者之上的境界，在整个宇宙海都是属于传说中的存在了，宇宙最强者在原宇宙中便是最强的存在了，在宇宙海也是最顶尖的。

    而她现在所在的地球，更是连行星级都是凤毛麟角般的存在。

    不过这地球虽然没什么高手，但是却并不简单，地球乃是由一个转生后的神王强者精心培育而成的星球，是一个非常强大的奇物。

    但是对她却没啥用，因为这地球的功能是，让出生在地球上的婴儿，天生心境的提升速度要快很多，心境对于修行是很重要的，整个宇宙中提升身躯的奇物有很多，但是这样大批量提升心境的奇物，却是绝无仅有，不过也就对婴儿有用。

    “对了，查查究竟是什么东西偷袭我。”

    姜鱼一翻手，一团能量出现在了手心，这是当初她刚刚到这个世界被偷袭之后，周围星空中残留下来的能量，她沉睡前保存了一点。

    哗～

    姜鱼心识侵入，解析着这团能量。

    “是它。”

    片刻，姜鱼略带惊讶的呢喃道，心识解析之后，她发现这里面蕴含的一些能量的气息，绝对不是什么生物的，这种气息，和天道意识很像，而这个世界是没有天道意识的，不过有一个类似的东西，原宇宙意志。

    姜鱼震惊片刻却并没有觉得多奇怪。

    她知道，在原宇宙内，原宇宙的运转全部都要遵循原宇宙的规则，如果有违背宇宙规则的情况出现，原宇宙意志便会出手，像原著中罗峰修炼的一门违背原宇宙规则的法门，这门法门一传授出去便会直接被原宇宙意志抹去。

    而她很明显就是违背了原宇宙的运转法则，不提其他的，就是她修炼的法门肯定就是违背了这个原宇宙的规则的，那么原宇宙意志对她出手也是情理之中了，不过原宇宙规则运转万事也总会有一线生机。

    原宇宙出手一次，没能抹杀她，那便是生机，没有成功以后便不会再出手了。

    不过这原宇宙规则也就在原宇宙意志能影响的地方才需要遵守。

    “既然是这样，那也不必再管了。”姜鱼摇了摇头，将这件事抛之脑后。

    “再看看本姑娘的收获。”

    姜鱼意识进入随身小世界，小世界内摆放着她在四极图世界里面收集的石碑，一共三块有用的，一块是混沌神土大地上找到的，两块是混沌神风深渊中找到的。

    其中土之传承石碑和一块风之传承石碑是碎的，还有一块风之传承石碑是好的。

    姜鱼一挥手，运转心识神力，哗哗哗，瞬间便将两块碎掉的石碑拼好，片刻，三块完整的石碑摆在了姜鱼的面前，除了没有混沌图世界的石碑上运转的那种强大的气息之外，这些石碑和那块石碑也没什么区别了。

    “这上面都是无比高深的法门秘术lqhc。”姜鱼仔细观摩着三块轻声道，仅仅看这些字，便让人有些入神，不过不使用功德戒，她根本不能明其中的意。

    这字体姜鱼猜测肯定是天极教用来防止法门外泄的一种手段，只有特殊的方法才能读取其中的信息，不然正常交流的话，谁用这种一个字就蕴含了无穷信息的文字。

    姜鱼只看了片刻，意识便退出了小世界了，这些法门现在还不是修炼的时候，她伤势还没有彻底恢复，一边恢复神魂一边参悟高深的法门，不仅累，还事倍功半。

    这段时间不如就安心休养，就当自己给自己放假了，毕竟她也修了了这么久了，也该休息休息了，就是坐牢的每天也有放风时间lqhc。

    姜鱼慵懒的伸了伸腰，换了个舒服的姿势，享受着阳光，听着隐隐约约的嬉闹声，直接闭上了双眸，午睡了起来。

    每个人的修行方式都不同，有的人喜欢每天徘徊在生死间，有的人喜欢一个人闭门苦修，有的人要与天斗与人斗不断抗争强大来前进，有的人则喜欢随心所欲浪荡天涯。

    等等修行方式都没有高低之分，每一种方式都有人能走到至高，最重要的是适合自己，适合自己的本心。

    而姜鱼至今修行对于实力的提升她都并不死命的强求，大部分都是顺其自然，修行累了那就休息，休息够了那就修行，就像吃了睡，睡了吃一样，而正是这种顺其自然，反而让她的境界提升的非常快。

    但其实如果能躺着升级的话，姜鱼表示她可以躺到成为至尊再起来。

    ——————————————————————————————

    “嘻嘻嘻，伟大的小毛球大王，你戴上这朵花一定很好看，呀，不要跑哇。”

    “哇，这朵花真漂亮，伟大的小毛球大王，我们给姐姐戴上吧，一定非常好看。”

    笑声，和窸窸窣窣的动静，扰得姜鱼睁开了双眼。

    面前，小徐欣正站在她的身侧，踮起脚尖在她的发丝上摆弄着，小毛球则傻傻的站在一边，原本青色的小毛球，已经变成了五颜六色小毛球。

    徐欣摆弄完，后退两步，刚刚准备欣赏，便看见了姜鱼睁开的眼睛，小手瞬间惊的捂住了小嘴，接着忙道歉道，“lqhc，姐姐，对不起，我把你吵醒了。”

    “没事，谢谢你的小花，真好看。”

    姜鱼透过心识能够看到别在鬓上的花儿，确实生的很好看，笑着夸赞道。

    “嘻嘻，姐姐比花更好看。”徐欣笑道。

    “哈哈，小嘴真甜。”

    梦幻童话般的花海，小女孩童真的笑容，还有一条在蹦来蹦去的狗，让姜鱼也情不自禁的露出了笑容，起身加入了玩乐。

    几人玩了一个多小时，在外边的徐欣父母才发现了女儿不见了，焦急在公园内寻找起来。

    “小欣，小欣。”

    “小欣，小欣。”

    一声声焦急的呼喊声响起，徐欣的父母已经找到了阵法外了，姜鱼心念一动便让两人的声音传入了阵法内。

    “嗯？是爸爸妈妈的声音。”正在玩耍的徐欣停了下来。

    “爸爸，妈妈，我在这里。”徐欣高声呼喊道，又看向姜鱼道，“姐姐，姐姐，是我爸爸妈妈来找我了。”

    “嗯，那姐姐送你出去。”

    姜鱼笑着牵起徐欣的手，往阵法外走去，小毛球也跟了上来，很快，出了阵法，在远处发现了一对年轻男女。

    “爸爸，妈妈。”徐欣大声喊道。

    远处，两名焦急的年轻男女听到声音忙回头看来，接着一怔，便疯了一般的急奔而来。

    “今天就玩到这了，快去爸爸妈妈那吧，你看爸爸妈妈都急坏了。”姜鱼也拍了拍徐欣。

    “嗯嗯，那姐姐再见，伟大的小毛球大王再见”徐欣往前面跑了两步，又忽然停了下来，回头道：“姐姐，我以后还能再来找你和伟大的小毛球大王玩吗。”

    “当然可以呀。”姜鱼笑道。

    “谢谢姐姐，姐姐真好，姐姐还有伟大的小毛球大王，下次见。”徐欣开心道，说完便笑着向年轻男女跑去。

------------

第二百一十一章 小毛球的正确使用方式

    看着那对年轻男女和徐欣抱在一起之后，姜鱼便直接挪移回了阵法之内。

    “所以，现在该研究研究你究竟是什么东西了。”

    阵法内，姜鱼双手将小毛球举起，仔细端详着。

    小毛球虽然看起来一副可可爱爱人畜无害的样子，但是绝对不简单，她刚刚来到这个世界的时候，原宇宙意志的那一次偷袭攻击，小毛球一下子就挡了下来，而且还没什么损伤，要知道当时他还只是一个蛋lqhc。

    而且当时那道攻击的威能，姜鱼回忆起来，就是全盛时期的她要挡下也绝不轻松。

    “告诉我，你都有些什么能力……”

    姜鱼直接开口问道，这小家伙现在把她当成了娘亲，那么不如就直接问。

    “能力？唔。”小毛球歪了歪头，挠了挠头似乎在思考，过了片刻小毛球开口道，“娘亲，我给你展示一遍吧。”

    “好。”姜鱼点了点头。

    “嗯嗯。”小毛球道。

    下一刻。

    哗～

    姜鱼手心的小毛球直接化为了一团雾气，小毛球本就是能量生命，这一幕姜鱼并没有感到太多意外。

    但是下一刻，姜鱼只见那雾气开始缓缓融入她的神躯之中，体内的神力下意识的就自行抵抗了起来。

    “娘亲，让我进去。”小毛球的声音响起。

    听到声音的姜鱼当即操控体内神力不去抵抗那团雾气。

    没有了神力的阻碍，雾气进入了神躯之中，开始流动，很快便向着神海飞去。

    哗～

    很快，一丝雾气率先融入了神海。

    “这！”

    姜鱼眼神顿时一凝，惊诧的感受着自身的变化。

    随着小毛球化为的雾气，开始融入她的神海之中，姜鱼发现自己对于这方天地的感觉变了。

    这种感觉怎么说呢，就好像以前的她身为一个修士，和天地规则之间的联系，是互相独立的两个个体。

    而现在的她却仿佛化身天地规则的掌控者，就好似她就是天道意志一般，这天地之间的一切全部清晰的呈现在感知之中，只需要她一个念头，这方天地完全听她的号令，天地规则也尽皆以她为尊。

    “不愧是天道意识给出的东西，这竟然是化身一方天地意志的能力。”

    姜鱼心中惊诧道，在小毛球化成的灰雾完全融入了她的神海之中，许多信息便自然而然的出现在了她的脑海之中。

    简单的来说，小毛球就相当于一个万能的天道管理员账号，和她融合之后，便是让她登陆了这个账号，成为了天地规则的管理员，而管理员，自然有着特权。

    之前能够帮她挡下原宇宙意志的攻击，也是小毛球靠着这种能力，借助了这处天地规则的力量。

    不过小毛球自身对于规则的运用很粗糙，很难发挥这种能力的全部威能，但如同现在这般，将这种能量赋予一个能熟练运用天地规则的人那就不一样了。

    哗～

    感应着这股力量，姜鱼心念一动，无形波动扩散开来，一瞬间便笼罩数万光年方圆，令这数万光年的天地尽在她的掌控之中。

    只要她一个念头便能出现在数万光年的任何一处，即使是有人封锁天地也无法阻止这种穿梭，她一个念头还能调动数万光年的世界之力镇压敌人。

    她还能让整片天地的规则为她服务，一个念头禁锢数万光年，即使是比她境界高的存在也无法破开这方空间，一个念头让对方无法攻击，那么对方在这个范围内连攻击的念头都生不起。

    因为这个时候已经不是在对抗她了，而是在对抗这方天地的规则。

    除非对方的境界高到能够直接对抗这方天地的规则，才能破开这种约束。

    就好比三界的天道，祖神祖仙什么的，虽然说不受天道誓言的约束，但真正天道要对付他们，他们也是毫无还手之力的，除非达到了世界境，可以毁灭一方混沌世界的存在，才能对抗三界的天道。

    但那也只是三界的天道意志而已，如果是化身永恒界的规则意志呢，那么生死道君在这个范围内，都无法对抗她，更进一步，化身异宇宙的规则意志呢，永恒帝君也得束手就擒。

    要是再进一步化身混沌宇宙的意志呢？不过这一点，姜鱼暂时还不敢想。

    混沌宇宙那是什么样的存在，三界是一个混沌世界，而混沌世界外是域界，混沌世界在域界之内就如同大海中的一粒砂砾，即使是永恒界在域界中也同样如此。

    而域界外则是无尽疆域，无尽疆域中的域界也是数不胜数的，而无间疆域之外还有着无数的无尽疆域。

    一个无尽疆域永恒帝君还能逛遍，但从一个无尽疆域前往另外一个无尽疆域，即便是永恒帝君穷尽无数岁月也才有一丝可能达到，因为实在是太遥远了。

    但是就是这样庞大的无数的无尽疆域，还有着无数媲美无尽疆域的异宇宙，全部都是存在于混沌宇宙中，遵循混沌宇宙的规则意志，可以想象混沌宇宙的规则意志是多么的恐怖。

    姜鱼稍微试用了一番这股能力，在天地规则的加持之下，她自身的神力、心力、法力等等能量全部受到了极大的增幅。

    毕竟在这种情况下，她的一举手一投足，天地规则都要顺应自己，怎能不被增强。

    不过这种化身一方天道意志的状态也是有着限制的，也不是想化身就化身。

    首先这得看一方世界意志的等级，世界意志越高级，那么能获取到的特权就越小，持续的时间也越短，那些最强的甚至无法获取一丝。

    相反，世界意志越低级，能得到的特权就越大，持续的时间也越长。

    而她现在在这原宇宙窃取的便是原宇宙意志的特权，通过小毛球传来的信息，保持现在这种状态全力施为的话，小毛球最多能维持半个小时，半个小时之后小毛球便需要休息许久了。

    因为维持这种状态消耗的都是小毛球自身的能量。

    不过，这种能力也会随着小毛球的成长而提升的，小毛球的成长有着两种方式，一种是吃一方世界的本源之力，这个方式快一些。

    还有一种慢一点的方式，就是等，小毛球自身也是会缓慢成长的，不过这种过程极为缓慢，大概一个混沌纪才能增长少许。

    “小毛球绝对不是天道意识能够创造出的，应该是神秘复苏世界天道异变，机缘巧合造就的奇异生命。”

    越是感受这股力量，姜鱼便越是心惊，这股力量用好了，越级杀敌也是家常便饭，逃命自保也如喝水一般了。

    “呼，出来吧，小毛球。”

    姜鱼操控神力，将小毛球引出了体外，小毛球的能量恢复也是需要时间的，不能浪费。

    雾气离体，哗～，小毛球又变回了之前毛茸茸的样子。

    小毛球一出来，便直接落在姜鱼的肩上，人立而起，扬起毛茸茸的脑袋，两根短短的前爪插在了腰间，骄傲的道，“嘻嘻，娘亲，娘亲，我厉害吧。”

    “厉害，哈哈，真是娘的好孩子。”姜鱼笑着道，这个儿子她认了。

    “走，娘亲带你出去玩。”姜鱼道。

    “好耶，去玩，去玩。”小毛球开心道。

    哗～

    姜鱼带着小毛球消失在了地球之上。

    吞噬星空是一个未来世界，这里科技虽然不是主导地位，但是依旧有很多有趣的东西，比如辅助光脑。

    通过辅助光脑，分出一丝意识，可以进入虚拟世界，那里的一切都和现实没有什么区别，可以交友、生活、玩游戏、修炼、等等，只有你想不到的，没有它没有的。

    所以姜鱼准备弄几个回来。

    浩瀚星空中，一颗巨大的泛着彩光的星球，地球和这颗星球比起来，简直就是一粒弹珠，从遥远处看去，在星球的周围密密麻麻的黑点从虚空中时不时的出现，这些黑点都是一些无比强横的星舰，无数星舰的往来，显得这颗星球异常的繁华。

    这里是，玄光星。

    玄光星是乾巫宇宙国内算得上繁华的一座星球了，这里已经不在银河系之内了，乾巫宇宙国麾下统领着数以亿记的星系，银河系只是其中微不足道的一个小地方。

    姜鱼一个挪移，便来到了这处星空。

    “最弱万象真人境，最强天神境。”

    这是面前这个星球上所有人的实力，根据姜鱼心识笼罩下的查探，万象境差不多是这个世界的宇宙级，天神便差不多是不朽神灵了。

    虽然还没有遇到宇宙尊者和宇宙之主，但姜鱼估摸着尊者差不多是真神，宇宙之主差不多是祖神。

    “就这颗星球了。”

    星空中，刚刚从虚空中踏出的姜鱼身形再次一阵虚幻，消失在了原地，这颗星球不弱也不强，刚刚好。

    再去一些更强的星球的话，难免碰上什么人族强者，虽然她不惧，但是现在伤势未好，还是不要节外生枝。

    玄光星。

    姜鱼抱着小毛球走在这座超级星球的街道之上，这里一整个星球就是一座城，一座城就是一整个星球，哪里像地球，一点小破烂地方，国家都那么多，城市更是数不胜数。

    姜鱼一边走一边欣赏着这星球上的建筑，虽然这个世界是未来世界，科技很发达，但依旧是修炼为尊，所以走在整个城市内，很少看见什么未来城市的那种高楼大厦。

    反而是一座座精美的庄园、城堡，各种风格各异的楼阁，都是一种浩瀚、古老、磅礴的韵味。

    “太有趣了。”

    “哈哈，娘亲，这个人长的好傻lqhc，没有嘴巴，两个鼻孔里面长了牙齿唉。”姜鱼走在街道上，小毛球在姜鱼怀中好奇的转着小脑袋，看着街道上往来的人群，时不时哈哈笑着传音。

    姜鱼也时不时笑一声，因为有些‘人’长得实在是太‘可爱’了。

    “喂，你是在嘲笑我吗？”

    忽的，一声怒吼在前方响起。

    姜鱼看去，只见一个两足两手，一个脑袋，脑袋上面只有一个很多褶皱的洞的‘人’，愤怒的站在了前方，拦住了一个身高八米，手臂便有七米长的壮汉的去路。

    “嗯？我不是，我没有。”八米壮汉否认道。

    “哼，还在装，你惹怒我了，尝尝我的厉害，愤怒冲击！”

    褶皱洞人却是显然不想听壮汉的辩解，直接便发动了攻击，一股强横的能量开始在脑袋汇聚。

    “出击！”

    褶皱洞人一声怒吼，蓄积的能量即将喷薄而出。

    姜鱼：“……”

    一个瞬移，姜鱼便瞬间消失在了原地。

    下一刻褶皱洞人的能量喷薄而出，壮汉也不甘示弱，两只大手瞬间如同大风车一般挥动起来。

    顿时，街道一片混乱。

    “你找死！”

    “混账！我要杀了你！”

    “哼，都来lqhc，看我愤怒冲击！”

    ——————————————————————————————

    唰，姜鱼已经出现在了百万里之外。

    “真晦气。”

    姜鱼叹了一声，逛街的兴致全部被那两个人弄的没了。

    “算了，先去弄点钱。”姜鱼径直走进了一片交易街，她瞬移到此，也是察觉到了这里有一处交易街。

    进入交易街之后，姜鱼用随手凝聚而成的一些能量结晶换取了几万乾巫币，都是现金，还好是交易街，不然还有点难弄，按照交易街的人惊诧的话语来说，就是现在还有人用现金？

    出了交易街，姜鱼又来到了一处大厦，大厦占地百里，这里是乾巫宇宙国玄光星星政厅。

    进入大厅，姜鱼直接在一处圆形沙发上坐了下来，一坐下，身前便浮现出一道光幕，上面有着各种介绍。

    姜鱼直接选择了办公民证，要先办了公民证，才能开户，才能进入虚拟网络世界。

    至于什么黑进去，想都不要想，这虚拟网络世界是人族特有的，它并不是真正的虚拟网络，而是这个世界人族最强者原祖的一种手段。

    原祖的境界已经达到了随时突破虚空真神的层次了。

    不过黑市也有卖专门给黑户使用的账户，但那种账户谁知道是不是放出来钓鱼用的。

    很快，在一番操作之下，一道迷梦的红光笼罩了姜鱼。

    姜鱼感应到这红光是在探查她的信息，不仅仅是探查身份信息，还附带了探查生命气息的效果，这是为了防止人族之外的异族混入人族。

    不过这种探查的技巧对于姜鱼来说太低端了，根本探查不出任何。

    哗，很快，红光散去，姜鱼继续根据指引操作，最后在一名工作人员前来收取了五十乾巫币之后，姜鱼成功的拿到了乾巫宇宙国的身份证件。

    “娘亲，娘亲，我也要。”看着姜鱼拿到了一个证件，小毛球也好奇的喊了起来。

    “好。”姜鱼微笑着又一番操作，给小毛球也办理了一个乾巫国公民证。

    “好了，该去开户了。”

    操作完毕的姜鱼离开了星政厅，来到了虚拟宇宙公司，想要进入虚拟世界，还要在虚拟宇宙公司开户，因为那是要交网费的，辅助光脑也得在这里买。

    虚拟宇宙公司并不归任何一个国度管，人族像乾巫宇宙国这种国度一共有1008个，宇宙国度已经是人族最强大的国度了，但虚拟宇宙公司凌驾于所有宇宙国之上，是人族真正的巨头。

    唰，姜鱼很快便来到了玄光星的虚拟宇宙公司。

------------

第二百一十二章 买东西

    玄光星，虚拟宇宙公司。

    “女士，我有什么能为你服务的吗？”面容清秀，穿着制服，头顶两个毛茸茸耳朵的青涩少年微微躬身微笑道。

    “开户，还有我需要辅助光脑。”姜鱼直接道。

    “我也要一个。”小毛球在姜鱼怀中挥了挥爪子咋呼道。

    “好的，请稍等。”青涩少年微笑道，对这一幕并不觉得奇怪，玄光星上的人有一个会说的宠物，是很常见的事情。

    青色少年一处光幕上操作一番，随后一道白色毫光在姜鱼和小毛球身上一扫而过，但是下一刻光幕上直接便显示出姜鱼和小毛球的身份信息，验证通过，开户成功。

    “开……开户成功？”青涩少年心中顿时惊诧道，旋即便是充满了羡慕，妈的，一只狗都能开户成功，背景肯定大的死。

    虽然虚拟宇宙网络明面上只供应人族使用，但是一些位居高位的人，也是会给自己的宠物什么的走走后门，他也不是没见过，毕竟玄光星在乾巫宇宙国也算得上是排的上前的星球了，大身份者何其多。

    他这种宇宙级在偏远一点的地方都能统领几个星系了，在这里却只能做一个侍者，不过这也有好处，时不时遇到一些背景大得死的人打赏一点，就顶得上几个星系数千年的收入了。

    见惯了大风大浪的青涩少年很快便回过神来，态度也更加恭敬了。

    “女士，请问一次性缴纳多少虚拟网络费用，网络费用有三个档次，一般的每年的网络费用为0.008乾巫币，中等的每年为0.8乾巫币，高等的每年为8乾巫币，每个等级的权益都不同，一般的权益最普通，高等的最高级。”

    “高等的，先每人开一千年吧。”姜鱼说道，随后便随手抛出一个储物戒指，里面装着一万六千乾巫币。

    虚拟宇宙也不是有光脑就能上的，还是要交网费的。

    这网费虽然看起来便宜，一年只要8乾巫币，但是要知道1乾巫币等于1000黑龙币，1黑龙币等于1000银蓝币，而1银蓝币差不多等于地球数十万元。

    换算下来，就是最便宜的网费档次，整个地球也没几个人上的起网。

    “这是？”青涩少年接过，感应了一番，旋即便是眼前一亮，心中大惊，这是储物空间戒指，而且还是数千米的储物空间戒指，这么大的空间戒指，可是能让域主级的存在都争夺的好东西，就这样随意的抛出来了，还是没认主的？

    “充网费吧，戒指就当你的小费。”姜鱼直接道。

    “谢谢女士，谢谢女士。”青涩少年瞬间反应过来，恭敬万分的感谢道，他在这里上班经常能收到小费，不过这次的收获简直太大了，比他这些年来的全部身家加起来还要多出几百倍。

    青涩男子当即用自己的账户，给姜鱼和小毛球的网络账号开通了高等网费一千年，用储物戒指里的现金还需要去另外的地方交，用转账却是能现场就交了。

    “女士，这是我们这里最好的智能光脑，虽然是智能光脑，但是智慧和一些初等的智能生命比起来也就差一点了，而且你看这外形可是时尚大师亲手设计炼制的，用料也极为讲究，我们玄光星的大家族的夫人小姐们都极为喜欢。”

    青涩少年一交完网费，便迅速拿过来两个漂亮精美的青色手环，主动笑着介绍道。

    如果说之前青涩少年只是出于职业的要求保持笑容，那么现在他便是恨不得笑出花来，更是开始注意起自己的仪态起来。

    青涩少年乃是人族的一个分支，汪人族，他们汪人族的男子身材样貌在人类诸多族群中也是佼佼者，要不然这里上班的机会也轮不到他，现在终于派上用场了，万一，说不定，他就此一飞冲天了呢。

    青涩少年这般想着，头上的两个毛茸茸的耳朵也开始一摇一摇的了

    对于青涩男子的献殷勤，姜鱼却没有在意，她丢出储物戒指，也是因为这乾巫币都是硬币，是一种能量晶石制成的，一万六千个硬币，足足一大堆，直接拿出来，搞得她好像是乡下来的一样。

    而且反正那种数千米大小的储物戒指，她心念一动，一瞬间便能制造出来，对于这些低级修士来说是宝物，对于高级修士来说和废铁没啥区别。

    “多少钱。”姜鱼点了点头道，智能光脑就够了，智能光脑已经是光脑中最高级的了，再上门就是智能生命了，那已经不是工具了，而是一个生命了。

    “不贵，一个仅两千万乾巫币，两个四千万乾巫币。”青涩少年恭敬的笑道，这可是他特意挑的。

    不贵？四千万？咳咳，姜鱼差点没噎住，这是把她当冤大头了？别说四千万了，四万她现在都凑不出来。

    “换……”

    “哈哈，好漂亮，这个我要了。”

    姜鱼刚想说换一个便宜点的，忽然，一声大笑声响起，打断了她的话。

    一眼看去，只见从楼上的悬浮通道下来了一群人，一群人簇拥着中心的三名青年，三名青年尽皆穿着华衣锦服，左边的男子略微瘦弱，右边的是个光头。

    中间为首的身高两米，面目俊朗，一头红发飘逸，瞳孔中闪烁着精芒，正笑着看向姜鱼这边，刚才的声音也是他发出来的。

    “是斯……斯特公子。”姜鱼身边的青涩少年脸色一变，惊声道。

    “斯特公子。”大厅内其他的接待人员纷纷笑恭敬的迎了上去。

    “怎么，这人背景很大？”姜鱼随意道，她一眼看去便看破了那群人的底细，一群域主级的而已，为首的那个也不过是域主巅峰。

    这种等级的修士平时根本不值得姜鱼注意。

    现在姜鱼注意到他，只是因为没想到自己只是出来买个智能光脑，就遇上这种主角才能遇到的事情，一般主角去买东西，总会有一个反派跳出来要和主角抢东西，似乎主角手里的东西才最香。

    “何止是大，简直是大上了天，他的全名是斯特·阿卡林，阿卡林家族乃是我们玄光星第一家族，斯特公子更是才三万岁就已经达到了域主级巅峰，他父亲更是大名鼎鼎的不朽神灵，他爷爷也是他们阿卡林家族的老祖宗也是不朽神灵。”

    “这可是一门三不朽lqhc，而且我们玄光星所有人都估摸着这斯特公子就是第四个不朽，到时候阿卡林家族就是一门四不朽了。”

    青涩少年一边小声惊叹的对姜鱼说道，一边在心中羡慕的要死，妈的，如果他也是生在这种家族多好。

    只是，这斯特公子，明明有了智能生命了，为什么还看上了这智能光脑，青涩少年一边震惊一边在心中疑惑着。

    但很快便摇了摇头，将想法抛出脑外，这等大人物的行事不是他能猜测的，旋即忙对姜鱼劝诫道，“女士，这斯特公子很显然是看上了这智能光脑，这智能光脑不如就让给斯特公子吧，他不是我们能惹得起的，而且我们这里还有其他的智能光脑，不比这个差。”

    其实也由不得他不劝诫，毕竟眼前的少女看起来背景也大得死，如果斗起来，妈的，怕是第一个死的就是他。

    “行，不过今天本姑娘的兴致也没有了。”姜鱼说完便站起身来，直接就往门外走去。

    反正她现在也买不起，果然，这用货币的地方就是麻烦，不像修真界，直接用灵石之类的交易。

    不过这也是她才刚刚开户，不然她随便拿一滴混沌灵液去正规拍卖行拍卖一下，那拍卖的乾巫币都是以亿亿亿亿计算的。

    别觉得夸张，一般界主级强者，全部身家就有数万亿乾巫币了，混沌灵液那可是宇宙最强者都用得上的东西。

    所以姜鱼准备先去拍卖行一趟，卖点东西。

    “抱歉，女士。”青涩少年歉意的躬了躬身，然后便向斯特公子迎了过去。

    “斯特公子，您要的智能光……”青涩少年躬身恭敬的说道，但是话还没说完，一个巴掌就呼在了他的脸上。

    “滚，谁要这种垃圾东西。”斯特公子连看都没看，一旁的光头男子就一巴掌就将青涩少年拍飞。

    “女人，给我站住，你没听见吗，刚才我说了，你，我要了。”斯特公子大喝一声，威能瞬间散发开来。

    “斯特兄，这次你可真是遇到了个极品lqhc，我上次弄到的那个和这个比起来，简直就是不堪入目lqhc。”光头男子随手拍飞了青涩少年，便羡慕的笑着道，“如果不是你先开口了，我们之间又有约定，这次我怎么也得争一争lqhc。”

    斯特一边散发威能，听得光头的声音，也自得的笑了起来，“嗐，兰开兄，上次你得到的那个，我可是羡慕了半年lqhc，这次老天怎么也得眷顾我了。”

    他们三人的家族都是玄光星最顶尖的，三人地位相近，爱好也相同，便组成了玄光三杰，而他们的爱好便是女人，好看的女人，只要看见好看的女人，三人便要掳掠回去享受一番，为此三人之间更是互相攀比谁掳来的好看。

    但也有约定，谁先看见，那么其他人便不能插手了。

    斯特公子笑着，但是下一刻，脸色却是一变，“嗯？有点手段，居然能抗住我的威压。”

    “哦，看来得你亲自出手了。”

    光头男子也是诧异道。

    “会不会有什么背景。”三人中的瘦小一点的男子却是多了一句嘴。

    “背景，在整个玄卡星，就是这整个星域，谁的背景又有我们大，蒙卡兄，你太谨慎了。”光头男子嗤了一声，“上次卡拉家那个还不是被我给玩了，她卡拉家有一个不朽老祖又怎么样，我们几个家族都是数个不朽老祖，她们家族根本不敢吭声。”

    “哈哈，这样才有趣，我更喜欢能反抗的。”斯特摇头也是笑了一声，当即身形一动，便要飞身而去。

    但是下一秒。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    三团血雾爆起，三人瞬间倒飞而出数十米，然后滚落在地。

    “lqhc……lqhc……”

    “发……发……生……了……什……么……”

    “lqhc……lqhc……”

    三人瘫在地上痛苦的哀嚎着，太快了一切发生的太快了，根本反应不过来发生了什么，三个人现在感觉全身都被碾碎了，连睁开眼皮的力气都没有了，无边的痛楚从每一个部位传来，这种疼痛按理来说不是昏迷就是应该死了才对，但是他们的意识此时却无比的清醒。

    “lqhclqhclqhclqhc……”

    “lqhclqhclqhc……”

    三人的哀嚎越来越凄厉。

    “哼。”姜鱼冷哼一声，面无表情的看着这一幕，本来她没想在伤势没好之前，就在人族的地界闹出动静的。

    但这三个人的话语实在是取死有道，从他们的言辞之中，便能听出这些人做这种事不是一天两天了，而且还以此为乐。

    “放心吧，最多疼三个小时，你们就会死了。”

    姜鱼好意的提醒了一句，这三人没有第一时间死，也是她刻意维持的，旋即心念一动，直接操纵着三人的身躯自行的动了起来，三人一边痛苦的嚎叫着，一边用辅助光脑给她转了个账。

    “lqhc，是你！是你！lqhclqhclqhc，饶了我，饶了我，不干我的事lqhc。”

    “求求你，放过我，放过我，你要什么我都给你lqhc。”

    “你敢这样对我，我家族不会放过你的，lqhclqhclqhc。”

    三人一听到声音，便辨认出了是姜鱼，旋即一个个或求饶或威胁了起来。

    但是姜鱼根本没有理他们，而是满意的看着自己的余额。

    叮，账户到账15亿乾巫币。

    叮，账户到账18亿乾巫币。

    叮，账户到账13亿乾巫币。

    账户余额36亿乾巫币。

    “天哪，老天爷lqhc，完了，完了，全完了。”

    “这，这可怎么办lqhc，天lqhc。”

    “三大家族绝对不会放过我们的。”

    周围的虚拟宇宙公司人员早就一个个吓得失了神，躲在角落里哆嗦着，脸上全部都是绝望。

    三大家族的公子被打成了这样，其中还有一个是玄光星第一家族阿卡林家族最有望成为下一个不朽的天才继承人。

    虽然他们是虚拟宇宙公司的员工，虚拟宇宙公司还是人族巨头势力，但那可可是不朽神灵的怒火lqhc，不朽神灵为了报仇泄愤，波及杀掉他们，虚拟宇宙公司也根本不会为了他们出头。

    因为他们都是普通的宇宙级和域主级，除非是天才，虚拟宇宙公司才会保护他们。

------------

第二百一十三章 三大家族

    而这一切，都是因为那个女人，众人死死的盯着那站在大厅之中，一身青裙的少女。

    少女一手抱着一只毛茸茸的小兽，另一只手漫不经心的在小兽的身上轻抚。

    这风轻云淡的姿态，将三名域主级打的半死，就好像只是喝了口水一般。

    “界主，绝对是界主，还是界主中的绝顶存在。”

    众人心中虽然惶恐，但也为姜鱼的实力震惊着，站在原地不动，仅仅一道无形的攻击，就让三大公子瞬间失去了战斗力。

    这等手段，瞬间便让众人猜测出了姜鱼的实力，界主级巅峰，至于不朽？不朽还需要自己来买智能光脑？虚拟宇宙公司早就送货上门了。

    界主巅峰，在平时那也是足以让他们敬畏的存在了，但是现在，众人心中只是充满了怨愤，因为他们都要死了，而且都是这个女人害的。

    “既然都有这种实力了，为什么不跑lqhc，为什么要对三大公子出手lqhc，现在，害得我们也要一起死。”

    “都，都是你这个可恶的女人，你害死我们了。”

    在死亡的面前，众人都抛去了对强者的恐惧，甚至有人开始骂了起来。

    但就在这个时候。

    轰，一道恐怖的气息降临了。

    轰隆，众人只感觉天地一沉，连话都说不出了，接着一道身影出现在了那三名血人的旁边，来者身高三米，锦衣华服，一头红毛。

    他随意一站，一股无形的威压就弥漫开来，众人心中顿时自然的生出恐惧，如同蚂蚁见到星辰一般。

    “不朽，绝对是不朽。”

    “是斯特公子的父亲！”

    众人惊骇。

    唰，唰。

    又是两个老者出现，浑身同样散发出恐怖的气息。

    “儿lqhc，儿lqhc，是谁，是谁，竟然下此毒手。”

    “是谁！竟然敢对我迪卢家族的人出手！”

    “是谁！胆敢伤我托斯家族继承人！”

    三道身影，各自看着地面上的一个血人，愤怒的吼着。

    这三大公子都是各自家族的继承人，极得家中不朽喜爱。

    “三……三名不朽，疯了，疯了。”

    听着不朽们的怒吼，众人哆嗦着，早已经吓得语无伦次了。

    但就在这个时候，一道大笑声凭空传来。

    “达尔豪兄，莫比兄，乌斯兄，今日怎么忽然降临我虚拟宇宙公司了。”

    话音一落，一位甲铠大汉凭空降临，浩瀚的气息弥漫开来，竟也是不朽神灵之境。

    面对甲铠大汉的笑脸相迎，三米红毛大汉达尔豪却是毫不客气的怒斥道，“贝山，我儿子居然在你们虚拟宇宙公司被打成这样，你这个负责人是干什么吃的。”

    另外两名老者也是冷着脸，丝毫没有给甲铠大汉一丝好脸色。

    甲铠大汉贝山顿时脸色一变，热脸碰了个冷屁股，还在他的地盘被外人训斥，根本没有给他丝毫脸面。

    贝山咬牙冷哼了一声，如果是寻常不朽，敢这样和他说话，他早就翻脸了，毕竟他也是不朽神灵，更是虚拟宇宙公司的人，一般的不朽神灵他根本不用给面子。

    但是这个红毛大汉达尔豪却不是一般的不朽，是他惹不起的存在。

    虽然他们都是不朽神灵，实力相近，但是达尔豪比他年轻多了，而且达尔豪的爹也是不朽，而且还不是一般的不朽，乃是封侯级不朽，更是拜入了传说中不朽神灵之上的大能者门下。

    不朽神灵可细分为三个层次，普通不朽，封侯不朽，封王不朽，每一个层次都是天差地别的。

    “哼，死了也活该，还想一门四不朽，做梦吧。”甲铠大汉心中暗骂一声，冷冷的找了一个座位便坐了下来。

    虽然他惹不起这阿卡林家族，但也不影响他看戏。

    心中更是诅咒起来，这阿卡林家族平日嚣张跋扈，谁都不放在眼里，今天最好踢到个铁板。

    红毛达尔豪和两名老者正在检查三个公子的伤势，不朽神灵的探查何其之快何等详细，仅仅片刻，两名老者的脸就阴沉的快要滴出水来。

    红毛大汉的脸色更差，他的前方正躺着斯特公子，斯特公子还在哀嚎着，“爹……爹……杀……了……那个女人……是她干的……lqhc……lqhc……疼……好疼……爹救我……”

    听着儿子的哀嚎，红毛大汉的脸上已经满是悲痛与怒火，仅仅一个查探，他便明白，斯特没救了。

    这可是他最疼爱的儿子lqhc，还是阿卡林家族最有希望成为第四位不朽的优秀继承人。

    “爹……好疼lqhc……爹……lqhclqhclqhc……”斯特还在凄厉的哀嚎着。

    “lqhc！”红毛大汉悲愤的嘶吼一声，怒火几欲冲破眼眶，他直接疯狂起来，不朽神力弥漫开来，整座虚拟宇宙公司大厦尽皆被笼罩。

    “lqhc，大人饶命，不干我们的事lqhc，不干我们的事lqhc，都是那个女人干的，都是那个女人下的毒手lqhc。”

    “大人饶命lqhc，不是我们做的，贝山大人救命lqhc，救救我们lqhc，不干我们的事lqhc，都是那个女人。”

    不朽神力笼罩之下，整座大厦里的工作人员全部凭空浮了起来，他们感觉自己的灵魂都随时会涅灭，纷纷求饶了起来。

    “达尔豪，注意一点，杀掉这一层的就够了，难道你想把整座大厦都杀完？”看戏的甲铠大汉贝山见此，脸色也是一变，他可是虚拟宇宙公司在玄光星的负责人，这些可都是他的手下。

    “滚，我做事不用你来教。”红毛大汉达尔豪怒斥一声，旋即又面目狰狞的看向姜鱼。

    “你该死，他还只是个孩子lqhc，你就下此毒手，你太狠了，太狠了，放心吧，我不会让你轻易的死去的，我要把你丢进嚎鬼窟中，我还会维持你的生命，让你永远活着。”

    “我要你享受永生的折磨。”

    达尔豪一字一句的说道，每一个字中蕴含的怒火都让人心惊。

    嚎鬼窟，一听到这三个字，两名老者不朽和贝山负责人都是脸色一变，旋即怜悯的看向姜鱼。

    嚎鬼窟，要说这阿卡林家族的老祖就是一个变态，而嚎鬼窟就是他的得意之作，那里面关押着数不胜数的以折磨人为乐的变态。

    曾经有一个不朽神灵的弟子，已经是界主修为了，但是就是因为得罪了阿卡林家族，然后被封印修为，丢进了嚎鬼窟，虽然仅仅七天后，就被他师傅救了出来。

    但是那名界主一被救出来，当场就自杀了，据说当时整个人都被折磨的疯癫了。

    要知道一个界主的灵魂和意志何其强大，但依旧仅仅七天便扛不住了。

    而这次，这达尔豪居然要将这人永生折磨。

    两名不朽老者都忍不住摇了摇头，这次报仇不需要他们出手了。

    达尔豪说完也没有急着出手，她看着姜鱼，他想从这女人的脸上看到恐惧，看到求饶，虽然他不会饶过她。

    但是他失望了，姜鱼抬头，是微微一笑，随后开口道，“嗯，说完了，既然说完了，我也给了你们父子最后的互诉遗言的时间了，现在你们……可以一起上路了。”

    什么？姜鱼话音刚落，红毛达尔豪先是不敢置信的一愣，旋即便是哈哈大笑起来。

    两名老者和甲铠大汉也是一愣，旋即嗤笑，这是太害怕，被吓疯了吧。

    但是还没有等他们笑出一声，恐怖的威能降临了。

    轰的一声。

    三名不朽神灵的神力领域瞬间被摧枯拉朽的轰碎，这个过程连万分之一秒都没有。

    下一刻，恐怖的威压便直接压在了红毛达尔豪和两名老者不朽的身上。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    三声爆响，红毛达尔豪和两名老者直接化为了血雾，连临死的惨叫都没发出，便消散在了空中。

    三名不朽，陨落。

    “爹lqhc！”

    “老祖！”

    “老祖！”

    地上的三名公子还没有死，看见了这一幕，顿时连自身的疼痛都忘了，不敢置信的悲呼出声。

    “你敢杀我爹，我爷爷不会放过你的！”斯特公子怨毒的吼着，“你会死，所有和你有关的人都要死。”

    其他两名公子的眼中已经只剩下了惊恐，他们的不朽老祖都是普通不朽，就算还有几个，也不是这人的对手lqhc，他们给家族带来了大祸lqhc。

    “封……封王……您……您……您是封王不朽！”

    贝山负责人被这一幕惊呆了，震惊的直接从椅子上摔了下来，不敢置信的看着姜鱼，口中哆嗦着。

    他都没看清女人是怎么出手的，达尔豪和莫比还有乌斯，三名不朽就这样死了，这绝对是传说中的封王不朽，还是那种极限的存在。

    也只有传说中的封王极限才能做到这一步了吧，甲铠大汉心中惊恐着，一想到刚才他居然在一尊封王不朽面前放肆，甲铠大汉顿时后背一凉。

    连忙爬了起来，腾的一下，就跪在了地上，“大人饶命，大人饶命lqhc。”

    他虽然身为虚拟宇宙公司的不朽，但他只是个普通不朽，而且还是靠漫长岁月熬上来的。

    这辈子也就是这样了，修为不会再增长了，他这种存在，根本不会被虚拟宇宙公司重视，被封王不朽杀了也是白杀。

    人族，靠实力说话，其次便是天赋了，实力高没人敢动你，那是自然的。

    而天赋高同样也没人敢动，天赋高那代表着是人族的希望，对有天赋的人族希望出手，那是绝不允许的。

    但他这种和天赋完全沾不上边。

    三名不朽的身死，还有贝山负责人的跪地求饶，让四周因为失去了达尔豪不朽神力控制，而从半空中掉落下来的众人，都觉得此刻如同梦幻一般。

    刚才贝山负责人惊呼而出的封王不朽，让众人浑身一寒，从脚直接寒到了天灵盖，封王不朽，那可是传说中仅次于伟大的乾巫宇宙国陛下的伟岸存在lqhc。

    “大人，饶命lqhc。”

    “大人，饶命lqhc。”

    之前那些指责姜鱼的人，一个个冷汗直流，哆嗦着疯狂跪地磕头起来。

    妈的，背景真的大得死，那被光头大汉抽飞的青涩少年一直坚持到了现在，心中狠狠的羡慕了一句，才昏了过去。

    姜鱼丝毫没有理会众人，随手一挥，十个智能光脑飞到了她的手上，随便拿了一个绑定了账户，然后直接付款，十个智能手环，一共花费两亿乾巫币。

    杀人不影响她买东西付钱。

    账户余额44亿乾巫币。

    随后姜鱼便直接消失在了虚拟宇宙公司大厦内。

    “走……走了？我……我没死？太好了，我没死。”

    跪在地上的贝山负责人，看见直接消失的姜鱼，顿时长呼了一口气，不敢置信的庆幸道。

    他居然在封王不朽的面前活了下来，不过这还得感谢封王不朽的大慈大悲lqhc。

    轰，轰，轰。

    忽然，就在贝山负责人庆幸的时候，大厦外三声无比恐怖的轰鸣声响起。

    贝山负责人连忙冲出大厦之外，飞天而起，响声是从很远的地方传来的，必须飞上极高处才能看见。

    但是这一看便让贝山负责人看见人永生难忘的一幕。

    半空中的贝山负责人满目皆是骇然，颤抖着道，“三……三大家族……亡了……”

    在他看向的三个方位，皆是三大家族所在之地，现在已经全部化为了废墟。

    ——————————————————————————————

    姜鱼离开了虚拟宇宙公司大厦之后，顺手就将这三大家族给化为了废墟，既然已经出手了，那也不介意再多杀一点。

    三大家族之中有罪孽的人全部被她灭杀，这三大家族几乎百分之九十的人都浑身罪孽血光。

    这是因为这个世界的整个人族，根本不把凡俗未修炼的人类算人族，凡是修炼的人都是可以随意打杀的存在，所以才有这么多人有血孽罪光。

    其中还有几个不朽，不过姜鱼并没有发现那个斯特的爷爷，但一个不朽也不值得让姜鱼惦记，不再就算了。

    但那个阿卡林家族的所谓嚎鬼窟直接让她加了三丈功德，算是意外收获。

    灭掉了三大家族之后，姜鱼便直接挪移向着地球而去，事情办完，该回家了。

    ——————————————————————————————

    域外战场。

    焱祭大陆，一处沙漠。

    唰，唰。

    两只无比庞大的巨蟒从天空飞过，恐怖的气息震得周遭空间都颤动不已，敢在焱祭大陆这般嚣张，很显然，这是两名封侯顶级不朽。

    两名巨蟒飞着，忽的，两蛇骤然被定住了，接着，咻，咻，沙漠之下飞出两把金刀。

    哗～哗～

    金刀速度极快，威能更是无比恐怖，直接划破空间，一瞬间便出现在两蛇颈部，刀过，头落。

    “不好，是封王不朽，快逃！”

    两蛇被斩落头颅，但是依旧还没有死，反应过来的两蛇瞬间燃烧不朽神体，就欲逃跑。

    “想走？哼，我今日突破封王，便用你二蛇祭刀。”

    一声冷笑，金刀加速，如梦如幻，哗～哗～

    片刻，两蛇陨落。

    一华服锦袍红发男子凭空而立，一挥手便收走两蛇的遗物。

    斩杀了两蛇的红发男子，扫去眼中的清冷，眼中多出了一抹笑意，打开了辅助光脑，“突破封王，是该给大家报喜了。”

    但是仅仅过了片刻。

    “lqhclqhclqhclqhclqhclqhc！究竟是谁！灭我阿卡林家族，lqhclqhclqhclqhc！”

    红发男子面目狰狞，状若疯魔，双刀疯狂的轰出一道道光芒。

------------

第二百一十四章 灾难

    银河系，地球。

    华夏江南基地，阵法之内，花海中。

    绚丽花海的中心，有着一片小草地，草地上摆着一张古色古香的案几，案几上有着茶水，茶香腾绕。

    案几旁，一袭青裙的姜鱼正盘膝坐在草地上，如丝长发披散着，她手心握着一块玄妙的金属片，正是四极图，姜鱼正闭目感悟着四极图的玄妙。

    而在姜鱼的对面，一名穿着牛仔裤、浅白色上衣的马尾辫少女坐在草地上，少女的眉宇间带着一股忧虑，正有一搭没一搭的给身旁的一只小狗顺毛。

    “呼。”

    过了半个小时，姜鱼睁开了双眼，眼中还蕴含着无数玄妙的气息，足足过了片刻才消散。

    “真是玄妙。”

    姜鱼感叹一声，旋即心念一动将手中的四极图收入了随身空间，这一幕并没有避讳坐在对面的徐欣。

    此时距离她从玄光星回来，已经过去了十余年了，当年的奶娃娃也长成了水灵灵的少女了。

    十余年的接触，徐欣也早就猜到姜鱼的身份了。

    但是姜鱼没有点破，徐欣也没有主动询问，只是把姜鱼当成姐姐，经常会过来玩，有什么事情也最喜欢和姜鱼诉说。

    姜鱼也给了徐欣权限，随时都可以进入阵法之内。

    而姜鱼的伤势也早就在一年前便好了，伤势一恢复，她就开始参悟四极图了。

    用功德本源领悟了四极图上的九十八个字之后。

    姜鱼得到了一本强大的法门，《四极经》，《四极经》分地、风、水、火四篇，四篇可分开独立修炼一篇，也有融合之法，可融合修炼。

    不过融合修炼，姜鱼对地、水、、火可不怎么擅长。

    十鸟在林，不如一鸟在手，而且单独修炼，日后将其他三篇都练上来了，也可继续融合，所以她便选择了风篇单独修炼。

    即使是分单独修炼一篇，这法门也是极为强大的法门，直指道之本源。

    风篇法门极其高深，一共分为六式。

    后面五式太高深，她根本看不懂。

    但是这第一式，只要她能完全掌握，便能够轻易的在风之一道上达到风世界的境界，风世界，这是风之力第六层的境界，凭借这一境界，姜鱼便可直接破入世界神。

    不过神魔炼体一路先不提，她的练气修为倒是在伤势好了之后，直接她强大的底蕴自然而然的推到了祖仙巅峰。

    “呼，小徐欣今天忽然来姐姐这里，好像有心事lqhc，怎么了，说出来让姐姐听听。”

    姜鱼整理了一番感悟所得，看向前方的徐欣，一眼便看出少女是一副心事重重的模样。

    “姐姐，我……”

    徐欣看见姜鱼从修炼中退出，先是开心的喊了一声，但一想到自己的事，马上眉头又皱了起来，支支吾吾的不知道该怎么开口。

    “怎么了，不好说？那就不说了，让姐姐猜猜。”姜鱼笑道，旋即摆出一副智者的模样开始思考了起来。

    其实看见徐欣的扭捏模样，姜鱼第一时间心中就已经猜到了十之八九了，但还是假装思考了片刻，才露出一个意味深长的笑容，缓缓道，“他……叫什么名字。”

    “lqhc……姐姐你说什么……”

    听到姜鱼的话，徐欣先是一愣，旋即便狡辩道，“什么……什么名字？”

    姜鱼只笑笑不说话，双眼似笑非笑的看着徐欣。

    许姜鱼的目光太有压迫力了，徐欣被看得一阵心虚，片刻终究抵抗不住，小声道：“罗……罗锋。”

    一说出名字，徐欣的双颊便浮现起一丝红晕，低着头不敢看姜鱼。

    罗峰，果然是那小子，姜鱼心中了然，只是没想到，有了她的改变，这小子居然也这么快就得手了，如果不是这妮子今天这番模样，她还不知道呢。

    虽然她心识笼罩地球轻轻松松，但她是大能者又不是偷窥狂，没危险的时候心识只用来感应有威胁的波动，凡人是直接无视的。

    至于徐欣会不会有危险，江南基地就没怪兽敢过来发疯，而且徐欣因为经常在她身边待着，虽然她还没有教导徐欣修炼。

    但徐欣经常待在她身边，受到她气息的影响，自然而然的身躯早已经发生了天翻地覆的变化。

    如今徐欣的天赋悟性早已经提升了不知道多少，还未修炼，身躯便宛如先天神魔一般纯净。

    而且身躯强度已经达到了这个世界的行星级的地步了，只是她还没有修炼，无法使出各种玄妙的手段，仅仅是身躯强大而已。

    但一但修炼，立马便会成为真正的行星级。

    而这些变化徐欣自己也知晓，不过她也没有去修炼，因为她本性便不太喜欢修炼，她觉得那些武者什么的，太野蛮了。

    但身躯的强大徐欣也没有泄漏，毕竟行星级，那在地球上可是屈指可数的大高手，已经是站在人类巅峰的存在了。

    她一个从未修炼过的高中生，莫名其妙就达到了这个地步，要是泄露出去，还不知道会发生什么事情呢。

    再说她的个性也不喜欢招摇。

    而且徐欣觉得姜鱼几十年来都没露面，显然也是不想被人打扰，泄露出去肯定又要麻烦姜鱼姐姐了，所以徐欣便从未出手过。

    “罗锋，唉，不知道是个什么样的傻小子竟然有这样的福气，有时间带过来，让姐姐看看。”看着徐欣的小女儿姿态，姜鱼打趣道。

    “姐姐，什么……福气，还……还没确定呢。”徐欣脸更红了。

    “哦，还没确定吗，那就更要带过来给姐姐看看了，这可不能马虎，得让姐姐给你把把关。”姜鱼继续逗着徐欣。

    “对了，他是做什么的。”姜鱼明知故问道。

    “他……他是武者。”徐欣道。

    “武者lqhc，这可是刀尖上舔血的职业，实力太差的随时都可能没命，不行，这我可不放心，我必须得考验考验他。”姜鱼故作严肃道。

    “考验，lqhc，姐姐，什么考验。”徐欣一听道这忙抬头问道。

    “考验很简单，你不是说他是武者吗，考验就检验一下他的实力吧，如果他能打败我，我就同意了，如果不能，那我就把他轰出去。”姜鱼道。

    “lqhc，姐姐，这……”徐欣顿时急了，打败姐姐，开什么玩笑，虽然她从没见姜鱼出过手，但是她知道地球第一高手连小毛球都打不过，更别说姐姐了，更何况罗峰还不是地球第一高手呢。

    “姐姐，姐姐，不行，不行，这不公平，不能这样比。”徐欣忙道。

    “不能这样比，那怎么样，他不是武者吗，武者就要看实力呀。”姜鱼继续逗着徐欣。

    “可……可是，对了，姐姐，他……他天赋很高，他才修炼几年就已经快战神了。”徐欣忙道。

    战神，是地球的修炼境界。

    武者分为战士级、战将级、战神级。

    不过战神级在宇宙中也就是学徒级而已，连行星级都没达到。

    “哦，这样吗，那我就换个考验。”

    “嗯嗯，姐姐。”

    “那就让他和小毛球过两招吧。”

    “小毛球！不行，姐姐，再换一个。”

    “好lqhc，这也不行，那也不行，都还没确定，胳膊肘就开始往外拐了，这要是确定了还不得翻了天lqhc，不行不行，不能考验了，现在就得把这罗峰轰出去。”

    “lqhc，姐姐，姐姐……”

    小毛球躺在地上，听着两人的打闹，默默的翻了个白眼，心中暗道，快嫁出去，嫁出去最好，那个叫罗峰的，虽然我不认识你，但你做了一件好事lqhc。

    ——————————————————————————————

    两人嬉闹了小半天，徐欣才依依不舍的离去。

    “继续修炼。”

    姜鱼掏出四极图，又开始参悟。

    随着感悟那些文字中的信息，无数风之一道的理解被姜鱼汲取。

    她有把握，百年左右必定能领悟完全风篇第一式，从而破入世界境。

    如果用功德本源加速的话，还会更快。

    四极图上的九十六个字，消耗了她九丈的功德，不过这些年功德也有略微增长，现在还剩六十七丈。

    这六十七丈姜鱼准备等破入世界境之后，用来破解出那些石碑上的秘术神通。

    而这法门她自行参悟就够了，毕竟高层次的秘术神通她也缺lqhc，这法门都是修炼的而已，并不是战斗的法门。

    如果拿功德本源来直接修炼法门的话，消耗太大，她怕到时候为了破解那石碑，又得去攒功德了。

    而且她可是天生天神境的神魔，天赋悟性本就不差，只是以前用功德本源加速惯了，才会觉得正常参悟慢，但要知道那个大能者一次参悟不是数十万年起步的。

    难道那些大能者天赋悟性就差吗。

    她能百年左右就修成这《四极经》风篇的第一式，已经很快了，如果让别的大能者知道，怕是下巴都得惊下来。

    不过这也是得益于她掌控了十二万余条道的强大底蕴，还有青鸾本就天生对风有着强大的亲合力，所以才能这么快。

    呼。

    就这般修炼着，转眼间又是两年过去了。

    两年对修炼状态的姜鱼来说不过一弹指，但地球则迎来了它的灾难。

    地球。

    北美，美利国。

    大西洋海岸战争基地，这处基地是美利国为抵抗海域中的怪兽而建造的。

    它重重防御，无坚不摧，曾让无数海洋怪兽饮恨，是美利国防御海洋怪兽的坚盾。

    但是今天，它迎来了它无法抵抗的强大灾难。

    轰隆隆～

    “天！”

    “上帝lqhc！”

    “王级怪兽！”

    刺耳的警报声猛地响起，响遍整个战争基地，之前还松散的战争基地瞬间仿佛被扭上发条，无数的士兵立即开始在岗位前，准备开始战斗！

    夕阳余晖照射下，庞大的战争基地前方……出现了一头庞然大物！

    这是一头体长超过180米，体型类似于‘狮子’的怪兽，它身上覆盖着一片片有房子大小的黑色的鳞片，每个黑色鳞片边缘都有如刀锋让人发寒，它还有着一对展开足有两百米宽的布满黑色鳞片的仿佛钢铁铸就的翅膀！

    昂然欲要刺破天际的独角！

    黑色独角上缠绕着金色纹痕，这复杂金色纹痕从独角弥漫到脖颈，弥漫到脖子，弥漫到整个背部，直至尾巴！就仿佛它身上披着一层金色、黑色交杂的披甲似地。最让人心寒的是它那双暗金色眸子！

    一双巨大暗金色眸子，仿佛天神的眼睛，俯瞰着世间万物！

    一股凶残潜伏在眸子中。

    冰冷！

    暴虐！

    这就是它！一个从未在地球上出现的可怕存在！

    “王级怪兽在空中，找死lqhc。”

    “镭射炮射死它！”

    “死定了。”

    战争基地中不少士兵心中虽然不免惊恐，可依旧很自信，镭射炮这是人类最强的兵器！行星级也不敢硬抗！

    咻！

    咻！

    咻！

    三道白色光柱，以可怕的光速，直接击中这头披着黑金色披甲的未知怪兽鳞片上！

    光柱消散！

    鳞甲……丝毫无损！！！

    “呜——”低沉的声音，仿佛天神低鸣回荡在无边天地。

    整个基地周围百里的怪兽都惊恐的低伏，那是来自于灵魂上的压迫。而整个战争基地中的所有士兵们只感觉惊恐到极限。指挥大厅中的美利国的一名名将军们，惊恐看着那占满大半屏幕的庞然大物。

    “它是什么怪物？”

    “最大功率的镭射炮，都伤不了一点点？”

    忽然——

    怪物张开了嘴巴！

    “吼！”

    轰隆！

    天地一暗，一瞬间那怪兽的嘴巴周围空间扭曲，整个战争基地竟然飞了起来，朝嘴巴飞去，越飞，战争基地还在急速缩小！原本比怪兽整个身体还大的多战争基地竟然缩小到不足五米长宽，战争基地中犹如蚂蚁般的士兵们一个个惊恐的，惊恐叫声响起。

    一口吞下！怪物闭上了嘴巴！

    战争基地消失！

    “哦，上帝lqhc！”

    在远处破败摩天大楼上的一些镭射炮据点的士兵们，脸色惨白，仿佛见鬼了一般看着这一幕。

    轰隆隆～

    同样庞大的两头海域怪兽破水而出。

    这两头怪兽正是海域中的两头‘皇级’怪兽。水域沸腾起来，无数的海域怪兽开始破水而出，它们仿佛看着神灵一般看着那神秘的未知怪兽。

    “呜！”怪兽仰头一吼，独角刺向苍穹！

    仿佛在宣告……它的到来！

    在神秘怪兽发出宣告似的吼声后，顿时在它后方的两头皇级怪兽——一头是遮天盖地，宛如浮空岛屿的八爪章鱼模样，一头是类似于中国神话传说中的一头蜿蜒超过千米的巨龙，只是它全身雷电霹雳闪烁。

    两头兽皇也跟着发出震天吼声！

    轰隆～

    吼声形成冲击波幅散向四面八方，而下方湖水中的无数水域怪兽们立即在发出各种怪异声音的同时，迅速开始沿着河流前进！杀入人类世界的内陆区域！

------------

第二百一十五章 大灾难

    神秘金角怪兽轰破了美利国大西洋战争基地之后，便带领大量的海洋怪物冲入了北美内陆。

    一路大肆屠戮，仅仅半个小时，又攻破了一个美利国战争基地。

    两座战争基地内二十余万美利国战士，无一幸存。

    紧急得到消息的美利国黑皮肤总统，急忙联系了全球人类高层。

    地球，人类，战神宫。

    战神宫，是地球人类用挖掘出的古文明遗迹内的科技，制作而成的虚拟空间。

    这战神宫虚拟空间仅仅只有一些人族高层能够使用。

    此时，所有人类高层全部到达，这里正爆发无比激烈的讨论，

    “上帝！”

    “不可能！”

    “老天。”

    战神宫会议厅，众人类高层一看完美利国黑皮肤总统提供的视频，顿时就炸开锅来，再冷静的领导人，再冷静的绝世强者……这一刻都呆滞了！

    视频中，那连地球最强者正面抵抗都做不到全身而退的镭射炮，轰在那神秘金角怪兽身上居然毫发无损。

    而且超过五百米长的战争基地竟然会飞起来，而且还会不断变小？这，这怎么可能？战争基地还被吃掉了？

    然而，这还仅仅是开始。

    在视频中，神秘金角巨兽正带领他的怪兽大军，向着人类内陆前进，吃掉一个个战争基地，破灭一个个人类幸存者基地，无数的人类正在死去，正在遭受劫难。

    无法抵抗！

    再坚实的战争基地，再勇敢的士兵，再厉害的武者，它，直接一口吞掉！

    这是人类的噩梦。

    这是人类的灾难！

    这是人类的末日！！！

    看着怪兽不断前进，吃掉一个个基地，所有人心中沉甸甸的。

    死去的都是生命！

    都是人类！

    现在是美利国，那吃完美利国下一个又轮到谁？

    没有人敢去想象那么恐怖的事情。

    “这到底是什么怪物。”

    “不能再这样下去了！”

    会议厅中忽然有人站起来暴喝，满脸怒色。

    各国领导人、议长、议员强者们脸上也都有着难掩的焦急之色。

    面对这突然冒出来的神秘、可怕的怪物，所有人都惊慌失措。

    “这，这一定是恒星级的怪兽。”一位白人议员忽然站起来癫狂道，“完了，完了。”

    “恒星级？是什么意思？”

    无视白人议员的癫狂，有人抓住的重点，顿时大声问道。

    “各位，现在是全人类的生死存亡的时刻，谁知道什么就不要再藏私了。”

    各国领导人也纷纷出声，恒星级，他们也并不知道是什么意思。

    “这是一种古文明实力的划分等级，我们地球的战士级、战将级、战神级在所发掘的古文明遗迹的等级划分中，其实全部属于学徒级，而学徒级之上便是行星级，而我们所谓的超越战神境，不过是行星级一阶而已，而行星级之上，便是恒星级。”

    一位议员站了起来，解释道，学徒级、行星级、恒星级这种划分，在以前都是保密的，一般只有突破到了行星级一阶的武者才会知晓，连各国领导人也是无法得知的，但现在也不必保密了。

    大部分人第一次听到这个划分，惊讶之余刚刚准备议论，但是又一个人开口了，瞬间便全部安静下来，向那人看去。

    那是一名黑色短发，黑色外套，黑色长裤的男子，他的名字‘洪’，来自华夏国的武者，他是地球第一强者。

    “刚才他说的没错，成为超越战神的存在其实只是行星一阶，而行星级共分九阶。”洪低沉道，“而行星级之上确实是恒星级，恒星级之上还有宇宙级，宇宙级很强，强到可以轻易毁掉地球，而我也仅仅是行星级七阶”

    “什么？”

    “什么？”

    众人还没有从得知等级划分的惊讶中回过神来，地球第一强者洪便抛给了他们一个更大的炸弹。

    是宇宙级吗？不是。

    而且力压地球所有武者，如同神灵一般，毫无争议的地球第一人，居然仅仅才是行星级七阶，这个信息才让众人真正的震惊了。

    行星级七阶，虽然那已经是他们所有人都无法企及的境界了，毕竟议员门也大都才是行星级一阶而已，行星七阶已经超过太多了。

    但是这怪兽刚才有人可是说它是恒星级lqhc，恒星级，那可是不是行星级几阶的问题了lqhc，而是行星级之上的一个大境界lqhc。

    “安静，诸位，其他我不想多说，但如果这神秘怪兽真的是恒星级，那么我也无法对付，这一场灾难很难解决，我们必须齐心协力想办法渡过这个难关。”洪声音愈加冰冷。

    “对，各位，如果有什么底牌都拿出来吧，现在已经是全球生死存亡的时刻了。”地球第二强者，来自华夏国的‘雷’也沉声道。

    地球最强者，和第二强者都如此明言。

    众人也都明白了，不解决掉这个怪兽，他们除了死，没有第二条路，到时候地球也会灭亡，他们所有的亲人、朋友、认识的人都会死去。

    这是一场比当初大涅槃还要恐怖的劫难。

    整个会议厅。

    不管是武者中的顶级强者，还是各国领导人，还是一些专门请来的武器专家们，全部沉默了，都绞尽脑汁想起办法来。

    他们是地球的一员！

    没有一个愿意放弃！

    各家势力也纷纷拿出各自从古遗迹中探究而出的信息分享，都这个时候了，这些东西难道还留着带进坟墓里面吗。

    通过消息众人也终于明白了这个神秘金角怪兽的身份，它是古遗迹文明中记载的星空巨兽。

    星空巨兽乃是宇宙中一种奇特的巨兽，它们数量稀少，但只要长大便能达到宇宙级！

    宇宙级，这三个字，直接让所有人一阵窒息，而且这只星空巨兽还是星空巨兽中的‘吞噬类’星空巨兽，吞噬类，吞噬就能成长，而这怪兽便在吃战争基地。

    一了解到这，事情的紧急性再次升级了，所有人都无比清楚，击杀神秘怪兽的事情必须以最快的速度解决，不能有任何的犹豫和拖延了。

    一旦怪兽彻底成长，到时候成为为宇宙级的时候，那就真的没有任何希望了。

    整个地球都得灭亡。

    可是所有人思来想去，人类能拿得出手的，还真的没什么招了。

    过去最强的单体进攻武器，激光炮，最高功率在这神秘巨兽的身上连痕迹都没留下，至于武者就更不用说了，武者单体进攻威力还没激光炮大呢。

    那人类还有什么手段。

    只剩下一个。

    核弹！

    核弹的威力的确很大，不过一般对象处在核弹最中央，那杀伤力才够大！而且使用核弹后，产生的大量核辐射等等容易引起怪兽变异。所以正常情况下，人类是不会使用核武器的。那样得不偿失。

    可这次……没得选了。人类手上没有厉害的底牌了。

    “使用核武器？”

    “用多大当量，五千万吨当量？还有更高？”

    “有把握吗？”

    全球最巅峰的一群人在焦急讨论。

    最终经过激烈的讨论，终于制定出计划，人类高层，决定使用核弹对付这星空巨兽。

    可就在计划刚刚定下没多久，变故又发生了。

    人类所有高层本来预计，按照星空巨兽的吞噬速度，人类还剩下两三个月的时间，可是这星空巨兽好似吃饱了，他不吞噬了，他开始飞速的毁掉一个个战争基地，毫不逗留，毁掉一个便迅速前往下一个。

    “以星空巨兽过万米每秒的速度，可以在短短半天内，毁掉地球上所有战争基地！到时候，不用星空巨兽来对付我们人类，海洋中无数的海域怪兽就会迅速沿着河道，杀入内陆！到时候没有战争基地的我们，和海域怪兽拼杀起来……就算我们再挣扎，三天，三天人类要灭亡一半！七天，最多七天基地市全部灭亡。”

    这样一道骇人的信息，发送到了刚刚退出会议的每一个人类高层的通讯工具之中。

    所有人类高层一瞬间都脸色大变，“为什么，为什么会这样。”

    时间太短太短了！

    本来那吞噬兽如果慢慢来，每天吞吃几个战争基地，这样慢慢来的话。人类还有不少时间！可是现在吞噬兽竟然是准备在半天内，毁掉地球上人类所有的战争基地，让无数海域怪兽得以进攻人类！

    太狠毒了！

    可是纵然再愤怒，所有人类高层，还是再次在战神宫召开了一次紧急会议，经过迅速的讨论，最终确定，氢弹计划将于当晚举行。

    现在的星空巨兽正在吞噬欧洲，看方向，下一个就是苏俄国，再一个便是华夏国。

    而最终计划执行的地点便是在苏俄国的那片上千万平方公里的无人区，在那里执行超大当量的氢弹攻击。

    人类一共准备了十九架古遗迹中获得的古文明战机，人类准备用这十九架战机运送氢弹来对星空巨兽进行自杀式轰炸，也只有这古文明战机才能做到靠近星空巨兽。

    而这十九架古遗迹战机的安排如下，其中一架藏着1.5亿吨大当量的氢弹，这是人类目前最大的当量了，而其他的战机中虽然也有氢弹，但是没有这么多，都是用来迷糊星空巨兽的，用来保证这一架1.5亿当量的战机能够在星空巨兽的身边爆炸，而不是被提前击毁。

    ——————————————————————————————

    夜，一架黑色三角形战机飞入了亚洲北部，星空巨兽正在这里的荒野区，毁坏着战争基地。

    超过180米长的漆黑的巨兽，鳞甲双翅挥动，迅速的飞行在高空，它的暗金色双眸满是冰冷、暴虐、杀意！

    忽然它停下了，悬浮在半空。

    因为它发现，一个小不点正从前方迎面飞来。

    或许从后面追，人类的战机追不上吞噬兽。可是有卫星跟踪，然后战机迎面飞来，当然能碰到！

    “呜！”星空巨兽挥动右蹄爪！

    “爆！”

    这第一架三角形战机，就是18架炮灰中的其中一架，按照智能系统得到的命令……一旦吞噬兽开始进行远处攻击，立即自爆。无需管距离远近！

    “轰隆隆！！！”

    这一架战机瞬间爆炸，而同一刻那颗2万吨当量的原子弹也爆炸了！

    原本的黑夜瞬间出现了一颗‘小太阳’，笼罩了远处的星空巨兽，蘑菇云冲天而起，冲击波就仿佛水面的荡起的波纹一样朝四面八方波及开去，一片昏天暗地。

    仅仅一个呼吸的功夫，星空巨兽就出现在一百多公里外。

    它全身没有丝毫伤痕。

    数百米距离内爆炸一颗2万吨当量的原子弹，对它，就好像一阵风吹过。

    对此人类高层并没有太多意外，两万吨只是开胃菜，1.5亿才是真正的杀手锏。

    所有人类高层此时都通过卫星画面紧紧的盯着这里，这一夜，是人类争分夺秒的一夜，很快，第二架来了。

    ——————————————————————————————

    华夏国，江南市基地。

    基地中心，青鸾山公园。

    阵法之中，虽然外边已是黑夜，但阵法内却依旧是白昼，抬头依旧能看见太阳。

    花海中心，姜鱼正全神贯注的盯着自己的指尖，一缕变幻莫测的清风正在指尖流转。

    “原来如此，妙，太玄妙了。”

    姜鱼心念操控着指尖的清风不断变幻着，同时和她脑海中的《四极经》风篇第一式互相印证，感悟不断提升着。

    “姐姐，姐姐。”

    忽的一道焦急的声音响起，将姜鱼从修炼的状态拉了回来。

    姜鱼心念一动，挥散指尖的清风，回头一看，是徐欣那丫头来了。

    “小徐欣，现在外边可是大晚上，怎么了，大晚上都这么急匆匆的来找姐姐。”姜鱼笑道。

    “姐姐，姐姐，大事不好了……”徐欣一脸焦急，说话都有些语无伦次，但是刚刚到姜鱼身边，便感觉一股清灵气息传来，整个人便平静了下来。

    “不急，慢慢说。”姜鱼笑道。

    虽然心中一片平静，但这件事还是太让徐欣担心了，她迅速将语言组织了一遍，便说道，“姐姐，是这样的……今天罗峰他一直跟我说要我在家不要出门，而且还要我们两家的所有亲属都在家不要出门，然后他要去外面一趟，一开始我还没有太在意。”

    “但是到了晚上的时候，我便隐隐感觉到北边很远的地方有一个很恐怖的东西出现了，然后就传来了好恐怖的爆炸，但是爆炸之后那恐怖的东西气息还没消失，而且爆炸声还在响，这太奇怪了，我越想心中越是害怕，可我又不明白发生了什么事，这个时候我唯一能想到的就是姐姐了，姐姐……”

    徐欣抬头看着姜鱼，眼中满是藏不住的担忧。

    听完徐欣的述说，姜鱼心识一动，便明白了地球上此时的处境。

    原著中罗峰的机缘来了而已，不过现在人类还不是这怪兽的对手，得等罗峰拼命，但是中间会死很多人。

    不过华夏国她可以庇护一下。

    姜鱼微微一笑，“说这么多，其实最主要的就是担心你那小情郎吧，放心吧，这件事，暂时和他无关，他现在也没有危险。”

    两年时间，罗峰虽然还没来见她这个家长，但他和徐欣之间的关系也就差这最后一步了。

    “对了，反正你迟早要走上修行之道，这次正好有机会，就先带你去见识见识这宇宙中，顶尖生命的手段吧。”姜鱼说道，接着一挥手，便带着徐欣消失在了阵法之内。

    “唉？什么？”

    徐欣还在得知罗峰没事的消息的喜悦中没回过神来，便发现眼前一阵恍惚，接着消失在了阵法之内。

------------

第二百一十六章 灾难来临

    华夏国。

    京都市基地。

    这是华夏国最北部的基地，虽然没有江南基地大，但在大涅槃前，这里可是全国最重要的地方。

    此时京都市基地上空，数万米。

    咻。

    空间微微荡漾，姜鱼带着徐欣出现在了这里。

    只见姜鱼心念一动，前方无数云雾自动分开，直接通彻千里。

    千里之外，亚洲北部，原苏俄境内，从这里看去，一只可怖的金角巨兽清晰可见。

    金角巨兽在黑夜的空中张牙舞爪，在他的远处，一道黑色三角形战机极速飞来。

    下一刻，二者相交，轰，一个耀眼的小太阳在金角巨兽身边炸开，恐怖的气浪铺散开来，空中风火倒卷。

    “这……这是核弹！天哪，那，那又是什么怪物，居然连核弹都不怕，这……这究竟发生了什么！”

    徐欣一出现在这万米高空，便被那千里外的动静吸引。

    徐欣虽然自身身躯已经达到了行星级的地步，但她自身并没有经历过什么，也没有见过什么大场面。

    此时见到居然有能硬抗核弹而毫发无伤的怪兽，徐欣直接震惊的捂住了小嘴，因为核弹，那可是深入每个人类心中的强大武器lqhc。

    “此怪名为金角巨兽，这是一种在宇宙中都有着赫赫威名的怪兽，看到周围这些核弹了么，人类开始拼命了，现在人类已经到了生死存亡的时刻了。”

    看着徐欣震惊的模样，姜鱼在一旁缓缓解说道。

    “拼命？生死存亡？这怎么会？”

    徐欣直接惊了，人类自从大涅槃时代结束以后，生活便越来越好，所有人更是期望着有一天，能够重新收复陆地，收复地球。

    而人类社会，也正在向这一目标前进着，生活越来越好了，人类社会也已经几十年没有遭受到过危机了，和陆地怪兽的争斗更是占据了上风。

    只有海洋中的怪物才能威胁人类，但人类有着一处处战争基地，海洋怪物完全被封锁，根本无法进入内陆。

    只要稳打稳扎，人类收复地球已经不是妄想了。

    但现在姜鱼姐姐居然说人类已经到了生死存亡的时候了！

    惊讶之余，徐欣更多的是觉得不可思议，可是这又是姜鱼姐姐说的，她的心中两种观点顿时冲突了起来。

    “因为你们人类实在是太弱了，这只金角巨兽还在幼年期，但是已经达到了恒星级，恒星级，虽然在整个宇宙来说，算不得什么，就连当奴隶都是一般的奴隶，可是，在你们地球，已经是无敌的存在了……”姜鱼继续说着。

    奴隶，能覆灭地球的存在，在宇宙中居然只是奴隶一般的存在，徐欣更惊了。

    看着徐欣震惊无比的模样，姜鱼笑了笑，也不再多说地球，而是一边带着徐欣观着这人类和金角巨兽的战斗，一边开始给徐欣解说着这方宇宙修行界的信息，从学徒到行星，从行星到恒星……从界主到不朽……

    至于不朽之上，姜鱼就没说了，现在徐欣才一个半吊子行星级，没必要说那么多。

    徐欣也是越听越震撼，以前她以为地球第一高手便是很厉害的了。

    可是，现在在姜鱼的叙说中，才真正明白宇宙的浩瀚，明白地球的渺小，就是强如地球第一强者，可在宇宙中，也不过是最低级的奴隶罢了。

    其实姜鱼这般述说，也是为了徐欣，一个人要踏入修行之路，首先便要明白这个世界的广阔，要长长见识，眼光越小，走的越艰难，因为你不明白自己以后的路是什么。

    她准备引导徐欣走向修行之路了。

    她伤势好了之后，在地球待了几年，一直参悟《四极图》虽然进展也不错，但是总觉得缺了点什么感觉，经过一段思索，她明白了，她缺少一个用来映照她手段的对手。

    一个东西不是弄了出来就行了，还得使用它，才能发现它的优劣。

    那些大宗门内，也是有许多让弟子战斗的地方。

    于是姜鱼决定推翻之前准备在地球闭关一到直至世界神再离开的想法，她决定一边修炼一边在这个世界好好的游历一番。

    而走之前，她还想将徐欣这小丫头带上，这丫头这些年和她也有了不小的感情，而且这丫头的品性也深得姜鱼的满意。

    这年头，想找一个天赋高的徒弟容易找，但是想找一个品性好合得来又和自己有缘的徒弟，可真是难找。

    而眼前的徐欣便都满足了。

    不过徐欣这丫头一直对修行没什么兴趣，所有姜鱼准备先引导一番，如果徐欣愿意走上修行之路的话，便收为座下二徒弟，如果不愿的话，那到时候她便一个人去游历。

    两人，一个说，一个听，都很认真，

    “看，人类的最后手段爆发了，不过这还要不了金角巨兽的命，人类要输了。”

    忽然，姜鱼说道。

    要输了？徐欣猛的一惊，连忙死死的盯着那金角巨兽的位置。

    轰隆隆隆隆隆隆！！！！

    只见一声巨响。

    爆炸了，一股无比恐怖的能量爆炸了。

    这一刻，整个天地都是一白，所有人类高层时刻关注这里的屏幕都是一片白茫茫。

    除了姜鱼能够看清之外，就是徐欣的视线中也是一片白茫茫，根本看不清发生了什么。

    这次爆发的白光，比之前的一次次核弹爆炸形成的小太阳，要强太多太多了，因为这是人类的最强手段，1.5亿大当量氢弹，爆炸了。

    “看！”

    “这深夜怎么会有太阳？”

    “天呐。”

    姜鱼下方的京都市基地更是直接轰动了起来，所有人急忙忙的冲出房屋，来到街道上，震惊的看着北方那耀眼的光芒。

    还有人激动的拿出手机想拍照，想打电话，想发动态，可是却发现，连网络都没有了信号。

    “是核弹，是核弹，肯定是核弹。”

    “只有核弹才会这样。”

    顿时有人惊叫起来，整个京都市基地都沸腾了。

    但是这一刻，不止北方基地，整个华夏国、苏俄国、欧盟国，都看到了这耀眼的太阳，都受到了影响，都沸腾了起来。

    ——————————————————————————————

    很快白光不再那么刺眼，一片烟尘滚滚，那巨大的蘑菇云更是一直上冲数百里。

    亚洲北部一瞬间死去的怪兽数量，达到一个天文数字！

    大量怪兽瞬间被高温燃烧成虚无，还有更多的直接被强大的冲击波给震死！

    “嘶。”

    回过神来的徐欣倒吸一口冷气，死死的盯着那蘑菇云，虽然姜鱼姐姐说了人类要输了，可在这种恐怖的核弹下，她还是不免在心中念叨了起来，死了吗？死了吗？

    不仅仅是她，整个人类高层，此时也在注视着这里，他们的心中也在紧张的期盼着，成功了吗？成功了吗？

    仿佛等待宣判。

    不过宣判的是整个人类的生死！

    一秒，两秒，三秒，时间慢慢的过去了，每过去一秒，每一个人类高层心中的石头就放下一点点。

    四秒，五秒，六秒，随着时间的慢慢推移，少部分的人类高层嘴角都开始不自觉的微微上扬了。

    很快，七秒，但就在这个时候！

    哗！

    忽然一声异响，滚滚烟尘中猛的冲出一道金色流光，一直飞出烟尘笼罩范围才停止飞行。

    漆黑的鳞甲覆盖全身，脖颈、背部等延伸到尾部鳞甲上有金色纹痕，宛如黑金色披甲！它的头颅依旧高昂，那根尖角依旧那般锋利！只是……它的腹部竟然出现了一个超过十米的巨大伤口，鲜血在流淌，可以看到其中一根根粗大有力的肌肉在迅速纠缠，仿佛树根纠缠一般，且在自动修复！

    是金角巨兽，他没死！

    “呜！！！”

    金角巨兽仰头发出愤怒的吼声！高贵如它，在这颗星球上，竟然受伤了！！他发怒了！

    “不。不应该的！”

    “这，这--”

    绝望！

    这是绝望，这一刻，全球所有高层人员都是脸色惨白，身躯颤抖，甚至极少数高层直接脑溢血死亡，有的心脏病发作。

    不甘心，他们不甘心lqhc！

    “呜！”

    金角巨兽发出一声怒吼，他眼中的愤怒难以遏制，他头顶金光一闪，无数道金色光柱喷发而出，他……要发泄！他要报仇！

    轰！轰！轰！

    一道道金色光柱直接轰向了离金角巨兽最近的人类基地市，这是金角巨兽第一次直接屠杀人类基地市，之前都是以战争基地为目标。

    “lqhc！！”

    “lqhc！!”

    距离金角巨兽最近的基地市是苏俄的基地市，这一刻，基地市内的苏俄人民陷入了绝望，从天而降的金光，没有人能够阻挡，漫天金光，一道金光便能炸毁数百米，即便再强大的武者也瞬间蒸发。

    这里……已经成为了人间地狱。

    而这还不止，金角巨兽摧毁了这一处基地市之后，立马就扑向了下一个基地市。

    而下一个基地，竟然是，华夏国，京都基地市。

    华夏国。

    京都基地市，总指挥部。

    看着屏幕上那金角巨兽发疯的一幕，所有人都觉得通体的寒冷。

    但是还没等他们为苏俄的人类同胞默哀，下一刻便惊恐的发觉，金角巨兽居然直直的往京都基地市飞来了。

    “快，快疏散民众，疏散民众！”

    一名花白头发的老者焦急的喊着，脸上满是惊怒与不甘，喊完，老者更是直接吐出一口鲜血之后，向着一旁倒去。

    “首长。”

    “首长。”

    旁的人惊呼出声，立马去扶。

    京都基地市，一阵急促的防空警报声响起，接着便是一道紧急广播。

    “这不是演习，所有人请立即前往最近的防护所内躲避，这不是演习，所有人请立即前往最近的防护所内躲避，再重复一遍，这不是演习，所有人请立即前往最近的防护所内躲避……”

    警报一出，整个京都市基地都沸腾了，所有人的第一反应都是不敢置信，金角巨兽出现的太快了，这件事普通民众根本不知道这件事。

    而且现在距离大涅槃时代已经过去了数十年，数十年间人类都没有遇到过任何危机。

    此时一听到这紧急广播，所有人的第一反应都是不敢相信人类居然会出现危机。

    不过很快，便是一队队军人进入街道，开始紧急组织人群进入防护所，这个时候民众才意识到事情的严重性。

    人群不断紧急疏散，可是金角巨兽的出现太突然了，从出现在美利国大西洋到现在事态急剧严重，一共才过去了十多个小时罢了，各地根本来不及做好任何提前预防的手段。

    此时仓促之下，仅仅才疏散了三分之一的民众，金角巨兽便已经……来了。

    “呜。”

    一声惊天巨吼，响彻整个京都市基地，所有人都惊恐的向天际望去，只见一头体长近两百米，浑身漆黑鳞甲覆盖全身，背后一对双翼展开足有两百米宽，头顶还有一个欲要刺破天际的独角的恐怖怪兽出现在了京都市基地外的天空。

    “天呐，这是什么怪兽！”

    “怪兽怎么会到这里来！”

    一瞬间，整个京都市街道上的人民，真正的感到恐惧了，那是来自灵魂深处的颤栗，是死亡在他们面前呼唤。

    “不。”

    “完了，完了。”

    “lqhclqhclqhc，该死的怪兽，混账！”

    京都基地市，总指挥部，众多领导人死死的盯着屏幕，看着那出现在京都市外的金角巨兽，一个个或是脸色惨白，或是神体颤抖，或是无法相信，或是愤怒不甘。

    但是这一刻，所有人还有一个共同的感觉，那就是无力与绝望。

    金角巨兽，无人能挡。

    “呜。”

    下一刻，金角巨兽出手了，他怒吼一声，那无尽金光汇聚的独角，爆发了，无数道金光如同剑雨一般，向着京都市落下。

    绝望，看着那落下的金色剑雨，京都市基地所有人心中的是一片绝望，但绝望之下反而平静了下来，不再大喊大叫，有的人闭上了双眼，不忍再面对这一幕。

    而有的人则瞪大了眼睛，似乎死也要记住这头杀死自己的怪兽。

    金光越来越近，众人的眼睛也瞪得越来越大。

    但是，忽然猛的一下，众人的眼睛差点直接瞪爆。

    “那……那是！”

    “有……有救了！”

    众人直接震惊的尖叫起来。

    连京都市指挥所内都有人震惊的叫了起来，这一叫又惊动了附近闭目等死的人，他们也睁开了眼，但是一睁开，便也差点瞪了出来。

    “青鸾，这是我们华夏国的神兽青鸾！”

    “哈哈哈，天佑我华夏。”

    震惊片刻，所有人都惊喜的喊了起来，整个京都市都沸腾了，这一次是喜悦的沸腾了，京都市指挥所内众领导人此时也不可思议的看着屏幕。

    只见京都市半空之后，那无数金光剑雨即将铺洒而下，即将覆灭京都市基地的时候，一道清风卷过，所有金光瞬间消失，接着那清风缓缓汇聚成了一只千米大小的青色神鸟。

    这青色神鸟，只要是华夏国人便一眼就能认出她的身份，这是他们民族神话传说中，给大地带来福泽带来祥瑞的神兽青鸾，见到这青鸾虚影的一瞬间，所有人只感觉内心一片安宁，满满的安全感，之前的惊恐什么的，全部烟消云散。

------------

公告

    今晚停机更新一天，给您带来的不便，敬请谅解。

------------

第二百一十七章 灾难解决

    “是，是青鸾山的神兽青鸾！”

    “太好了，我们有救了。”

    “天佑我华夏lqhc！”

    京都市基地内，众多领导人此时也纷纷激动的看着屏幕，一个个脸上压抑不住的喜悦。

    在这青鸾虚影出现的一瞬间，他们便想起了那几十年前飞入江南市青鸾山的青鸾。

    虽然青鸾自从飞入青鸾山之后，就再也没有出现过了，但他们一直都在派人寻找，虽然一直一无所获。

    但他们从没没有放弃。

    他们所有人都认为青鸾依旧在青鸾山之内，因为那青鸾山一直散发着神秘的力量，庇护着江南市基地，这种力量除了青鸾，他们想不出第二个。

    而现在，他们苦苦寻找了几十年的青鸾再次出现了，出现在了京都市基地上空，她庇佑了江南市基地几十年，今天又出手拯救华夏！

    但此时不止华夏国众人，此时全世界的人类高层也震惊了。

    “哦，上帝，这是什么！”

    “天呐，这难道是华夏国的秘密武器！”

    “查，快给我查。”

    一个个外国领导人瞪大了眼睛看着屏幕，疯狂的吩咐着手下智囊团来分析，这帮助华夏国挡住金角巨兽的究竟是什么东西。

    ——————————————————————————————

    京都市基地，天穹之上。

    在无数人的注目之下。

    青鸾虚影与金角巨兽在天穹之上遥遥相对。

    近两百米的金角巨兽此时在千米大小的青鸾虚影面前显得小的可怜。

    “打死这个怪兽。”

    “打死这个怪兽。”

    京都市基地人民叫喊着。

    “吼。”

    金角巨兽死死的盯着那前方突然出现的古怪青鸟，他发出一声怒吼，此时的他又惊又疑。

    身为金角巨兽，他的智慧比一般人类都要强，而且他一出生更是能获得金角巨兽一族的血脉传承，这传承不仅仅有法门，还有一代代金角巨兽们的阅历。

    这些阅历都是一代代金角巨兽们的记忆，蕴含的都是他们的见识，他们的经历，他们对宇宙的了解。

    通过这些记忆，金角巨兽们一出生，便能了解宇宙中的许多信息。

    可是现在这只金角巨兽，他翻遍了一代代金角巨兽传下来的庞大记忆，却丝毫找不到和他面前这古怪青鸟有关的任何讯息。

    “究竟是什么怪兽。”

    看着这古怪青鸟，金角巨兽一时间迟疑了。

    虽然刚才那漫天金光不是他最强的手段，但是这古怪青鸟能轻易拦下，显然实力根本不在他之下。

    这等对手，如果死平时他不惧，因为他乃高贵的金角巨兽，具备高贵血脉的他，没有人能让他退缩，他定要拼杀一阵。

    可是现在他受伤了，在这种情况下斗下去可就不妙了。

    金角巨兽脑海中极速判断着眼前的形势，思索了片刻，脑中便只剩下了一个字，撤。

    “撤。”一决定，金角巨兽便丝毫不做拖延，怒吼一声，然后掉头便飞。

    “哼，等我下次回来，我一定要你们全部死。”金角巨兽一边飞，一边心中暗恨道，一想到他堂堂伟大的金角巨兽，居然栽在这小地方，实在是奇耻大辱。

    “想走？”

    云霄之上的姜鱼呵呵一笑。

    哗～

    只见青鸾虚影没有任何动作，周身一缕清风便向着逃跑的金角巨兽飞去。

    咻～

    清风看似缓慢的在空中滑动，但实则速度极快，只一瞬间便到了金角巨兽的身旁。

    “什么鬼东西？”金角巨兽一惊，但是还没有等他再做些什么，便瞬间感觉对自身失去了掌控，接着一股不可抗拒的强大威能压迫而来。

    接着金角巨兽便发现自己居然在缓缓变小！这怎么可能，以前他都是吞噬那些基地让基地变小，最后进入他的腹中，没想到现在居然是他在变小。

    “难道我堂堂金角巨兽高贵的血脉，今日要化做他兽的五谷轮回之物！不！”金角巨兽心中悲愤欲死，可是他怎么都做不了，接着意识便陷入了一片黑暗。

    清风缠绕，天空中两百米的金角巨兽仅仅一个呼吸便缩小到了巴掌大小，接着嗖的一声倒飞入云端消散不见，接着青鸾虚影也散去。

    京都市基地，街道上，所有人都陷入了呆滞，接着过了片刻，便是山呼海啸般的欢呼声。

    “哈哈哈哈，什么垃圾怪兽，在我华夏国的神兽面前，不堪一击，这武不练也罢，我决定了，我要去青鸾山求仙问道！”

    “哈哈哈，华夏神兽yyds，垃圾怪兽，还敢冒犯我华夏，哈哈哈哈。”

    所有人都开心的手舞足蹈，就连街道上的军人们也忍不住的开心大笑起来。

    京都市基地总指挥所，这里现在也是一片欢呼庆祝之声。

    “哈哈哈，痛快，痛快，实在是太痛快了。”

    “我决定将每年的今天定为青鸾节，以纪念青鸾拯救我华夏。”一名头发花白的老领导哈哈大笑道。

    “同意。”

    “同意。”

    其他领导人也纷纷笑着赞同。

    而此时全球人类高层在屏幕前也是尽皆倒吸一口冷气。

    “好……好强……”

    “就……就这样就解决了！”

    他们简直不敢相信，感觉现在就好像在做梦一样，他们集结全人类之力也无法杀死的怪兽，就这样毫无还手之力的被华夏国出现的一个不明的东西解决了。

    “传我命令，以后不可与华夏国为敌。”一个个国外顶尖武者势力首领更是纷纷下令道。

    京都市基地，云霄之上。

    化成巴掌大小的金角巨兽飞入了姜鱼的手心之中，金角巨兽的脸上还残留着惊恐之色。

    “走了，回去吧。”

    姜鱼一挥手，直接带着徐欣传送回了江南基地。

    ——————————————————————————————

    江南市基地。

    青鸾山中。

    空间涟漪，姜鱼和徐欣出现在了这里。

    “你今日也也有些累了，就先回去休息吧。”

    姜鱼看向徐欣说道，徐欣现在还沉浸在她述说的大量信息中，今天姜鱼述说的一切完全推翻了她之前的世界观，她还没能完全适应。

    “嗯嗯。”徐欣点了点头，“姐姐再见。”

    “嗯。”

    徐欣离开后，姜鱼看了一眼手心中的金角巨兽，这金角巨兽对她可没什么用，旋即随意一丢，给小毛球当玩具了。

    接着姜鱼便继续参悟起四极图来，离开地球的事还不急，这段时间慢慢教导徐欣，花个一两年的时间吧。

    ——————————————————————————————

    原宇宙，域外战场。

    一片混乱的星空，一道道空间乱流在这里涌动，这里是一片极其危险的地域。

    据说曾经一个不朽神灵中的封王强者也栽在了这里。

    这片地域的恐怖威名使得这里几乎没有人敢过来，这里十分的寂静。

    但是今天，忽然，轰！！！

    平静被打破了。

    随着一声炸响，无尽威能铺散开来，整个空间乱流区域瞬间暴动，恐怖的能量形成风暴席卷开来，沿途空间尽皆碎裂。

    “哈哈哈哈，我终于出来了，我终于出来了！”

    恐怖的能量中心，传来一阵大笑之声，紧接着，一名披头散发的红发大汉从中飞出，他的周身一道奇异流光环绕，使得周围无数暴动能量不能伤他分毫。

    “我出来了，我出来了，我没有死在这里面，哈哈哈，没想到我达尔武也有如此机缘，能获得如此至宝，哈哈哈哈，真是大难不死必有后福，是时候了，为我阿卡林家族报仇了！”

    红发大汉肆意的大笑着，眼中的杀意也越来越盛。

    ——————————————————————————————

    地球。

    青鸾山公园。

    “这里人真多，你带我来这里干嘛，不会你也想烧香吧。”

    一名少女拉着一名黑衣青年穿梭在人群之中，青年忍不住问道。

    “保密，待会你就知道了。”少女回头一笑，旋即继续拉着少年往前走。

    现在距离京都市基地金角巨兽事件已经过去了一个月。

    此地的青鸾山公园早已经从当初的幽静公园，变得比菜市场还要热闹。

    自从京都市那场事件的消息传出去之后，整个华夏国就沸腾了。

    无数人吵着叫着要来青鸾山寻找仙缘。

    一些人家里更是供上了青鸾像，老人们也不拜菩萨啥的了，全部往着青鸾山而来。

    “大慈大悲，救苦救难的青鸾，求求你保佑我儿子早日娶上媳妇，保佑我小儿子考试考个好成绩，保佑我女儿明年生个大胖小子……”

    一名大妈自带香炉，直接在公园内就地烧香，祈祷了起来，这还不是她一个，周围如此做的大妈大爷们数不胜数。

    ——————————————————————————————

    青鸾山内。

    一少女牵着一黑衣青年，进入了这里，少女正是徐欣。

    “姐姐，姐姐。”

    徐欣一进入阵法之内，便对着花海当中的身影喊着。

    “记得叫姐姐。”徐欣还不忘小声的提醒了一下身边的青年。

    “嗯。”黑衣青年点了点头，脸上还有着惊异之色。

    “你这个小女友不简单lqhc。”黑衣青年的脑海中传来一道声音。

    “这地方的奇异连我都看不懂，比我原来的主人的手段还要强大，甚至比主人的仇人还要强，这绝对是封王不朽！没想到一个小小的地球，居然还能吸引来这等强者。”那道声音惊叹着道。

    “巴巴塔，什么叫小小的地球。”黑衣少年忍不住在心中反驳了一句，但同时也更为震惊。

    黑衣少年正是这个世界的主角罗峰，巴巴塔是他随身携带的一个智能生命，一个死在地球上的不朽神灵呼延博留下来的，呼延博同时也是他的师傅。

    而巴巴塔居然说这里的手段比呼延博还要强，比呼延博的仇人也要强，是传说中的封王不朽强者，要知道他的老师呼延博也就勉强封侯，他老师的仇人也就勉强封王，而面前这个可是真正的封王！

    真封王和勉强封王的实力差距可是一个天一个地lqhc。

    罗峰震惊无比，同时态度也恭敬起来，这是对强者的尊重。

    不过最让罗峰震惊的还是，他的女友居然还有着如此大的背景，背后站着一尊封王不朽的存在！

    罗峰顺着徐欣的目光向前看去，花海之中，一道青色的身影，是个女子，一袭青裙，她正转身看来。

    女子没有一丝烟火气，有一股让人心醉的韵味，简简单单，纯纯粹粹，好似古画中走出的一般。

    “这就是封王强者，她……难道就是青鸾吗？”罗峰心中暗自猜测道。

    “小徐欣，你来了。”

    正在花海中的姜鱼转过身来，笑着道。

    “嗯嗯，姐姐，姐姐，这是罗峰，是我的朋友。”徐欣笑着介绍道。

    “你就是罗峰，早听徐欣念叨过无数遍了。”

    姜鱼又看向站在徐欣身边的黑衣青年。

    “罗峰见过姐姐。”罗峰深呼一口气，恭敬的道。

    罗峰，姜鱼略微打量了一番这位未来的罗城主，样貌倒是平平无奇，但也有一种别于常人的气质。

    “嗯，在这里不必拘谨，徐欣是我妹妹，你是她朋友，也就和我弟弟一样。”姜鱼笑着道。

    “嗯嗯。”罗峰恭敬点头，对姜鱼的好感增加了许多，这等比他那便宜师傅呼延博还要强大的存在，在宇宙中地位仅仅只次于一方宇宙国的国主了，居然对他一个小小的行星级如此客气。

    虽然有徐欣的原因在内，但也极为难得了。

    “小毛球，罗峰，这是小毛球。”徐欣从花海中抱来小毛球。

    好人罗峰？小毛球趴在徐欣怀里，瞥了一眼罗峰，正准备打声招呼的时候。

    “带徐欣去一边玩。”一道传音在小毛球脑海中响起，小毛球顿时精神一震，“遵命，娘亲。”

    “哇哇。”

    小毛球顿时吵闹着将徐欣带去了另外一边。

    看着徐欣离开，姜鱼一挥手，一张案几出现在了草地之上，案几上还有一壶热茶。

    “坐。”

    姜鱼在案几前盘膝而坐，并示意罗峰。

    “谢姐姐。”罗峰道谢一声，在姜鱼的示意下在案几的另外一边坐下。

    “罗峰小友今年几岁了，做什么工作。”

    案几上的茶壶飞腾而起给两人纷纷倒了杯茶，姜鱼握茶边饮边缓缓道。

    “额……”罗峰一愣，心中暗自嘀咕，这问题怎么感觉怪怪的，不过旋即又想到，这可能便是强者的行事风范吧，当即不敢怠慢的回道，“小子今年十九岁，工作……算是武者吧，行星级武者。”

    “嗯，十九岁，行星级。”姜鱼沉吟着点了点头。

    “徐欣是个好孩子，这是十枚聚灵丹。”姜鱼一挥手，案几上顿时出现十个打开的小匣子，这匣子敢一出现，一股异香顿时便弥漫了开来。

    匣子之内，一枚通体碧绿，龙眼大小的药丸，正静静的躺卧，而那股诱人的异香，便是从中所发。

    罗峰只一闻，便感觉灵魂瞬间传来一股饱涨的感觉，凭空增长的四五成。

------------

公告1.0

    亲爱的读者：

    我们将于2022年2月15日11点进行例行停更维护，以进行后台服务升级，预计停更时间为23:00-次日23:00，请合理安排好时间，为此给您带来的不便敬请谅解，感谢您一直以来的大力支持!

    运营团队

------------

第二百一十八章 三十年河东

    “姐姐……这是？”罗峰心中一沉，隐隐有着不好的预感。

    “这十枚聚灵丹，你只要服下一粒，便可成就不朽，十枚，便是十名不朽。”姜鱼抿了口茶不紧不慢的说道。

    这丹药是之前那八百万混沌灵液戒指中的，姜鱼一个个实验着摸清了一些丹药的用途，然后一一取了名字。

    “什么！一粒，成就不朽？，这是什么丹药，一粒就可成就不朽，我从来都没有听说过，这种丹药即使是封王不朽都不可能有，就是我主人游历一辈子也没有听说过lqhc。”罗峰还没开始反应，巴巴塔顿时就在罗峰的脑海中惊叫了起来。

    “但是只闻闻气味，我就感应到你的灵魂居然增长了五成，这种丹药极有可能是真的，罗峰，罗峰，你一定要拿到lqhc。”巴巴塔急切道。

    “拿到这丹药，你成为不朽，就有希望为主人报仇了，而且你成为了不朽，就是整个黑龙山帝国都要奉你为座上宾lqhc。”

    听着脑海中巴巴塔的连续惊叫，罗峰却置若罔闻，他紧紧的盯着姜鱼，眼神阴晴不定。

    “别这样盯着我，姐姐我脸上又没有花，你是聪明人，你应当明白我的意思了，这十枚聚灵丹你拿走吧。”姜鱼缓缓轻笑道。

    “不够的话，我再加十枚。”

    姜鱼一挥手，案几上又出现了十个匣子。

    “对不起，前辈！我不明白，还请前辈明说。”罗峰看着多出来的十枚聚灵丹，丝毫不为所动，依旧语气恭敬，不过口中的称呼却变成了前辈。

    罗峰的心情很不好，这女人明里暗里不就是看不上自己么，可是他也明白，人家有看不起他的资本，人家随手展露出来的手段就是封王不朽级，随便拿出一颗丹药，就能让人成就不朽神灵。

    而自己，在人家眼里不过是一个随便呼口气就能灭杀无数的行星级罢了，即使是他死去的师傅，估计在人家面前，也不过就是呼一口气就死了的存在。

    就是乾巫宇宙国国主对这等人物也要礼让三分。

    而他不过是一个地球人，连乾巫宇宙国的属国黑龙山帝国的属国银蓝帝国都比他强。

    可是，他虽然只是个行星级，但是即使是蝼蚁也有一颗无限的心lqhc，我虽微末凡尘，却也心向天空。

    而且既然你看不上我，那就请你直接说出来，不要拐弯抹角，罗峰心中愤道。

    “哦，呵呵。”姜鱼轻笑一声，罗峰心中所想被她一眼看穿。

    姜鱼捋了捋发丝，嘴角微扬，轻蔑道，“是不是觉得我很霸道，没错，本座就是霸道，那是因为我有实力，如果你有一天能够拥有凌驾于本座之上的实力，你也可以对本座如此，年轻人，明白了吗。”

    罗峰沉默不语，巴巴塔也不说话了。

    双方就这样互相看着，一分钟，两分钟，三分钟。

    看着一直梗着脖子的罗峰，姜鱼心中早就笑得肚子疼了，哈哈哈，真是有趣。

    她只是逗逗罗峰而已，虽然没有听到经典台词三十年，但现在也差不多，了，再继续，就过头了。

    这一幕她也用留影术记下来了，嘻嘻。

    旋即姜鱼一挥手，二十枚聚灵丹消失在案几之上，“好了，勉强算你考验通过了。”

    “考验？”正梗着脖子的罗峰忽然一愣。

    “不是考验，难道你还想来真的。”姜鱼一笑，“好了，这个送你了，就当是奖励，好好用，记住，奴役是最愚蠢的行为。”

    姜鱼一挥手，一个小黑球便从远处飞进了罗峰的手中。

    “金角巨兽！”

    罗峰看着手心中的小黑球，顿时心中一惊，这正是那头让全人类束手无策的金角巨兽，这股气息他永远不会忘，只是这金角巨兽现在居然变成了这么小，而起还被封印成了一个玩具。

    “多谢……姐姐。”

    看着金角巨兽，又想到刚才，罗峰心中顿时百感交集，吐了一口气，缓缓道谢道。

    姜鱼点了点头。

    “小毛球别闹了，姐姐，你们刚才在聊什么lqhc。”

    此时的徐欣终于摁住了小毛球，抱在怀里，走了过来。

------------

第二百一十九章 达尔武

    “没什么，一些大人之人的话。”姜鱼随意道，“来，尝尝姐姐这烟云茶。”

    姜鱼一挥手，案几上的茶壶自行飞腾起来，给徐欣倒了一杯茶。

    罗峰：“……”

    “嗯嗯。”

    徐欣开心坐下，捧起茶饮了一口，烟云茶一入喉，整个人的灵魂便如同置身烟云之中一般，空灵，升华，灵魂都开始凝实强大起来。

    “罗峰，罗峰，快喝茶，这可是好东西。”巴巴塔查探到徐欣的变化，急忙在罗峰心中叫了起来。

    姜鱼也在慢慢的品茗，她感受的是茶本身的味道，那提升灵魂的作用对她这种存在已经没用了。

    一边饮茶，几人一边开始了愉快的聊天。

    而在这个时候，乾巫宇宙国，黑龙山帝国首都星。

    轰。

    黑龙山帝国首都星外，星空中，空间被猛的撕开，一个红发高大的男子从空间裂缝中走了出来。

    他一出现在这片星空中，恐怖气息就自然而然的铺散了开来，一瞬间，整个黑龙山首都星都被笼罩了。

    “封王不朽，绝对是封王不朽，这等强者怎么会出现在我黑龙山帝国。”

    黑龙山首都星内黑龙山老祖颤抖的匍匐在地，失态道。

    在这气息弥漫之下，他根本站都站不起来，其实也不怪他，他只不过是一名的不朽而已，别说封王了，封侯杀他都是喊杀就杀。

    不过黑龙山老祖还算好的，其余的黑龙山首都星的强者，比如黑龙山帝国当代国主啥的，都不过是界主级罢了，一个个颤抖着都近乎要昏阙过去了。

    “已经到了黑龙山帝国了，哼，按照师尊帮我通过虚拟宇宙网络查询的位置，那灭掉我阿卡林家族的人，就在这黑龙山帝国下属的银蓝帝国境内。”

    红发高大男子双眼微眯危险道，他达尔武·阿卡林，本来十多年前便可回来的报仇的。

    可是没想到从域外战场返回人族疆域的时候，误入了险境，才耽搁了十多年。

    不过这险境虽然耽搁了他十年，可因祸得福，竟然让他获得了一件奇宝！

    他当时在陷入险境，即将身死的时候，不知道怎么的，他的身边突然漂过一团彩色云朵，这云朵很是奇异，奇异到什么程度呢，他当时直接情不自禁的就直接逼出一滴本命精血滴落在这云朵之上。

    逼出精血的一瞬间，他才回过神来，当时他自己都以为自己疯了，落入险境，本就要保全实力，结果他居然还逼出一滴本命精血，这不是找死吗。

    可是下一刻，还没等他多想，那彩色云朵就化作一道无形流光将他给笼罩了，当时他直接被吓住了，还以为这是什么陷阱，当即猛烈的反抗。

    可是很快他就惊恐的发现，他的反击没有任何作用，他甚至都攻击不到这彩色云朵化成的无形流光，于是他绝望了。

    但就在这个时候，他又惊奇的发现，这无形流光居然没有伤害他，顿时他就发觉事情并不是那么简单，于是，经过他的一番试验。

    他惊喜的发现这彩色云朵化成的无形流光居然是一奇异的护体宝物，流光护身，万法不入。

    在那险境之中，即使是能够灭杀封王不朽的攻击，也丝毫撼动不了这无形流光，于是靠着此奇宝，他短短十年便从险境中冲了出来。

    红发大汉满意的看着自己周身流转的奇异彩光，这便是他获得的奇宝，不过这奇宝严格来说他其实还没有完全控制。

    这奇宝仅仅还只是附在他的体表，他还做不到收放自如，不过即使是这样，这奇宝也非常让达尔武满意。

    “靠这奇宝，现在我的实力，即使是巅峰封王不朽的存在，我也丝毫不惧。”

    红发大汉达尔武傲然冷笑。

    “嗯，根据星图，是在这片区域。”达尔武根据附近的星球很快确定了自己的位置，然后看了看星图，再次施展了挪移，目标方位正是银河系地球的方向。

------------

第二百二十章 来到地球

    哗～

    银河系。

    空间被撕裂开来，一尊红发身影出现在虚空之中，正是达尔武。

    “哼，终于找到了，竟然还有遮掩手段，不过，太低级了。”

    达尔武看向远处的虚无星空，一掌挥出，轰在虚无星空之上，接着整个虚无星空竟然如同一张画幕一般碎裂开来，接着消散而去，露出了另外一番光景。

    一颗颗星球开始在星空中显现，一眼望去，极遥远处，还可以看见地球赫然就在其中。

    “就在这里面，达尔豪，我的儿，今日为父就要为你报仇了。”

    达尔武看着眼前出现的星空，大叫了一声，整个人直接化做一道流光飞出，直直的向着地球而去。

    ——————————————————————————————

    “还有一年多，就能飞到最近的那颗生命星球了，希望上面没有什么强者，这样我布罗就能在家族内翻身了。”

    距离地球极远外的星空中，一艘飞船正在宇宙中飞行，飞船内的船长正一遍又一遍的看着手中的星图，脸上既忐忑又激动。

    而那星图之上的目的地正是地球。

    “这片星空在无数年前就被一位传说中的强者给掩盖了，没想到我布罗居然能够无意间通过虫洞进入这里，哈哈哈哈，而这位强者已经无数年没有出现了，说不定就是陨落了，而他如果陨落了，他居住过的生命星球肯定有大宝贝，我布罗成为宇宙人上人的时候就要来临了。”

    飞船船长看着星图，脑海中已经开始幻想起美好的未来了。

    忽然。

    “那是什么！”

    飞船船长布罗猛的看向飞船外，遥远处一道流光正以无比恐怖的速度飞来，仅仅片刻便直接逼近了飞船。

    “这是……”

    流光一逼近，布罗顿时就面露惊恐失声尖叫，可是还没等他尖叫出声，流光掠过，他的整座飞船连同他和他的船员全部化为了飞灰。

    ——————————————————————————————

    “嗯？”

    青鸾山内，正在与罗峰徐欣两人喝茶聊天的姜鱼心中一动。

    “地球外的遮掩手段被人毁掉了。”

    姜鱼第一时间便察觉到了这个变化，地球外连带周遭大片星空都是被罗峰的师傅，一位不朽神灵呼延博遮掩住的，但是现在这个遮掩手段居然被人破掉了。

    要破掉这个遮掩，那么对方至少也得是不朽神灵级，而不朽神灵级居然会来到这种小地方？

    姜鱼当即心念一动，心识扫描之下，便发现在星空中有着一名红发大汉，这大汉正在星空中极速飞行，而方向，正是地球。

    红发大汉的实力瞬间被姜鱼判定出来，封王级不朽，这等实力，在姜鱼眼中也不过是蝼蚁，平时心识笼罩范围内，这种存在都是直接略过的。

    “他想干什么。”

    姜鱼一边喝茶，一边观察着这新出现的不朽封王。

    ——————————————————————————————

    “就是这颗星球了。”

    达尔武飞到了地球外，俯视着这颗星球，旋即从手中掏出一个探测仪。

    “嗯？怎么没有？”

    达尔武看着手中的探测仪，上面没有扫描到任何宇宙级以上的生灵。

    “怎么可能，我从师尊那得到信息，立马就赶来了这里，可恶，难道这么短的时间里就走了？”达尔武愤怒的看着手中的探测仪。

    他手中的探测仪乃是顶尖探测仪，花费了他大量的财富才从虚拟宇宙公司购买的，即便是封王极限的存在也一般就用他这种等级的了。

    这还是因为他一直在域外战场，所以才舍得花大代价购买的，毕竟一个好的探测仪能够让你提前发现别人，而别人发现不了你。

    “可恶，可恶，可恶。”达尔武愤怒的喊着，他明明已经很快了，结果现在到了这里，却发现那人已经不在了。

    离开了这款星球，他还怎么找。

    要知道在茫茫宇宙中要找一个人多么的难，他也是求助师尊，而且他师尊正是虚拟宇宙公司的上层人物，才能通过虚拟宇宙帮他定位一次。

    可是就是这样，定位一次也是要付出许多宝物给虚拟宇宙公司的，这些宝物他可拿不出第二次了。

    不过为了能给家族报仇，达尔武还是毫不犹豫的接受了。

    花费了他大半家产。

    而就是这样的一次定位，他找过来，居然没人！

    这让达尔武如何能接受。

    至于怀疑虚拟宇宙公司定位错误，那是绝对不可能的，那么就只有一个可能，那人走了，不在这里了。

    或者还有一个可能，那就是对方的实力远超探测仪能探测的范围，不过那个达尔武想都没想过，远超探测仪能探测的范围，那可是不朽之上的境界才能做到的lqhc。

    那等存在平日里都是高高在上，从不轻易显现。

    所以达尔武顿时便断定了是第一个可能。

    “真是可恶，就这么巧，我刚得到消息过来，便走了。”达尔武怒道，要知道一名不朽神灵随便一个打坐就是千年万年，而他仅仅在数天内便赶到了这里。

    但就是这样，却也让他正好遇上这种倒霉事，人没了。

    “可恶，既然走了，那就先拿你们给我阿卡林家族陪葬吧。”

    达尔武神色一冷，看向地球，在情报中，那位灭杀他阿卡林家族的人，经常居住在这地球上。

    这让达尔武对地球也多了许多嫌恶。

    达尔武一掌挥出，瞬间变得比地球还大，直接向地球拍去。

------------

第二百二十一章 彩云

    “嗯？”

    正在喝茶的姜鱼眉头一皱。

    “好大的胆子，竟然欲要灭杀整个地球？”

    姜鱼心中有些愤怒，地球外，那刚刚出现的莫名封王不朽，竟然直接便欲要覆灭整个地球。

    这可是一个星球，须知有多少生灵，竟然就要下此毒手。

    “哼。”

    姜鱼心中冷哼一声，一股无形波动时间向着地球之外射去。

    “去死吧，给我儿陪葬。”

    地球外，达尔武操控着不朽神力化做滔天巨掌，向着地球笼罩而去。

    “lqhc，天呐，发生了什么，天上那是什么东西。”

    “天怎么黑了。”

    达尔武出手的一瞬间，地球上的人类也在第一时间发现了天空的异样，达尔武那遮天蔽日的手掌将阳光都尽皆挡去，让大地陷入了一片黑暗。

    所有地球人只能看见天空一瞬间就黑了，明明上一秒还是中午太阳当空照，下一秒就进入了黑夜，这突如其来的怪事，让不少地球人都惊慌了起来。

    但也有人不惊反喜，疯狂的发着朋友圈。

    “死吧。”

    达尔武战立在地球外的虚空之中，全力操控这手掌，只见他心中一动，巨掌迅速向手心开始攥了起来，要不了片刻就要将整个地球捏碎。

    到时候所有生灵都得死。

    可是就在这个时候，一道无形的波动从地球而来，这股波动看似缓慢，实则极快，而且无形，连达尔武都没能发现，他还在继续操控着不朽神力欲要毁灭地球。

    噗。

    下一刻，无形波动击中了达尔武，达尔武浑身一震，整个身子直接僵直了起来，脸上还维持着那股杀意滔天的表情，但是眼中的生命气息已经消散。

    下一刻，整个人便如同灰烬一般消散。

    一代封王达尔武连反应都没有就身死道消了。

    青鸾山中，姜鱼依旧在与徐欣二人喝茶聊天，杀死一只封王不朽，对她来说就和捏死一只蚂蚁一般，还不值得让她分神去多关注。

    至于这封王不朽为什么来地球，为什么要大开杀戒，姜鱼也懒得去追查，反正他动手了，那就得死。

    “咦，这是什么东西？”

    正在喝茶准备收回心识的姜鱼忽然眉头一皱，在她心识观察着的地球之外，那封王不朽死去的地方。

    一道道彩色雾气开始浮现了，他们缓缓的组合在了一起，雾气纠缠，好似一朵彩云。

    姜鱼也是没想到刚才她随意一招便将那封王不朽灭杀了，连尸首都化做了飞灰涅灭了，可是在这封王不朽涅灭之后，他陨落的地方，居然出现了如此奇异的现象。

    姜鱼用心识惊疑的观察着这彩色的云朵，足足过了半个时辰，姜鱼才缓过神来，以她的实力居然看不透这彩云的虚实。

    姜鱼仔细的观察着。

    很快，彩云彻底成形。

    哗～

    就在个时候，彩云动了，化做一团流光飞速的飙射而出，其速度之快，瞬间便达到了肉眼无法企及的地步。

    “想走？”

    姜鱼立马心念一动，瞬间在星空中凝聚出一道化身，撕裂空间追了上去。

    这彩云着实诡异，之前在那封王不朽的身上，她根本没有丝毫察觉到有这彩云的存在，但是那封王不朽一死，这彩云就出现了，绝对有问题。

    哗～

    彩色云朵化做的流光速度极快，直接便进入了暗宇宙之中，暗宇宙是原宇宙特有的一种空间，在原宇宙中的暗宇宙中，速度可以达到之前的八百倍。

    不过最低门槛得是达到光速才能进入暗宇宙。

    而此时这彩色云朵进入了暗宇宙，如果进入之前是光速，那么进入之后便是瞬间八百倍光速。

------------

公告

    今日休息一日。

------------

第二百二十二章 雷霆岛

    哗～

    姜鱼的化身顿时也冲入暗宇宙之中。

    暗宇宙是一个浩瀚的空间，空间中只有仿佛萤火虫一样发着光的一个个光点，这是‘光点’的海洋。除了美丽的一个个光点，这浩瀚的空间再无其他。

    姜鱼化身一进入暗宇宙，心识就直接铺散开来，瞬间便锁定了那已经飞至极远处的彩云。

    “过来。”

    姜鱼玉手虚空一握，瞬间一股威能便穿破层层空间，向着彩云的方向飞去，沿途空间尽皆被禁锢。

    哗～

    极速飞行的彩云之上忽然的出现一只磅礴威能形成的大手，大手一握，无尽威能涌动，向着彩云扑涌而去。

    能量大手一把就抓住了彩云，接着往后一拽，欲要将彩云摄走。

    磅礴的威能，虽然只是姜鱼一化身，但是这一拽，也不是普通祖神能抵挡的，可是这一拽那疾驰的彩云居然纹丝不动。

    “嗯？”

    青鸾山内的姜鱼心中眉头一皱。

    “不简单，看来真是好东西。”

    姜鱼放下茶杯，抬手凭空一抚。

    这一抚，看似姜鱼的手是在抚摸身前虚无的空气，其实她的手已经不在这片空间了。

    暗宇宙中，彩云之上。

    哗啦～

    空间裂开，一只玉手探出，威能弥漫，周围天地规则都尽皆避让。

    “过来。”

    玉手一握，直接将彩云摄入掌心，接着一同退回空间裂缝之中。

    哗啦～

    青鸾山中，姜鱼抬手虚空一抚，再收回时，手心便凭空多出了一道彩云。

    “真有几分奇异。”

    姜鱼端详着手心中的彩云，彩云一入手，便传来一阵迷惑之感，欲要控制她逼出体内的本命精血滴落在彩云之上。

    不过这等迷惑之感对付对付普通真神祖神还行，要对付她？姜鱼只一个念头便轻易击碎了这股迷惑之感。

    击碎了迷惑之感的姜鱼继续探查着这彩云，很快她便发现了这彩云以她的实力居然看不透虚实，不管她如何查探，这彩云里里外外看起来都如同一普通的云朵，可是一普通的云朵怎能挡住她的化身，而且还能释放出那种迷惑手段来。

    “不简单，可又弄不懂，算了，先收起来，日后再说。”

    姜鱼一挥手，先下了数层封禁防止彩云再逃跑，然后才将彩云收入了随身空间内。

    姜鱼在做这一切的时候，对面的徐欣和罗峰是没看见的，在他们眼里，姜鱼依旧在喝茶。

    “嗯，嗯，不错……”

    三人继续聊天，罗峰徐欣二人完全不会想到，就在三天聊天时，一位封王不朽就在地球外身死道消了。

    ——————————————————————————————

    在青鸾山阵法内观测不到外界，可地球上的人却经历了一场闹剧，天忽然一下子全黑了，接着马上又亮了，这让所有人又惊又惑。

    不过好消息是国家马上派出了走近科学特别行动小组，相信很快就能给大家一个解释。

    民众们也期待着。

    ——————————————————————————————

    原宇宙。

    人族疆域。

    雷霆岛。

    雷霆岛是人族最高权力集中地。

    浩瀚无比的雷霆岛，云雾腾绕，在岛四周电蛇游走，其大小超过百个行星。

    整座雷霆岛其实看起来如同一座山脉，在雷霆岛的正中心是最高的山巅，这山巅上有一座浩瀚如烟的宫殿，这里居住着人族最强大的存在。

    而从山巅往下还有无数宫殿。

    山顶，尽皆是宇宙之主的宫殿，约有十余座。

    山腰，尽皆是宇宙尊者的宫殿，约有数千余座。

    至于再下面，则是无数不朽的宫殿，数都数不清。

    而此时，在山腰处的一宇宙尊者的宫殿之中，忽然爆处一声怒吼。

    “谁，杀了我的徒儿！”

------------

第二百二十三章 准备离开

    “是谁杀了我徒儿！”

    人族雷霆岛一处恢弘宫殿中，一赤发红袍老者正怒发冲冠，周身的空间更是被老者愤怒散发出的气息震得层层龟裂。

    赤发红袍老者在极端愤怒的情况下愤怒了一段时间，才分出一丝意识连入虚拟网络宇宙中。

    “查，给我查。”

    赤发红袍老者愤怒的下令。

    “是。”

    马上有虚拟宇宙公司人员恭敬得令，不由得他们不恭敬，这老者乃是他们虚拟宇宙公司中的大人物，远超不朽神灵的存在，号赤刀尊者。

    约莫一柱香时间后。

    一份情报送到了赤发红袍老者赤刀尊者的手中。

    “最后上线的地址在乾巫宇宙国下属黑龙山帝国境内。”

    赤刀尊者一看便明白了。

    “你这痴儿，为了给家族报仇，居然把自己给搭进去了，痴儿，痴儿lqhc。”

    赤刀尊者悲苦道，其实身为宇宙尊者，徒儿众多，死去一个，一般不会这么悲苦，但是达尔武不一样，不仅仅是他的徒弟，还是他的私生子。

    甚至还继承了他引以为傲的发色。

    可是，现在却是赤发人送红发人。

    “我儿，爹一定会给你报仇的！”

    赤刀尊者厉声喝着，旋即立即通过虚拟宇宙发出了几个信息。

    他所在的雷霆岛，距离乾巫宇宙国极远，即使是他赶路也需要一段时间，而且他也并没有在乾巫宇宙国内留下神国传送的信物。

    神国是突破到不朽之后的修士能够开辟出的一处特殊空间，这空间可以用来进行超远距离传送，不过要先在目的地留下信物才行，这神国也是修士的根基，一旦暴露就极其危险。

    不过他有几个弟子就在乾巫宇宙国附近，而且这几名弟子都是封王巅峰的存在，即使是宇宙尊者也能抵抗一二。

    赤刀尊者发出的信息便是要求几人前往乾巫宇宙国找出杀害达尔武的凶手。

    他对几人极有信心，封王巅峰，尊者不出，便是近乎无敌，更何况，尊者整个人族就那么多，他都认识，绝没有一个在那所谓的黑龙山帝国。

    而且达尔武得到神奇彩云的事情，赤刀尊者还并不知道，达尔武在他眼里还是初入封王。

    初入封王被杀，一些顶尖封王都能做到。

    ——————————————————————————————

    海玄宇宙国。

    黄土星。

    一处恢弘宫殿之中。

    一长发中年男子端坐在王座之上，他的身前跪伏着一美姬，仿佛小狗一般，将头埋在男子的双腿之间，正在窸窸窣窣的做着什么。

    片刻。

    “呼。”

    男子长舒了一口气，浑身抖动两下。

    “美人，刚才这招叫什么名字。”男子满脸沉醉道。

    “回大王，这可是妾特意为大王准备的，叫做口含天宪。”美人抚媚抬头，笑着娇声道。

    “哈哈哈，好名字，美人再来一次。”

    男子哈哈大笑，将美人头再次按下，享受了起来。

    就在男子陶醉沉迷的时候，忽然手臂上的光脑传来了一道讯息，令男人迅速惊醒。

    “师尊传讯。”

    男子心中一惊，忙的分出了一丝意识进入了虚拟宇宙之中。

    ——————————————————————————————

    于此同时。

    在一处海洋星中。

    海底，乌泱泱的一群看不到尽头的浑身红色，头顶长着触须的人形生物正面朝一个方向，露出沉醉之色。

    而那他们面向的地方，一声声玄妙之声传出，循着声音而去，在那中心，一个无比庞大的浑身红色，头顶长着触须的人形生物正在讲道，那玄妙之声正是由他发出。

    “正所谓……由此……可知……得出……”

    巨大生物不断讲着，大道之音绵延不绝，忽然，大道之声猛的一顿。

    “师尊传讯？”

    巨大生物一怔，心中道，旋即马上分出一丝意识进入了虚拟宇宙空间。

    ——————————————————————————————

    同样的情况，发生在五个地方，旋即五道强大气息冲天而起，接着一个个进入了宇宙飞船，遁入了暗宇宙之中。

    ——————————————————————————————

    地球。

    青鸾山。

    姜鱼正在阵法内修行，距离上一次打死那个封王不朽已经过去了十天了。

    “嗯？又来五个？”

    姜鱼心识感应中，五道封王巅峰不朽进入了银河系，正面向地球的方向而来。

    “搁这套娃，还是捅了不朽窝了？”

    姜鱼疑惑道，她记得原著里并没有这一出lqhc。

    怎么现在一个个封王不朽都往着地球赶，封王不朽那在乾巫宇宙国也是二号人物般的存在了，来银河系这种苦寒之地干什么。

    “事出反常必有妖，三名百丈罪孽血光，两名罪孽黑气，抓两个问问。”

    姜鱼心念一动，调动天地威能，还远在数十光年之外的五名封王不朽，瞬间就被涅灭了三人，皆是百丈罪孽血光之人，还有两个罪孽黑气的直接被传送到了姜鱼面前。

    “心力。”

    姜鱼直接动用了心力，侵入了两人的灵魂之中，以她世界神战力强者的神魂，再加上心力第四层，两名封王巅峰强者没有丝毫抵抗，便沦为了奴仆。

    “参见主人。”

    “参见主人。”

    两封王奴仆一出现，便直接恭敬的跪拜道。

    变为奴仆，依旧有着之前的一切记忆，不过在灵魂最深处，认定了姜鱼才是他们的主人，他们就是死也不会违背。

    姜鱼淡然的看了两人一眼。

    一个是浑身红色头顶长着触须的奇异人族，一个是浑身黑色，头顶长着一些菱角尖刺的奇异人族。

    虽然长得怪，但他们都是人族，只不过是不同的分支而已，就像地球人的模样，在整个宇宙中也不过是人族中的一个小分支的模样而已。

    姜鱼瞬间便读取了两人的记忆。

    也得知了两人的名字，浑身红色的叫做夏冰，浑身黑色的叫谢桨。

    二人都是封王巅峰强者，都是人族中的一位尊者，赤刀尊者的弟子。

    “原来是玄光星的。”

    姜鱼冷冷一笑，通过记忆，事情的始末她全都了解了，十天前打死的那单独一个封王不朽，乃是她在玄光星灭掉的那三大家族中阿卡林家族幸存的一个不朽神灵，名叫达尔武。

    而刚才灭掉的三人和面前这抓住的两人，则是阿卡林家族幸存不朽神灵达尔武的师兄弟。

    “真是打小的来老的，打了老的来更老的，我刚才又打死三个，估摸着那达尔武的师傅马上就要来了，等我打死他，怕是人族的宇宙之主又要来了，等我打死宇宙之主，怕是宇宙最强者又要来了。”

    姜鱼摇头嘀咕着，她深知其中的套路。

    “不过我还未和宇宙之主宇宙最强者交过手，恐怕也不是那么简单就能对付的。”姜鱼心中思虑着，达尔武的师傅应该马上就要来了，她杀封王不朽人族还没大反应，但是一个尊者在人族境内要是陨落的话。

    那可真是一石激起千层浪，整个人族都得沸腾。

    “算了，这里终究是人族的疆域，他们人多势众，而且到时候打起来肯定波及地球，我也不是滥杀之人，这达尔武的师傅就放一放，准备准备，也该进入这浩瀚的宇宙中了。”

    姜鱼想了想心中决定道，旋即给徐欣传音，“来青鸾山。”

------------

第二百二十四章 拜师

    距离姜鱼传音仅仅过去了十余分种，徐欣便来到了青鸾山。

    “姐姐，姐姐，忽然叫我过来什么事lqhc。”

    徐欣进入山中阵法之内，快步走向花海之中，花海中心，徐欣的前方。

    姜鱼正盘膝而坐，她的膝上横放着一柄银白色的宝剑，姜鱼正低着头轻轻的抚摸着这柄宝剑，她没有说话。

    “姐姐，好漂亮的剑lqhc。”

    徐欣很快走到姜鱼身前，顿时忍不住惊叹道，剑长三尺，宽仅一寸，通体银白，若是仔细看，剑身周围还有宝光流转，隐隐在半空中形成异像，甚至还能隐约听见剑鸣之声。

    “喜欢吗。”

    姜鱼终于抬头，看着徐欣，笑道。

    “喜欢。”

    徐欣点了点头，虽然她一直对打打杀杀没多大兴趣，可要让她选一件兵器来战斗的话，她还是喜欢剑。

    “这剑是留给我徒儿的。”姜鱼一边说着一边一手握住了剑柄，缓缓将剑拉开，“剑名霜月，大小随意，内含……”

    姜鱼缓缓的说着，随着霜月被缓缓的拉开，之前剑身周围还只是隐隐可见异像，现在却是瞬间遍布了整个阵法之内。

    天地飘雪，天穹之上更是浮现出一轮寒月，寒芒冲霄，将阳光都给遮蔽。

    “好厉害。”徐欣内心惊叹着，虽然早知道自家姐姐实力通天，但是现在仅仅手中的一柄自然散发出来的异像就如此恐怖，还是让徐欣心中忍不住心中震荡着。

    她能清晰的感受到，那轮寒月散发而出的冲霄寒芒只需要一丝，便能灭杀了当初的金角巨兽了。

    而且这剑还仅仅只拉开了一丝，如果完全拉开，又将是如何的恐怖。

    同时又对姐姐口中的徒儿好奇的很，这把剑留给姐姐的徒儿，姐姐的徒儿是谁，她怎么从来没听说过。

    就在徐欣沉浸在霜月剑的异像带来的震撼之中时，姜鱼却是没有再继续拉开霜月剑，而是忽的将剑回鞘，异像消失，接着看向徐欣，姜鱼大声道：“徐欣。”

    “嗯？到。”

    徐欣下意识的立马回了句。

    “你可愿接此剑。”姜鱼接着一挥手，膝上的霜月剑直接腾起，缓缓的向着徐欣飞去。

    接剑？徐欣一愣，旋即马上就回过神来，脸上露出不可思议的笑容。

    留给徒儿，居然是她？

    徐欣当即伸出双手，接住了空中飞来的霜月剑，旋即拜道：“弟子拜见师父。”

    “嗯。”

    姜鱼露出一抹笑容，“好，从今日起，你便是我门下一记名弟子，当你的实力达到不朽的时候，便为我亲传弟子。”

    姜鱼看着徐欣，很满意，这弟子天赋心性都不差，和她又有缘，就是对修行有些不感兴趣，不过这并不算什么大问题。

    修行，每个人都有自己的修行方式，有的人喜欢每天徘徊在生死间，有的人喜欢日夜闭门苦修，有的人喜欢战尽天下高手，有的人则喜欢日日游历于凡尘，每一种修行方式都没有高低，都有人走向至高。

    更何况还有她的教导。

    “是。”徐欣恭敬应道，只是心中却是忍不住惊骇了起来：不朽，不朽才能成为姐姐的亲传弟子，那姐姐的实力究竟达到了什么地步。

    徐欣对于境界的了解也仅仅到不朽，还是姜鱼告诉她的。

    徐欣此时内心也是很欣喜的，以前她对修炼没什么兴趣，是因为地球人族本就没多大的压力，而且她自身天赋也不太好。

    而这些天听姜鱼的教诲，眼界大为开阔，明白了无尽宇宙中的残酷，不强大，在宇宙中便只有沦为奴隶，被人随意宰杀的份。

    就如同之前的金角巨兽一般，仅仅恒星阶，恒星阶在宇宙中都是奴隶的存在，而且还算不得厉害的奴隶，但就是这么一个在宇宙中都是奴隶的境界的怪兽，却逼得整个地球人类几乎要灭亡。

    这一切，都是因为人类太弱了。

    弱就会挨打，弱就会被消灭。

    所以，必须强大自己。

    现在她的身躯早就受姐姐的影响产生了变化，天赋什么的都不用说了，所以修行路她也可以昂首挺胸的走一走了。

    而现在姐更是要收她为徒，很显然正是要教她走上修行路，有姐姐的教导，比她独自修炼可好太多了。

    “为师现在便传你一些法门。”

    姜鱼当即凭空一点，三本法门顿时进入了徐欣的脑海之中。

    三本功法，分别为第一本，这一本是姜鱼融合她杀死的那些不朽身上得来的本土修炼法门创造而成的，还加上了她的独特理解。

    一路修炼下去，达到宇宙之主，甚至破入宇宙最强者是没有问题的，姜鱼是这么认为的。

    第二本，则是，这本自然不用说了，乃是姜鱼的得意之作，至今也只传给过一人。

------------

第二百二十五章 二十二万年

    第三本，，剑诀包罗万象，其中揽括了无数剑法，乃是一本极其高深的剑修战斗法门，传说乃是一无比强大的天生神魔青鸾所创。

    三大法门，都是姜鱼精心准备的，第一本，为此世界的修炼之道。

    第二本，为莽荒世界修炼一道，因为原宇宙意志的原因，高深的莽荒世界修炼法门姜鱼也无法传给其他人，一旦传出，就会被原宇宙意志自动抹去。

    但是这，真不愧是绝世法门，它虽然也是莽荒世界的修行一路，但最多到先天，先天层次的法门，遭到原宇宙意志的抵抗就弱的多了，姜鱼轻易便能抵抗原宇宙的反抗，将传给了徐欣。

    而绝世法门先天之后的道路全部依靠自己来领悟，领悟出来的部分是不会受到原宇宙意志的抵抗的。

    第三本是战斗法门，是战斗技巧，自然也能轻易传授。

    三大法门，两修行，一战斗。

    “谢师父。”

    徐欣当即恭敬道，三大法门清晰的印在她的脑海之中，一篇篇玄妙的字眼，散发着无比浩瀚的气息。

    “嗯，现在法门也传了，该与你说说规矩了，在我门下，规矩甚少，就两条，一，不得忤逆，二，不得欺压良善、滥杀凡俗无辜。”姜鱼道。

    “你要谨记，你若是违背，为师便会亲手清理门户。”姜鱼严肃道。

    “弟子明白。”徐欣郑重点头道。

    “嗯，很好，为师再给你一桩机缘。”

    姜鱼点了点头，一指点出，再次隔空点在了徐欣的眉头之上。

    “嗡～”

    徐欣整个人便是一软。便坐在了地上上，闭上了眼睛就那么坐着。

    霜月剑则自动化为一剑形吊坠附在了徐欣的耳垂之上。

    霜月剑乃姜鱼亲手炼制，论品质，只媲美普通的纯阳法宝，但却带有一部分先天灵宝的特性，那就是没有使用等级限制，只要法宝认主，任何境界的修士都可以使用。

    不过使用归使用，但境界低了，威能发挥的也有限。

    不过这霜月剑拥有法宝之灵，还可以自行战斗，战斗力不低于封王不朽，还有姜鱼留下的给徐欣保命用的禁招，危机关头爆发出来，宇宙尊者来多少死多少。

    ——————————————————————————————

    盘膝而坐的徐欣意识早已经陷入了一个奇异的空间内，这空间内什么都没有，仅仅有两座高塔。

    两座高塔高无限，根本看不见尽头。

    一座高塔内放置了无数法门秘籍神通，一座高塔内则是无数怪物。

    而徐欣此时就站在这两座高塔前，身上已经换上了一袭古装白袍。

    “我是谁？我在哪？”

    徐欣呆呆的站在原地，眼中透露出迷茫。

    但是很快，一道讯息便传入了徐欣的脑海之中。

    “我要修炼，我要杀怪物。”

    徐欣自言自语道，旋即便走进了那有着无数法门秘籍神通的高塔之中，手中更是凭空出现了一柄长剑。

    一进入高塔之中，徐欣便如饥似渴的阅读起这些法门秘籍神通起来。

    ——————————————————————————————

    姜鱼在花海中依旧坐在原地，静静的看着身前的徐欣，在她的目光注视下，能够清晰的看见，在一片虚无中的空间，徐欣正在一高塔内研习着法门。

    “能够领悟多少，就看你自己了。”

    姜鱼说着，旋即也闭上了眼睛不再多管。

    那一虚无空间乃是姜鱼使用神力为徐欣构造的意识空间，进去的也只是徐欣的意识，但是却被蒙蔽了记忆，除了被姜鱼授予的两个念头，修炼，杀怪，徐欣这道意识不记得任何事情。

    意识空间，玄妙无比，里面一千年，一万年，外界过去的时间也极短，一天都不会到，这种感觉就好似做梦一般。

    这意识空间如此神奇，要构造起来，说难也难，说简单也简单，最重要的便是，这意识空间内之人所学的一切，构造这空间的人必须都会。

    而且里面的人在修炼功法，突破境界和推演法门的时候，构造者也要能完美的模拟出，毕竟要是模拟不出，怎么在意识空间施放出来，这一点对于施法者的要求境界极高。

    也是姜鱼的境界和徐欣差的太多了，姜鱼才能如此轻松的施展这一门秘术，如果仅仅差一两个境界，根本施展不出。

    此时意识空间内徐欣已经开始了修炼，修炼的乃是，。

    很快，一个月过去了，徐欣破入了先天境与行星级，随后她又学习了几门剑法神通，又花了一个月。

    巩固了之后，徐欣便前往了怪物塔，开始挑战起来，一次次厮杀，剑法也逐渐熟练，完美。

    第一次，徐欣在冲到怪物塔第三层的时候被撕碎。

    下一秒，徐欣又重新在塔外凝聚，凝聚完毕，徐欣再次进入了功法塔，继续开始修炼了起来。

    又半年，徐欣再次闯怪物塔，这次足足闯到了第七层才被撕碎，随后徐欣又进入了功法塔内苦修。

    就这样，每次修炼有所成，徐欣便去闯怪物塔，被击败就继续苦修。

    日复一日，年复一年，没有记忆的徐欣根本不知道什么是枯燥，她的脑海中只有两件事，修炼，杀怪。

    第二十年，恒星级。

    第三百年，宇宙级。

    第六千年，域主级。

    第七万年，界主级。

    第二十二万年，突破不朽成功，同时意识空间破碎。

    “嗯？”

    徐欣一个激灵，猛的睁开了眼睛，下一刻，二十二万年的修炼与厮杀记忆涌入了徐欣的脑海之中。

    “嘶。”徐欣忍不住痛呼出声，无比庞大的记忆，撕裂着她的灵魂。

    姜鱼也已经睁开了眼睛，看见了徐欣的模样，当即一挥手。

    一道清灵温柔的气息瞬间出现在徐欣的神魂中，气息流转，帮助徐欣抚平这股记忆。

    “嗯？记忆变模糊了。”徐欣心中惊道，在那清灵的气息流转之后，她神魂上传来的痛楚迅速的缓解，同时之前那突然灌入的大量记忆，此时已经变得模糊了起来。

    不过徐欣试着在体内运转了一下法门，那些模糊的记忆中，马上就有大量与这门功法相关的讯息变得清晰起来。

    “师父……这……这是？”

    徐欣缓过神来，又惊又疑，心中也是无比忐忑，她感觉自己好像度过了几十万年一样，现在看着周围都有些不真实感。

------------

公告

    因局势动荡等不可抗力因素，今日请假一天，明日补上。

------------

第二百二十六章 恒星九阶

    “你怎么了？不就是小睡了一会么。”姜鱼笑道。

    “师父……我睡了多久。”徐欣问道。

    “不过一盏茶的时间。”姜鱼道。

    “可是我……我感觉我自己好像度过了数十万年之久。”徐欣忍不住道。

    “不过是我的一点小手段罢了，现在试试修炼一下我传授与你的法门吧。”姜鱼道。

    “嗯嗯。”

    徐欣当即听话盘膝坐下，在体内开始运转起《万象》来。

    呼～

    徐欣静静的盘膝坐在花海之中，渐渐的……一缕缕光华开始慢慢在盘膝而坐的徐欣周围汇聚。

    哗啦啦～

    光华涌动，引动大片灵气汇聚在徐欣周身，形成了一道灵气漩涡，漩涡旋转之间，大量灵气被徐欣的身躯所吞吐，其浑身的气息也在不断变强着。

    只片刻，便达到了行星级的地步，并且还在不断提升着。

    行星一阶……行星三阶……行星七阶……行星九阶……恒星一阶……恒星三阶……恒星七阶……恒星九阶。

    “呼，好强大的感觉。”

    徐欣睁开了双眼，眼中威能流露，身躯微微一动，磅礴的气息便震的周身空间一阵吟动。

    “霜月剑。”

    徐欣站起身来，心念一动，霜月剑当即飞入手心，徐欣拔出霜月剑，虽无霜雪寒月等异像，这是因为徐欣的实力还不足以完全催发霜月剑，但周遭天地也是徒然一冷。

    哗～

    剑光如水，徐欣情不自禁的演动着剑法，同时脑海中那二十二万年的剑法记忆一部分开始被徐欣缓缓的吸收，逐渐熟练，彻底化为已用。

    唰，唰，唰。

    剑意在空中引起一阵阵威能轰鸣，还好这是在阵法内，威能刚刚出现便溃散了，无法扩散出去，如果是在外界，恐怕直接摧山裂地了。

    一盏茶的时间过去了，徐欣才停止了下来，此时舞动手中之剑，精巧之精湛，已然仿佛一个用浸淫剑术百年的大师。

    “不错，这么快就达到了恒星九阶，剑术也达到了宇宙级的地步，再稳固稳固便可突破到宇宙级了。”

    姜鱼笑着点评道。

    “这都是师父的大神通太过惊人，直接让弟子凭空多出了数十万年的记忆，才能如此。”

    徐欣笑着恭维道，同时内心也对自己实力的提升之快微微咂舌。

    那二十二万年的记忆她才掌控了极小的一部分，就已经达到了恒星九阶，配上她的剑术已经达到了宇宙级的实力，再加上霜月剑，域主级也未必不能一战。

    域主级，银蓝帝国的最强者也不过域主级罢了。

    徐欣现在也算得上地球本土人第一高手了。

    而这一切仅仅只是过了小半天。

    “好了，咱师徒就不必互相吹捧了，徐欣，为师今日唤你前来，还有另外一件事。”姜鱼道。

    “什么事，师父请说。”徐欣道。

    “为师很快就要走了。”姜鱼道。

    “走？”徐欣一愣，旋即泪水晶莹了眼眶。

    “师父……。”徐欣悲声道。

    看着徐欣悲伤的模样，姜鱼笑着道，“哭什么，为师走的时候会带上你。”

    什么？还要带上我？徐欣一愣，眼泪更控制不住了。

    真是个重情重义的孩子lqhc，姜鱼心中感叹道，知道我要离开地球，就舍不得的流泪，听到我要带上她，更是喜极而涕。

    “好了，我们又不是不回来了，为师给你两日时间准备，两日后，我们便离开地球，为师带你在宇宙中好好闯荡闯荡，这样你的实力才能得到真正的历练。”姜鱼站起身来，揉了揉徐欣的头，安慰道。

    啥，原来是离开地球，吓死我了，徐欣眼泪一下子止住了。

    不过一下子就得知要离开从小长大的地球，徐欣心中还是有些不舍，可是她既然已经决定了踏上修行之路，那么这一点她也早就料到了，要变强，注定是要离开地球的。

    “嗯嗯。”徐欣点头。

    “好，那就快去准备吧。”姜鱼道。

    徐欣点头离去，先是回了一趟徐家。

    “什么，你要离开地球！”

    “妹妹，你没感冒lqhc？”

    徐欣刚刚将直接要离开地球的事情一说，徐家人就手忙脚乱的凑了上来，又是摸额头，又是测体温，虽然地球经历了很多，但是离开地球对于所有人来说还是只存在于幻想中的事。

    徐欣看着众人的模样，叹了口气，心念一动，无形的气浪直接将众人轻轻拨开，接着霜月剑入手，直接拔剑，对天一斩。

    哗啦。

    一剑，剑光出，光耀三十里，天际云雾两分。

    ！！！

    此刻，所有人徐家人的表情：∑，。

    好片刻，众人才回过神来。

    “我徐家或将晋升第一世家？”已经九十岁的徐老太爷惊的直接从椅子上站了起来。

    “欣儿，这，这是怎么回事，你怎么突然就……”

    徐欣的父母也是满脸的不可思议。

    “妹妹，哥这辈子没求过谁，这招你一定得教我。”徐刚更是扑通一声趴在地上抱住了徐欣的腿。

    “此事说来话长……”徐欣随意一道气浪将徐刚排飞，然后开始叙说起来。

    徐欣并没有隐瞒姜鱼的信息，这也是姜鱼授意的。

    “原来如此……在你小时候的时候就……”

    徐爸徐妈唏嘘道，想起了十多年前在青鸾山公园的那天，旋即两人对视一眼，徐爸笑着，徐妈脸色微红。

    “仙缘，仙缘lqhc，欣儿，你此去一定要好好的修行，要听你师父的话。”徐老太爷嘱咐道。

    “嗯，爸妈，爷爷，你们放心吧。”徐欣笑着道，随后一家人又聊了很久，还一起吃了饭。

    随后徐欣离开了徐家。

    江南市基地，罗家外，一处公园内。

    “徐欣，你怎么突然急急忙忙的叫我出来。”

    罗峰笑着从天而降，可是才降到一半，他的脸色就变了，罗峰惊讶的看着徐欣，“你恒星九阶了？”

    罗峰此时才行星级，根本看不穿徐欣的实力，是巴巴塔告诉他的。

    徐欣点了点头，“嗯。”

    “太好了，那你现在可是地球第一高手了，以后可得靠你罩着我了。”见到徐欣承认，罗峰也是惊喜的笑着道。

    “不过，我猜你这次应该不止这一件事要告诉我吧，难道是……”罗峰继续道，他能看出来徐欣还有事要说，他和徐欣已经就差最后一步，结婚了。

    难道这次便是要……罗峰心中却是忍不住的激动了起来。

    “是有其他事，我马上就要离开地球了。”徐欣直接道。

    “什么？”罗峰一怔，惊道，“你要离开地球，你要去哪？”

    “姐姐决定离开地球了，并且在临走前姐姐收我为徒，还决定带我一起去宇宙中闯荡历练。”徐欣脸上露出一抹笑意。

    姐姐，罗峰马上便想到了青鸾山中那恐怖的女人，“要走就走，居然还要拐走我女朋友，可恶。”罗峰心中嘀咕着。

    不过罗峰也知道，这是徐欣的机缘，要想变强，离开地球是必然的。

    “去宇宙中闯荡，以你现在的实力确实应该去宇宙中闯荡了，而且有前辈在，你的实力一定会提升的非常快。”罗峰为徐欣开心道。

    “嗯嗯，离开地球之后，我们虚拟宇宙中再联系。”徐欣笑道。

    “好。”罗峰道。

    二人聊了一阵时间，又一起吃了个饭，最后才依依不舍的分开。

    徐欣离去之后，罗峰却是静静的坐在原地。

    他的脑海中，巴巴塔正在激动的说着。

    “罗峰！都这个时候了你还不能决定吗？夺舍金角巨兽，才是你最大的机缘，你那小女友现在都被大能者收为徒弟了，才一转眼都恒星九阶了，随时都能突破进入宇宙级。”

    “而且这才多久，日后就是成就不朽也是有很大的可能的，你现在的身躯只是最普通的人族，修炼天赋在整个宇宙中是最低的那种，我就算耗费主人所有资源也不过能让你修炼到界主级就已经是走运了。”

    “到时候，你只是一个界主，而你的小女友都可能已经成为了不朽中的顶尖存在了，那个时候的你，还能站在她身边吗？”

    “但是现在，你只需要夺舍那头金角巨兽，那就是吃了睡，睡了吃，界主级都是板上钉钉的事情，而且还是最顶尖的那种界主级。”

    罗峰低着头沉默着，不出声，过了良久，他抬起来头来，眼神中满是坚定，“我同意你的提议。”

------------

第二百二十七章 赤刀尊者降临

    “很好，这将是你一生中做出的最明智的决定，而且你也不用太过担心，你夺舍了金角巨兽之后，金角巨兽的天赋可以练出三个分身，到时候你练出一个人族分身便可。”

    “而且，金角巨兽严格说起来并没有什么本尊分身的区别，他最重要的就是一颗命核，命核可以随意存在任何一具分身里面。”

    “这样，到时候你既是人族，又有了金角巨兽强大的基因，以后能走得更远。”

    巴巴塔激动的说着。

    罗峰只是轻轻的点了点头，“嗯，你安排吧。”

    ——————————————————————————————

    很快，两天后。

    青鸾山中，有着四道身影。

    为首的一袭青裙的少女，负手而立，肩上还扒拉着一只狗，正是姜鱼，她身侧站着一位一袭白衣古装抱剑的小美人，正是徐欣。

    白衣古装乃是姜鱼新赐下的法宝，徐欣的头上还用别着一根古簪，也是姜鱼赐下的法宝，手腕上还有一白玉手镯，也是法宝，腰间还用细黄绳挂着一剑形玉坠，这是两法宝。

    已经武装到了牙齿，用姜鱼的话来讲，她的弟子不能落了她的名头。

    在两人身后，则站立着一黑一红两恭敬模样的奇异人族。

    正是姜鱼心力控制的赤刀尊者的两个徒弟，皆是封王巅峰的存在，毕竟姜鱼也不可能什么事都要她这大能者来亲力亲为吧，带两个奴仆还是很方便的。

    “该出发了，夏冰，谢浆，你二人负责开船。”姜鱼下令道。

    “是，主人。”姜鱼身后恭敬模样的二人齐齐应道，随后召唤出一艘百米大小的顶级宇宙飞船。

    “还是第一次见到宇宙飞船呢。”

    徐欣惊叹一声，随后随着姜鱼上了飞船，夏冰，谢浆二人则最后上船。

    随后舱门关闭，宇宙飞船嗖的一下直接便飞出了地球，没有引起任何人的注意，飞船越飞越大，直至飞出地球，已经达到了万米大小，但内部空间却远远不止。

    “主人，我们去哪。”

    夏冰，谢浆二人在驾驶室传音询问道，这顶级飞船虽然在飞船任意地方都可以智能操控，但是他二人的活动范围只有驾驶室。

    “往这个方向飞，进入暗宇宙之后启用六十倍光速，飞行八个小时，然后离开暗宇宙。”姜鱼传音道。

    “是，主人。”夏冰，谢浆二人恭敬道，随后开始操纵飞船。

    飞船内，姜鱼带着徐欣闲逛着，徐欣还是第一次乘坐宇宙飞船，见到什么都觉得很新奇，很兴奋。

    “咦，这是娱乐室，好多好玩的，师父，师父，快来。”

    徐欣笑着跑进一间舱室内，姜鱼也笑着跟上，虽然已经拜师，但是二人之间平时的相处依旧和以前一样。

    咻。

    飞船很快便进入了暗宇宙，并提升到了60倍光速，60倍光速再加上暗宇宙的加持，这已经是很恐怖的速度了，虽然没有姜鱼直接挪移快，但这是游历，自然是一路飞行，见识一路的飞彩。

    不过在游历之前，姜鱼却还有一个人要解决。

    那个人就是夏冰，谢浆的师傅，赤刀尊者。

    本来姜鱼是打算放过这赤刀尊者的，可是她又担心会波及到地球，所以便想给地球留下点手段，这个时候也顺便推衍了一下看看情况来布置对应手段。

    姜鱼掌控的十二万余道中，推衍一道自在其中，仅仅是推衍一个宇宙尊者，自然是手到擒来，赤刀尊者小时候吃的什么奶粉都瞒不过她。

    可是这一推衍，姜鱼当即便生了杀心。

    赤刀尊者，极大罪孽者。

    赤刀尊者一柄赤刀，成就尊者，这赤刀乃是无尽血海汇聚而成，而他自身的功法也靠吞噬无尽血海来修行。

    而这些血从何处而来，赤刀尊者麾下无数星系，近三成的生命被其奴役控制，以特殊手段练成血奴，每个血奴每日放血六个时辰，然后再用特殊禁物催生六个时辰的血液，然后继续放。

    这般折磨之下，一般域主级都活不过数十年，不过域主级的还是少，一般都是些未曾修炼的普通人，是的没错，未曾修炼的普通人都要被这赤刀尊者拿来凝练血海。

    这般折磨之下，普通人根本活不过几个月。

    可是就胜在多，赤刀尊者麾下无数生命星球，生命何其之多，但一个地球就数十亿人口了，其他生命星球也不会比地球差。

    按理说这等邪恶之事，在修行界，早就有人讨伐了，可是在吞噬星空世界，这是极为正常的事情，人族，强者是拥有特权的，一般一名封王不朽每个固定时间内都有上千亿的杀伐名额，尊者就更不用说了。

    这种情况也使得姜鱼对此界的人族势力是没有多少好感的。

    很快，飞行了八个小时，夏冰操控着飞船离开了暗宇宙。

    “停下。”

    感应到外界的情况，姜鱼下令道。

    飞船停悬在星空中。

    “十，九，八……”姜鱼心中慢慢数着，在她的推衍之术下，赤刀尊者马上就将通过传送之术来到这里，这里依旧在黑龙山帝国境内。

    “一。”

    随着姜鱼数到了一，哗啦～轰～，空间破开，一道古老恐怖的身影从空间中走出，恐怖的血光在其周身环绕，绵延百万里，血光无比的恐怖，一颗星球仅仅是沾染到了一丝，瞬间便化为飞灰，就连一些空间乱流都被压碎成了粒子流。

    这，便是赤刀尊者，宇宙尊者境的强者，一般封王不朽一招便可灭杀，封王巅峰也仅仅能撑几个呼吸，封王极限也就撑两招，只有封王无敌才有活命的可能。

    但是还没等这伟岸无敌的存在做出任何反应的时候，一股更加恐怖更加浩瀚的威能降临了，千万里虚空一瞬间坍塌为虚无，无尽血光更是瞬间涅灭。

    “噗，怎么可能！”

    赤刀尊者吐出口鲜血，面色苍白，脸上满是惊恐，忙分出一丝意识进入虚拟宇宙空间想要求救。

    但是此时一道玄妙的波动钻进了他的脑海之中，他的面孔就是一阵扭曲，仅仅半个呼吸的时间。

    “参见主人。”

    赤刀尊者恭敬的对着飞船的方位跪伏了下来。

    “回去，杀掉你所有爪牙，再自杀，死之前记得消除你那里所有和黑龙山帝国有关的信息。”

    姜鱼在飞船中冷声下令道，赤刀尊者已经被她的心力控制，即使是让他去死，也不会有丝毫反抗。

    “遵命，主人。”

    赤刀尊者恭敬的应道，随后空间传送离去。

------------

第二百二十八章 赤刀尊者死

    赤刀星，赤刀尊者的老巢，其最大的一个血池也藏在赤刀星中。

    “尊者，您回来了。”

    赤刀星上，赤刀尊者的亲信看着撕破空间出现的赤刀尊者，立马恭敬行礼。

    若是平时，赤刀尊者或多或少会点点头，但是此时的赤刀尊者眼中却满是冷意的看着这些心腹亲信。

    “死。”

    赤刀尊者一声冷喝，一掌拍出，无边血芒弥漫，哗啦，赤刀尊者身前数百亲信还没反应过来，便瞬间全部化为飞灰。

    “杀，杀，杀！”

    赤刀尊者双眼杀意弥漫，手中凭空浮现一柄长刀，大喝着，一道道血色刀芒斩出。

    “尊者！”

    “尊者饶命lqhc！”

    “不！”

    恐怖的能量波动瞬间惊动了整个赤刀星，无数不朽从星球上飞起，但是迎接他们的却是一道道血色刀芒，将他们斩杀。

    “哈哈哈哈，赤刀老魔疯了，杀的好，杀的好lqhc。”

    赤刀星上被囚禁的血奴们看见这一幕却是疯狂的大笑起来。

    赤刀尊者疯狂的杀戮，很快便引起了人族的注意。

    “赤刀，你住手，你这是在干什么。”

    空间破开，一伟岸的存在踏出，无尽的火焰在他周身弥漫，连星空都被点燃，这又是一名人类的宇宙尊者赶到了。

    然而赤刀尊者对此却置若罔闻，他只是在疯狂的杀，杀完一个星球继续下一个。

    火焰伟岸存在试图阻止赤刀尊者，可是那些不朽实在是太多了，赤刀尊者仅仅放出余波就能杀死他们，他能挡住赤刀，却挡不住赤刀杀人。

    “可恶，赤刀疯了，我挡不住他。”火焰尊者当即向人族更高层发起求援。

    “杀了这么多不朽，赤刀，待会看你怎么交代。”火焰尊者传讯完毕心中暗道。

    一般达到不朽神灵的存在，才会真正被人族高层视为人族，死掉几个没事，但是大批大批的死，人族高层也会真正的心疼。

    至于不朽之下，人族高层从来就不当回事，死掉再多也没人在意，就像之前赤刀尊者奴役无数生命练血奴，根本没人管，但是这次是大量屠杀不朽，才引起人族高层的注意，急忙派了火焰尊者前来。

    “赤刀！！！”

    忽然，一声怒喝，接着无边幽光弥漫，恐怖的威能降临，比之火焰尊者还要强横无数倍，一时间整个天地都凝固了下来。

    “他来了……看来无法杀尽了，那就就启动主人命令的最后一项吧。”

    赤刀尊者瞥了一眼那无边幽光，当即体内能量涌动。

    “轰！！！”

    赤刀尊者化作了一团烈日，他自爆了。

    “赤刀！！！”

    无边幽光中那伟岸的存在也是一愣，显然是根本没有想到，脸上又惊又怒，只来得及用无边幽光镇压了赤刀自爆产生的爆炸。

    火焰尊者此时也是一脸不可置信，赤刀尊者虽然说杀死了大量不朽，可最终结果最多也就训斥一顿，结果居然自爆了！

    “查，给我查！”

    无比幽光惊怒之余，马上又感觉不对劲，当即在人族中下令。

    当即整个人族震动起来，宇宙之主亲自下令，没有人敢怠慢，一道道命令，他们也查出了些东西。

    可是赤刀尊者也得罪了不少人，再加上赤刀尊者临死前也销毁了不少和黑龙山帝国有关的信息，而且这信息本来知道的人也少，达尔武是他私生子的消息，更是只有他一个人知道。

    而褪去了私生子这层身份，一个初步封王的不朽徒弟，还入不了高层的眼，所以这条线也没有被多重视。

    而此时做出这一切的姜鱼，带着徐欣早已经离开了黑龙山帝国。

    带着徐欣在星际中旅行了起来，还顺便先去最近的星球给徐欣办了个身份证。

    几人乘坐着飞船飞行在星空之中，没有目的地，姜鱼让飞船开启了自动探索模式。

    飞船的方向都是随机的，这样也别有一番滋味。

    飞过星空中的险地，姜鱼便让徐欣去其中历练一番，偶遇一些宇宙天然奇象，姜鱼也能感悟一番，对道也能提升不少，有时候还能遇到星际海盗打劫。

    这些海盗也能让徐欣练练手。

    路过一些星球，两人也会上去游玩一段时间，看看风土人情，还有体验一番当地美食，要是有什么天才人物，或者著名的大魔头，便派徐欣去挑战和消灭。

    徐欣的实力在一场场战斗中，也在飞速提升着，在虚拟宇宙网络之中，更是击败了罗峰。

    这般走着看着，一路经历，时光流逝，不知不觉便是五年过去了。

    五年游历，对姜鱼的道的提升也有不小的助益，而徐欣短短五年也已经达到了域主级九阶。

    哗～

    飞船进入一随机虫洞之中。

    “哇，师父那是什么？”

    飞船内，徐欣看着全景模拟显示下的外部星空，惊呼着。

    星空外，无尽的风暴涌动，形成一个个风暴之眼，每一个都横压数光年，无数的风暴之眼聚集，根本看不见边际，恐怖的涅风在其中肆虐，连空间都被绞碎，随便溢散出来的一点余风，其速度都超越了光速。

    “这是原宇宙中足以排在前三的绝地，寂风漩涡。”姜鱼看着星空外，心中稍微泛起了波澜。

    “此地对为师触动甚大，为师准备在次参悟一段时日，你自己去附近的星系逛逛，让夏冰谢浆跟着你。”

    姜鱼吩咐了一句，随即一个踏步便离开了飞船，已经来到了寂风漩涡外。

    “不愧是原宇宙中足以排在前三的绝地，寂风漩涡。”姜鱼感叹着，才刚刚靠近，便感觉到体内的风之道蠢蠢欲动了起来。

    传说中，在这寂风漩涡的中心，便是原宇宙的风之本源之地，不过没有人能验证这个消息的真实性，因为在这中心，即使是宇宙最强者也会丧命的。

    就是外围都至少需要宇宙尊者才能硬抗，否则就是一点余风都能将尊者之下灭杀。

    不过如此恐怖的地方，在原宇宙中却并不是很出名，因为它只有危险，里面并无任何宝藏，所以没有任何吸引力，而且寂风漩涡也不是固定的，每隔一段不定期时间便会出现在一个随机的地方。

    “嗯嗯，师父，那我就先一个人去玩了。”徐欣传音道，这样的情况她早已经习惯。

------------

第二百二十九章 两年

    感应着徐欣和夏冰谢浆二人离开，姜鱼才看向面前的这寂风漩涡。

    眼前无数数光年大小的风暴之眼组成了一个根本不知道多大的漩涡。

    一个风暴之眼散发出的余风便能灭杀普通不朽。

    无数风暴之眼汇合在一起，散发出的余风，更是只有宇宙尊者能够硬抗。

    如此恐怖的地方，姜鱼却是直接丝毫不惧的飞了进去。

    哗，青色流光飞入寂风漩涡，那恐怖的涅风居然自行的分开了一条通道，仿佛迎接君王一般，让得青色身影毫无顾忌的越来越深入。

    “妙，当真玄妙无比。”

    姜鱼一边深入这寂灭漩涡，眼神也是越来越亮，这寂风漩涡散发出的涅风，不仅仅威能无比恐怖，就连空间时间都被影响着。

    但是其实这涅风并没有多么复杂，它很简单，它有的只是毁灭，一种达到极致的毁灭。

    将风之一道的毁灭之意挥发到了极致，已经达到了无比恐怖的地步。

    “就这里吧，不能再前进了。”

    姜鱼往寂风漩涡内飞行了数光年的距离，才在一处风暴之眼中心停了下来。

    进来了姜鱼才发现，风暴之眼与风暴之眼也是不一样的，越往内的风暴之眼越强大，其蕴含的毁灭之意也越发玄奥。

    现在姜鱼寻找的这处风暴之眼仅仅是最外围的，不过这里蕴含的风之一道的毁灭意境也足以让姜鱼参悟一段时日了。

    姜鱼当即盘膝坐下，如饥似渴的感悟了起来，虽然这只是风之一道将毁灭意境催发到极致的风暴，但是正所谓，一法通，万法皆通。

    毁灭的意境达到极致，其中其他各种意境自然也被囊括其中，只不过没有毁灭意境高深罢了。

    而这毁灭意境可比姜鱼现在所掌握的风之一道上的造诣要高多了，只是感悟着这毁灭意境，姜鱼体内的风之道全方位都以一个恐怖的速度提升着。

    “这般下去，不出三年，我就会破入世界境。”姜鱼感叹着，“果然当时决定出来走走真是个英明的想法，可能这就是仙女的直觉吧。”

    “老天也是眷顾美人的呢。”姜鱼心中美滋滋的想着，很快便沉浸在对道的领悟之中去了。

    这一领悟，便是两年过去了。

    “呼。”

    姜鱼睁开了双眼，脸上还带着一股意犹未尽的神色，“才两年这处风暴之眼内蕴含的毁灭意境就已经被我悟透了，还以为能一直在这里修炼到世界境呢。”

    “不过没关系，这里还有这么多风暴之眼，而且越往里的风暴之眼越强大，其中蕴含的玄妙也更高深，看来得继续深入下一个风暴之眼了。”姜鱼目光如电的向着寂灭漩涡的中心处望去。

    一个个恐怖的风暴之眼在吞吐着混沌，外围的风暴之眼大小还仅仅只有数光年，里面的却都达到了数十光年大小了，而且更里面还有更大了，不过姜鱼现在的位置还窥探不到全貌，无法确定大小。

    “不过进去之前，先联系一下徐欣那丫头，恐怕不能陪她继续游荡了，这寂灭漩涡就是我突破了世界境之后，对我也有大益，也能好好的参悟上一些时日。”姜鱼心中想到。

    “徐欣。”姜鱼当即向徐欣发起了传音。

    ——————————————————————————————

    黄火帝国。

    帝国首都星，黄火星，一处奢华无比绵延万里的建筑之中，这里热闹非凡，人山人海。

    在这建筑的一处豪华包厢之内。

    “好，这个好看。”

    “嗯嗯，这个也不错。”

    徐欣坐在包厢内的沙发之上，笑意盈盈的看着包厢前方，那是一块特制的玻璃，这玻璃只能从里面看到外面，无法从外边看到里面，而且还有放大的效果。

    在外边则是一块无比巨大的比武场地，场地分为许多小块，一位位美丽的女子正在比试斗法。

    “小主人，你不是说过来看天骄榜的么，现在天骄榜都快结束了。”

    徐欣身后的夏冰无奈的说着。

    “别急，再看一场。”

    徐欣摆着手，两年了，她还停留在域主九阶，并没有突破到界主级，虽然她有着一段数十万年的记忆，只要一直汲取记忆，在记忆没有被彻底汲取之前，她就可以毫无瓶颈的修炼下去。

    但是这也是需要时间的lqhc，而且徐欣还有别的想法，她那数十万年的记忆中，修炼之事都是一个人闭门造车，而且那段记忆之中的她好似除了修炼什么感情都没有。

    那样修炼出来的道路并不是很合她的心意。

    而现在她接受这些记忆，再次修炼，相当于重来了一次，自然想更加的走出符合自己心意的道路。

    而这些年与一个个各地天才，还有魔头等等战斗，也确实让她将那记忆中的道路慢慢的改变。

    这也更加激发了徐欣的斗志，姜鱼不在身边的这两年，徐欣也是在附近星域内挑战一个个天才，甚至界主级的她都挑战。

    不断的汲取着经验。

    而就在前几天，徐欣路过这黄炎国，刚刚好遇到黄炎国举办域主级天骄大比，喜欢和天才战斗的她，马上就像闻到腥味的猫赶来了。

    虽然大比已经开始，但是最终依旧会决出前十名天骄，而这前十名天骄会接受来自全国同为域主级存在的挑战。

    而徐欣也正是为此而来，而今天也正好的天骄大比的最后一天，不过徐欣没有料到的是，这和天骄大比一同举行的还有一个红颜大比。

    红颜大比只有女子才能参赛，而且还得是绝色女子，所以，徐欣这一看，什么天骄大比早就被徐欣忘到了脑后去了。

------------

请假

    谢邀，人在地球，刚下飞船，今日请假一日。

------------

第二百三十章 奇异的黄火国

    随着场上大比的继续，一个个绝尘仙子登场，什么再看一场早就被徐欣忘到脑后去了。

    红颜大比虽然只是女子中的大比，但也都是域主级中的天才人物，美丽与实力并重，而且每一个参战者都是一道靓丽的风景，不看战斗，就已经赏心悦目了。

    和这比起来，那天骄大比，一群野男人嘿咻嘿咻的你来我往，简直索然无味。

    随着一名名仙子的战斗，徐欣在心中点评着一位位参赛者的战斗技巧，时间过得很快。

    “红颜大比结束，本次红颜榜的前十名是，如霜仙子，雪莲仙子，红棉仙子……”

    随着一名老者用洪亮的声音宣布，红颜大比已经结束，场上已经只剩下了十名绝色仙子。

    同时在此刻，又是一道洪亮的声音响起，隔壁场地的天骄大比也已经结束了，台上也只剩下了天骄榜前十名。

    接着两块场地合二为一，红颜榜的十名仙子纷纷飞身离开比斗场地，落座在为她们准备的位置上。

    “接下来便是自由挑战时间，有谁觉得能与十大天骄一战，皆可上台挑战，仅限域主级，且年龄不能超过……”

    一主持老者开始巴拉巴拉了起来。

    此时的场上已经只剩下了十大天骄，徐欣看去，台上八男二女，其一名女子绝色丝毫不弱于红颜榜前十，不过天骄榜的实力含金量可就高多了，看来也不是所有女子都会参加红颜大比。

    “嗯嗯，自由挑战，选那个好呢？”徐欣站了起来，看着台上的十人打量了起来，挑战的条件她都符合，不过挑战还需要交一大比钱，毕竟不然什么阿猫阿狗都上了，当然打赢了会退钱，没打赢那就不好意思了。

    当然，当上十大天骄也有好处，十大天骄能有机会与十大红颜共进一餐，说不定有机会，被看上，就成为了入幕之宾。

    在这等诱惑之下，每次大比还是有不少财大气粗各国慕名而来的公子愿意试上一试的。

    不过那点钱对于徐欣的小金库来说，毛毛雨啦。钱什么的，财大气粗的徐老板根本都不放在眼里，共进晚餐徐欣对于徐欣也索然无味。

    能和同境界的天才一战，才是徐欣希望的。

    通过贵宾包厢的回放功能，徐欣很快便了解的十大天骄的信息，这十大天骄个个都有一手绝活，如果没有霜月剑，徐欣自问自己也不敢说百分百赢。

    “好了，就你了。”

    徐欣目光扫视一圈，最终确定了一个精瘦持剑男子，天骄榜排行第二‘孤剑客’。

    但就在徐欣刚刚准备申请挑战的时候，场上情况突变。

    “天骄大比？挑战？有意思，你们黄火国的人还挺会玩的，就让我来试试。”

    一声怪笑，伴随着一声巨响，一道身影猛的坠落到了场地之上。

    “大胆！”

    “什么人！”

    “未按规矩就敢私自上台！”

    一瞬间，场地上的众主持老者眉头一皱，大喝着，接着数百道身穿甲铠的侍卫飞身悬浮而起，包围了场地，一个个气息散发开来，竟然都是界主级。

    “怎么？规矩？你们黄火国的规矩还能管我？”

    毫不客气的声音从身影口中传出，接着身影缓缓站起，所有人此时才看清了身影的模样，是一个浑身黝黑，笑露十六利齿血盆大口的怪异人族。

    “黑噬国人！”

    一看清面前这人的样貌，顿时所有人心中都是一惊，倒吸一口冷气，就连那数百界主级强者的动作也是一顿，不敢向前，黑噬国人可不是他们黄火国之人能招惹的存在lqhc。

    不过终究也不是所有人都害怕，三百名界主护卫当中一名青年甲铠男子依旧怒喝道，“黑噬国之人又怎么样，这里可是黄火国，不是你能放……”

    啪！

    话未说完，一个巴掌就将这名青年甲铠男子扇飞。

    “放肆，竟敢对黑噬国大人无礼！”

    出手的竟是黄火国的此次大比的总主持，总主持是一名老者，他乃是一封侯不朽强者，身穿玄袍，一头白发无风自动。

    老者如同看死猪一般的随意扫视了一眼，那被拍飞不知生死的甲铠男子一眼，旋即便收回了视线，又满脸怒意的对着周遭数百名护卫怒吼道。

    “还不退下，滚。”

    “是。”数百名界主护卫顿时唯唯诺诺的退下。

    看着这一幕，老者脸色才稍稍好了点，旋即便看向那黑噬国男子，此时脸上已经堆满了讨好的笑容，“黑噬国的大人，我们这些下人不懂礼数，让您见笑了，还请您大人不计小人过。”

    身为一名封侯不朽级强者，对着一名域主级的存在如此毕恭毕敬，如果换做任何一个外人来看见，恐怕都会觉得这个世界太魔幻了。

    可是黄火国的人却没有丝毫的意外，因为这种情况已经持续了几百年了，自从老国主死去之后，新国主登基，不知道怎么的就发了失心疯。

    将一个原本是奴隶的种族硬生生的给抬成了一个国家不说，甚至还让这原本的奴隶拥有着许多黄火国人都没有的特权，这一度让许多人觉得国主是不是被黑噬族的人夺舍了。

    怀着这种想法，也不是没有人反抗，可是这些反抗的人最后都凄惨无比的死去，因为黄火国主乃是封王无敌的存在，久而久之，黄火国人已经麻木了。

    “你们几个，黑噬国的大人要比试，还不乖乖上前来。”

    总主持告罪之后，又向十名天骄咆哮着。

    十名天骄能成天骄，自然也是心高气傲之辈，但是他们此时一个个都捏紧了拳头，不敢做声。

    台下原本喧闹的观众席此时也是一片寂静，许多人的指甲甚至都攥进了肉里，耻辱，耻辱lqhc！

    这一幕简直就是整个黄火国都耻辱，他们黄火国的天骄大比就好像一个笑话一样。

    可是他们怒，却没有人敢于反抗，毕竟连总主持都仿佛对方的狗一样。

    而且黑火国人，在黄火国那就是代表了天，没有人敢招惹，一旦招惹，自己死了不说，家族也会招来灭顶之灾！

    “你们十个一起上吧。”黝黑大汉随意的对着十天骄摆了摆手说道，然后又看了一眼总主持，“你也退下吧。”

    “是大人。”总主持狗腿的笑着应了一声，便飘然飞下台，飞下台的一刻，还不忘恶狠狠的给十天骄传音，“要是黑噬国大人少了一根寒毛，你们就自裁吧。”

    十天骄的脸色又是一白，比试就比试，还不能伤一根寒毛，这不是逼他们去死吗！

    可是纵然明白，他们也无能为力，他们死了不要紧，连累了背后的家族，他们的亲人可全都要死。

    这么一想，十天骄已经抱着死志了。

    “这是什么情况？”贵宾包厢内看着这一幕的徐欣也是满脸问号，她根本看不懂这黄火国人的操作。

    “据我调查，这黑噬国国主不过普通不朽，黄火国国主可是封王无敌，临近的国家，只有耀光国国主才能于黄火国国主一战，其他国家根本不是黄火国国主的对手，可是为什么一个普通不朽统领的国度的族人在黄火国地位却如此之高？”

    “有古怪，这黄火国肯定有大秘密。”徐欣心中猜测着。

    不过就在这个时候，场上的比斗也已经开始了。

    徐欣只看了一眼，便不想再看第二眼了，只有一个字，菜，这黑噬国的人实在是太菜了，就算不用霜月剑，徐欣也自信一招就能秒了他。

    可是就是这么菜的一个人，却压着黄火国十天骄打，稍微明眼一点的人都能看的出来，十天骄根本不敢出手，就连防御都是畏手畏脚，就怕伤到了黑噬国人。

    可是就是这般局面，黑噬国人还是不满意，一番打斗之后，黑噬国人手中一晃，忽然一把闪烁着流光，科技感满满的枪支出现在了他的手上。

    “E9级镭射枪！”

    这枪一出现，不止场上观众脸色大变，十天骄也是脸色煞白。

    “E9级镭射枪，蓄能只需要0.1秒，一枪便可击杀一般界主级九阶强者，主持，他犯规，他使用镭射枪！”

    一名天骄急切的大喊道。

    可是主持大比的老者，却是置若罔闻，反而狠狠的瞪了一眼那出声的天骄，似乎在责怪他多管闲事。

    看见这一幕，另外一个天骄也忙拿出一件科技产品想要对抗，但还没有等他彻底拿出来，便是一个巴掌将他拍成了肉酱。

    “犯规，死！”

    冰冷无情的声音从总主持口中传出，是他出手了。

    看见这一幕，黑噬国男子得意一笑，剩下的九天骄则是彻底绝望了。

    哗～

    黑噬国男子开枪了，一枪，一名天骄直接被打成了两截，掉在了地上，但是却还没有死，这是黑噬国人故意为之，不然一枪足以让这名天骄化为飞灰了。

    哗～

    哗～

    又是连开六枪，又七名天骄被打成了残废，倒在台上苟延残喘。

    台下已经是死一般的压抑，大部分人眼中怒火几欲喷薄而出，但是主持老者依旧是眼观鼻，鼻观口，口观心，一副漠视的模样。

    “哈哈哈，两位美人，就剩你们两个了。”

    黑噬国人笑着，看着还剩下的两名女天骄，手中镭射枪再次两发，却不是伤害性攻击，而是束缚性手段。

    哗～

    两名女天骄瞬间软软倒地，浑身实力尽皆被封禁。

    “嗯嗯，很好，你二人长得不错，够资格服饰我阿古塔大人，那么就在这里吧，等你们服侍好了我，再让你们一起上路。”

    黑噬国人阿古塔收起镭射枪淫笑着上前，他口中的服侍自然是那种事，至于被很多人看，在他们族中，看的人越多才是一种荣耀。

    两名女天骄听到这话，当即便要欲死，可是被封禁了的她们，说话都说不出了，更何况自杀，两人眼中满是绝望之色。

    “够了！”

    “混账！”

    “受死！”

    看见这一幕，观众席上终于有人忍不住了，纷纷飞身而起。

    可是他们刚刚飞身而起，便是一声怒喝。

    “大胆！”

    总主持又出手了，一声怒喝携带滚滚威能，如同当头一棒，所有飞身而起之人，齐齐喷出一口鲜血，倒在地上生死不知。

    “哼，这群蝼蚁，敢对黑噬国大人不敬，不仅你们要死，你们家族也要亡。”老者主持扫视了观众席一圈，阴狠的警告着。

    这一下，没有人敢动手了。

    而此时，黑噬国人也已经走到了两名女天骄的面前，就要下手了。

    “真是可恶的渣茬。”贵宾包厢中还在思考黄火国奇怪的徐欣被场上的动静一扰，回过神来，一看场上一幕，顿时压抑不住心中的怒火了。

    本来这是他们自己国内的事，徐欣还不想多管。

    但是现在，在这光天化日之下，朗朗乾坤之下，众目睽睽之下，竟然要当众对两名女子宣淫？

    同为女子，徐欣心中的杀意腾的一下就起来了。

    “霜月剑，去。”

------------

第二百三十一章 解决

    徐欣心念一动，霜月剑化做一道流光，击碎了贵宾包厢的玻璃，径直的向着比武台之上的阿古塔杀去。

    霜月剑化出的流光，带着一股魄人的美丽和杀气。

    徐欣虽然仅仅域主级九阶，但是她所爆发出的战斗力已经达到了界主级，那半吊子的黑噬国人阿古塔根本连察觉都没有察觉。

    更何况他也自信，在黄火国，他可是绝对安全的，要是在黑噬国他或许是最底层的存在，随时可能丢命，但是自从来了黄火国，这可真是天堂lqhc，要什么有什么，就是那些高高在上的不朽神灵在他面前都和狗一样。

    所以对于远处传来的玻璃碎裂之声，阿古塔根本没有丝毫放在心上，继续的向着两位女天骄走去。

    可是他没有在意，那总指挥老者却是第一时间发现了这大威胁。

    “大胆！”

    总主持老者怒喝一声，袖袍一挥，半空形成一个能量巨掌直接向着那流光拍去。

    “这就是封侯不朽的战力，果然我还是差距太大了。”

    徐欣操纵着霜月剑，能很清晰的感受到那能量巨掌上传来的恐怖气息，不是她现阶段凭借自身能力能抵挡的。

    轰～

    霜月剑被能量巨掌轰的倒飞着回到了徐欣手中，但能量巨掌却依旧强大，轰隆隆的向着贵宾包厢轰来。

    “完了，又一位正直之辈要死于这狗贼手上，可恶lqhc。”

    这动静虽然没能惊动阿古塔，但是观众席上众人可是第一时间都被吸引住了，在无数义士被总主持击杀之后，竟然还有人敢为大义发声，可是在看见那攻击被总主持轻轻松松破解的时候，众人又是一阵兔死狐悲。

    “大胆，竟敢对小主人出手。”

    可是还未等众人悲伤一秒，一声怒喝在那贵宾包厢内响起。

    哗～

    轰～

    一巨大黑影以迅雷不及掩耳之势从包厢内轰出，本来只破了一点玻璃的包厢，瞬间破了一个数米的大洞。

    那黑影破开了包厢，又破掉了巨掌，没有丝毫停顿的轰击在了总主持老者的身上。

    只一下，总主持老者化飞灰，连惨叫都没发出。

    直到这个时候，所有人才看清了那黑影的模样，竟是一柄巨大的狼牙棒。

    “这……这……”

    “一狼牙棒甩死了总主持……这……这……”

    “总主持可是封侯不朽lqhc！就这样……天啦……”

    所有人都惊诧着，虽然他们痛恨着总主持，想要他死，可谁也不敢想他会死的这么快lqhc，相比于他们，大比的其余主持在惊诧之余更是下意识的想发起警报，可是事情还远远没有结束。

    一瞬间，一个恐怖的威能就控制了整个建筑，所有人都感觉心头一沉，浑身尽皆被禁锢，那阿古塔更是受到了特殊待遇，直接被压的喷血倒地。

    而此时他也终于发现了场上的变化了。

    一个浑身通红的大汉突兀的出现在了比武台之上，他一伸手，那场地上的狼牙棒自动飞入他的手心。

    他便是姜鱼两大奴仆之一，夏冰。

    “你……你是什么人，竟然这么放肆，我一定要你死！”

    阿古塔不敢置信的感受着口中的腥味，和浑身的痛楚，他怨毒的盯着夏冰，满含杀意的怒喊着，可恶，可恶，自从来了黄火国，他从未再受过这种待遇。

    然而夏冰直接无视了他，拱手对着远处的包厢恭敬道，“此地已尽在掌握之中，请小主人发落。”

    小主人？所有人听着这恐怖的红色大汉的声音，皆下意识的向着红色大汉所看的方向望去。

    破开的贵宾包厢内，两道身影正虚空踏步而来，为首的乃是一白衣少女，手中握着一柄细剑，容颜清冽而绝美。

    少女身后则跟着一位手持钢叉的黑色头顶长着菱角尖刺的大汉，看起来比红色大汉还要凶恶一些。

    他正是两大奴仆的另外一个，谢浆。

    “好漂亮的女人，我……”

    一看见徐欣，阿古塔眼睛瞬间就变了，也不看夏冰了，也忘记了场上的情况了，盯着徐欣，淫邪的笑了起来，这就是黑噬族的本性。

    徐欣冷眼瞥了一眼，手中霜月剑一动，一道剑光迸发而出，刷，阿古塔人头落地。

    黝黑的脑袋滚落在地，脸上还凝固着那淫邪的表情，只是已经生机全无，阿古塔，死。

    “他死了，他死了。”

    “杀的好，杀的好。”

    场上寂静了片刻，旋即便爆发出山呼海啸般的欢呼，阿古塔的死比总主持的死还让这些人心奋。

    然而他们是兴奋了，众多贵宾包厢内，那些有身份知道一些内幕的人都惊慌起来。

    “完了，捅破天了，在黄火国杀黑噬族人，这可是比杀了黄火国主的爹还要严重的事lqhc！”

    “可恶，千万不要迁怒我们lqhc。”

    轰隆隆～

    就在他们刚刚惊慌的时候，一声巨响，整个建筑的顶盖化为虚无，接着无边黄火降临，笼罩天际，弥漫万里，恐怖的火焰让得整个大比场内都升腾起恐怖的热浪。

    接着，一阴沉着脸的黄袍中年男子踏步在黄火之中走了出来。

    “黄火国主。”

    “是黄火国主。”

    一看见这黄袍男子，场内所有人惊骇一声，便寂静下来，黄火国主再如何不堪，那也是封王无敌的存在，抬手间便可覆灭他们所有人。

    黄袍眯眼扫视了一番场地内，便明白的事情的经过，最后冰冷，视线停留在徐欣身上。

    “死吧。”

    黄火国主淡漠的一挥手，无边黄火凝聚成一刻巨大的火球，如同一个小型的太阳，直接向着徐欣轰去。

    轰隆隆的能量在黄火凝聚成的小太阳中狂暴交织着，虽然是对着徐欣轰去，可是攻击范围却是揽括了大半个大比现场，一击之下，这里的人估计要死个七七八八。

    “完了，完了。”

    看着那如同小太阳般的火球，观众台上的人尽皆面露绝望，连逃跑的心思都升不起，封王无敌的出手，他们逃与不逃都一样。

    “大胆，想伤小主人，先过我二人这一关。”

    夏冰谢浆齐齐一喝，全身实力毫无保留的爆发开来，巨大的能量直接将那小太阳击溃。

    “吃我一棒。”夏冰操持着狼牙棒就是飞身而起，欲要给黄火国主当头一棒。

    “吃我一叉。”谢浆也不甘示弱，挥舞着大叉便向黄火国主杀去。

    “狼牙王？钢叉王？你二人竟敢来我的地盘捣乱，以为我杀不了你们吗？”

    刚才黄火国主并没有在意场上的人，所以忽略了夏冰谢浆，此时夏冰谢浆一出手，黄火国主一惊，也瞬间将二人认了出来，直接道出了两人的封号。

    封号，每一个封侯不朽以及封侯不朽之上的强者都有封号，封号一般都是代表那名强者擅长的领域，像他黄火国主，操纵无比黄火，所以又被尊称为黄火王。

    而夏冰，善使一手出神入化的狼牙棒法，被尊称为‘狼牙王’。

    谢浆，善使一手鬼魅的钢叉法，被尊称为‘钢叉王’。

    “你大可试试。”

    夏冰谢浆二人冰冷的说道，他二人虽然只是封王巅峰，但是他二人本就是师兄弟，二人更是擅长合击之术，叉棒联手，威力大增。

    轰隆隆，顷刻间，三人已经过了数十招，整个天穹都被打的变了色。

    本来准备等死的众人，也是才回过神来，呐呐的看着空中，又不可思议的看了看徐欣，震惊的猜测了起来。

    “狼牙王？钢叉王？这可是封王不朽才能拥有的王级封号lqhc，两个封王不朽却是尊称她为小主人，她究竟是什么来头。”

    而黄火国主当然也明白这一点，不过他乃封王无敌，就是宇宙尊者也奈何不了他，自然不把这个放在心上。

    “快看，完了，那两人要撑不住了。”

    “黄火国主终究是封王无敌的存在，太强了。”

    就在众人猜测徐欣身份的时候，天空之上的情况又增新变。

    夏冰谢浆二人联手刚刚开始还能和黄火国主斗两下，可是黄火国主开始发怒了之后，二人便瞬间只有挨打的份了。

    毕竟二人仅仅封王巅峰，封王巅峰之上是封王极限，封王极限之上才是封王无敌。

    “小主人，我们撑不住了，你快走，快叫主人。”

    夏冰急切的对着徐欣喊道，谢浆则拼命的抵挡黄火国主，不敢有丝毫的分心。

    “哼哼，想走，谁都走不了。”

    黄火国主冷笑一声，“黄火天地。”瞬间，无边黄火将整个天地都包裹了起来。

    这一下，所有人都是脸色煞白，身躯一软。

    “完了，完了，黄火国主用出这一招，所有人都得死。”

    “可恶。”夏冰谢浆二人也是彻底疯狂了起来。

    而徐欣却是依旧漫不经心，就是夏冰谢浆二人看起来挡不住了，她的表情也一直没有变过，不过手上却开始有了别的动作。

    徐欣抽出腰间的一根细金丝黄绳，口中默念了两句玄奥的话语，便将金丝黄绳对准了黄火国主的方向。

    “去。”徐欣轻喝一声，金丝黄绳瞬间自动飞起，向着黄火国主延伸而去。

    “哼？旁门左道。”

    黄火国主自然也早就发现了徐欣的小动作，可是他根本不认为一个域主级能对他造成威胁，面对绵延而来的金丝黄绳，黄火国主只是轻描淡写的拍出一掌。

    可就是这一掌，让他后悔终身，不，是后悔的机会都没有了。

    哗～

    黄火国主随意拍出的火焰巨掌，丝毫没能阻挡金丝黄绳，仅仅半个呼吸的时间，金丝黄绳便已经到了黄火国主的面前。

    这个时候黄火国主才真正发现了金丝黄绳的恐怖，可是他已经来不及做出任何反应了。

    “耀兄，救我！”

    黄火国主只来得及大喝一声，接着金丝黄绳便在他惊恐的目光下，将他整个人捆缚了起来，这可不是简单的捆缚，就连黄火国主浑身一切能量都被禁锢住了。

    哗～

    无边火海瞬间消失，黄火国主也如同倒栽葱一般从天空坠落。

    同时，天际的另外一端爆发起一股强横的白光，丝毫不亚于黄火国主，白光正急速的向着这里赶来。

    “过来。”徐欣轻轻一挥手，捆缚着黄火国主的金丝黄绳的另一头便到了徐欣的手上，徐欣轻轻一拽，被捆缚的黄火国主直接掉在徐欣面前不远处。

    “你这小辈，快放开我，不然你会很惨。”

    被捆缚在地的黄火国主一脸愤怒，威胁道。

    在他的心中，这黄毛丫头不过运气好，用鬼东西暗算了他，如果是他一个人，那还真的栽了，可是今天他的好兄弟正好在皇宫内做客，便是那道白光，听到他的呼救，已经赶来了。

    徐欣直接无视了他，看着远处的白光，轻轻摘下手腕上的玉镯，口中默念两句，接着将玉镯抛出。

    “去。”徐欣轻喝一声，玉镯直接自动飞起，对着白光的方向破空而去。

    “什么，这种宝贝你怎么可能还有。”黄火国主眼睛都红了，旋即大声喊着，“耀兄小心。”

    可是他全身能量被禁锢，呼喊声只如寻常人一般大小，怎能引起白光的注意，可就算引起了注意，也没用。

    哗～

    玉镯速度极快，才刚刚脱离徐欣的手心，下一刻便出现在了白光之前，一瞬间，白光消散，显露出一个白袍光头大汉。

    在光头大汉惊恐的目光中，玉镯轻轻的敲击在了大汉的额头之上，接着，光头大汉便失去了意识，从空中跌落。

    “耀兄！”黄火国主惊骇的喊着，这一刻，他心中才升起了害怕的情绪。

    “回来。”

    徐欣轻轻一招手，玉镯自动飞回手腕，那生死不知的光头大汉也被一股引力带着掉落在黄火国主身边。

    “不愧是主人赐予的法宝。”夏冰谢浆二人感慨着，他们二人联手都不是黄火国主的对手，徐欣轻轻松松就把人制服了。

    “只要你放了我，我什么都可以给你，姑奶奶饶命lqhc，娘lqhc，饶命lqhc。”黄火国主开始求饶了起来。

    “闭嘴，聒噪。”黄火国主无底线的求饶很让人心烦，徐欣直接一挥手给了黄火国主一个大耳巴子，并将他的嘴封了起来。

    “这黄火国主该怎么处理呢。”徐欣思考着，怎么炮制这黄火国主。

    叮。

    就在这时，徐欣忽然神色一动，身上的传讯物品传来一道讯息，让徐欣立马露出开心的笑容，迅速在心中回复道，“嗯嗯，师父，我马上回来。”

    “走。”

    接到姜鱼传讯的徐欣没有丝毫想要在这里停留的意思，招呼着夏冰谢浆，三人直接飞身离去。

    黄火国主也被金丝黄绳拽着飞天而起，金丝黄绳还分出了一端把光头大汉也给拖上了。

    场内的观众早已经震惊的麻木了，一切发生了太快，徐欣已经飞走了，众人才回过神来，高高在上的黄火国主就这样栽了。

    躺在地上本来等死的两天娇更是觉得做梦一般。

    不过所有人都清楚，今天开始黄火国要变天了。

    黄火国除了黄火国主没有人真正愿意接受黑噬族，可以想象，今天之后，压抑了数百年的仇恨爆发开来，黑噬族将迎来什么下场。

    ——————————————————————————————

    黄火星外。

    徐欣三人已经飞到了星空之中。

    这时，徐欣的辅助光脑响了起来。

    叮叮。

    您的特别关心发来一条信息。

    “特别关心，是罗峰。”徐欣神色一动，忙打开了辅助光脑，一看，确实是罗峰发的信息。

    “老婆，老婆，我已经进入了宇宙天才战的决赛了，哈哈哈哈。”

    徐欣一点开信息，便是一道兴奋的声音响起。

    听着这消息，徐欣脸上也露出了开心的神色，宇宙天才战，那可是全人类的天才选拔战lqhc，选拔的是全人类的天才，恒星阶方能参赛。

    “罗峰，你真厉害。”徐欣笑着夸赞着给罗峰回了一个信息，能进入决赛，代表了在全人类的恒星阶中排名前一千lqhc。

    徐欣高兴之余，手中力道不免大了些，拉扯的身后的封王无敌黄火国主这个俘虏又是哀嚎了两句。

    就在徐欣回复着罗峰的消息的时候，三人前方的星空如同水波一般荡漾开一个空间通道。

    “是师父的空间通道。”

    徐欣三人直接飞入了空间通道。

    ——————————————————————————————

    无尽星空，寂风漩涡外。

    姜鱼在星空中盘膝而坐，她的身前开辟着一条空间通道。

    片刻，三道身影从空间通道中飞出，接着又是两道被捆缚着的身影被从空间通道中拉出。

    “师父。”

    “主人。”

    徐欣三人一从空间通道出来，便看见了姜鱼，纷纷喊道。

    “嗯，两年的游历，感觉如何。”

    姜鱼点了点头，向徐欣提问道。

    徐欣乖巧的走到姜鱼身边坐下，晃了晃脑袋，“嗐……不过，两年了，徒儿都还没有突破到界主。”

    “你这是陷入了胡同之中了。”姜鱼笑着着，“为师再给你讲讲……”

    姜鱼给徐欣讲起道来，夏冰谢浆二人也恭恭敬敬的听得如痴如醉，这一讲便是两天。

    “好了，就到这里吧。”

    随着姜鱼的停止，三人才依依不舍的从那种状态中醒来。

    刚刚醒来的徐欣眼中却是无比的透亮，只见她浑身能量一阵涌动。

    界主级，界主一阶，界主二阶……界主九阶。

    “多谢师父。”徐欣稳固了一番体内强大的气息，开心道。

    姜鱼的一番讲道，瞬间让她茅塞顿开，脑海中以往的种种想法与迷惑全部迎刃而解，直接突破到了界主九阶，更是对不朽境有了一个完整清晰的认知。

    要不了多久，便能直接破入不朽。

    “对了，师父还有这个。”徐欣终于想起了被她捆着的黄火国主，于是便将黄火国的事与姜鱼诉说了一番。

    “确实很奇怪，为师查探一番。”姜鱼点了点头，心念一动，推衍之道在心中运转。

    片刻，一切真相便出现在了姜鱼脑海之中。

    “这黄火国主确实有一些秘密。”

    姜鱼说着，然后将讯息全部传入了徐欣脑海之中，而就在同一时刻，黑噬帝国黄火帝国还有附近的疆域内，都抚过一缕清风。

    风过，无痕，所有的黑色污浊全部随风而散，姜鱼在推衍的时候自然也推衍到了着黑噬族。

    自然便了解了这黑噬族的本性，黑噬族是一种奇异的种族，他们并不靠正常的生育来诞生后代，每一个黑噬族人都是从一种罪恶中诞生的，所以他们都没有父亲。

    而且他们一诞生就是极其邪恶的，所以姜鱼没有丝毫犹豫，直接顺手就抹杀了宇宙中所有的黑噬族，瞬间便增加了三丈功德。

    “对了，此次召你过来，是因为为师最近略有收获，决定进行一次闭关，可能要千年万年之久，这黄火国的秘密对于宇宙尊者来说都是很好的机缘了，这段时间你可以去闯闯。”

    姜鱼说着，又一挥手，徐欣身后的光头大汉瞬间被心识控制，至于黄火国主，罪孽太重，连当奴仆的资格都没有，直接被姜鱼抹杀了灵魂，将躯体炼为了傀儡。

    “这两个，你也带上，宇宙中很险恶，切要小心行事。”

    姜鱼说着，又丢出了一枚储物戒指，“这里面是为师为你准备的一些保命之物。”

    又是两尊封王无敌的手下，又是一戒指保命法宝，徐欣本该欣喜的，可是却有些小伤感。

    “千年？万年？”徐欣眼中满是不舍，她才活了几十年，师父突然就和她说要闭关千年，万年，别说千年万年了，就是百年对于才二十多岁的她来说，都觉得是无比漫长的日子了。

    徐欣又留在这里陪伴了姜鱼十日，才依依不舍的离去。

    徐欣离去，姜鱼该为徒弟做的也做了，她这个做师父的虽然有些护短，但也不可能一直保护在徒弟身边，接下来便看徒弟自己的了。

    “寂风漩涡。”

    姜鱼化为一道流光，向着寂风漩涡内飞去，她有预感，这次闭关将远超任何一段时间。

------------

第二百三十二章 成就世界境

    寂风漩涡中。

    呼，呼，呼。

    无尽的肉眼难以察觉的黑色涅风肆虐，恐怖的威能使得没有人敢于靠近这里，空间时间在涅这里在这里根本无法察觉。

    寂风漩涡深处，一处数百万光年大小的风暴之眼中，盘膝坐着一道十万八千丈高大的青色身影。

    “是时候了。”

    蓦然，这道身影睁开了双眼，哗呼呼～无尽的清风凭空自生，清风流转仿若拥有灵魂一般，瞬间自成一个世界，任凭外界无尽涅风狂奔，不能动清风一毫。

    “神魔炼体与练气流都可以突破了。”

    姜鱼感受着体内已经达到了瓶颈的风之道，自语道。

    在徐欣离开之后，她又在这里修炼了数十年，终于将神魔炼体与练气流都修炼至了世界境与混沌仙人境。

    “开始吧。”

    姜鱼引动体内风之一道，直接开始了突破，风之力第六层，自成一世界，环绕在周身，纵使在这寂风漩涡之中，她也不会受到丝毫影响。

    “轰！！！”

    一瞬间，天地震颤，混沌之力涌动。

    姜鱼根基之深厚，又以风之道第六层突破，动静何等之大，仅片刻，汹涌的混沌之力化作的漩涡便已经达到了数百万光年。

    无尽的混沌之力环绕着姜鱼，不断的涌入她的体内。

    以风之一道为核心，重塑神力。

    神力层次发生了跃迁，这是生命层次的突破。

    “轰～”姜鱼全身都骤然散开，瞬间就凝聚出了足足一百颗晶体，正是神力凝聚的晶体——神晶！汹涌的混沌之力包裹在四周，迅速的开始凝聚出一颗又一颗神晶……

    神晶便是世界神道的核心。

    “哗哗哗～”一枚枚神晶不断凝聚诞生，每凝聚一枚神晶，都需要足够的道的感悟，以何种道突破的，这神晶内便承载着何种道。

    不同的神晶中蕴含的‘道的感悟’都是不同的。所以道的感悟越多，神晶越多。

    平常刚突破的世界神能够凝聚大概数百颗神晶。

    巩固下就达到一千颗，是一般世界神。

    达到一万颗神晶，代表境界之高，是顶尖世界神。

    三万六千颗，便是世界境圆满了。

    终于——

    姜鱼一气呵成凝聚出了足足一万三千颗神晶。

    掌控十二万余道的根基，还有三十年来的潜心感悟，姜鱼一突破，便达到了顶尖世界境的层次。

    “凝！”

    万余颗神晶分散在周围，陡然瞬间朝中央汇聚，汇聚成一体，形成了一道身影。

    正是穿着一身青裙的少女。

    “世界神成，练气流再给我破。”

    成就顶尖世界境的姜鱼，继续引动了体内的仙力，叩开了那混沌仙人的大门。

    轰隆隆～

    刚刚突破世界神完毕，开始减弱的混沌漩涡再次汹涌起来。

    “轰隆隆～”

    姜鱼金丹空间内，原本一片祥和，有海洋，有岛屿，山川，河流，美丽的很。可现在一切破灭重归混沌。

    金丹空间内化为了一片混沌。

    “风之道种！”

    一颗种子凭空出现。

    这一颗种子，是达到风力第五层次‘神境’自然凝聚的道种，一般是肉眼难以看到的，可现在在这金丹空间的一方混沌中它却显形了。

    这一方混沌空间，就是以风之一道为核心的。

    “风力第六层次——世界！”一声低吟响彻这一方混沌世界。

    “哗～”

    原本的那一颗风之道的种子开始生长了，渐渐的开始破开，有树苗破壳而出，很快就化为了一株小树苗，树苗在迅速的生长，大量的根须也疯狂的朝四面八方蔓延，姜鱼关于风之道的一切感悟就仿佛养分，让这代表‘风之道’的大树不断的生长。

    “轰隆隆～”
    这棵道树迅速的成长，十丈、百丈高、三百丈、六百丈、一千丈……

    对道的感悟越深，这道树便长的越大，这道树也是混沌仙人的根基所在，和世界神的神晶一般。

    正常的刚成为世界境，一般道树也就几百丈高！巩固一番一般能达到一千丈。

    有千丈高，在境界上能媲美一般世界境。

    万丈高，境界上就媲美顶尖世界境。

    三万六千丈，那是世界境圆满。

    在世界境中，道树和神晶，三万六千便是一个极限，任何一个世界境的道树和神晶最高也就如此。除非再次有根本性的突破，找到属于自己的路，打破极限，道树会越加粗壮高大，那就是生死道君境界了。

    “轰隆隆～”
    一片混沌中，道树越加粗壮巍峨，大量的枝叶生长，每一片枝叶都代表了姜鱼对风之道的感悟。

    五千丈……八千丈……一万丈……

    道树不断生长。

    当生长到一万三千丈的时候，道树才停止了生长。

    “看来我的实力便在顶尖世界境了，不过我是练气流与神魔炼体双修，正面战斗比起一般的顶尖混沌仙人和顶尖世界神要强。”姜鱼感悟着自身的状态自语道。

    “轰轰轰～”

    道树成长完全，体内整个混沌开始了疯狂的扩张，不断吞吸着外界的混沌之力。

    这时候一等金丹、二等金丹、三等金丹已经没区别了，成为混沌仙人后，一切化为混沌。

    正常混沌仙人的混沌空间大小都是固定的，随着感悟提升，道树成长，会自然的扩张。

    这混沌空间就宛若一个体内的混沌世界，蕴含着无穷无尽的能量，这也是为什么世界境能够破灭混沌世界。

    很快，混沌空间扩展打到了极限，混沌漩涡开始散去，姜鱼的境界也彻底巩固。

    “世界境和混沌仙人都成了，不过这寂风漩涡对我依旧有很大的作用，估计能一直感悟到世界境圆满。”

    姜鱼心中道，她决定在这里一直修炼到世界境圆满，毕竟一个能契合自己，并且能不断修炼的地方是很难找的。

    “不过，这一次修炼估计便是千年万年甚至千万年起步了，在这之前，先去了却一桩因果吧，也过去了八百年了。”

    姜鱼轻轻触动了真灵内的功德戒，寻找到了斗破世界的那个坐标，和帝丹的千年之约，当初说千年之后助他突破到斗帝境，现在已经过去了八百年了。

------------

第二百三十三章 大千世界

    哗～

    功德戒启动，时空裂缝打开～

    另一个世界。

    一处山脉之上，悄无声息的划拉开一道裂缝，一青裙少女漫步从中踏出。

    “时隔八百年，再临此界，变化真大，斗气大陆都已经不在了。”

    姜鱼一进入此界，便感觉到了不同，这里已经不是斗气大陆了，而是另外一个更加广阔的世界，如果不是还能感应到青鸾族的方位所在，怕是姜鱼都要以为自己穿越错了世界了。

    “这个世界，应当便是五帝破空之后的那方世界。”

    姜鱼扫描着这个世界的同时，也感觉到了，这个世界和她八百年前在斗气大陆感应到的斗气大陆之上的一个更高级的位面，很相似。

    这里灵气更加充足，强者也更多。

    不过她也不再是当初的天神境了，而是已经达到了顶尖世界神。

    现在，在她一念之下，原本当初只能感应到的位面，现在在心识下就如同看一个沙盘一般，在这沙盘的周围还有着无数的小沙盘，尽皆纤毫毕现。

    只要她想，可以轻易前往任何一个位面，甚至她只要轻轻一握，便能直接捏碎无数个小沙盘。

    “不过，好重的邪恶之气。”

    姜鱼皱着眉，在她的心识笼罩之下，这位面之中，有着一股无比邪恶的气息，甚至已经接近世界神的地步了。

    “算了，先回族内看看。”

    姜鱼摇了摇头，划破空间，直接向青鸾族的方向穿梭而去。

    ——————————————————————————————

    大千世界。

    青鸾山脉，青鸾族大殿之中，此时青鸾族族长，还有无数长老尽皆聚集在这里，所有人面色凝重，无比的气愤。

    在大殿的中央，一名白袍青年男子正一脸倨傲的看着青鸾族众人，他扫视了一圈，旋即嗤声道。

    “慕族长，还请你们为了整个大千世界的生灵着想，将那功法拿出来。”

    “呸，你们这群狗东西，也想肖想我族的秘法，白日做梦。”

    一听这话，任凭青鸾族人性子再如何和善，此时也有长老忍不住骂了起来。

    族长慕清疏内心也是怒不可遏，遥想百年前，她青鸾族本在斗破大陆生活的好好的，然后萧族一天才人物萧炎，在斗圣九星停顿了数百年之后，突然就突破了斗帝，这本是好事。

    萧族之人突破斗帝之后，也打破了天地之间的某种限制，她也跟着突破到了斗帝，本来这一切都很好。

    可是后来，那萧族的斗帝有了大造化，意图将整个斗气大陆都接引到这大千世界。

    于是她青鸾一族自然也不可能独自留在斗气大陆，她便也单独将青峦山脉给接引上了大千世界，从此之后，青鸾族也算在大千世界立足了。

    因为与世无争，就是有什么魔头，但是以她天至尊的实力，加上老祖宗留下来的遗泽，也能对应，便一直安静的生活了下去。

    可这一切，都在不久前变了，这大千世界原本也不是个安宁的地方，这里有着一个大威胁，域外邪族。

    她族来到此界的时候，这大千世界有着两名至高的存在，牧府主和武祖镇压域外邪族，也一直相安无事。

    可是不久前那一日，域外邪族一被封印的邪神出世，那邪神无比强大。

    牧府主和武祖也无法压制，那一战打的天昏地暗，说起来，还是她斗气大陆那老乡，萧族的天才人物，居然横空出世，和牧府主武祖联手才压制住了那邪神，可是依旧没能击杀，邪神还是逃了。

    她青鸾族的祸事也恰好发生在这一场大战之上，那一战是整个大千世界的战争，她青鸾族自然也被卷入其中了。

    在那等战场上，为了保命，她青鸾一族自然也是倾尽全力。

    于是战场上便出现了这么一幕。

    那魔族一招打碎了一名青鸾族人的头颅，族人马上又长出三个头，那魔族打断了一名族人半截身子，结果断成了两截的身子就好似两个人一样，围着魔族打，还越战越勇。

    魔族都纳闷了，甚至疑惑的喊着究竟谁才是魔族。

    可是这种表现，却惹得了许多势力的眼红，这种不怕死的法门，他们也想要lqhc。

    于是便有了眼前的这一幕。

    当时战争刚刚结束，牧府主和武祖还在，这些势力虽然想要这法门，可也不好露出吃相，但是这战场结束没多久，便派了人上门讨要了。

    说是讨要，其实就是威逼。

    “这功法你们要了也没用，乃我青鸾族特有，非青鸾族不能修炼。”

    慕清疏强忍怒火道，面前这白衣男子不过一个仙品天至尊，以她仙品天至尊的实力，再加上返虚境神魔炼体不怕死的特性，真实实力已经达到了圣品天至尊的战力，这男子的实力她根本不放在眼里。

    可是这男子其实就是一个传话的，一个炮灰，他背后的无数仙品天至尊甚至圣品天至尊才是让人忌惮的存在。

    “慕族长，没有试过怎么知道无法修炼，而且若是各族真的无法修炼，到时候对于你族也毫无损失不是吗。”白袍男子笑着，语气却咄咄逼人。

    “慕族长，尽快下决定吧，否则夜长梦多lqhc，咦，对了，我今天怎么没有看见贵族的丹一长老。”

    白袍男子继续漫不经心的说着，可是这一句话一出口，直接如同炸弹丢入湖中一样。

    “是你们做的。”

    “难怪今日丹一长老去接应历练回来的后辈们，却直接失去了联系。”

    “可恶，欺人太甚。”

    青鸾一族本就是神兽中颜值颇高的存在，就是化形，也皆是俊美男女，再加上性子平和，即使是动怒，也不会如同其他族群一般跳脚大喊大叫，众长老面色平静，用丝毫不含感情的语气凝声说着。

    可是这种平静，反而比那些大喊大叫跳脚的怒火，更显得恐怖。

    白袍男子都忍不住心中一跳，好似下一秒他就会被撕成碎片，可是一想到自己身后那众多圣品天至尊老祖，白袍男子马上就将这股情绪甩开。

    左右不过一小族，最强的族长也不过一仙品天至尊罢了，何足惧哉。

    “慕族长，你们众长老说的话我怎么听不懂，不过我看得出来众位长老好似对我有什么意见？不过有意见也给我憋着，我劝你们最好不要自误。”白袍男子继续嚣张道。

    “你，呵呵。”

    这话语让众长老心中怒火又是更上一层楼。

    慕清疏一直冷眼看着，但心中的怒火却是越来越压抑不住。

    “老祖宗，对不起，是后辈们无能。”慕清疏心中默默念着，一瞬间仿佛下定了什么决定，用看死人般的眼神看了一眼白袍男子，当即便要调动体内灵力。

    “族长，族长，炎帝前来拜访。”

    忽的，一名族人进入大殿传讯，吸引了所有人的注意，也打断了慕清疏的行动。

------------

第二百三十四章 消炎出手

    “炎帝前来拜访？”

    六个字，所有人心头都是一惊。

    就连原本嚣张不已的白袍男子都是立马正色起来，不敢露出丝毫异色。

    炎帝，那可是超越圣品天至尊的存在，就是他背后的无数圣品老祖，怕是都不够人家一巴掌造的。

    “炎帝？炎帝怎么会来这种小地方，难道炎帝这种存在也对这种功法有兴趣？”白袍男子心中惊疑着。

    “炎帝，消炎？”慕清疏心中也是一动，“他怎么来了？”

    虽然心中疑惑，但慕清疏还是忙招呼道，“众长老，随我一起去迎接炎帝。”

    萧炎如今乃是超越圣品天至尊的大高手，更是无尽火域之主，再加上两方势力之间也有些旧，确实值得慕清疏这个族长亲自去迎接。

    不过她青鸾族因为一直低调，所以在大千世界很少有人知道，她青鸾族和萧炎的无尽火域其实是出自同一个下位面的老乡。

    众长老当即点头，就在众人准备离开大殿前去迎接的时候。

    一道爽朗的笑声响起，接着一道修长的身影出现在了大殿之中。

    “慕族长不必如此客气，萧炎自己过来了。”

    他身着黑衣，身躯修长，气质洒脱，清秀的脸上带着懒散的笑容，远远看去，恍惚间好似看见了一片无尽的火焰世界环绕在其周身，犹如是一尊掌控火焰的炎神，充满着莫名的威压。

    来者正是炎帝，萧炎。

    “炎帝。”

    “见过炎帝。”

    慕清疏与众长老尽皆上前敬了一声，萧炎如今的实力，还有他的为人，都值得众人如此态度。

    “慕族长，诸位长老不必如此客气。”

    萧炎笑着回应，一行人愉快的互相寒暄着。

    这一幕自然也落入了白袍男子的眼中，本来还欲上前在炎帝面前露个脸的白袍男子，在看见萧炎与青鸾族众人无比熟悉的互相招呼之时，便生生的止住了脚步，心中更是直接暗暗叫遭。

    “怎么回事？从来没有听说过这青鸾族和哪个势力有着联盟，就是兽族之中，这青鸾族也一直独来独往，就连凤族凰族此次都加入针对这青鸾族的计划，怎么忽然之间这青鸾族就和炎帝扯上了关系？”

    白袍男子此时脸色非常难看，有炎帝在，他们的计划毫无疑问，再也没有任何的可能了，白费了那么久的劲，该死，可恶。

    白袍男子独自在一旁愤愤着，那边青鸾族众人和萧炎却已经是话过三巡，进入了正题。

    “不知炎帝这次来我族，是为了何事？”慕清疏疑惑道。

    萧炎一笑，伸出手指点了点那白袍男子，“慕族长，我正是为了此事而来，事情我都清楚了，当年你族的一前辈有恩于萧炎，这次慕族长你们就放心吧，有我萧炎在，没有人能动青鸾族一根汗毛。”

    正说着，萧炎那一指直接点出，一道巨大的威能化作能量巨指，巨指携带者无可匹敌的力量，直接向着白袍男子碾压而去。

    “炎……炎帝，饶……”

    白袍男子反应过来，惊骇的看着那巨指，根本兴不起一丝反抗的念头，直接便要求饶，但求饶的话还没说完，便被一指点成了飞灰。

    “嘶～”

    “一指……恐怖如斯。”

    这一幕，让不少青鸾族长老都是暗暗的吸了一口冷气，一指便点杀一名仙品天至尊，虽然早就知道萧炎乃是超越圣品天至尊的存在。

    可那终究也只是听闻而已，真正的萧炎出手他们还是没见过的，但是此时却是见到了，这一见，才真正体会到了一名顶尖强者的强大，杀仙品天至尊如同鸡狗。

    仙品天至尊也不是什么大白菜lqhc，在大千世界，一名仙品天至尊都是称宗做祖的存在了。

    慕清疏也是惊叹不已，虽然她也有把握击杀那白袍男子，可远不如萧炎来的这么轻松自在。

    “来都来了，还躲躲藏藏做什么，都滚出来吧。”

    萧炎一指点杀白袍男子之后却是没有收手，而是浑身爆发出一股热浪，铺天盖地的向着青鸾山脉之外席卷而去。

    “来都来了？”

    一听到萧炎这话，刚刚从白袍男子被点杀的情况中回过神来的众长老，又忙的向青鸾山脉之外望去。

    青鸾山脉外，滚滚热浪，虽无形，却在空中掀起一声声浪涛之声，恐怖的热量更是让得空间都扭曲了。

    热浪袭过，哗～，砰～。

    一声声炸响，接着一道道身影狼狈的倒退着在天空中显形。

    青鸾山脉外，一道道身影被从虚空中扫荡而出，看着这一道道身影，众长老还能不明白这些人是想做什么，当即一个个愤怒不已。

    而这一幕，同时也惊动了整个青鸾山脉的许多普通青鸾族人。

    “咦，怎么这么多人？”

    “那，那不是远古五族的一位长老吗，他可是仙品天至尊的实力，为什么看起来气势在这些人里竟然是最弱的一批。”

    “那，那个我认识，好像是一位闭关无数年的圣品天至尊，最近才出关不久，我当时遥遥看见过。”

    青鸾族人有许多也是在外历练过的，历练的时候自然也了解过不少大千世界的强者，这一下，看见天空中那一道道略显狼狈的身影，却是将心中那些强者的身影不自觉的对应了上去。

    这一对应，唉嗨，到还真的认出了不少传说中的强者，什么闭关多年的老怪物，五大古族中的大人物，神兽家族的大高手。

    可是这也让他们更疑惑了，这些强者不都应该是神龙见首不见尾的吗，为什么突然之间就聚堆出现在了他们青鸾族这里了呢？

    就在青鸾族众族人疑惑的时候，天空之上，那一道道强横的身影此时个个都是头皮发麻，差一点，只差一点，他们就彻底进了鬼门关。

    “这就是超越圣品，榜上有名的力量。”

    众强者心中惊骇着，身躯颤抖着。

    接着忙的就对着青鸾山脉中大殿的方位拜了下来。

    “我等见过炎帝，不知炎帝在此，还望炎帝恕罪。”

------------

第二百三十五章 谈判

    “哼。”

    伴随着一声冷哼，一大片身影凭空出现在了青鸾山脉的上空，为首的正是一名身形修长的黑衣黑发少年，少年身侧两旁则是一位位青裙青袍的俊美男女。

    “你们给我听好了，青鸾族乃是我无尽火域的盟友，谁敢动青鸾族一根汗毛，死！！！”

    萧炎带着青鸾族众人出现在半空之上，他冷眼的扫视了一群那远处的百余道身影，冷声道。

    百余名仙品、圣品天至尊被萧炎的目光扫过，皆是一阵头皮炸裂的心颤感，直到萧炎的目光收回，众强者才一个个无比恭敬道，“是，是，我等定当谨记。”

    “留下一半财物，尽皆滚吧。”萧炎点了点头，依旧没有给这些人一个正眼。

    “一半财物？”

    众天至尊面色一变，难看起来。

    “炎，炎帝，是否太过了。”一名太古五族的长老咬牙说道。

    “是lqhc，我等不过在此小站了一会，都还什么都没做呢，炎帝开口便要夺取我等一半财物。”

    其余众天至尊也是面色不愉，炎帝虽强，可这大千世界还有武祖和牧府主呢，也不是炎帝的一言堂，若仅仅是呵斥他们他们还心甘情愿的接受着，可要夺去他们一半财物，可真和割他们的肉一般，怎么也得梗着脖子顶上两句。

    “哦，你们是以为我不敢杀你们？”

    萧炎冷笑一声，根本不予这些人讨价还价，直接抬手凭空一握，一柄滔天的火焰巨尺直接被从虚空中缓缓拔出。

    “异火恒古尺！”

    这火焰巨尺一出现，众天至尊只感觉头皮炸裂，浑身发麻，无比恐怖的气息冲荡着他们的灵魂，让他们颤抖不已。

    “炎帝，等等，我愿意，我愿意留下一半财物。”

    “炎帝，我也愿意。”

    在死亡的危险下，一众天至尊即使再不甘，也只得咬牙同意，只片刻，便有一半的天至尊服软。

    然而萧炎却是冷冷一笑，“晚了，刚才是一半，现在已经涨到全部了，留下，或者死。”

    “你！”

    “炎帝！”

    众天至尊听得此话，顿时又惊又怒，差点没被气死。

    “炎帝，你太过分了，我就不信你真的敢把我们全部杀了！”

    一名天至尊怒声道。

    “炎帝，我乃浮屠古族长老，你这是不给牧府主面子。”

    一太古五族之浮屠古族长老大叫着。

    “好，好，好，若不是看在域外邪族战事还未结束的份上，你以为你们还能说这么多话，不过我现在觉得，就是留着你们这些人，对于和域外邪族的战争也没什么用了，一个个对付邪族不怎么样，在背后对自己人下黑手倒是擅长的很，所以你们就都去死吧。”

    萧炎嗤笑一声，当即便要动手。

    “等等。”

    “等等。”

    忽然的几道急促的喝声响起，接着天空之上破空出现数十道身影。

    “秦天长老。”

    “剑圣。”

    “真龙帝。”

    “太上长老。”

    “……”

    众天至尊纷纷惊喜的看向那高空中出现的一道道身影，其中大量都是他们族内的太上长老族长等人物。

    在炎帝要夺取一半财物的时候，他们众人便已经向族内求助了，此时，族内的支援终于来了，众天至尊一瞬间心中大定，纷纷有了主心骨。

    慕清疏萧炎等人也是第一时间看向那高空，一个个都是大千世界赫赫有名的人物，圣品后期天至尊的大高手，炎帝武祖牧府主不出，便无敌于世间的存在。

    圣品后期天至尊，普通圣品天至尊都不是他们的一合之敌。

    然而此时这一群绝世强者，却个个面露讨好之色。

    “炎帝，炎帝息怒，此事我等都已经知晓了，他们这些人确实是有错在先，可是罪不至死lqhc，而且眼下与域外邪族的战争还未结束，正是用人之际，还请炎帝饶过他们一次吧。”

    大千宫秦天长老率先做起了和事佬。

    “是lqhc，炎帝，此事还请给我等一个薄面，就饶过他们一次吧。”

    赶来的其余众族族长或太上长老或领袖人物也纷纷开口道。

    “炎帝，此事确实是我等手下之人有错在先，我等愿意认罚，青鸾族要何赔偿，我等一定会让青鸾族满意，还请炎帝看在他们还能为战事出力的份上，此事就此如何。”

    更有一些领袖人物将目光对准了萧炎身后的慕清疏，开口说着，不过眼神之中却带着一股隐晦的威胁，显然是根本不服气。

    他们也确实是不服气，甚至觉得萧炎小题大做，不过碍于萧炎的实力，没有人敢明说，但是这小小青鸾族他们可不放在眼里，只希望这青鸾族能识趣，不要狮子大开口，不然，哼，明面上有炎帝他们不能下手。

    可是一些暗中的手段，哼哼。

    这几名领袖人物的行为，也瞬间点醒了其余的诸多领袖人物，也一个个福至心灵，用带着隐晦威胁的目光看向慕清疏，“慕族长，此事你说如何，我等也定会给你族一个满意的交代。”

    看着众人，萧炎沉吟片刻，方才点了点头，看向慕清疏道，“好，便这样，慕族长，无需和这些人客气，也不用担心他们耍赖，如果他们敢的话，我萧炎便亲自走一趟。”

    萧炎虽然是对着慕清疏说话，但是滚滚声音却是让在场所有人听的清清楚楚，听到后面那句暗暗的威胁之语，众人不禁面皮一抽。

    “嗯，多谢炎帝。”慕清疏点了点头，道谢道。

    此时，全场的目光已经聚集在了慕清疏的身上，此事该如何解决，全在慕清疏的一言之间。

    “呼。”慕清疏深吸了一口气，缓缓道，“首先，还请诸位将掳去的我青鸾族族人全部放回。”

    在预感到事情即将发生的时候，青鸾一族便派出了长老前去接应在外的族人回族，可是还是晚了，有不少族人没能成功的回到族内，失去了联系，很显然，这些族人都是被这些人给掳走了。

    “放人，这是应该的，还不快把人都放出来。”

    众圣品后期天至尊领袖人物点了点头，对着各自下方的族人怒斥着。

    “是，是，是，这就放人。”

    那各族的天至尊也忙点头哈腰。

    没多久天际便是一道道流光飞来，一个个各族的天至尊护送着一队青鸾族族人而来，约摸有千余青鸾族人。

    千余青鸾族人虽然看上去都没受伤，可是脸色都是惨白无比，神情更是恍惚，浑身的虚弱感掩饰都掩饰不住，看得慕清疏与一众长老心中不由得一痛。

    “对不起，都是误会，误会，这里便是青鸾族了。”

    一众护送之人笑呵呵的做低了姿态，引导着那些青鸾族人向着慕清疏这边飞来。

    “慕族人，贵族的族人都已经到了。”众族天至尊个个笑呵呵的拱手道，姿态放的极低。

    “呵，惺惺作态。”慕清疏心中冷笑，直接无视，这些人这般态度不过是做给萧炎看罢了，要是没有萧炎，这些人的鼻孔都是对着天的。

    很快，这些青鸾族族人被数名长老接引进了青鸾山脉之中

    “慕族长，你的族人我们都已经归还，还有何要求，请说。”

    众族之人道。

    “不急，等等。”慕清疏道，族人虽然归还了，可还是要清点一番人数，以及族人的状况。

    片刻，一名长老自青鸾山脉中飞出，脸色难看的予慕清疏传音了几句。

    顿时，慕清疏脸色大变，无比的难看，双手瞬间就紧紧的攥在了一起，指甲甚至都嵌进了肉中。

    慕清疏抬头，冷眼的扫视了一群，厉声道，“还有一个要求，我族不要什么赔偿，我只要所有参与抓捕我青鸾族人和对我族人出过手的人的命！还请炎帝主持公道。”

------------

第二百三十六章 武牧降临

    “……主持公道。”

    慕清疏话音刚落，各族高手顿时脸色纷纷大变，变得无比难看起来。

    “慕族长……这个要求是不是有些太过了。”真龙帝强忍怒火。

    “好胆，你知道你在说什么吗，我等愿意给炎帝一个面子，但也不是任由你这小族能够欺辱的。”脾气火爆的太古五族族长更是直接怒斥。

    其余圣品后期天至尊也皆是面露不愉。

    在他们看来，他们堂堂圣品后期天至尊，能够在这里和颜悦色的与这小族谈判，已经是看在炎帝的面子上了，结果这小族居然还蹬鼻子上脸。

    “过分？诸位族长，长老，我青鸾族与各位一向无冤无仇，在大千世界也从无争端，但是今日却遭受无妄之灾。”

    “我族一共一千三百余名后辈族人被你们掳掠而去，现在归还了却只有不到一千人，而且这些不到一千的后辈子弟根基全毁，灵魂更是受到了重创……诸位族长，长老，如果这件事发生在你们族内，你们扪心自问会当如何。”

    慕清疏冷冷说道，青鸾一族本就人数不多，一千多名后辈族人，已经占据了后辈子弟的三分之一了。

    然而现在，这三分之一的后辈子弟，就无冤无仇的被这些人给废了。

    听着慕清疏的话，众族长，长老脸色一窒，有些涨红，这并不是他们心中有愧疚，而是恼怒这小族居然敢直接挑明的反驳他们，还什么他们的族人如何。

    真是放肆，他们乃是大千世界顶级势力，这小族也配和他们族群相提并论，她怎么敢的lqhc。

    身为整个大千世界联合对抗域外邪族的联盟大千宫的首席长老，秦天长老也是面色不愉，觉得这小族实在是胡搅蛮缠，这都什么时候了，这是和域外邪族的战争时期。

    非的要在内部搅风搅雨，闹的内部不安宁吗。

    如果不是有炎帝在，为了大千世界的安宁，他直接便抹掉这一族了。

    众族长领袖心中也是恼火，这青鸾族不过死掉一些最高才地至尊，更多的还是至尊与至尊境之下的族人罢了，纵然是他们有一些错，人也是他们杀的又怎么样。

    难道天至尊杀地至尊甚至杀至尊境之下，还要地至尊甚至天至尊偿命吗，真的是笑话。

    这些族长领袖这般想着，可却忘了，天至尊杀地至尊甚至杀至尊境之下是需要偿命的。

    比如一些小族的天至尊，甚至不是杀，只是伤了他们的族人，他们便会蛮横的打上门去，将对方灭族。

    可是现在轮到了他们，就全然忘记了这一点。

    “炎帝，你也听到她的话了，非是我们不愿补偿，而是实在是太过分了，炎帝，我们尊重你，你怎么看。”

    众族长领袖又将目光转向萧炎。

    “我。”萧炎和煦的一笑，但下一刻说出来的话却让众族长领袖感觉冰冷，“我觉得慕族长说的非常有道理，杀人偿命，这是亘古不变的道理，本帝给你们十息的时间考虑，是选择将人全部交出来，还是选择让本帝来宁杀错，不放过。”

    萧炎笑着说罢，又将手中的异火恒古尺往半空中一跺，无形的热浪喷薄而出，只一瞬，众族长，领袖，长老浑身便不由自主的出了一层热汗。

    萧炎在听这些人讲话的时候，就已经很不耐烦了，事情是这些人挑起的，人也是这些人杀的，结果现在一个个好似受了委屈的也是他们。

    这些人，简直比云岚宗还讨厌lqhc。

    而且刚才那些青鸾族后辈子弟中，萧炎注意到，还有一些星陨阁弟子，他萧炎可是星陨阁少阁主，真是让人想不升腾起杀意都不行。

    在斗气大陆的时候，星陨阁大师姐便是青鸾族的，所以二者势力之间时常有着联系，一些想去人族区域历练的青鸾族子弟都会加入星陨阁。

    “你……炎帝……你……”

    众族长领袖感应着身上不由自主的冒出的热汗，又是悚然又是惊怒，就这一下，他们便在鬼门关上走了半圈，这也是萧炎的警告。

    众族长领袖脸色难看的互相对视了一眼，不由自主的都明白了对方心中的所想，炎帝，虽然是苍穹榜上有名的强者，可这等强者并不止他一个lqhc。

    炎帝也不过是最近才鹊起的，在他们大千世界，还有两名威名久远的同为苍穹榜的强者，武祖与牧府主。

    “快，速请武祖，牧府主主持公道。”

    众族长领袖对视了一眼，纷纷在心中下定了决心，然后众圣品后期天至尊高手，一同给武祖，牧府主发去了传讯。

    很快，一个个传讯发出，而这个时候，十息的时间也转瞬既逝。

    “十息的时间已经到了，诸位选好了没有。”萧炎发问道。

    “哼，炎帝，我们选好了。”

    众族长领袖冷冷一笑，更是齐齐向前一步，大声道，“我们绝不会交人，我们太灵古族，摩诃古族，浮屠古族……凰族……凤族……剑域……绝不轻辱。”

    哗哗哗～

    一个个大千世界顶尖势力的名号从这些人口中蹦出，接着又是道道圣品后期天至尊的浑厚气息爆发出来，半边天穹都激荡了起来。

    “炎帝，你太过分了，我们不服，我们也不是好欺负的。”

    众族长领袖冷冷的盯着萧炎，浑身戒备。

    “螳臂挡车。”

    萧炎嗤笑一声，没有过多废话，直接挥动手中的火焰巨尺。

    “焰分噬浪尺。”

    这一招，乃是是萧炎少年时期在斗气大陆的一绝学，虽然只是地阶斗技，但以他现在的境界施展出来，用来对付这些人却是绰绰有余了。

    哗啦啦～

    一尺落下，天地间似是滔滔浪潮声响起，只不过却并无水花，反而是带来了滔天火焰，一尺之下，无尽火焰充斥天穹，空间都被焚毁。

    “挡住！”

    众圣品后期天至尊见此，也是齐齐厉喝一声，不甘示弱，无数法术神通施展开来，瞬间在天穹形成了一道无比绚丽的灵力瀑布。

    轰隆隆～

    只片刻，火浪与瀑布相撞。

    众圣品后期天至尊联合在一起爆发而出的灵力瀑布爆发出耀眼的光芒，意图消灭火浪。

    可是仅仅过了两息，灵力瀑布便在众圣品后期天至尊不可置信的目光中轰然破碎。

    无尽的火浪顿时以更加凶猛的姿态猛的席卷向众族长领袖。

    “炎帝，你要杀我们！”

    一太古五族太上长老惊惧的尖叫着。

    “放心，只是给你们一个终身难忘的教训。”

    萧炎冷冷道。

    轰～轰～

    滔天火浪，强横无比，任凭众多圣品后期天至尊再使出何等招数，也无法抵御半分。

    眼看众人就要被滔天火浪吞噬，就在这个时候。

    “八符手。”

    一声低喝。

    轰隆隆，天穹破开。

    一只巨手破空而出，其上缠绕着八股奇异的力量，彼此完美相融，散发着无边之力。

    巨手瞬间便拍在了无边火浪之上，轰，一瞬间，虚空都仿佛在震颤，两股可怕的力量冲击，让得空间都疯狂塌陷。

    “光明壁。”

    又是一声清脆的声响。

    只见天穹光明凝结，化为了一个巨大的光明之壁，那光明之壁，矗立于虚空，仿佛天地崩塌，不可动摇。

    轰轰。

    光明壁笼罩两种能力冲击形成的空间黑洞，互相抵消，空间恢复平静。

    “得……得救了。”

    众族长领袖擦了擦额头的冷汗，好半响才回过神来，再看向高空，已经多了两道修长的身影。

    “牧府主，武祖。”

    众族长领袖惊喜的呼喊道。

------------

第二百三十七章 鱼鱼降临

    “牧府主，武祖。”

    众族长领袖激动的看着天空之上，那突然出现的两道修长的身影。

    一白衣，一紫黑袍，二人皆负手而立，渊渟岳峙，气势磅礴。

    二人正是苍穹榜上有名的强者，牧府主，牧尘，武祖，林动，他们二人赶到了。

    萧炎看到这突然出现，并挡下自己攻击的二人，也是终于正色起来，看了二人一眼，冷笑道，“牧兄，林兄，怎么，你们要救这些废物？”

    “你……谁是废物。”

    萧炎话音刚落，牧林二人还未发话，各族长领袖便忍不住低声不满了起来。

    但是下一秒，林牧二人冷冷的眼光便扫了过来。

    “你们闭嘴。”

    林牧二人喝道。

    众族长领袖顿时支支吾吾不敢出声。

    喝止了众族长领袖，牧尘林动又看向萧炎，开口道。

    “萧兄，此事我二人也已经知晓，这些人确实该死，但是现在正是和域外邪族交战的重要时期，正值用人之际，若是在内部大开杀戮，正好便中了那域外邪族的下怀，于局势大大不利lqhc，而且他们也罪不至死。”

    “我二人让他们将下面动手之人全部交予你处置，再给予一些补偿，至于他们，这次战事便让他们将功赎罪，如果死在了战场上便罢了，如果活了下来，战事结束再给予一些处罚，如何。”

    林动牧尘二人劝说着，说完，二人又将目光投向了萧炎身后的慕清疏。

    “慕族长，我二人身为大千宫这次与域外邪族战争联盟的领袖之一，对于联盟内发生了如此恶劣的事件，深感抱歉，也确实是我二人失职，待战争结束之后，我二人一定压着这些人来予贵族赔罪，但是眼下战事紧急，还望慕族长能以大局为重，先暂时就按我二人刚才的提议解决如何。”

    牧林二人和煦的笑着道，身为苍穹榜强者，对一名仙品天至尊如此客气，在牧林二人身后的众圣品后期天至尊看来，这简直是莫大的荣耀。

    众圣品后期天至尊心中石头也是落地，放松起来，一个个看着慕清疏，就等她说出同意二字了，至于拒绝？他们都没想过，谁敢拒绝两名苍穹榜强者的要求。

    纵使是这人身后站着另外一名苍穹榜强者又如何，她自身不过仙品天至尊而已。

    事情也确实差不多，慕清疏很想不同意，可是蠕了蠕嘴，终究还是没能将不同意这三个字说出来。

    被两名苍穹榜上的强者盯着，压力如同山岳一般压在了慕清疏的全身。

    虽然两名强者是用着非常和蔼的劝说语气，但谁能保证若是驳了这两人的面子，下一刻是不是就直接翻脸了，慕清疏不敢赌。

    而且她青鸾族也没有赌的本钱，之前对付那些各族族长也是靠的炎帝帮衬，因为那些人在炎帝面前就如同蝼蚁一般。

    可是现在，出现的是与炎帝同一境界的强者，还是两个，大千世界早已成名已久的强者，牧尊，武祖。

    萧炎没有多说话，只是身形往旁边一摞，直接挡住了牧林二人投向慕清疏的目光。

    如果不是有域外邪族的威胁，他不介意和这姓牧的姓林的做过一场。

    慕清疏知道自己别无选择，想通了的她一瞬间身躯好似被抽走了灵魂一般，气息都萎靡了许多。

    炎帝已经帮她族许多了，如果不是为了那些族人……，但是现在的情形，她族不能再让炎帝为难了。

    可是那些族人……恨，恨lqhc，慕清疏只恨自己，身为一族之长，却保护不了族人，八百年了，连天神境都没能达到，圣品天至尊境界也突破不了。

    “我真没用。”慕清疏心中苦笑了一声，又看了一眼那诸族长领袖，看向了牧林二人，缓缓开口，“我……同……”

    但是还没等她话说完，忽然一道清脆的声音自云霄之上传下。

    “不！如！何！”

    少女之音，带着一丝怒意，如同春雷一般，滚滚而来，一瞬间，一股不可名言的恐惧，瞬间便笼罩在了众族长领袖等一方所有人的心头之上。

    “不好。”

    “光明壁。”

    “八符手。”

    牧尘，林动率先反应过来，瞬间牧尘周身无尽光明凝结，林动也是探出手掌，八种光芒开始流转。

    八符手，光明壁都是二人拿手绝招，从心念一动到施放，半个呼吸的时间都不需要。

    可就是如此绝招，二人只是刚刚起手，便感觉到一股强横的莫名能力轰进了体内，浑身灵力就是一窒，接着浑身巨震。

    “哼。”

    二人齐齐闷哼一声，招数瞬间被破，接着喉咙便是一甜，一口老血涌了上来，两人拼命忍住，才没将这口老血吐出，但是强大的冲击力，还是让得二人齐齐倒退数百里。

    堂堂大千世界最巅峰的两大强者，全力出手之下，竟然毫无反抗的被一道声音给完全碾压了，如果被外人看见，怕是眼珠子都得吓出来。

    至于下方的各族长领袖，他们就更加不堪了。

    他们甚至都没明白发生了什么，在声音落地的那一瞬间，众人只感觉眼前一黑，浑身瞬间如遭雷击。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    众族长领袖还有各族天至尊齐齐喷出一口老血，接着如同下饺子一般，一起从天空栽落。

    啪，啪，啪。

    “这……这……”

    萧炎还有慕清疏等人直接被这突如其来的一幕惊呆了，呐呐的说不出话来。

    众族长领袖也就罢了，就连牧府主，武祖都被这声音给碾压，这究竟是何等存在lqhc。

    不过慕清疏震惊之余，却感觉这声音居然有丝丝熟悉之感，难道是……

    慕清疏顿时眼中怀揣着希望向天穹之上望去。

    只见天穹之上，云霄之中，一道青色身影正虚空踏步而来，那熟悉的气息，记忆中的容颜。

    “老祖宗！”

    慕清疏瞬间激动的失声喊了出来，一时间，内心激动之下，泪水都不由自主的从眼眶中涌出。

    慕清疏一声老祖宗，也瞬间惊动了周遭诸人，纷纷循着慕清疏的目光方向看去。

    “老祖宗！”

    这一看，青鸾族众长老也尽皆激动的喊了起来，身躯都激动的抖动着。

    “前辈。”

    萧炎也是面露喜色，喜悦的看着高空。

    远处，牧尘林动好半响才平复体内的伤势，然后才急忙向天穹之上看去。

    二人只见一面带寒霜的少女自云霄中踏步而来，少女很美，但是用美形容完全是大不敬。

    因为他们二人一看见这少女的第一眼，便感觉到了一股煌煌无法抵抗的威压，就仿佛凡人见到了神灵一般，心中只剩下了敬畏，不敢有丝毫异心。

    “好恐怖，比苍穹榜给我的威压还要强大！”

    牧尘内心惊骇不已。

    “这等威势，怕是我在苍穹榜上留下完整真名，也不是她的一合之敌吧。”

    林动心中也是翻起惊涛骇浪。

    大千世界，什么时候竟然出现了这等存在了。

------------

第二百三十八章 苍穹榜降临

    天穹之上，云霄之中，姜鱼一个踏步便出现在了青鸾山脉之上。

    姜鱼先是笑着对萧炎慕清疏众人传音道。

    “清疏，这些年辛苦你了。”

    “萧炎，这次多谢了。”

    “不，不辛苦，老祖宗，您回来了，我真是太开心了，族内的大家都一直很想您……”慕清疏笑着抹泪传音道。

    “前辈客气了，当初在斗气大陆前辈对小子颇有照顾，这是我应该做的。”萧炎也传音回道。

    姜鱼点了点头，“好了，待会再叙，我先解决了这些杂鱼。”

    姜鱼说罢，便将目光投向众族长领袖的方位。

    众族长领袖也早已经回过神来，虽然依旧如同河里被电了的鱼一样，有气无力的瘫倒在地上，但并不影响他们观察周围的情势。

    看着青鸾族那边一片欢欣雀跃，再看看自己这边一片惨淡景象，还有牧尊武祖的脸色居然也那么苍白，众人再傻也明白发生了什么。

    “大千世界，怎么会有这等存在。”

    “完了，完了，全完了。”

    “你这狗东西，我族全被你害了，全被你害了。”

    一时间，众族长领袖或是绝望或是怨怼了起来。

    姜鱼视线一离开青鸾族众人，便收起了笑意，覆上了寒霜。

    视线首先看向了数百里外的牧林二人。

    “祖神境。”姜鱼在心中给二人的实力打上了标签，两个战力达到祖神境的蝼蚁。

    牧尘，林动二人远在数百里之外，二人在这里不敢有丝毫异动，因为他们明白，面对这等强者，别说数百里了，就是逃出去数百亿里，怕也是被一掌拍死的下场。

    二人就这般等着，忐忑的等待着审判。

    终于，二人等到了姜鱼的目光扫射了过来，仅仅是目光，二人一瞬间便感觉毛骨悚然，灵魂都不自主的颤抖了起来，甚至死亡好像就在耳边氤氲。

    这还是没有感受到对方杀气的情况下，仅仅是普通的气息外放，便让两人无比清晰的感觉到了死亡，不可抗拒的死亡。

    “大千世界，怎么会出现如此恐怖的存在。”

    二人内心惊骇着，仅仅过了片刻，浑身便不由自主的出了一身冷汗。

    “此为小惩，滚吧。”

    姜鱼淡淡的一挥袖，一道清风卷出，哗啦～

    牧林二人连反应都来不及，就直接被轰出亿万里。

    亿万里外。

    “噗～”

    “噗～”

    牧林二人刚刚止住身形，便齐齐吐出一口老血，气息瞬间萎靡了一大半，好半响二人才将体内絮乱的气息暂时压制住。

    随后两人对视一眼，皆露出一抹苦笑，旋即摇了摇头，各自化作一道流光离去。

    这次不死，已经是他二人大幸运了，心中那里还敢兴起其他念头，而且此事也确实是他二人有错在先，受此教训也是应该的。

    域外邪族的事情，让他二人都有些失去内心的公允了，杀人偿命本就是天经地义，那些人既然做出了这种龌龊事，就应当付出代价。

    哪怕他们没有亲自动手，只是下令，可是他们不下令，手下人也不会去做。

    再者仔细想想，若是今日被杀的是他们的族人，对方用赔偿来抵消人命，用与域外邪族战争的大义来施压，他们会同意吗，当然不会。

    二人想通了这一点，心中也再也没有丝毫怨怼，此番离开之后，便决定闭关凝练一番心境。

    ——————————————————————————————

    青鸾山脉。

    姜鱼随手轰飞了牧尘，林动二人之后，便没有再对二人出手。

    这两人只是想搅稀泥，并没有对她族直接出手，而且也不是大罪孽之人，所以姜鱼只是给他们两个一个教训。

    但如果是大罪孽之人，不管对没对青鸾族出手，姜鱼今日都会顺手杀了。

    “接下来，轮到你们了。”姜鱼将目光投向了那地面之上，横七竖八躺着的众多各族族长长老领袖。

    各族族长领袖等人物，在牧尘林动二人被一袖扇飞的时候，心就彻底的凉了，陷入了绝望恐惧之中，牧府主，武祖都这般下场，更别说他们这些天至尊了。

    此时听到姜鱼的话，所有人浑身皆是一颤，终于，要轮到他们了，不，他们还不想死lqhc，他们是太古五族，是神兽家族，是顶尖势力，是圣品后期，不应该就这样死去lqhc。

    “完了，完了，报应，报应lqhc。”

    “饶命，饶命lqhc。”

    “求求您放我族一条生路，我族甘愿做青鸾族的奴隶。”

    “大人，我族愿意为奴为婢lqhc。”

    “lqhc，这么会的lqhc，明明只是一个小族，为什么会这样，做梦，这一定是在做梦。”

    所有人连反抗的心思都升腾不起，有的人绝望的闭上了双眼，有的人无比悔恨的求饶，有的人甚至直接疯癫了。

    看着这一幕，萧炎等众人也不免一阵唏嘘，修行界实力为尊，变幻莫测，一旦你惹到了惹不起的人，不管你是什么顶尖高手，超级势力，下一刻便会变得连狗都不如。

    不过对于这些人，萧炎等人虽然唏嘘，但也不会可怜，反而要说上一句活该，杀人者，人恒杀之，越是强大的修行者，越应该对生命怀有敬畏之心。

    那些仗着实力强横，随意杀戮的修行者，迟早会受到天谴。

    姜鱼只是淡漠的瞥了一眼下方丑态百出的众人，这些人更是弱，之前那两个好歹还是祖神境战力。

    这群人最强者也不过半步真神境罢了，也就是这个世界所谓的圣品后期天至尊。

    在来到这个世界的时候，姜鱼心识一扫便明白了这个世界的力量体系。

    太弱的境界就不提了，一般达到至尊境的修行者在大千世界才勉强算个人物。

    然后至尊境之上便是地至尊，接着便是天至尊，天至尊为最高。

    而天至尊中又分为三品，灵品天至尊，仙品天至尊，圣品天至尊，其中圣品最强，灵品最弱。

    至于圣品之上，还没有明确的划分，因为至今为止活着的也就三个人达到了，那就是萧炎，林动，牧尘。

    这三人如今的战力在姜鱼的感应之下都相当于祖神境，但这个世界还有一道非常邪恶强大的气息，在姜鱼的感应之下，这道气息的主人全力爆发，能达到世界境门槛。

    “随风散吧。”

    姜鱼淡漠的对着下方一挥袖，一股清风铺散开来，清风带着一股柔意，吹拂在人脸上如同春风一样倦人，萧炎慕清疏等众人是这样觉得的。

    众人只感觉一阵清风以姜鱼为中心扩散开来，接着清风拂面，众人只感觉到浑身一阵舒畅，一扫疲惫，修为都精尽了不少。

    可这是他们，而在他们对面的众族长领袖，他们什么感觉都没有，是的，什么都没有，因为清风拂过，他们直接如同幻影一般被吹散，连任何反应都做不出来，便在这个世界上消散了。

    当然也有几个幸存者，他们只是来和稀泥的，并没有对青鸾族动手，而且还不是罪孽者的人活了下来，但也就是寥寥几个而已。

    幸存下来的几人，失神的看着周围，一个个同等级的强者，连反应都没有，便如同飞灰般散去，顿时心中一阵兔死狐悲。

    “从此以后，大千世界再无太古五族，神兽家族也将成为传说……”几人呐呐的失声着。

    然而就在清风抹除这些人的时候，天穹忽然一声巨响，天地间，忽有无边的灵力汇聚，向着清风轰击而来，接着神秘的世界之力从天而降，在云霄上形成了一副看不见尽头的神秘光幕。

    “苍穹榜！”

------------

第二百三十九章 威能降临

    “苍穹榜！”

    “是苍穹榜！”

    萧炎等众人还有那幸存下来的众圣品天至尊皆是不由自主的惊呼出声，一个个看着那天穹之上突然出现的无边光幕。

    苍穹榜乃是大千世界的世界意志所化，大千世界的修行者，想要在圣品天至尊境界再行往上突破，唯一的一条道路便是借助这天穹榜。

    但是一般的圣品后期天至尊连感应苍穹榜都无法感应到，更别提借助了。

    只有当实力进入了另外一个层次之后，才能感应到苍穹榜，而后如果成功在苍穹榜上写下自己的姓。

    那么实力就会增进一个大层次。

    而后再写下全名，实力又将增进一个大层次。

    所以圣品后期天至尊之后，分为三个层次，一，感应苍穹榜，二，留下姓，三，留下全名。

    每一个层次的实力，都是天差地别。

    “苍穹榜，究竟是谁引动了苍穹榜？”

    所有人都下意识的抬头望去，看向那天穹之上的女人，只有她，才能有如此威能吧。

    明明在苍穹榜上没有这女人的名字，但是她的实力却比炎帝，牧尊，武祖这些榜上留名者强大不知道多少倍。

    然而下一秒。

    “轰隆隆～”

    天地一阵狂暴，那苍穹榜操控无尽的世界之力竟然直接向姜鱼发起了攻击。

    周遭万里云动,无尽的世界之力在九霄之上，形成一个巨大的光束,这光束恐怖无比,携带世界之威,猛的向姜鱼轰来。

    强横的威能让萧炎仅仅看一眼都忍不住浑身颤栗。

    “这究竟是怎么回事？”

    萧炎不敢置信的喊道。

    “为什么苍穹榜会攻击老祖宗。”

    青鸾族众人也满是不解和焦急。

    而就在这时，那各族圣后天至尊群中忽的传来一嚣张的大喊声。

    “桀桀桀,桀桀桀，天不亡我，天不亡我,哈哈哈哈，没想到吧，生死时刻，居然让老夫顿悟了，我在圣品后期天至尊已经停滞了万年,今日终于能够引动苍穹榜了,哈哈哈哈。”

    一黑袍老者欣喜若狂的大笑着,他正是一名太古五族的太上长老。

    老者大笑完毕,下一刻苍老的脸上又挂满了怨毒，他狠狠的看向天穹之上的姜鱼。

    “你这贱人，没想到吧，你想杀我,反而让我突破了,就在你说话的那一刻,我便引动了苍穹榜，接着你的攻击便连同我还有苍穹榜一齐攻击了，现在你做好了承受苍穹榜怒火的准备了吗。”

    “牧尊,武祖对付不了你,我突破了也远远不是你的对手，但是现在你的对手是苍穹榜lqhc,所以,你就去死吧，哈哈哈。”

    太古五族太上长老怨毒的喊完,便得意的盯着姜鱼,仿佛看待一个死人一般，同时心情也是大好。

    其余太古四族还有神兽家族，还有顶尖势力中的顶尖高手中坚力量都死的差不多了，虽然他族也是,可是他族还剩下了他lqhc。

    一个能够引动苍穹榜力量的强者。

    别说这些各族的圣品后期天至尊都死得差不多了，就是没死,这些人也不是他的对手。

    今日之后，他族将成为媲美武境，无尽火域，牧府的大千世界超然势力，而他也将成为大千世界最顶尖的那一列人，一想到这，老者都有些激动了起来。

    对了，等这女人死后，他还要把这青鸾族全部扒皮抽筋，以报今日之耻，老者心中恨恨道。

    不过这话他并没有直接说出来，因为炎帝还在呢，他虽然引动了苍穹榜，但终究还未能留名，要是待会苍穹榜散去，炎帝把他打死，那就冤大了。

    不过他不知道的是，在他发出‘桀桀桀’的时候，便已经上了萧炎的必死名单了。

    “前辈。”

    “老祖宗。”

    一听完这老头嚣张的话语，萧炎慕清疏等人都是脸色大变，焦急的看向姜鱼，眼中满是担忧。

    苍穹榜，那可是苍穹榜lqhc，代表着整个大千世界最至高的武力，饶是之前姜鱼表现出轻易击败牧尘林动的实力，可在面对苍穹榜的时候，也无法让众人对姜鱼提起信心。

    天穹上。

    轰轰轰～

    恐怖的世界之力汹涌着,它化作的万里光柱令得沿途的空间都崩塌，周遭亿里的空间都被凝固,整个大陆所有的生灵在这一刻都感受到了这股让人灵魂发颤的威能。

    然而天穹之上的姜鱼看着那光柱却是没有任何反应。

    “哈哈哈,被吓傻了吧,去死吧。”黑袍老者继续得意的大笑着。

    轰隆隆,光柱的速度无比之快，半个呼吸不到便从天穹之上轰到了姜鱼的面前。

    此刻，萧炎慕清疏等人的心都已经提到了嗓子眼。

    而黑袍老者的嘴角已经裂到了耳根，露出一个无比狰狞的笑容，“死吧，死吧。”

    就在这时，姜鱼终于有了反应，她笑了，她唇角微扬，这一笑，带着七分漫不经心，还有三分不屑。

    姜鱼抬起右手张开五指，往前一伸，纤细的玉手刚刚抬起，那恐怖的光柱也刚好轰击到了姜鱼面前一臂远的地方，就仿佛计算好了一般。

    一瞬间，二者相触，纤手轻轻的印在了光柱之上。

    万里大小的光柱，如同天穹一般，姜鱼的手掌在这光柱面前就好似尘埃一般。

    可就是这在光柱面前如同尘埃般大小的纤手，印在这光柱上的一瞬间，这万里大小，震颤整个大陆的光柱却如同被按了暂停一般，在姜鱼的面前嘎然而止，任凭光柱之上世界伟力翻腾汹涌，再不能前进半分。

    一掌挡住苍穹榜的攻击，姜鱼眼中不屑再添三分。

    “区区破榜，也想阻我。”

    姜鱼轻笑一声，白里透红的粉嫩小手手轻轻的往前一按。

    哗～

    顶尖世界神的神力瞬间爆发。

    嘭，嘭，嘭，轰，轰，轰。

    一阵响彻天际的炸响，姜鱼面前的万里光柱瞬间崩裂，在萧炎等人惊骇的目光中化为漫天灵光。

    “那光柱，就是我，怕也是碰一下就得死，前辈居然这么轻飘飘的一掌就挡住了，当真是恐怖如斯。”萧炎无比震惊。

    “老祖宗……无敌！”

    “无敌！”

    众青鸾族长老震惊片刻，则直接欢呼了起来。

    而最不能接受的还是那太古五族的黑袍太上长老。

    “这，这，不可能，不可能，怎么会挡住呢，怎么会的lqhc，这一定是假的，假的……”

    黑袍老者疯癫般的跳了起来，嘴里不断的蹦着疯言疯语，他不能接受，他不能接受，姜鱼不死，他就必死。

    “你这狗屁什么垃圾苍穹榜，怎么连个女人都收拾不了，废物，废物。”

    黑袍老者疯癫之余，竟然直接指着苍穹榜骂了起来。

    而就在他刚刚骂完的时候，一道灵力光柱从天而降，这次姜鱼没有阻拦。

    轰～

    黑袍老者化为飞灰。

------------

第二百四十章 落泪

    “活该。”

    “死不足惜。”

    看着黑袍老者死去，萧炎慕清疏等人尽皆不屑的唾弃了两句。

    唾弃完之后，众人又忙的全部望向天穹，那里，苍穹榜的攻击还没有结束，无尽的世界伟力还在蕴酿，似乎不杀死姜鱼就不罢休。

    天穹上，姜鱼冷冷一笑，“看来得给你这破榜一点教训”

    玉手在身前凭空一抚。

    哗～

    一柄青色灵秀长刀凭空入手。

    本命法宝，九羽，出。

    姜鱼握住手中九羽在前方轻飘飘的凭空一划。

    哗～

    这一刀，并没有引起任何的动荡，也没有任何惊天动地的声势，可就是如此的平静的一幕，反而是令得那云霄之上的苍穹榜剧烈的震动起来。

    轰隆隆～

    哗啦啦～

    无比的世界之力疯狂涌动，比之前还要狂暴了百倍千倍不止，轰隆隆的能震荡之声，之前还仅仅是震动一片大陆，此时却是瞬息响彻了整个大千世界。

    世界之力狂暴之下，整个大千世界的灵力也开始疯狂朝着天穹聚集，天穹之上的苍穹榜光芒越来越盛，两端的光幕更是疯狂的向着两端蔓延。

    ——————————————————————————————

    北灵境。

    轰～

    天穹一声巨响，一道无量光幕自天穹横过，以无量速度瞬息便横贯整个北灵境，蛮横的威压让得无数弱小者不由自主的便匍匐在地,即使是强大者也是身躯不自主的颤抖。藲夿尛裞網

    “是苍穹榜，苍穹榜暴动了,这是怎么回事？”

    北灵境,牧府,刚刚回到这里不仅的牧尘，瞬间就被惊动了出来,他惊骇的望着天穹之上，那横贯整个北灵境的苍穹榜。

    ——————————————————————————————

    武境。

    轰～

    天穹也是哗啦一声巨响，一道无量光幕横穿而过。

    “苍穹榜,看这样子，怕是直接横贯整个大千世界了吧，这究竟发生了什么……”

    刚刚回到老巢的林动也被惊动了出来，他立于云霄之上,遥遥的望了望苍穹榜的两端，眉间全是施展不开的忧意。

    ——————————————————————————————

    域外邪族领地。

    轰隆隆～

    本是一片暗沉的地界，一瞬息便亮堂了起来，天穹之上，一道光幕横贯而过，散发出无量耀光。

    “苍穹榜！”

    “是苍穹榜,发生了什么！”

    域外邪族众魔帝个个大惊着飞上半空,震惊的看着天穹。

    哗啦～

    一身披白袍之人忽的出现在众魔帝之中，白袍之上,铭刻着周天星辰，袍服飘动,竟是显得有些飘渺般的气息。

    他的面目，极为的俊朗,面目如玉,只是那一对眼目,却是纯黑色彩，没有丝毫的眼白，看上去犹如两颗黑洞，缓缓的旋转，吞噬着万物。

    不过除了这两颗眼目,最为诡异的是，在他的额头上,竟然还生有三只邪目。

    此人，头角峥嵘，竟生五目。

    “见过吾神。”

    白袍男子一出现，众魔帝纷纷恭敬行礼,此五目人正是域外邪族之首，天邪神。

    天邪神正一脸凝重的看着天穹之上的光幕。

    “苍穹榜，竟如此暴动，究竟，发生了什么……”天邪神呢喃着，内心满是不安，他有种不详的预感。

    ——————————————————————————————

    几乎同一时刻，大千世界的所有大陆，所有人都停下了手中的事情，一个个不可思议的看着天穹。

    “大千世界究竟发生了什么。”

    “难道世界要灭亡了吗？”

    那神秘的光幕，他们几乎九成九的人都不知道这是什么东西。

    但是这光幕散发出来的丝丝气息，却让他们灵魂都不由自主的颤栗起来，所有人内心都毫不怀疑，这股气息哪怕只溢散出一丝，都能灭杀他们无数次。

    ——————————————————————————————

    青鸾山脉。

    “苍穹榜这是要拼命了。”

    萧炎看着天穹脸色一变，旋即立刻挥手携带者青鸾族众人默默退向姜鱼身后方位。

    从姜鱼挥刀，到苍穹榜突的狂暴起来，散发无量光幕横贯整个大千世界，其中半秒都没到，萧炎立刻便猜出了，这苍穹榜肯定是从姜鱼前辈的那平平无奇的一刀之上，感受到了极为恐怖的危机。

    果然，就在萧炎携带青鸾族众人刚刚退至一半的时候。

    天变了。

    哗～

    整个大千世界原本被苍穹榜照耀的无比光亮刺眼的天穹，直接便陷入了无尽的黑暗之中，就连苍穹榜的无量耀光都无法驱散这股黑暗，甚至连自身都无法完全照耀了。

    在这黑暗中，整个苍穹榜都变得浑浊，暗沉了起来。

    “第一刀。”

    忽的,就在所有人还沉浸在天穹的变化之中时,黑暗之中传来一道少女的轻声细语声,接着无尽的黑暗天穹之上,猛的绽开一线蒙蒙青光。

    青光一线绵延无尽，直接将整个大千世界两分，无尽玄奥流转其中，蒙蒙气息，整个大千世界恍若陷入了天地初开一般。

    “这等手段，前……前辈，究竟已经达到了什么地步。”

    萧炎一边退，一边看着那天穹之上，让天地变色、人神皆惧的场景，虽然明知道姜鱼乃是自己一方的，可萧炎说话间还是忍不住带上了颤音。

    因为实在是太可怕了，仅仅轻描淡写的一刀，整个大千世界便仿佛要重塑，这等可怕的伟力，居然真的能存乎于个人身上。

    ——————————————————————————————

    北灵境。

    牧尘看着那天穹瞬间陷入无尽黑暗，又猛的绽放一线无延青光，只感觉此刻遍体生寒。

    太强了，这究竟是什么力量，就连苍穹榜在其面前都黯淡无光。

    ——————————————————————————————

    武境。

    林动也是忍不住的灵魂颤栗，这是灵魂本能的在害怕，直到两道温香软玉拥上了他的两条手臂，才感觉好受一点。

    “别怕，有我在。”

    林动轻声安慰着身侧两位佳人。

    ——————————————————————————————

    域外邪族领地。

    “怎么会……怎么会……不可能……不可能的，这个世界怎么会出现这样的存在，简直比他……还要可怕……走，必须走……”

    天邪神的脸上满是恐惧，豆大的汗滴如雨般滴落，他眼神苍茫，仿佛陷入了一道久远的恐怖回忆。

    众魔帝脸色比天邪神还要难看。

    ——————————————————————————————

    “大千世界这是要毁灭了吗。”

    大千世界无数大陆无数生灵在这一刻，心中尽是惶恐。

    ——————————————————————————————

    青鸾山脉。

    天穹上，姜鱼根本不知道自己这一刀，对大千世界无数生灵幼小的心灵造成了怎样的影响。

    刷。

    姜鱼轻轻收刀，旋即天地异象瞬息散去，如同云烟，并没有引起任何的动荡，也没有任何惊天动地的声势，如同姜鱼挥刀时一般的平静。

    可是大千世界所有人在这一瞬间，他们的心灵深处，一声破碎之音响起，旋即又是响起一声哀鸣。

    这一声哀鸣，无比的悲切，一瞬间，整个大千世界除了域外邪族外的所有生灵，眼角都不由自主的落下一滴清泪，萧炎、牧尘、林动三人也是如此。

------------

第二百四十一章 血雨降临

    在大千世界所有人心中都泛起一股无名的悲伤之意，不由自主的流下泪水之时。

    天穹上的异象此时也是散去，苍穹榜也再次显现在了所有人眼前。

    只是如今的苍穹榜的模样却是让人无比的震惊，差点都认不出来了。

    “苍穹榜怎么变成两个了？”

    “不是两个，而是……苍穹榜……碎了。”

    大千世界所有人都是怔怔的，萧炎、牧尘、林动三人也是呆若木鸡，失神的呢喃着。

    天穹上，苍穹榜所化的无尽光幕被横向从中截断，恐怖的力量还在缺口处不断涅灭着苍穹榜。

    原本耀眼的光芒，此刻也消散殆尽，整个苍穹榜只散发出一股暮色与死寂。

    看着如此惨状的苍穹榜，大千世界无数生灵，内心又是一阵不由自主的悲伤之感，他们不知道为什么会悲伤，但是他们内心深处却觉得应该悲伤。

    ——————————————————————————————

    “快看，那是什么。”

    青鸾山脉上，萧炎第一个反应过来，忽的脸色一变的看向天穹。

    天穹不知道什么时候又再次变了颜色，无尽的血云翻滚，将整个大千世界映照成了一片血色的世界。

    “有什么东西要酝酿出来了。”

    天罗大陆，武境，牧尘林动二人也是看到了天穹之上的变化，血云翻滚，似乎有着一股大不详在其中氤氲着。

    啪嗒。

    啪嗒。

    血云翻滚，猛的,一滴滴血色雨滴忽自云中洒落,一滴滴血雨划过天穹，世界都在颤抖，整个大千世界所有生灵瞬间感觉到一股前所未有的阴冷涌来，仿佛灵魂都要被冻毙。

    “血雨,天降血雨,万古以来从未有过，这是大不详lqhc。”

    “大千世界……真的到了灭亡的时候了么……”

    大千世界,无数强者看着天穹,哆嗦着，浑身都在发颤。

    ——————————————————————————————

    青鸾山脉,感受着体内那股无法明言的阴冷感，萧炎也是满脸凝重。

    “好诡异的血雨,这血雨如果落地,必定会给大千世界带来灭顶之灾,绝不能让其落地。”

    萧炎死死的看着天穹之上的血雨,紧了紧手中的异火恒古尺，怒吼一声,“帝炎！”

    下一瞬,萧炎化作一团无比耀眼的火焰,冲天而起，同时无数火焰莲花在周身盛开，携带无穷之威，萧炎向着天穹之上的血雨轰去。

    轰～

    “炎神！”

    萧炎一声怒吼在天地回荡,旋即天穹炸开无边烈焰与血雨相交,这一瞬间，整个大千世界都变得炽热了起来。

    哗～

    轰～

    一阵噼里啪啦的剧烈震动之后。

    “咳……”

    天穹上，万里内的血雨为之一空，无比火焰也散去，露出了萧炎的身形，萧炎咳嗽了几声，嘴角略带血丝,他的形象也有些狼狈。

    “以我全力,才仅仅能击散万里血雨。”

    萧炎脸色难看的拭去嘴角血丝，可是仅仅才拭到一半,他的动作便生生的止住了。

    “怎么可能！”

    萧炎脸色大变，无比的难看,他死死的盯着天穹之上,那被他击溃的万里区域，才过去了不到一个呼吸的时间，又铺洒下了无尽的血雨。

    与此同时，天罗大陆，牧尘，武境，林动，他们二人的脸色也是与萧炎一般的难看，他们也感应到了血雨的威胁，也和萧炎一样发起了攻击。

    可是没有用，不管击溃多少血雨，都没有用，无尽的血雨不断的泼洒而下，无穷无尽，可是他们的灵力却支撑不了多久。

    至于其他人，圣品天至尊在这漫天血雨诡异阴冷的气息压迫之下，连身躯都在发抖，害怕到了极致，更别说出手了。

    “难道，天要亡我大千世界。”

    牧尘，林动二人心中尽皆闪过一丝绝望。

    萧炎心中则是紧急闪过一抹身影，谁能救大千世界，只有她。

    “前辈！”

    萧炎当即焦急的呼喊着姜鱼。

    天穹之上，姜鱼自然早就察觉到了这一幕。

    “你这破榜，气势弄的那么凶，都差点凶到本姑娘了，结果居然全是假肌肉，这么不经打。”

    姜鱼先是瞪了天穹上破碎的苍穹榜一眼,她刚才不过用了一点点力,没想到直接把这破榜给干碎了,这破榜一碎,这个世界也得完。

    现在这血雨的出现，就是已经进入了世界破碎的前兆了，如果没有一个无比强大的存在出手干预的话，这个世界待得血雨落下，便会彻底的寂灭。

    愤愤完的姜鱼，将目光投向了血雨，血雨无尽，笼罩整个大千世界，看起来极为恐怖，可一切还在她的掌握之中。

    姜鱼一手负在身手，一手抬起缓缓一指点出，点在虚空之中。

    “定。”朱唇微启，言出法随。

    顷刻间，一股无比玄奥浩瀚的威能直接笼罩了整个大千世界。

    哗～

    整个大千世界，所有人灵魂之上的阴冷不详瞬息散去，同时，所有人耳边都响起了一声少女的清声，声音只说了一个字，那个字无比的清晰，‘定’。

    随着这一声‘定’响起。

    “血雨，血雨不动了！！”

    “不动了，不动了，刚才那是什么声音，究竟是什么声音。”

    所有人都欣喜了起来，看着天穹，无尽的血雨如同被按了暂停一般，停在天穹一动不动，之前那诡异的气息也都没有了。

    “这是我族老祖！”

    “老祖宗！”

    “老祖宗！”

    青鸾山脉内众族人直接欢呼了起来。

    萧炎在半空中也舒了一口气，情不自禁的露出了笑容。

    无尽火域。

    萧战站在一处阁楼之上，萧战望着天穹，负手而立，渊渟岳峙，犹如擎天之柱，可挽狂澜，可救天倾。4

    “看来老夫不必出手了……”萧战看着天穹上被定住的血雨笑着呵呵道。

    武境，天罗大陆，牧尘林动二人也是大松了一口气。

    ——————————————————————————————

    “散。”

    天穹之上，在点出一指之后，姜鱼又是一挥手。

    哗～

    无边威能涌动，所有血雨尽皆一瞬间被击散为血雾。

    “归。”

    又是一声轻喝。

    哗～

    天穹之上所有血雾翻滚着退回血云之中，血云又再次翻滚着退入天穹之中，缓缓消散。

    在血云缓缓退回天穹之内的时候，天穹上苍穹榜的伤势也在不断的恢复着，断裂处的光幕开始增长了起来。

    不过这个恢复速度极慢，恐怕没有个数十万年根本都无法恢复完全。

    “算了，看你可怜巴巴的。”

    姜鱼摇了摇头，再次一挥手，一千滴混沌灵液浮现在半空，在姜鱼的操控下，向着苍穹榜飞去。

    混沌灵液，是无比精纯玄妙的能量，一切力量都可以用混沌灵液来恢复。

    哗～

    一千滴混沌灵液一接触到苍穹榜，便瞬间化为了与其同源的力量，没有丝毫的排斥，直接便融入了苍穹榜之中。

    哗～哗～

    轰～轰～

    一千滴混沌灵液等于十瓶混沌灵液，一方混沌灵液才仅仅一千瓶，而姜鱼全部资产才七百多万方混沌灵液而已。1

    这次为了救这苍穹榜便拿出来足足十瓶混沌灵液，她可谓是大出血了。

    “嗐，不过谁让本姑娘人美心善呢。”姜鱼感叹着。

------------

第二百四十二章 书写真名

    哗啦～

    一千滴混沌灵液融入苍穹榜，苍穹榜的伤势瞬间便以一个惊人的速度恢复了起来，仅仅片刻，苍穹榜的伤势便复了大半。

    那巨大的裂缝已经初步的愈合在了一起，苍穹榜的光芒也重新光耀了起来。

    虽然说还没有完全好，但也已经七七八八了，已经不影响功能了。

    剩下的伤势随便蕴养个两三年便能彻底恢复。

    “嗡～”

    恢复过的苍穹榜发出一道嗡鸣，只见它居然微微的向着姜鱼的方向一斜。

    “这是臣服？还是？”

    青鸾山脉半空中，大千世界其他地方的人或许不懂苍穹榜这个动作的意义，但是萧炎却是看的一清二楚。

    前辈随意挥散了血雨，又是拿出一种奇特的液体，那种液体一出现的时候，就连他浑身都忍不住的颤动了起来。

    那是一种渴望，一种身躯和灵魂自发的饥渴。

    身为苍穹榜上有名的强者，能够让他的身躯和灵魂都控制不住的渴望，萧炎根本不敢想象那些液体究竟是什么样的至高存在。

    萧炎微微一瞥的时候，更是注意到那每一滴液体之中，都仿佛有着一个个世界在不断的诞生毁灭，玄妙至极。

    然后前辈用这无比玄妙的液体，救助了这个前一秒还被她打残的苍穹榜。

    接着苍穹榜一恢复就是这样微微一斜，看起来好像是在鞠躬，或者俯首？

    不过那液体也真是神奇，强大如苍穹榜，才刚刚吸收便恢复了大半，萧炎估计,这么神奇的东西,前辈这次肯定也是大出血。

    他可是看的很清楚，前辈一次便是洒出一千滴。

    “前辈为了帮助大千世界，这样的至宝，一次便是一千滴,眼睛都不眨一下,真是大义之人。”萧炎心中暗暗敬佩着。

    ——————————————————————————————

    “可。”

    天穹上，姜鱼微微点头,这苍穹榜刚才主动向她释放了一丝讯息,表示服软，并且愿意给出一个苍穹榜的名额,以感谢刚才姜鱼的救助。

    “清疏。”

    姜鱼一挥手，直接将青鸾山脉中的慕清疏传送到了天穹之上。

    “老……老祖宗？”

    慕清疏刚刚还在下方,眼中冒着星星崇拜的看着姜鱼,结果居然就到了天穹之上老祖宗的身边,还有些没反应过来。

    “清疏,去苍穹榜上写上你的名字。”姜鱼柔声说道。

    “苍穹榜上写名？我？”慕清疏脸上有些诧异，苍穹榜上写名,圣品后期天至尊都无法做到,她才仙品天至尊而已。

    “没错,去吧。”姜鱼笑道。

    这苍穹榜留名对于她可没什么用，苍穹榜留名也就是多了一个借助世界之力的能力而已，可是整个大千世界，她都能够毁掉,这点世界之力借来有什么用。

    不过,给慕清疏却是很有用的，青鸾族也需要一个强大的战力，能够长久在大千世界的强大战力。

    而这也是姜鱼所希望看到的，毕竟她不可能一直待在大千世界，青鸾族需要一个强者来镇守。

    今日的事情便是很好的写照，要是她族能有一个媲美圣品后期天至尊的战力，这些各族也根本不敢如此欺压上门。

    随着姜鱼话音落下,苍穹榜也主动散发出一道柔和的白光,将慕清疏笼罩，白光携着慕清疏缓缓的升空而起。

    不到片刻,慕清疏便到了苍穹榜的光幕之前，而此时,苍穹榜上神秘灵光凝结,也浮现出了四个字。

    叶。

    林。

    牧。

    萧。

    这四个字代表的便是四名榜上强者，超越圣品后期天至尊的力量。

    叶，是一位早已经死去的榜上强者的姓。

    林，牧，萧则是林动，牧尘，萧炎。

    在苍穹榜的引导之下，慕清疏缓缓抬手，也开始开始在苍穹榜上书写了起来，她将写下第五个名字。

    慕清疏一笔一画的写着，没有感受到任何阻碍，反而无比的轻快，很快，第一个字便写下。

    慕。

    随着一个’慕‘字写下，轰。

    神秘的苍穹榜在此时发出了轰鸣之声，有着神秘的气息弥漫而来，缠绕在了那刚刚写下的‘慕’字之上……

    而也就是在这一刻，只见得天地间有着一股神秘莫测的力量降临下来，笼罩在了慕清疏的身上。

    神秘的光泽在慕清疏的眉心凝结，最后形成了一道远古的代表‘风’的图形光纹。

    这道光纹，犹如是世界印记一般，令得慕清疏显得尊贵无比。

    轰，轰，轰。

    慕清疏身上的气息也在疯狂的攀升着，仅仅片刻，便达到了近乎与萧炎，牧尘，林动等人媲美的地步。

    下方幸存下来的几个圣品后期天至尊,此时抬头看着天穹上的慕清疏,内心都不由自主的升腾起一股想要顶礼膜拜的冲动。

    “伪祖神境。”

    姜鱼在远处看着，观察着,对于这个世界的等级了解的更清楚了一分，心中重新给这一等级更改了标签。

    苍穹榜上留下一个姓,此境界为伪祖神境，伪祖神境意思便是单纯的威能通过借助苍穹榜，被强行拔高到了祖神境，但是自身的境界其实并没有这么高。

    和真正的祖神境斗起来的话，这伪祖神境根本不是对手，因为单纯的威能是相当了，可是自身境界带来的各种玄妙的手段依旧是一个很大的差距。

    就在姜鱼观察着的时候，慕清疏很快又是写下了两个字。

    清疏。

    当这两个字写下的一瞬间，苍穹榜上，灵光绽放，照耀了大千世界的每一个角落。

    无边无尽的灵光散发下来，将慕清疏罩在其中，这一刻，慕清疏仿佛具备者某种无法形容的威严，让整个大千世界的生灵不由自主的朝着她的方位跪拜了下来。

    唯有萧炎，林动，牧尘三人能够不受影响。

    姜鱼就更不用说了，要跪也是苍穹榜跪她。

    “伪普通世界神，约莫相当于数百颗神晶的世界神威能。”

    姜鱼观察着，评价着。

    留下全名的慕清疏的实力直接被世界之力拔高，达到了普通世界神的威能。

    不过也就仅仅是威能达到了而已，许多世界境的玄妙手段，她都无法施展，和真正的世界神差的不是一星半点。

    但这也是一个质的突破了，世界境层次的威能终归不是祖神境能比的，一般世界境之下在大千世界内根本不是慕清疏的对手。

    “这就留下真名了，嘶。”

    青鸾山脉半空中的萧炎咂着舌感叹道，想他修炼近千余载，帅气与实力并重，才艰难的走到了今天，达到了苍穹榜上留名的地步。

    而人家仅仅一天，便直接留下了全部真名，直接跨入那真正的完美之境。

    “不过，即使留下完整真名，可依旧无法和前辈相比lqhc。”

    萧炎转头眼神火热的看着天穹上的姜鱼，以前他的目标是苍穹榜上留下完整真名，但是现在，这个目标已经不再是了。

    他要成为前辈那样的真正的强者，挥手间便是破灭一个大千世界，这才是真正的强者。

    天穹上，苍穹榜徐徐的开始消散，慕清疏周身光芒也是尽数的消散，再次露出身形。

    只是此时此刻的她，看上去宛如一个普通人一般，甚至连身体内部，都是没有一丝一毫的灵力波动。

    “清疏，多谢老祖宗。”

    慕清疏实力一凝聚完毕，便瞬间飞至姜鱼身前，又是崇敬又是兴奋的喊着，就要跪伏下来。

------------

第二百四十三章 命运

    姜鱼直接心念一动，便阻止了她，让慕清疏根本跪拜不下，随后道，“这八百年你做的很好，这是你应该得到的，不过这还没完，接下来,我还会对你进行一场特训，你做好准备。”

    “是，老祖宗。”慕清疏恭敬道。

    “嗯。”姜鱼点了点头，旋即又是一挥袖，一股清风，瞬息席卷整个大千世界包括无数下位面。

    之前的事还没做完呢，只杀了主犯，还有许多从犯未曾击杀。

    不过杀几个是杀，杀一堆也是杀，姜鱼直接威能笼罩了整个大千世界和无数下位面。

    哗哗哗～

    清风掠过，不仅仅之前各族对于青鸾族出手的那些人全部化飞灰，整个大千世界和无数下位面的大罪孽者在同时也化为了飞灰。

    域外邪族领地。

    “撤，速度撤，大千世界不能再待了。”

    天邪神正在天穹嘶吼着，麾下众魔帝忙碌着,正将无数邪族族人打包,他们要离开大千世界。

    可就在这个时候，一缕清风掠过，天邪神的嘶吼戛然而止，眼中露出一丝不甘,似乎想要喊些什么，可是下一秒，整个人便化飞灰，其余众邪族也尽皆消散。

    “三百丈零二尺功德到手，不错。”姜鱼在心中满意的点了点头，灭杀了整个大千世界和无数下位面的大罪孽者给她增加了三百丈零二尺功德。

    “回族。”

    做完这一切，姜鱼便带领众人回了青鸾山脉，萧炎也被邀请。

    青鸾山脉。

    大殿之中。

    “老祖宗，这就是那些遭受迫害的族人。”

    一名长老眼神中满是悲伤，她带领着九百余名气息萎靡的青鸾族人来到了大殿。

    “这些人，当真是该杀。”

    “就这么让他们死了，便宜了他们了。”

    “可恨。”

    虽然那些人都被老祖宗杀了，但是此时再看到这些族人，青鸾族众人还是忍不住愤怒道。

    这些族人一个个灵魂受损，根基全毁，别说以后继续修炼了，正常交流都很难。

    姜鱼看着这些族人，心中也是有些心痛，迅速用心识全面检查了一番。

    万幸得到的结果还好,如果是八百年前,她可能还束手无策,但是现在嘛。

    哗～

    姜鱼直接一挥手。

    嗖嗖。

    近三千余滴混沌灵液浮现在半空中,旋即迅速的冲入了这些青鸾族人的体内，每人三滴。

    混沌灵液乃是无尽混沌中最为精纯玄妙的能量，不管是神魂，真灵，神力，法力，都能恢复。

    哗～哗～

    随着混沌灵液入体，九百余名青鸾族人浑身都开始发生惊人的变幻。

    “这……这……根基，根基好了！”

    “魂魄，魂魄也在恢复了！”

    “这……这太神奇了。”

    一众青鸾族长老感受着众族人的变化，纷纷惊呼起来。

    萧炎在一旁也是难掩眼中的火热。

    “此物名为混沌灵液，乃是我在无尽混沌中得到的，此物极为玄妙，不管是恢复灵力，还是魂魄，或者炼丹，炼气，重塑肉身，还是用来修炼，此物都有极大的作用……”

    看着众人的神情，姜鱼开始解说了起来，这混沌灵液她有很多，她决定留下一部分在族内。

    众人听着姜鱼的解说，对于混沌灵液越是了解，便越是惊叹，这等神奇之物，她们别说见了，都从未听说过。

    “萧炎，这次多谢你为我族出手了，这点东西便算我族的一点心意。”

    姜鱼说着，挥出一个戒指，凭空飞至萧炎面前。

    萧炎下意识的一感应，旋即便是脸色大变，忙的将戒指放下，抱拳道，“前……前辈，这……这太贵重了，此次事情萧炎其实也没帮上什么忙，请恕萧炎无法接受。”

    不由得萧炎不惊，他刚刚查看了一番戒指，里面其余什么都没有，只有一种液体，但那种液体却让他浑身充满了饥渴感，那是混沌灵液。

    而且萧炎粗略一看，起码有一千万滴，那可是一千万滴混沌灵液lqhc，就是一千万个馒头也得啃上多久，萧炎直接就懵了，甚至拿戒指的手都有些颤抖。

    “让你收下就收下，其实，当初在斗气大陆的时候，我便看出你有斗帝之姿，如今我游历八百年归来，果真如此。”

    “你的天资在我所见的人中，也足以排上前十了，而且你和我族都是斗气大陆走出来的，这些不仅仅是因为你帮忙，也算是我对于我们斗气大陆最有资质的后辈的培养。”

    “在这大千世界，茫茫混沌之中，我更希望我们这些斗气大陆走出来的人，互相扶持。”

    姜鱼说着，心念直接控制被萧炎放下的戒指再次飞入了萧炎的手心。

    萧炎感受着手心中那强硬的力量，再听着姜鱼的话，心中尽是感动，感激道，“多谢前辈，萧炎就恭敬不如从命了，前辈教诲，萧炎也定当谨记。”

    “嗯。”姜鱼点了点头，她给了萧炎一千万滴混沌灵液，等于是一百方混沌灵液，对于拥有七百余万方混沌灵液的她来说，毛毛雨都算不上。

    不过一百方你别看对于姜鱼来说是毛毛雨，但是无尽混沌中，一般正常的世界神，全部身家也就一百方混沌灵液而已。

    萧炎也算是姜鱼所熟悉的，知根知底的又极有天赋的人了，所以她才给。

    今天给了，按照萧炎的品性，心中估计已经把自己当成半个青鸾族人了。

    “好了，好了。”

    “彻底好了。”

    在姜鱼和萧炎对话之时，场上的众青鸾族人已经全部恢复了。

    “多谢老祖宗。”

    九百余名青鸾族人激动的齐声道，此时他们一个个气息高昂，面色红润，丝毫没有了之前那萎靡的状态。

    “嗯，好。”姜鱼看着恢复的族人也笑着点了点头。

    众长老也一个个面露笑容。

    “对了，还有三百多名族人。”姜鱼忽然话锋一转，说道。

    “三百多名族人……”

    一听到姜鱼的话，在场所有青鸾族人眼中尽皆一黯，那刚刚恢复的九百余名青鸾族人也是捏紧了拳头，虽然他们活下来了，可是那三百多名同族，却是在他們面前被生生的折磨致死，那些人拷打逼问他们，用尽了一切手段。

    大殿内的气氛一瞬间有些压抑。

    而姜鱼此时的目光却早已经离开了大殿，她的目光穿透了无尽时光，整个大千世界，无数小世界都印入了她的眼帘。

    在她的目光下，她看到了一条虚无中的河流。

    那一条河，是命运长河。

    命远长河，无数生灵在其中起起伏伏，这条河流，寻常人根本无法窥伺。

    唯有世界境才有初步窥伺的资格，不过大千世界的主宰境，乃是伪世界境，所以也是无法窥伺的。

------------

第二百四十四章 复活

    “哗。”姜鱼的目光在命远长河中扫视着，探寻着。

    片刻，姜鱼神色一动，“找到了。”

    她发现了命远长河中，有一处约末三百余道虚影，正是青鸾一族的气息。

    “定。”

    姜鱼心意一动，轰隆隆～一缕无形强大的清风，瞬间笼罩了整个命运河流，这条命远河流都为之停滞。

    观看命运河流很容易，可要从命运长河中将人取出复活，那就难了。因为这已经算是‘逆天改命’了，是违背规则的，是会遭受反噬的。

    不过姜鱼的实力能够轻易覆灭大千世界，而且这些族人死去的时间也不算久，而且实力也不是很强。

    姜鱼自然能够抵抗住这股反噬。

    命远长河的停滞，规则的反抗。

    大千世界的亿万生灵无法感应到，但是慕清疏、萧炎、牧尘、林动等几人却是若有所感，皆是感应到一股心悸之感不知道从何而来。

    不过其中感应最清晰的慕清疏，这个第一个主宰境，她在片刻之后下意识的将目光投向了姜鱼。

    姜鱼的心思依旧全力的关注着命远长河。

    一缕清风，虽然轻柔，可其中蕴含的威能也是无比强大。

    只见姜鱼操纵着这缕清风，遁入命运长河，非常小心翼翼的一卷，旋即迅速包裹住那三百余名青鸾族人。

    “嗡～”

    整个命运河流都开始震荡，开始反噬。

    姜鱼顿时小心万分。

    如果是正面对抗，这点反抗姜鱼自然不放在眼里，可是她还要保护这三百名青鸾族人，每一次和命运长河的交锋都要小心再小心。

    不然这三百族人就是被余波震到了也是死，到那个时候，想救至少便得有至尊的实力了。

    “哼。”姜鱼施展出一缕缕清风，保护着，缓慢的将三百余名青鸾族人从命运长河深处往外拽。

    “轰隆隆～”命运河流的反噬力量越来越强，到了后来，甚至整个河流都在疯狂的拽着，拽着那三百名青鸾族人。

    姜鱼不断的施展着清风。

    “噗。”

    终于，在命运长河的反噬力量都达到了让姜鱼心惊胸颤的地步的时候，三百余名青鸾族人被清风裹挟着，冲出来了命运长河。1

    命运河流失败了，它也恢复了平静，继续平稳的运行着。

    “成功了。”姜鱼面上露出喜色，旋即立马一挥手，三百余名青鸾族人顷刻间被传送到了青鸾山脉的大殿之中。

    “这……这是……”

    三百余名虚影突兀的出现，众青鸾族长老直接吓了一跳。

    “是慕寒。”

    “那……那是慕雪。”

    一众青鸾族人震惊过后，马上便认出了这些身影竟然是那死去的三百族人，纷纷惊呼着。

    “去。”

    大殿上，姜鱼心意一动，再次挥出近千余滴混沌灵液。

    哗哗～

    混沌灵液迅速包裹着一个个虚影，开始了重塑肉身。

    “这……这……”

    “这难道是起死回生，闻所未闻。”

    所有人都彻底呆住了，看着大殿内个个说不出话来，就连萧炎也是震惊无比。

    为灵魂重塑肉身他也做过，可是这些青鸾族人灵魂显然是已经灭了的，现在居然还能够复活，简直不可思议。

    “前辈手段，当真通天……或许……”萧炎心中升腾起一个从未敢想过的念头，无尽的渴望浮现眼中，双手都在忍不住颤抖。

    哗哗～

    很快三百族人肉身重塑完毕。

    “这……我不是死了吗……”

    “怎么……这是怎么回事……”

    一众族人刚刚复活，还有些迷糊，个个疑惑着，但很快周围的众青鸾族人便为他们解答了一切。

    “多谢老祖宗。”

    得知一切之后的三百余名青鸾族人纷纷激动的恭敬道。

    姜鱼点了点头，又与众族人寒暄了一阵，才挥手让各族人各自离开去忙自己的事。

    “清疏，你留下。”姜鱼道。

    “是，老祖宗。”慕清疏恭敬道。

    此时大殿之内已经只剩下了三人，姜鱼，慕清疏，还有萧炎。

    众青鸾族人都让姜鱼挥退了，明显是要与慕清疏商议族内大事了，作为非青鸾族之人的萧炎此时本应该主动告退。

    可是萧炎没有，反而向前一步。

    扑通，萧炎直接在姜鱼，慕清疏二人始料未及的目光中跪了下来。

    “萧炎，你这是作甚。”姜鱼面露疑惑，一手挥出一道清风便要将萧炎扶起。

    “炎帝？”慕清疏也是满脸不解。

    然而萧炎却爆发全身力气，想挡住姜鱼的清风，要坚定的跪下去，可是他是谁，仅仅一个伪祖神境，即便姜鱼随意一挥手并没有用全力，也不是他能阻挡的。

    才跪到一半的萧炎硬生生的被扶了起来。

    “萧炎，你是我族的客人，有什么话直说便是。”姜鱼直接道，她能看出来萧炎应当是有事相求。

    萧炎想跪不得，又听得姜鱼的话，只得厚着脸皮道，“前辈，萧炎小子确实有个不情之请，请前辈能帮我。”

    “什么事，直说。”姜鱼道。

    萧炎沉吟片刻，脸上的神色变了又变，很快就变成了一片坚定，他铿锵道，“前辈，我……我想请前辈复活我的母亲！”

    萧炎一口气说完，说完便垂下眼眸，不敢看向姜鱼，心中也是一半激动一半忐忑。

    如果是平时，以他的心性，断不会做如此小女儿姿态，但是这件事，真的让他的心中全乱了。

    母亲，一直藏在萧炎的心底最深处，支持着他，一步步走到今天。

    以前，他从未想过能够复活母亲，毕竟在整个斗气大陆，整个大千世界都从未有人能够复活死去之人，就连传闻都没有。

    而今天他看到了，前辈，一口气便是复活了三百余青鸾族人，这让他心中那从未有过的想法，一下子便翻涌了出来。

    可是激动之余，萧炎心中又无比忐忑，这些青鸾族人最久的也才死去几日而已，而他的母亲都已经死去八百年了，究竟能不能复活，或者前辈会答应他吗，复活一个人对于前辈来说，肯定也要付出代价，毕竟那可是违背天地规则的事情。

    可是再如何忐忑，萧炎还是决定求一求姜鱼，求了，他可能失望，但不求，他会后悔一辈子。

------------

第二百四十五章 天神劫

    “复活你的母亲。”姜鱼笑着。

    萧炎心中忐忑着。

    “好，可以。”姜鱼看着萧炎，点头。

    萧炎先是短暂的怔了一下，旋即便是激动的语无伦次，“谢前辈，谢前辈，多谢前辈。”

    “你且稍待。”姜鱼抬手示意萧炎安静下来，旋即心念一动,再次窥伺命远长河。

    虽然从未见过萧炎的母亲，但是姜鱼心中运转因果之道，推演之道，顷刻间便算出了命远长河中萧炎母亲的模样和位置。

    “找到了。”姜鱼看着命远长河深处，一个清丽的女子，虽然挽着妇人的发式，但容貌却如少女一般，这便是萧炎的母亲。

    哗～

    姜鱼心念一动，一缕清风无息的侵入命运长河之中，迅速裹挟起那道身影，开始往命运长河外拽。

    哗～

    命远长河再次反抗起来。

    不过只拽一个人比一起拽三百余人，命远长河的反抗要小上许多。

    没有片刻，萧炎的母亲便被姜鱼自命远长河中拽出。

    哗～

    女子虚影出现在大殿之中，姜鱼挥手一滴混沌灵液飞向女子虚影。

    “母……母亲！”

    在女子身影出现的一瞬间，萧炎眼睛就是一亮，激动的身躯都在颤抖。

    他死死的看着大殿内的那道被混沌灵液包裹着的身影,眼中满是眷恋，一切都是那么的熟悉，和记忆深处那道模样,没有丝毫的变化。

    看着,看着，萧炎的眼角不自觉的流下两滴清泪,同时迅速给自己父亲传了一个讯。

    大殿中，混沌灵液恢复魂魄，凝聚肉身。

    很快，魂魄成，女子也完全恢复了意识，接着肉身外衣迅速凝聚。

    “这……这里是……我……我好像……”

    女子刚刚苏醒还有些迷糊，揉着头正打量着四周。

    “母亲。”

    萧炎却是直接激动的扑了上去，握住了女子的手。

    “lqhc……”女子先是有些惊讶，被吓了一跳，第一时间便是想甩开，可是手心传来的气息却让她有一种莫名的感觉，随后又发现萧炎的面貌很是熟悉，才有些不敢置信道，“炎……炎儿，你是炎儿？”

    “母亲，是我，是萧炎lqhc。”听到女子的话,萧炎顿时又是控制不住的在眼中氤氲出了泪水。

    “炎儿,这里是那儿,你父亲呢，究竟发生了什么？”女子确定了萧炎的身份，心安了稍许，但心中还是有很多疑问，旋即疑惑道。

    萧炎一边抹去眼泪，一边娓娓道来，“母亲，事情是这样的，首先这一切还得多谢前辈……”

    ——————————————————————————————

    两母子互诉着，姜鱼早带着慕清疏传送到了自己以前居住的山峰，给萧炎母子留下独处的空间。

    “八百年，返虚境，你已经很不错了，可惜还不够，我先传你一门法门，这几天，再为你讲道，提升提升你的实力。”

    “如今，你虽然已经达到了主宰境，可也切莫要自傲，茫茫无尽混沌，人外有人，天外有天，就单说我族这一门有别于大千世界的特殊修行方式，修炼到最后，也是远超大千世界的修炼体系的……”

    山峰上，姜鱼与慕清疏相对盘坐，姜鱼正教导着慕清疏。

    “是，老祖宗放心，清疏一定谨记，这几天也会竭尽全力。”

    慕清疏恭敬道。

    “好，那现在便开始吧。”姜鱼点了点头，一指先将她的得意之作《绝世法门》传授给了慕清疏，随后才开始讲道。

    姜鱼讲道，从一花一草一水滴开始讲起。

    一株小树的生根发芽，逐渐生长，乃至花开飘香。

    流水奔腾，能滋养万物，能化作寒冰，能如雾气升腾……

    大道相通。

    道，在点点滴滴的小事中都体现。

    当然，这只是开始，随着讲道的进行，时间，生命，轮回，因果，等等各种道都被姜鱼剖析开来。

    同时随着讲解，周围天地异象不断迸发，时而地涌金莲，时而显现无数星辰，时而仿佛转过数十万次轮回。

    这一讲，便是讲了三天三夜。

    其实在第二个时辰的时候，姜鱼便发现慕清疏开始有些云里雾里了，旋即姜鱼便不再单纯的讲道，而是一边讲，一边引导慕清疏去领悟这其中的道理。

    “好了。”姜鱼一笑，停止了讲道。

    慕清疏也惊醒了过来，刚刚听道时，全身心神如痴如醉，只知道疯狂的汲取，此时一惊醒，慕清疏才发现自己浑身压抑不住的气势。

    “老祖宗，我要突破了。”慕清疏惊喜着道。

    “突破吧，我为你护法。”姜鱼笑着点头。

    “谢老祖宗。”慕清疏恭敬道，旋即毫不犹豫的引动了体内的气息。

    轰隆隆。

    天地狂变，天神劫来临。

    姜鱼直接一挥手，这片天地直接与青鸾山脉相隔绝，天神劫浩荡千万里，却丝毫影响不到青鸾山脉一丝。

    天神劫与天仙劫其实并无多大差。

    随着一阵天地变幻，风，火，雷三劫先至。

    这三劫乃是磨练身躯的，越是强大的劫难，身躯便越完美。

    轰隆隆～

    三劫至，狂暴无比，比姜鱼当年突破一等天仙的劫难都不遑多让。

    不过以慕清疏主宰境的修为，风，火，雷三劫轻轻松松便过了。

    接下来便是心魔劫，慕清疏陷入了沉睡。

    随后仅仅过了一个月的时候，在眼角流下一滴清泪的情况下，慕清疏成功度过心魔劫。

    轰～

    瞬间天地变色。

    祥云片片美丽无比，地涌金莲。

    无尽狂暴的力量涌入慕清疏的体内，改变着她的神躯，天神境成。

    “老祖宗，我感觉我还没有到极限，我还想再闭关一段时间。”

    慕清疏对着姜鱼恭敬道。

    刚刚突破到天神境的慕清疏察觉着体内，她刚刚听姜鱼讲道的收获，突破到了天神境，也仅仅才消耗了其中一小部分，天神境还不是她的极限。

    特别是老祖宗传授给她的那个《绝世法门》，当真是绝世法门，她运用老祖宗所讲的，和这本绝世法门相结合，直接便推演出了最适合自己的，直通祖神境的路。

    “嗯，你确实还需要闭关好好消化一番，就进我的生死轮回坠中修练吧。”姜鱼点了点头道。

    “全凭老祖宗吩咐。”慕清疏恭敬道。

    “好。”姜鱼点头，旋即一挥手，直接将慕清疏收入了生死轮回坠之中。

    生死轮回坠乃是她从生死神帝遗迹得到的时间加速法宝，可以加持一千倍流速，外界一天，里面便是千天，外边一年，里面便是一千年。

------------

第二百四十六章 三百三

    “帝丹。”

    姜鱼将慕清疏送入生死轮回坠中，便再次发出了一道传音。

    青鸾山脉中，一处山峰之上，山峰上有一殿，殿内居住着一老者。

    老者浑身散发着丹香，充斥着整个大殿，老者正是当年在斗气大陆与姜鱼有着主仆关系的帝丹。

    在姜鱼回来之后，帝丹的心中早已激动的夜不能寐,此时一收到姜鱼的传音，立马恭敬的回道，“主人，有何吩咐。”

    “来我这。”姜鱼传音吩咐道。

    “是，主人。”帝丹恭敬回道，旋即立马起身飞向姜鱼所在的山峰。

    鱼峰，帝丹降落在姜鱼不远处，恭敬而立，“见过主人。”

    姜鱼随意的看了一眼帝丹，点了点头，“这些年你做的很不错，这几日你便留在这里听道吧。”

    “谢主人，谢主人。”帝丹闻言，立马恭敬激动的道谢道。

    他帝丹这八百年虽然托进入大千世界的福，小小的突破了一些，可终究也不过达到了普通地至尊的实力,便再难提升了。

    普通地至尊,在大千世界也不过是一个稍微强壮一点的杂鱼,和他在斗气大陆时身为半帝强者的风光完全不能比。

    可是现在，主人回来了,千年之约已至，他帝丹起飞的时候到了。

    金乌起,月兔落。

    在慕清疏进入生死轮回坠中修炼的时候，姜鱼唤来帝丹，又给帝丹讲了几日道。

    随后又赐予了帝丹一本《绝世法门·丹药改良版》，这本绝世法门是姜鱼用了一丈功德本源修改成的最适合丹药修炼的版本。

    随后姜鱼又给予了帝丹一百方混沌灵液，他这些年没有功劳也有苦劳，在斗气大陆的几百年也算是尽心尽力，这些混沌灵液算是对其忠心的嘉奖。

    “这些日，你便留在这修炼吧。”

    姜鱼讲完道便对帝丹吩咐道。

    “是，主人。”帝丹也是开心恭敬的应下。

    随后姜鱼便一边修炼，一边指点帝丹还有青鸾族人，时不时挑选一些有天赋的开开小灶，有时候则给全族一同讲道。

    混沌灵液也拿出了十万方充入了族库。

    《绝世法门》也被姜鱼传授了下去，《绝世法门》乃是真正的绝世法门，它并没有任何具体的修炼道路，只有包含一切的本质，所有的一切都需要自己去悟，悟出最适合自己的修行之路。

    这本法门不仅仅凝聚了姜鱼夺天地之造化的智慧结晶，还用了一点点功德本源优化,在所有功法中也算佼佼者了。

    随后姜鱼还在族内布置了一处修行宝地,靠各种阵法加持，虽不能千倍加速，可百倍流速还是能做到的。

    不过不能加速她，仅仅只能加速世界境之下。

    但用来加速族人却是最好不过了。

    就这般悠哉的日子，姜鱼一边教导族人，一边自己修炼，闲来也品品茶，赏赏花，与族内小辈玩趣。

    很快，转眼间便是三十年过去了。

    三十年，慕清疏终于自生死轮回坠中出来了，生死轮回坠中此时已经过去了三万年，慕清疏境界已经达到了真神境巅峰。藲夿尛裞網

    而帝丹在族内百倍流速的加持下，也已经达到了天神境，姜鱼算是完成了当年的诺言了。

    帝丹成就天神境之后，姜鱼也解除了和他的主仆关系，不过帝丹说自己这么多年，早就把自己当成青鸾族的人了，依旧想留在青鸾族，姜鱼听闻之也没有反对。

    至于青鸾族内这些年返虚境也出现了一大批，天神境也有数十个了。

    不是青鸾族人有多天才，而是一名顶尖世界境时不时亲自传道，就是头猪时间久了也得得道成仙。

    后，又三百年过去了。

    慕清疏达到了祖神境。

    族内真神境也出现了十多个，半步祖神也有好几个。

    帝丹也达到了真神境。

    真神境，已经是超越圣品后期天至尊的境界了。

    圣品后期天至尊也不过半步真神境而已。

    大千世界的修行体系要能够引动苍穹榜，才算达到真神境的层次。

    如今的青鸾族可谓已经是大千世界第一族了，这么多的高手，说出去都吓死人。

    无尽火域的萧炎也更是在三百年前便在苍穹榜上留下了全名，成为大千世界第二个主宰境。

    而姜鱼这三百三十年也没闲着，除了教导族人和自己修炼之外，还时不时杀杀大罪孽者，三百年的持续斩杀，令得整个大千世界的风气都是为之一新。

    以前，只要是个修行者，对待凡俗便是随意杀戮，而现在即便是天至尊也不敢随意屠戮低阶修士，更不敢杀凡人，这一切都是因为他們头上悬着一个可怕的存在。

    只要有高阶修士敢屠戮凡俗，便是顷刻间身死道消的下场，而且很多人更是惊恐的发现，整个大千世界的大魔头好像都死翘翘了。

    这一发现让许多之前还想加入这些邪恶组织的修士噤若寒蝉，更有的吓得直接改邪归正。

    “三百三十年了，神晶提升了五百颗，道树增长了五百丈。”

    青鸾山脉中，姜鱼山峰，姜鱼盘膝坐在这里，感应着体内，这三百年她的提升也不小，神晶和道树稳定提升着，功德本源更是攒到了四百七十多丈。

    “如今族内已经强盛，该回去了。”

    姜鱼心识扫描了一眼族内，一片蒸蒸日上，她也可以放心了。

    “清疏……”

    姜鱼给慕清疏传音，随后再次教导寒暄了一阵，姜鱼在慕清疏的恋恋不舍中飞离了大千世界。

    大千世界外。

    “功德戒，启动。”姜鱼心意一动，直接启动了吞噬星空的坐标，莽荒世界她暂时还回不去，那个古怪的地方，她现在还对付不了。

    ——————————————————————————————

    哗～

    吞噬星空世界，寂风漩涡。

    “又是这里，熟悉的气息，该修炼了。”

------------

第二百四十七章 妖女

    寂风漩涡。

    姜鱼在大千世界待了三百三十年之后，再次回到了这里。

    呼～呼～

    无尽涅风肆虐，恐怖的毁灭风意充斥着这片天地。

    “继续参悟吧，不过这次得用上功德本源了。”

    姜鱼继续往寂风漩涡深处飞行，一边飞行一边感悟着这无穷无尽的风之道。

    这次姜鱼还用上了功德本源一同参悟，功德本源玄妙无比，一经使用,许许多多的领悟上的难题，全部迎刃而解，根本没有丝毫的阻碍，让姜鱼感觉无比的畅快。

    时光流逝，无声无息。

    姜鱼完全沉浸在了悟道的美妙之中。

    转眼间，便是四千年过去了。

    寂风漩涡极其深处。

    这里已经看不见涅风了,也听不见风声了，这里尽皆一片虚无,空间，时间，甚至连黑暗都不存在。

    但是这奇异之地，却飘荡着一庞大的青色神鸟，神鸟飘忽之间，挥动层层玄妙，在虚无中掀起恐怖的涟漪。

    “呼，四千年了，神魔炼体和练气皆差一丝便可达到圆满之境，可惜在这之后一步，我的功德本源却是已经消耗殆尽了，若是继续独自修炼，怕是得耗费数百万年才能踏出这一步,太久了,不行,不行。”

    虚无中,青色神鸟摇了摇头，自言自语的否定着。

    这神鸟正是姜鱼,四千年的修行,她几乎已经快达到这寂风漩涡的最深处了，而这里的一片虚无，其实也并不是什么虚无，而是这里的风实在是太强了，强到吹散了一切。

    她如果不是仗着青鸾本体，也根本无法进入这片区域，就是宇宙最强者来了，都会顷刻间身死道消。

    不过这恐怖之地，对于她修行的感悟来说却是有着很大的作用的。

    她这四千年，不仅仅将神魔炼体和练气一路修炼到了几尽圆满的地步，甚至还摸索出来一条风之最强攻击之道的雏形。

    虽然仅仅只是雏形，可万事开头难，已经有了雏形，真正掌控也不过是多耗费些时间罢了。

    可这时间至少也是以百万年记的，姜鱼至今可也才活了五千多年，百万年……想想就有些麻了。

    “先去赚点功德，然后再回来继续修炼。”飞行着的姜鱼思索了片刻，很快在心中下了一个决定。

    这是一条从未设想过的道路。

    以前作为咸鱼的她，可是根本不会主动去赚功德的，毕竟躺平才是王道。

    可那是因为她以前拿的是无敌流剧本，虽然她实力并不是顶尖，可是出现的敌人更菜。

    但是后来两次重伤，让她有了些紧迫感。

    毕竟她这么美，现在还是只遇见喊打喊杀的敌人，要是下一次遇见劫色的怎么办。

    哇～想想就让人不寒而栗，姜鱼不由得打了个哆嗦。

    “太可怕了，所以，就这样愉快的决定了。”

    “出发。”

    姜鱼当即心念一动，化作一道青虹，哗～一路飞出了寂风漩涡。

    “魔头们，该上路了。”

    ——————————————————————————————

    原宇宙。

    人族疆域。

    最近三个月，整个人族疆域并不平静。

    一则风暴在整个人族疆域席卷，甚至有越演越烈之势。

    这所有的一切，说来话长，但其实也简单。

    一切都源自于三个月前。

    三个月前，人族疆域出现了一个神秘强者，这名神秘强者在整个人族疆域内大开杀戒。

    短短三月内，死在她手上的不朽强者就数以万计，甚至据说还有传说中的宇宙尊者也被这神秘强者击杀。

    这神秘强者肆无忌惮的行事，不断杀戮，引得了人族中许多强者的震怒，但是却更引得了许多底层人族的崇敬和感激。

    因为这神秘强者杀的都是为恶之人，妄造杀戮之人，每一个被杀者手上都是无尽的无辜鲜血，是无数普通修行者公认的大魔头。

    没有人知道神秘强者的名字，也没有人知道神秘强者的身份。

    只是据一些被从魔头手上解救下来的人称，神秘强者是一名青裙少女，于是众多因为魔头被除，从而活命的人族，便自发的给这神秘强者冠上了‘青帝’的尊号。

    于是，短短三个月内，青帝的名号便几乎传遍了人族，无数魔头人人自危，行事尽皆收敛了起来，一时间整个人族疆域的风气都变好了许多。

    ——————————————————————————————

    “青帝，青帝。”

    “青帝，青帝。”

    星空中，无边大陆之上，无数浑身血污的人族，他们原本都分散在这处大陆之上，互相厮杀着，但是此时他们所有人都放下了武器，眼神炽热的看向星空之中，突然出现的那道青色身影，疯狂的喊着。

    这些人的声音聚集在一起，直冲云霄，破入星空之中。

    “青帝。”姜鱼踏步在星空之中，朱唇轻扬，露出浅笑，嘴中一边轻声念叨着这两个字，一边看向下方的一座悬浮在星空中的无边大陆。

    “没想到三个月还让本姑娘得了个名号，不过也还不错。”姜鱼一边轻笑着一边肯定着。

    “青帝，你……你是来杀我的？宇宙中本就是弱肉强食，我有什么错！！！！”

    在无边大陆的上空，不同于大陆之上那些人的狂热，有一名华服，散发着无延气息的老者却是满脸绝望，颤抖着嘶吼着。

    他乃是一名宇宙尊者，可正是宇宙尊者，他才知道的更多，更害怕，据人族内部消息，这神秘强者青帝，最少也是宇宙霸主的境界。

    他知道自己做的事，绝对在这青帝的杀戮名单之上，可是他没想到，这青帝这么快就找上了他。

    他已经向人族求援了，可是他知道，宇宙霸主要杀他，绝对比人族支援要来的快。

    “你说的不错，宇宙中确实是弱肉强食，但可惜，现在你才是弱肉。”

    姜鱼一笑，都懒得与老者争辩，直接心念一动，一道涅风放出。

    瞬间，一道扭曲的虚无贯穿了老者，老者身死道消，还有一道道溢散出的气息，将老者手下众多罪孽爪牙也一并灭杀了。

    “都各自回去吧。”

    姜鱼随意的秒杀了老者和其爪牙，便对着这无边大陆之上的所有人一挥手，一股清风将这些人个个送进了空间漩涡。

    这些人都是这老者掳掠来的，这老者甚是喜欢一次便抓捕数百亿的人族，然后让他们互相厮杀，直到最后活下来一个才能结束，而这一个将被老者收为记名弟子。

    这便是老者的选徒方式，一次选徒便要葬送百亿人的性命，这老者完全死不足惜。

    “继续下一个。”

    将众人族送走的姜鱼，再次挥开空间准备传送离去，可就在这个时候。

    “妖女！给我留下！”

    “屡次杀我人族强者，妖女，当真以为我人族无人否！”

    两声雷霆之音在星空中滚滚响起，接着周围时空中出现了一柄柄巨斧虚影，每一柄巨斧虚影都宛如亿万公里之广阔，仿佛一个世界般！只见足足十二柄巨斧虚影，分散在姜鱼上下左右前后等各个方位，在这十二柄巨斧虚影下，那无比凝结的宇宙空间被压迫的每一处都开始啪啪啪崩裂开。

------------

第二百四十八章 巨斧

    “呵，雕虫小技。”

    姜鱼风轻云淡的瞥了一眼忽然出现的十二柄亿万里巨斧，心念一动，抬手，以指为刀，在虚空轻轻一划。

    “第一刀。”

    哗～

    无量青光沿着指尖所过之处汹涌而出，瞬息间,天地一闪，轰隆隆～无边强大的威能扩散开来。

    哗啦啦～

    青光与巨斧相接，十二道亿万里巨斧虚影瞬间如同泡沫般溃散。

    巨斧虚影溃散，但是青光却未消，茫茫青光继续沿着虚空寸寸碾过。

    轰隆隆～

    “哼。”

    一声闷哼，青光蔓延的虚空一处猛的炸裂一响,周遭亿里星空尽皆坍塌，一道披头散发,形似野人的身影，略显狼狈的从虚空之中被逼迫而出。

    野人壮汉手持一柄巨斧，浑身气息强大无比，在其周身，连原宇宙规则都纷纷退避。

    野人壮汉抬手定住坍塌的星空，稳住身形，接着用略显俊朗的脸庞凝重无比的盯着姜鱼：“阁下……好手段。”

    他大意了，他有些小瞧了这妖女，本来族内推测这妖女最强实力大概在四阶至五阶宇宙之主的实力罢了。

    这等实力的宇宙之主，在原宇宙内也算得上顶尖高手了，可是在他面前依旧翻不起风浪。

    可是刚才短暂交手，那青光中蕴含的高等奥妙,许多连他居然也看不懂，如此高深的运用手段，这妖女,恐怕已经达到了八阶,甚至九阶宇宙最强者！

    九阶宇宙最强者，在整个宇宙海中都是绝对顶尖的存在了，原宇宙什么时候出现了这等存在了。

    一阶到十阶，乃是宇宙海中实力的划分。

    一般宇宙之主可分为一阶到六阶一共六个等级的战力。

    而后宇宙最强者可分为七阶到十阶三个等阶的战力。

    一般宇宙中最强的存在就是九阶巅峰了，至于十阶，只有一个人达到过，那是纵横宇宙海无敌的实力。

    一想到面前这人族的敌人居然是八阶甚至九阶的存在，野人壮汉心中就是一凛，毕竟他也才八阶而已。

    不过很快，野人壮汉的心便定了下来，八阶，九阶又如何，这里可是原宇宙之内lqhc。

    原宇宙之内，受到原宇宙意志的压制，再强的强者也无法爆发完整的实力，最多爆发六阶顶尖的实力便已经到达了极限了，再爆发出更多的威能，便会被原宇宙意志压制抵消，直至削弱至六阶顶尖。

    “事情有变，速来。”

    野人巨汉当即在族内传讯，当大家都被压制在六阶实力的时候，人海战术便派上了用场。

    远处，姜鱼眨了眨眼，看着野人壮汉，心中略微思索了一番，便在猜出了眼前这野人的身份。

    人族目前第一强者，巨斧创始者，乃宇宙最强者境界。

    “巨斧。”

    姜鱼轻声一笑，叫出了野人壮汉的名字。

    虽然姜鱼对于人族势力没有什么好感，但是她对于其中的一些人还是不讨厌的，其中就有眼前的这巨斧。

    巨斧身为人族目前的最强者，也确实是非常的为了人族着想，不少其他高层也是如此，为了整个人族，他们是可以付出自己的性命的。

    只是，虽然人族有着他们这种无畏的领袖，却并不影响无数底层人族生存的水深火热。

    因为他们的目光太高了，看的太高的，他们看到的，在乎的，是整个种族的大利益，至于那些底层人族的生存利益，在整个种族大利益面前，下意识的便被他们忽视了。

    例如，一名不朽肆意杀戮上亿普通人族，在普通人族看来，这是大魔头，人人得而诛之。

    可是在更高层看来，亿万万亿普通人族都不一定能诞生出一名不朽强者，而这名不朽强者不过杀戮了数亿普通人族，那么和数亿普通人族比起来，不朽强者的价值更高，所以这也不过是个可有可无的错误。

    不要觉得这是夸张，按照吞噬星空人族统计过的数据，普通人族中，如果正常发展的话，一个星系的普通人族，才能够诞生出一个宇宙级的存在。

    一个星系那是多少人族，就按照地球最直属的银蓝帝国来说，银蓝帝国统治下的银河系便有数十万颗居住着大量生命的行星，每一颗都丝毫不弱于大涅槃前的地球。

    如此多的人口，才仅仅能够诞生出一名宇宙级，更别说宇宙级之上还有域主级，界主级，而后才是不朽级。

    所以在这种情况下，普通人族的地位就可想而知了，而且普通人族在人族疆域是无法获得身份的。

    最少得达到行星级才能够办理身份证明。

    证明你是人族公民，而没有身份证明的人族，地位比奴隶还要低。

    这就是人族底层的生存状况。

    所以姜鱼虽然并不讨厌这几个人族领袖，那是因为他们纵然没有保护普通人族，可也不会去滥杀，而且为了族群大义也愿意献身。

    但要说有好感，那也是没有多少的。

    野人壮汉巨斧听得姜鱼叫出自己的名号，没有丝毫意外，他巨斧身为人族目前的当家牌面，实力到了这个层次的，就没有不知道他的。

    不过，他对这女人却是一无所知lqhc，就好像突然出现一般，一出现就是疑似宇宙之主的战力。

    在这之前的信息，根本查不到半丝。

    “阁下如此实力不应该默默无闻才对，可是我居然不知道阁下的名号，不过阁下似乎并非是我人族，可是我人族也好似从未得罪过阁下，阁下为何在我人族疆域大开杀戒，肆意杀害我人族高手。”

    巨斧手握巨斧，不敢有丝毫放松，看着姜鱼没有第一时间离去的意思，他缓缓开口问道。

    这一问，一是为了拖延时间，等候人族内的支援到来，二，也是他真的想知道，这人究竟为什么要对他人族出手。

    “默默无闻，只是本座不喜名利罢了，至于名号，之前没有，不过现在嘛，青帝，这个还不错。”

    “至于本座杀的这些人，不过都是些该杀之人罢了。”

    姜鱼浅笑轻声不紧不慢的回答着，她也不着急离开，她知道巨斧肯定是摇人了，可那又怎么样，而且这不正好吗，一次，打得一拳开，免得百拳来。

    虽然原宇宙有着压制，不然刚才她一招便能直接重伤巨斧，而不是闷哼一声就罢了。

    但是就是如此，她也有持无恐。

    她世界神接近圆满的神体，再加上生死神体这四千年里也早就被她练到了第三层，神躯足以媲美顶尖道之神兵。

    就是站着让这些人打，怕是连她的衣裙都无法撼动。

    毕竟她的衣裙可不是真正的衣袍，都是她的羽毛所幻化，皆是神躯的一部分，神躯有多强，衣裙便有多强。

------------

第二百四十九章 休乱我道心

    “好一个，该杀……之人。”巨斧心中冷笑，多么可笑的理由，该杀之人，在他看来，所有和人族作对之人，都是该杀之人。

    面前这妖女也是。

    不过为了拖延时间,巨斧面色依旧平静，继续开口道，“敢问阁下，他们为何该杀，是你的弟子、还是你的族人死在了他们手上？”

    巨斧能想到的就这两个理由了，要不就是这妖女针对他们人族，要不就是有弟子族人死在了他们人族的手上。

    所以才会这般大肆杀戮他人族的高手。

    不过结果究竟如何，巨斧其实并不在意,就是真的有族人弟子死在他人族手上又如何,敢如此大肆屠戮他人族高手，这妖女今日，必死，人族，不可辱！！！

    “徒弟？族人？”姜鱼摇了摇头，直接嗤笑出声，“抱歉，你一个都没猜对，他们既没有杀害我的族人，也未曾杀害过我的徒弟，甚至可以说，和本座无冤无仇,在这之前从未谋面，素不相识。”

    姜鱼漫不经心,甚至略带嘲讽的话语,瞬间便让巨斧脸色一寒,心中泛起怒意,既无仇恨,也素不相识，就凭白杀他人族如此多的强者。

    果然，异族就是异族，以杀人为乐，都该死！

    巨斧心中愤怒无比，但是姜鱼的声音又响起了，她的话还没说完。

    “不过，他们和本座无冤无仇，可是他们杀死的那无数凡俗生灵，难道就和他们有怨有仇了么，巨斧，枉你身为人族最强者，他们所做的事情你不可能不知道。”

    “可是你从未管过，你自喻保护了人族，可是这些最底层的人族在被屠戮的时候，你所谓的保护又在哪里，难道他们不是人族么。”

    姜鱼毫不客气的嘲讽着巨斧。

    “？”

    听着姜鱼的话，巨斧原本愤怒的内心，直接一愣，眼中直接露出一个疑问号看向姜鱼。

    竟然是为了普通人族就杀他人族这么多强者，这个理由？巨斧只觉得可笑，这个理由如果不是瞎编的，那么就是这妖女疯了。

    巨斧冷冷一笑：“阁下身为宇宙最强者，难道不清楚，在宇宙中，对于一个种族来说，最重要的是什么？是强者，一个族群只有强者才是最重要的。”

    “强者越多，族群才能获得更多的疆域，才能在宇宙中生存下去，没有强者的族群只能涅灭或者沦为奴隶，至于普通人族，只要有了疆域，随时可以繁衍出无数。”

    “而疆域，是需要强者去开拓的，就像阁下说的，你所杀的那些人，他们手中确实沾染了无数普通人族的无辜性命。”

    “可是他们在为我人族征战浴血，与外族交战的时候，难道不是为了守护这片疆域上的无数普通人族吗。”

    姜鱼听完巨斧的话，也不得不承认对方说的有一点道理，可也就是有一点而已。

    姜鱼一笑：“你说的确实对，对于一个族群来说，最重要的是强者，可是……”说到这里，姜鱼话峰一转，柳眉一竖，寒声道：“难道就因为他们是对于族群最重要的，就能肆意践踏那些普通族人的生命吗？”

    “再者，你所说的与外族交战，是为了守护这片疆域所有普通人族，在本座看来也是虚伪至极。”

    “你们与外族交战，确实是守护着这片疆域，可是，这片疆域上所有的资源难道不是被你们这群人所享受吗，可曾分润过一分给予普通族人？”

    “我想是没有的，而且不仅没有，甚至这些普通族人，还需要被你们一层层的吸血，如果真的是守护，我想普通人族应该幸福安稳的过上一生，可是我从未看到过。”

    “我在人族疆域所见，这些普通人族惨的活的连畜生都不如，好一点的，也得在无尽的劳役中度过一生，你们这可笑的守护不过是守护着自己的利益罢了，真是令人作呕。”

    “你……”

    听完姜鱼的话，巨斧一窒，这妖女说的一番话，竟让他一时间不知道该如何反驳。

    巨斧张了又张口，可就是一个字都无法说出来，怎么说，难道直接说，普通人族就应该是那样吗，可是这在宇宙中就是规则，强者在族群中是有着特权的，但是被这妖女一说，好像又……疯了，真是疯了。

    巨斧心中一时间有些麻，不过就在这个时候，滴滴，一声通讯响起，“巨斧创始者，我等已尽皆到达。”

    “来了！”巨斧心中顿时一喜，将姜鱼刚才的话全部抛之脑后，双目一瞪，猛的锁定姜鱼，在通讯中下达了一个动手的指令之后，直接便怒吼着挥动了巨斧。

    “妖女，敢乱我道心，先吃我一斧！”

------------

第二百五十章 战斗焦灼

    “第十三！”

    巨斧怒吼一声，仅仅是喊出了三个字。

    巨斧他举起神斧。

    哗～无尽时空中顿时浮现了十三柄浩广的巨斧虚影，每一巨斧虚影宛如一方世界。

    接着，巨斧挥动！神斧劈出！

    那仿佛在另一个维度而来的巨斧虚影，一瞬间，全部向着姜鱼迎上。

    “杀！”

    “去死吧。”

    就在巨斧虚影向着姜鱼轰去的一瞬间，星空中四面八方同时响起一道道喊杀声。

    接着便是二十道耀眼能量威能自星空中贯穿而来,每一道能量光束的威能都远远超越宇宙尊者，轰隆隆的撕裂着虚空，它们的目标都只有一个，那就是姜鱼。

    “足足二十名宇宙之主，异族，也算看得起你了。”巨斧心中冷笑,挥动着巨斧，在二十道耀光能量的配合下，将姜鱼所有的退路尽皆封锁。

    这一次为了对付这出现在人族疆域的妖女，他人族直接出动了二十名宇宙之主，每十名宇宙之主联合便能发挥出六阶顶尖的实力，二十名便是两名六阶顶尖，达到了原宇宙压制的极限，再加上他一个八阶强者，这股力量虽然在原宇宙中还是不够击杀一名宇宙最强者。

    可是也足够让这妖女付出一些代价。

    杀他人族那么多强者，不留下点什么，就想全身而退？那他人族还有何面目在宇宙中立足。

    至于击杀这妖女，巨斧自持还是能够做到的，不过那几乎得倾尽人族之力，代价太大了，不值得，不过如果真的到了那一步,巨斧也不会迟疑。

    “人没来就一口一个阁下，人来了就一口一个妖女,真是，哼。”

    看着突然暴起的巨斧，姜鱼的脸上没有丝毫意外，她浅笑一声，旋即两只手掌，往身前轻轻一推。

    “生死手。”

    哗～

    星空中瞬间幻化出两道亿万里大小的手掌虚影，无尽黑白之气在两道手掌虚影之上流转。

    哗啦啦～

    一道手掌虚影呼啸着向着巨斧的十三柄巨斧迎去，一道手掌虚影向着那二十道耀光能量迎去。

    “彭！”

    片刻，四者相撞，恐怖的威能碰撞，尽皆炸裂开来，轰隆隆～

    亿万里虚空狂暴沸腾了起来，化为神力的海洋，狂暴无比，虚空不断的涅灭一次又一次。

    这恐怖的能量波动一瞬间便传遍了大半个人族疆域，实力弱小的还没有感觉，但是实力强的，只要达到了宇宙尊者境界的，都隐隐感受到了这股让人心悸的能量碰撞。

    “有大恐怖的存在在交手。”

    人族疆域内，无数宇宙尊者心中都是一个咯噔。

    至于人族疆域之外，则只有宇宙最强者房能够隐隐感知到。

    ——————————————————————————————

    妖族。

    “这股波动，是宇宙最强者层次的交战，看方向，好像是人族的方位，究竟放生了什么？”

    一上亿里长的银色大蛇盘踞在一宫殿之中，抬起蛇头，眯着蛇眼，遥遥望向了人族的方向。

    眼神莫名的闪烁了片刻，银色大蛇的声音在一些妖族的心中响起，“给我查。”

    与此同时，同样的情况也发生在机械族，虫族等族群的族内。

    数道‘给我查’的命令下发至了族内。

    姜鱼在人族的行事并没有多么隐蔽，每次击杀大罪孽者之后，都会救下大量生灵，所以她的信息也算不得什么秘密，而且各族之中都互有奸细，很快，一份份资料便摆到了一个个宇宙最强者的面前。

    “有意思，有意思，哈哈哈，人族这次可真是遇上大麻烦了。”

    “哈哈哈，人族，看见你倒霉，我就开心。”

    众宇宙最强者阅读了一番资料，便马上明白了人族疆域发生了什么事，其中和人族有仇的更是直接大笑了起来。

    “继续盯着，随时传讯。”

    大笑完毕，众宇宙最强者再次下令，这好戏如此精彩，他们可不能错过。

    ——————————————————————————————

    人族疆域。

    轰隆隆～

    哗啦啦～

    星空中，巨斧与二十名宇宙之主在极短时间内已经和姜鱼过上了数百招，无尽的威能不断爆发，让得这处星空数亿光年的范围都早已经化为了虚无。

    “怎么会这么强。”

    巨斧挥动着巨斧，斩出一道道攻击，但是心中却早已经是掀起了惊涛骇浪。

    他堂堂一名八阶强者，再加上二十名宇宙之主，而且还是在原宇宙之中，居然还压制不住这妖女，而且这妖女好像还越打越轻松，巨斧根本想不通。

    不过比起巨斧，宇宙之主们心中更慌，因为眼下的情况看起来，他们有性命之忧lqhc。

    虽然說一般的宇宙最强者在原宇宙中是杀不死宇宙之主的，因为原宇宙意志的限制，宇宙最强者爆发出的威能达不到彻底杀死宇宙之主的层次。

    可是现在这和他们交手的女人，很显然不是一般的宇宙最强者lqhc。

    “巨斧创始者，形势不妙，我们该怎么办。”

    一名异族宇宙之主直接焦急的向巨斧发起了传音，他已经心生退意了，没有什么能和自己的小命相比。

    就在这名异族宇宙之主发出传讯之后，又是接连十一名异族宇宙之主向巨斧发起了传讯，也是尽皆心生退意，毕竟保命最重要。

    接到传讯的巨斧顿时不满的扫视了一眼这十二名宇宙之主，这次来围攻的二十名宇宙之主中，只有八名是人族的，还有十二名是人族势力鸿盟之中的异族宇宙之主。

    这些异族都是人类的附属族群，受人类保护，为人类办事。

    “可恶。”巨斧扫视了十二人一眼，又看了看姜鱼，心中不甘的暗哼了一声，他一次次的挥斧，可是这妖女破解起来却越来越轻松，巨斧也知道，这一战，是没希望了。

    可是他不甘心lqhc，堂堂人族难道真就这样，今天要败给一个异族，还是在人族疆域之内。

    如果真的被击败了，人族以后还有何面目在宇宙中立足。

    巨斧咬咬牙，只能继续死撑着，攻击也尽可能的逼迫到自己的极限，期望着或许下一秒就能劈死姜鱼。

    远处，姜鱼面无表情的一次次抵挡着巨斧和二十名宇宙之主的攻击，，心中早就笑开了花，“真是不错的陪练，四千年的苦修，今天也算全稳固了一般。”

    “不过，打了这么久，陪练的水平好像下降了，那就不玩了，结束吧。”姜鱼心上一秒心中还在笑，下一秒心念一动，浑身气势顿时凌厉了起来。

------------

第二百五十一章 第十五

    “九羽，出。”

    姜鱼一声轻喝。

    场上众宇宙之主与巨斧心中都是莫名的咯噔了一下，心中莫名的升腾起不详的感觉。

    哗～

    下一刻，巨斧等人只见九道青色流光忽的自那妖女周身凭空浮现，青光流转之间，他们所有的攻击如同积雪一般消融。

    仅仅一个呼吸的时间都没有，九道流光就定住了亿万万里虚空,所有能量都被强行涅灭。

    九道流光更是散发出无量威能玄妙，二十名宇宙之主仅仅看到这流光，便是感觉到一股大生死大恐怖，灵魂都忍不住颤栗了起来。

    “不好，快退！”

    就在二十名宇宙之主失神的瞬间，唯一保持清醒的巨斧猛的大叫了起来。

    这一叫，众宇宙之主猛的回过神来,再看向前方时，眼中却是惊骇欲绝，那九道流光足足有六道已经向他们杀来，流光的速度极快，且毫无声息，现在才发现的他们，连出手抵挡都来不及了。

    死亡，近在咫尺。

    “第十五！”

    巨斧看见这一幕顿时呲牙欲裂，他怒吼着，双眼怒瞪，喷发火焰，浑身气势猛的再一个爆发，全身无尽噼啪之声响起，轰～轰～轰～，虚空炸裂,巨斧挥动神斧。

    无尽的星空顿时直接暗了下去,除了那九道流光和姜鱼的周身，这亿万光年时空,所有光芒尽皆消散。

    紧跟着在无尽的黑暗中……出现了泛着光芒的巨斧虚影。诡异的是，这巨斧虚影似乎是在另外一个世界。

    无声无息。

    巨斧这一招的气息无比的伟岸与强大。

    “这……这是……”

    “巨斧……竟然已经触碰到那个层次了！”

    “难道人族又将再出一个原祖！”

    妖族，机械族，虫族等众多种族宇宙最强者，此刻尽都无比清晰的感觉到了这股波动上那至高的奥妙，他们一个个惊讶着，不敢置信着。

    那些和人族有仇的更是惊讶中带着惶恐，不由得又想起了无尽岁月之前，被原祖支配的恐惧。

    原祖，原人族第一强者，宇宙海第一强者，号称最接近虚空神的男人。

    虚空神，乃是宇宙最强者之上的境界。

    宇宙最强者之后的境界从低到高可分为，宇宙最强者，虚空神，永恒真神，称圣，神王。

    不过宇宙海内最强者也就是宇宙最强者了，达到虚空神境界之后，就必须离开。

    “哼，没想到你还有点意思，够资格让本姑娘稍微认真点了，不过依旧是姜门弄斧罢了。”

    巨斧的这第十五斧引发的动静，让姜鱼的神色第一次正色了起来，她抬手一招，青光入手，化作一柄青秀长刀。

    玉手握刀，横空一斩。

    “第三刀。”

    姜鱼轻喝一声。

    哗～

    一丝水浪之音在星空中响起，本就黑暗下来的时空，再次暗了数分。

    不，这不是暗了，而是比暗更加恐怖的东西，虚无，一股极端恐怖的虚无顺着姜鱼挥刀斩出的地方蔓延了开来。

    它，无比之快。

    比巨斧的第十五还要快上不知道多少倍。

    哗～

    巨斧虚影与虚无刀光相撞。

    二者都是悄无声息，交锋在一起没有任何动静，但是巨斧虚影却如同粉笔写下的东西遇到了黑板擦一般。

    在巨斧惊骇无比的目光中，他的第十五，哗的就消失了一大片，再一哗，全部消失。

    还没等他做出下一步反应，那虚无的刀光已经降临在了他的身上，这个时候他才真正感受到这究竟是一股多么可怕的力量！

    虽然威能都被限制在六阶顶尖，可是招式的玄妙程度依旧有着高低，这虚无刀光的境界，比他的第十五高太多了。

    “噗！”

    巨斧血洒万里，倒飞而去。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    ——————————————————————————————

    青光至，六名宇宙之主化飞灰。

------------

第二百五十二章 该杀之人

    “噗。”

    巨斧喷着血，喷洒了足足万里，他一边喷洒一边倒飞着，虽然看起来严重，可是他的伤势其实并不重，不过他的内心此时却是如坠冰窟。

    巨斧一直倒飞出亿万里，才停住了,可是虽然停下了，但是他的内心却在忍不住的颤抖着，惶恐着。

    “大劫，大劫，这是人族的大劫！”

    巨斧看着姜鱼，眼中满是一股无力与惊骇。

    刚才他们两人的攻击威能都控制在了原宇宙所能达到的极限,可是他的攻击在这妖女的攻击面前,却根本毫无抵抗之力。

    这是因为，对方的境界超过他太多了，对于手段的运用也比他高出太多了。

    “这等手段，我完全无法理解，简直要比……要比当年的原祖还要恐怖……”

    巨斧纵然再不情愿，可依旧在心中承认了这个事实。

    这是这一承认，他心中就绝望了起来，当年原祖那是多么恐怖是一个层次，他如今也仅仅是触摸到了而已。

    “我……人族，竟然惹上了一个这样的存在，难道……只有退守初始宇宙了吗……”

    巨斧心中满是不甘与惶恐，刚才六名宇宙之主的身死，他已经丝毫不在意了，他现在满脑子都是人族的未来该怎么办。

    得罪了一名这样的强者，如果这强者对他人族出手，虽然在原宇宙内这妖女还杀不了他。

    可是，人族是一个族群,而不是他一个人，到时候人族的宇宙之主和尊者们,几乎全部都得死。

    人族根本无法抵挡，除非全部退守初始宇宙，才能活命。

    初始宇宙，是人族最强者原祖被封印前开辟的宇宙，现在整个初始宇宙由人族掌控，在初始宇宙内，人族强者可借助宇宙威能，强大无比。

    不过初始宇宙很小，和原宇宙的人族疆域比起来，初始宇宙不过是一粒沙砾罢了，里面的资源太少太少了。

    “人族……该何去何从……”

    巨斧静静的站在虚空中，不敢有任何动作，他只能看着姜鱼，等待着后者的审判。

    活下来的十四名宇宙之主，更是早就吓呆了，一个个在原地颤抖着喘气都不敢大声。

    巨斧等众宇宙之主是心慌慌，可整个原宇宙其余种族也并不平静。

    “这……这……这……”

    “原祖！又一个原祖！”

    整个原宇宙内，原本关注着这里的众宇宙最强者在巨斧出手的时候，还只是惊讶，现在却是直接吓得跳了起来。

    “怎么会，怎么会。”

    “原宇宙内什么时候又出现了这等存在了。”

    “要变天了，要变天了。”

    妖族、机械族、虫族等族群首领，内心尽皆不安了起来，一名原祖级战力的出现，足以改变整个原宇宙的格局。

    这个时候也只有那些独行者宇宙最强者心里才能稍微安定一点，因为在原宇宙内，还没有宇宙最强者被杀过。

    即使是原祖，在原宇宙内也不能。

    而且他们还是独行者，没有种族牵挂，自然没有多害怕。

    祖神教。

    原宇宙第一势力。

    一处亿万光年的五彩极光湖，湖中神秘处，有三处浩瀚无量之地，这里分别居住着三名祖神教的祖神。

    “原宇宙什么时候又出现这等存在了。”

    三大祖神此时也感应到了那人族疆域传来的波动，皆是微微惊讶，不过也只是微微惊讶，并没有太过在意。

    在原宇宙内，没有任何人能够威胁到祖神教的地位。

    因为祖神教乃是原宇宙意志的代言人，受整个原宇宙规则庇护。

    “不过这女子我等好似从未见过，听说过，怎么一出现便是如此实力？”

    三大祖神有些好奇。

    “难道是从原宇宙之外来的？”一名祖神忽然道。

    只是这话一出口，他自己就先笑了，其余两名祖神也笑了。

    从原宇宙之外来？非原宇宙诞生的生命胆敢进入原宇宙，怕不是死的渣都不剩，即便是超越宇宙最强者的存在，也是一样的下场。

    “哈哈，别急，我等查一查。”

    三名祖神笑了片刻，才停止，一个个轻松惬意的动用了原宇宙规则赋予的特殊查探手段。

    片刻。

    三大祖神面面相觑，面脸苦涩。

    “这……真是……一点都不好笑。”

    “嗐，这里面水太深，不是你我能搅和进的……”三大祖神声音有些微微颤抖的叹了一声，旋即便纷纷陷入了沉寂，不再关注这件事。

    ——————————————————————————————

    人族疆域。

    “这一刀，还不错，不过，还有几个需要改进的地步。”

    姜鱼站立在虚空中，品悟着自己刚才的那一招。

    这一招第三刀，乃是她在寂风漩涡四千年里悟出来的一招。

    这一刀里面蕴含了她领悟出的那一条雏形最强攻击之道，最强攻击之道，虽然只是雏形，可是也足够媲美普通的一步道君层次了。

    如果彻底完善这一条最强攻击之道，那么更是能媲美普通二步道君的层次。

    这一刀如果是在原宇宙之外，直接便能涅灭巨斧。

    不过她只杀大罪孽之人，如果不是作恶之人，她还是很仁善的，只要不是太过分，她也不会下杀手。

    姜鱼品悟了片刻刚才那一刀的优点和不足之处，并将其完善和改进之后，才看向那依旧一个个站在虚空之中，不敢离去的巨斧和众宇宙之主。

    “还不滚，本座对你们没兴趣。”

    姜鱼一声轻喝，众宇宙之主下意识的吓得就是一哆嗦，可是很快反应过来姜鱼说的是什么之后，脸上尽皆露出喜色。

    或许是因为死里逃生的激动，一名宇宙之主不由自主的便脱口道：“你……你为什么不杀我们。”

    话刚刚说完，这名宇宙之主便后悔了，可惜已经迟了。

    同时其余众宇宙之主也是瞪大了眼睛，不敢置信的看着他，为什么要多嘴，活着不好吗。

    还为什么不杀你？问的真是太好了。

    远处，星穹中，正转身准备离去的姜鱼顿住了脚步，她再次转过身来，秋水般眼眸似笑非笑的看向了众宇宙之主。

    “咕隆。”

    众宇宙之主心中咯噔一下，下意识的咽了一口口水，完了，完犊子了。

    “我不想死lqhc。”

    有的宇宙之主已经在心中哀嚎了起来。

    然而，众宇宙之主想象中的攻击并没有到来，反而是一道温润的轻笑声响起。

    “因为本座只杀该杀之人。”

    姜鱼一笑，丢下一句话，旋即便破开空间，消失在了这片星穹之中。

    这句话在神力的加持下，不仅仅传进了这些宇宙之主的耳中，无数窥伺着这里的宇宙最强者们也纷纷听到了。

------------

第二百五十三章 妖祖

    “该杀……之人。”

    活下来的众宇宙之主呆呆的念叨着这几个字。

    巨斧此时也想起了开打之前，两人间的谈话。

    “难道真的是为了那些修炼都没有修炼的普通人？”巨斧不由得喃喃自语着，这一刻他有些信了，刚才那被击杀的六名宇宙之主，确实都因为各种原因，抹杀过许多普通人。

    不过真照这个女人说的，那么整个原宇宙的强者怕是要死上一半多,这么多强者，又有多少敢说自己手上没有无辜的普通人之血，毕竟普通人在他们眼里，那就是蝼蚁，人踩死一只蚂蚁是不会有丝毫在意的。

    可是，现在,居然有人要管了,要为这些蚂蚁讨个公道了。

    “疯了，真是疯了，原宇宙真的要翻天覆地了。”巨斧摇着头，他已经不敢想象之后会发生什么了。

    “撤。”

    一声令下，巨斧携带众宇宙之主离开了这里。

    ——————————————————————————————

    “该杀之人？什么是该杀之人？呵呵。”

    “哼，口气倒是不小。”

    宇宙中众宇宙最强者听到这句话也是心思各异，他们略一思索便明白了姜鱼的意思，顿时一个个在心中或不满、或嗤笑着。

    可也有一部分人心忧了起来。

    不过不论这些人怎么想的，姜鱼也不会去在意，因为，虚空神之下，皆蝼蚁。

    在见识过巨斧的手段之后，姜鱼已经明白了自己现在实力在这个世界的定位。

    虽然她还没有和真正的虚空神交过手，不过她的实力已经不属于宇宙最强者层次了，她估计,最少也是虚空神层次。

    反正不是这些宇宙最强者能够碰瓷的。

    “继续,下一个目标。”

    离开那片星空之后，姜鱼并没有停下脚步,她化身千万出现在人族疆域的各个星系之中。

    一挥手。

    一扬袖。

    一瞥。

    一个个罪孽之人，灰飞烟灭,上至宇宙之主，下至宇宙级，只要是身负大罪孽之人，尽皆逃不过一死。

    姜鱼这般除恶，别的不说，整个人族疆域的风气，短短时间内，直接大变了样。

    以前，如果有人高喊着什么正义，只会被人当傻子看，根本没有人会认同，因为宇宙就是弱肉强食，弱，就是原罪，就该死。

    一些内心存着正义的人想反驳，想改变，却也无力，因为宇宙中绝大部分人都是秉持弱肉强食，他们心中的大抵想法都是，老子修了一辈子炼了，难道就不能享受享受强者应有的特权吗。

    可是现在，有了姜鱼这个新标杆，这个横空出世的超级强者，将那些弱肉强食的典范都给杀得干干净净，一时间狠狠的震慑了人族疆域的歪风邪气，也给这些内心心存正义之人的内心打上了一针强心剂。

    于是，他们站出来了，并且影响了更多人，一时间整个人族疆域都兴起了一股正义之风。

    惩奸除恶成为了主流，作恶之人成为了过街老鼠，一人作恶，全星球追杀之。

    就这般，时光悠悠，一眨眼便是三十年过去了。

    雨霁星。

    雨霁星是人族疆域中的一处旅行圣地，在这颗星球之外，宇宙中，每过三千年，这处星空之上便会凭空落下一场无比玄妙美丽的宇宙雨，甚是美丽。

    而此时的雨霁星正热闹非凡，因为三千年一次的宇宙雨就要来临了。

    哗～一片潋滟光起，鸣雨映空。

    雨霁星上，一处观雨亭中，姜鱼正以随意的姿势坐着，案上还摆着热气腾腾的新茗。

    “这个地方，还不错。”

    姜鱼一边品着这雨霁星上的特色新茗，一边怡然的欣赏着这星球外的宇宙雨。

    “三十年了，人族疆域的大罪孽者也差不多没了，在这里歇息几日，便去人族疆域之外吧。”

    姜鱼欣赏着风景，自语道。

    这些年，她一路上也并非马不停蹄的杀，有时候路过一些有趣的星系，她也会像今日这般停留一些时日。

    就这般，走走停停，耗费了三十余年，整个人族疆域的大罪孽者几乎都被她杀干净了。

    而且都还极为顺利，自从上次一战击败巨斧那些人之后，再也没有不开眼的来阻止她了。

    而她的功德这三十年间，也增加了足足一千丈，其实，按照她的估计不应该这么少的，不过后来杀的频繁了，那些实力低的大罪孽者加的功德加慢慢变少了，但是实力高的，比如宇宙之主和宇宙尊者级的，却是没有多大变化。

    “功德一事，真是玄之又玄。”

    姜鱼微微感叹一声，摇了摇头，旋即便不再多想，一千丈听起来多，可是真正消耗起来，还是很快的，不过，这仅仅是人族疆域的，人族疆域之外还有大量的疆域呢。

    呼～宇宙雨下着。

    姜鱼欣赏着，中途还打发走了几波来搭讪的帅小伙，时间就在这样的日子中过去了数日。

    “该走了。”

    姜鱼轻语一声，旋即整个人便遁入了空间之中。

    她离开了人族疆域。

    茫茫原宇宙，距离人族最近的是三大种族，妖族，机械族，虫族。

    姜鱼第一个便先去了妖族逛了逛，整个宇宙大同小异，各族之间内部的弱肉强食并不比外界差。

    不仅仅是人族强者杀人族普通人会有大罪孽，这种事是没有种族之分的，不管是何族的强者杀何族的普通生灵，只要是强者杀普通生灵，都会有大罪孽。

    行星级之下属于普通生灵。

    妖族一处星域，姜鱼在这里，刚刚一挥手抹杀了一名宇宙之主级大罪孽者。

    “轰轰轰～”

    顷刻间，星空震荡，两道满是怒火的伟岸身影自空间裂缝中走出。

    一庞大锯齿外壳异兽。

    一为银色大蛇。

    “梦妖祖！”

    “震妖祖！”

    下方星域中还活着的一些妖族，一看见这两道伟岸身影的时候，纷纷惊呼着。

    梦妖祖，震妖祖，妖族两大宇宙最强者，梦妖族乃是那银白大蛇，震妖祖则是另外一个。

    呼～

    两位妖祖亿万里大小的身躯，一呼一吸间吞吐着无量威能，两位妖祖先是充满怒火的看了姜鱼一眼，旋即身躯缩小，一直缩小到了十里大小。

    旋即两妖飞至姜鱼不远处。

    震妖祖看向姜鱼，压抑着怒火，轰隆隆的开口道，“阁下也是妖族吧，同为妖族，为何下此狠手。”

    梦妖祖也是脸色阴沉，“哼，我妖族老话常说，本是同根生，相煎何太急，可是你……你……”

------------

第二百五十四章 妖祖退去

    两位妖祖震怒着，可是他们也只能震怒着，因为动手，他们两个完全会被面前这女人蹂躏。

    当初人族那一战，他们二妖还历历在目呢。

    只是当时他们二妖对人族有多幸灾乐祸，现在两位妖祖心情就有多糟糕。

    因为他们根本就没想过，现在事情居然轮到了他们妖族身上了。

    也有可能他们偶尔间想过,但是并没有放在心上。

    而且在姜鱼在人族疆域的时候，有时候也会施展本体，并没有刻意的隐藏，一直关心着姜鱼资料的两位妖祖当时还为他妖族竟出了这么一大高手而兴奋呢。

    更是准备找机会将姜鱼拉进妖族，成为第三位妖祖。

    届时横扫人族，虫族，机械族，成为原宇宙第一大族,也不是梦。

    只是现在这个想法还没来得及去行动，两位妖祖便震怒的发现姜鱼居然杀到妖族疆域来了。

    而且还毫不留情的斩杀了妖族一大帮强者。

    实在是让两位妖族惊怒无比。

    “同为妖族？”姜鱼听着两位妖祖的话，内心顿时不免一笑。

    这只妖怪居然把她当成自己人了。

    妖族，话说她怎么都和他们妖族扯不上关系，先不说她和这个原宇宙的妖族不是一个世界的生灵，就是在莽荒世界，她也是属于天生神魔一脉。

    “两位小妖怪，我可不是你们什么妖族，滚，或者战，选一个吧。”

    姜鱼冷冷说道，在原宇宙内她也无法打死宇宙最强者，所以能不打也懒得动手。

    “你！”

    “你！”

    两位妖祖本就满是怒意,再听到姜鱼如此嚣张的话，顿时就陷入了极端愤怒。

    两位妖祖在极端愤怒的情况下愤怒了好一阵。

    他们差一点点就忍不住要动手了,可是他们明白，打斗,他们二妖没有丝毫希望，只会自动送上去被人蹂躏,他二妖又不是受虐狂，自然不会做傻事。

    “好，好，好。”

    震妖祖怒不可遏的连说了三个好字，“我们走。”旋即冷哼一声，与梦妖祖遁入空间离开了此地。

    不过两位妖祖虽然退去，可是在内心却已经是深深的怨毒恨上了姜鱼，此仇他们必报。

    看着二妖愤愤离去，姜鱼也是毫不在意的笑了笑，旋即便继续起了她在妖族疆域的旅途。

    走过一个个星系。

    一个个大罪孽妖族开始灰飞烟灭。

    正义之风，在妖族疆域也开始蔓延了起来。

    在妖族的正义之风蔓延起来的时候，姜鱼又意外获得了一笔不小的持续性功德，根据她推演一算，竟然是来自于人族那些正义之士。

    他们受她的影响，一个个开始行正义之事，行侠仗义，惩奸除恶，其中获得的功德，也分润了一丝到了她的身上。

    这也算是意外之喜了，让姜鱼的心情不错了一段时间，妖族之旅也不由得加快了速度。

    很快，时光悠悠，二十年过去了，妖族疆域也被姜鱼彻底的踏遍了。

    在妖族疆域二十年的旅途中，最让姜鱼记忆深刻的还是两头宇宙尊者级的妖族，一名叫做黑兽，一名叫做食风兽，这两头妖族虽然仅仅是宇宙尊者级。

    可是他们创立的黑兽食风帝国，所做的恶事，姜鱼看了都忍不住气得脸色发红，好好的炮制了这两头妖族一段时间，姜鱼才取了他们的性命。

------------

第二百五十五章 打了一顿

    斩尽妖族的大罪孽者之后，姜鱼又去了机械族和虫族一趟。

    不过这两位机械父神和虫族女皇却是脾气火爆，和姜鱼狠狠的做过了一场。

    当然下场是两人被狠狠的打了一顿。

    两人的心中也是极端的怨恨上了姜鱼，不过却不敢再插手了。

    不过姜鱼其实也对两人眼馋不已，因为这两人身上的罪孽实在是太多了，特别是机械父神最多，比之姜鱼这些年所见到的最大罪孽者,都要多上数十倍。

    不过姜鱼略微思索一下，便明白了两人为什么会有如此大的罪孽了，这是因为两族种族的特殊性。

    像机械族，可以说每一个机械族人都是被机械父神操控着的，既然如此，那么每一个机械族人所做的恶事,都会分润出一丝罪孽到达机械父神的身上，无尽岁月,自然越来越多。

    虫族自然也不用多说了,最喜欢的便是在别的族群掀起大杀戮了，只要是生灵便是全部杀尽。

    不过，虽然眼馋，但在原宇宙内斩杀这两名宇宙最强者，姜鱼还是做不到的，不过姜鱼自身虽然做不到，可是如果动用她的便宜儿子的话，还是能够做到的。

    不过便宜儿子乃是杀手锏，而且用了也会损耗便宜儿子，所以姜鱼便没有使用，不过她也有别的打算，在原宇宙内杀不了,那么在宇宙海还杀不了吗。

    到时候,哼哼。

    就不信这两人一直待在原宇宙内。

    这般想着，姜鱼便也暂时先跳过了两人。

    姜鱼在宰完机械族和虫族的大罪孽者之后，便轻松愉悦的离开了两族,此时她的功德已经达到了三千七百丈。

    不过姜鱼此时依旧没有闭关的打算，在离开了机械族和虫族之后，姜鱼又飞向了原宇宙内机械、妖、人、虫四族之外的疆域。

    这些疆域虽然不如四族的疆域富饶，但是却更加的广阔，生存着的种族也是无穷无尽。

    这些种族之内的大罪孽者，姜鱼也不打算放过，她更是准备将整个原宇宙肃清一遍。

    哗～哗～

    时光如流水，转眼便是两百年过去了。

    姜鱼的名声也传遍了整个原宇宙。

    有赞誉，有美名，当然也有骂名，有许多极端怨恨姜鱼的人。

    这些人大都都是自己的亲人或者族人死在了姜鱼的手上，这些人一开始虽然怨恨，可是他们知道后者的实力，报仇不是他们能够妄想的，所以他们也只能在心中怨恨几句，甚至不敢在外提起。

    可是，忽的有一日，一神秘人物，将这些人全部联系了起来，他们开始形成了一个联盟，这个联盟一开始人数还挺少。

    有两名神秘的宇宙最强者，这两名宇宙最强者也是联系这些人的神秘人物，然后还加上数十名被拉拢进来的宇宙之主，便是这联盟的全部力量了。

    这些宇宙之主，一开始进来，还只是抱着互相倾诉发泄不满的念头，可是随着时间的推移，姜鱼在原宇宙内斩杀的大罪孽者越来越多。

    这联盟的人数也越来越多，甚至还有数名新宇宙最强者加入，这个时候这些宇宙之主一个个心思也活络了起来，而那将他们联系在一起的两名宇宙最强者也开始一点点的展露自己的计划。

    并且这两名宇宙最强者还放出了一个足以让所有人狂热的消息……

    终于，又是六百年过去了。

    原宇宙内，一处偏僻星域。

    “随风而去吧。”

    一袭青裙的姜鱼正操控着一缕清风，将她最新发现了一个大罪孽宇宙之主和其爪牙磨灭。

    哗～

    清风拂过整片星域，星域内的宇宙之主爪牙没有丝毫抵抗便被磨灭，宇宙之主则咬牙抵抗了数息，才满是惊恐与绝望的死去。

    “解决掉这些渣滓，空气都清新了许多呢。”

    姜鱼轻笑一声，每次杀掉这些罪孽者，看着那些因为罪孽者死去，而活下来的无辜之人喜极而泣，姜鱼的心情也是要轻快上不少。

    回想起这近千年时光，她的收获也是挺大的。

    首先是功德达到了七千三百丈，而且她的心力也因为这近千年的阅历，不由自主的破入了第五层。

    第五层心力，让她的实力又有了不小的提升，而且她的境界也终于达到了世界境圆满。

    体内神晶和道树都已经达到了三万六千颗和三万六千丈。

    此时的姜鱼，境界已经完全足够破入生死道君，成就一步生死道君了。

    不过她要是真的就这样破入了生死道君，才是真的疯了，现在的她就算破入生死道君，也只是最普通的生死道君。

    她现在可还连一条最强之道都没有悟出呢，如果破入生死道君，仅仅只能以开创出一条普通的道。

    可是那样的生死道君乃是道君中最底层的存在，面对同境界的悟出一条最强之道的生死道君，只能沦为玩物、奴仆。

    不过姜鱼此时就是真的疯了想破入生死道君境界，也完全无法做到，因为破入生死道君需要本尊分身尽皆合一。

    她现在两大分身全部在莽荒世界呢。

    本来她还想过，这都换了个世界了，是不是不需要分身合一便能破入生死道君之境。

    但是她稍稍试探了一下，便发现这个限制不是来自于天地，而是出自自身，所以即使是换了个世界也没用，必须分身本尊合一，她才能破入生死道君。

    “下一个地方。”

    姜鱼晃了晃头，摇散这些想法，她觉得自己想的有点远了，最强之道一条都还没悟出来呢，还是先解决眼前的事情再说吧。

    姜鱼玉指一点，星穹中顿时破开一条时空漩涡。

    姜鱼当即便要进入空间漩涡，离开这里。

    可是，就在这个时候，异变突生。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    披天盖地！

    没有丝毫征兆，在一瞬间，无数蕴含恐怖威能的攻击降临，整个以姜鱼为中心的星球数亿光年范围直接化为了粒子流。

    “死！”

    “受死吧！”

    “贱人，今日就是你付出代价之日！”

------------

第二百五十六章 围攻

    轰～轰～轰～

    无尽白火云，滔天滚滚黑浪，密密麻麻的星辰、铺天盖地的诡异飞沙……不下数百种奇异手段在星穹中猛然乍现。

    其中最弱的攻击散发出的威能都在五阶宇宙之主层次，数百种攻击手段聚集在一起，威能直接产生质变。

    虽然原宇宙内禁止出现六阶顶尖之上的攻击出现，可那是对于个人的，对于群体却没有这个限制。

    无数攻击汇聚在一起,滚滚威能仅仅片刻便超越了八阶，达到了九阶，而且威能还在不断疯狂上涨着，很快，九阶中期，九阶巅峰！逼近十阶！超越九阶！十阶！

    轰轰轰～

    无尽威能的中心,姜鱼在这些攻击刚刚开始的时候便察觉到了。

    “可恶。”

    姜鱼脸色一变，低骂了一声，虽然这威能大部分的能量都压缩在中心区域,是奔着她来的，但是外围溢出的攻击也足以波及周遭数亿光年了，在这数亿光年内，非宇宙之主，必死无疑，即使是宇宙之主，大意之下，也得身死。

    这溢出出的威能足以让数亿光年内的生灵全部灭绝干净。

    而这些攻击似乎也正是这个打算。

    姜鱼当即无法见死不救，当即心念一动，猛的收取着这数亿光年内的无辜生灵，不过攻击来的太快，姜鱼也才来得及收取了一大半,整个数亿光年的星空便已经化做了粒子流，别说生灵了，整个范围星空内的一切都尽皆涅灭干净。

    而这个时候攻击已经完全逼近了姜鱼的身前。

    “生死手。”

    姜鱼只来得及仓促间拍出一掌，接着整个人便被无尽滚滚威能淹没。

    “死了吗？”

    “恐怕没那么简单。”

    “小心点，不要大意。”

    在姜鱼被无尽威能淹没的时刻,星穹中出现了密密麻麻的一大堆气息强横的身影。

    粗略看去,气息在宇宙之主层次的便有五百多人，气息在宇宙最强者层次的更是达到了足足十三人。

    此时这些人出现在了星穹之中，一个个一边紧盯着那滚滚威能的中心区域，一边低声议论着，很显然刚才的攻击就是这群人发出来的。

    不过议论之人都是宇宙之主，十三名宇宙最强者却是始终一言不发，因为只有他们才清楚，一名十阶的存在究竟有多恐怖，虽然在原宇宙内被压制的只能发挥六阶顶尖的实力，可是这仅仅是削弱出手的招数，并不会削弱其本身的防御。

    现在这十三名宇宙最强者只希望，姜鱼并不是一位擅长防御的修行者，而且没有防御类至强至宝，只要不是这两样，那么即便是十阶强者，在刚才他们这突如其来的偷袭之下，也得重伤。

    不过如果是擅长防御，且也有防御类至强至宝的也没事，最多是谁也奈何不了谁罢了，在原宇宙内，这名十阶强者，也拿他们这么多人毫无办法。

    甚至没有防御类至强至宝的话，面对他们这么多人联手，也只有灰溜溜的退去。

    不过就是可惜了这一次好不容易布置的偷袭了，而且以后肯定会被记恨上，不能单独行事了。

    “看，要出来了。”

    在众宇宙之主紧张期待目光的注视下，滚滚威能开始逐渐平息了下来。

    “血，是血的味道。”

    忽的，一名鼻子灵的宇宙之主惊叫了起来，在其惊叫了片刻之后，众宇宙之主也是纷纷面露喜色，因为他们在极远处的虚空中看见一滴蕴含着不可思议威能的血滴悬浮在半空中。

    有血便代表受伤了，他们的攻击奏效了，而且最重要的是……

    “这血……我仅仅是感受着，我困顿了无尽岁月的神体便传来了隐隐的松动感，如果让我饮上一滴……”

    一名宇宙之主露出陶醉的表情自语道。

    “真的，是真的，这妖女当真是一类似天生兽神的生命，浑身都是天材地宝，而且实力比当年的天生兽神要强大太多了，如果我能吞噬她的血肉，宇宙最强者境界也大有可为lqhc。”

    一名宇宙之主惊叫着，其余宇宙之主甚至宇宙最强者也是一个个眼色火热。

    他们都回想起了当初被拉入这个联盟并同意动手的原因，如果仅仅是因为这女人杀掉的那些人。

    他们这联盟还不足以拉出这么大的队伍，但是，如果还有天大的好处呢。

    那个好处就是这个联盟的创始人之一放出来的，他是一位原宇宙内神秘古老的独行宇宙最强者，号浊浪最强者。

    据浊浪最强者称，无尽岁月前，那一场围杀天生兽神的战役他也参加了，天生兽神乃原宇宙天地自然诞生的生命，浑身是宝，血肉对同等阶的修士都有着裨益。

    而据他无意中观察，他居然发现，这新出现的号称青帝的宇宙最强者，和无尽岁月前那天地自然诞生的天生兽神有那么一点相似之处。

    这一想法一出，便在浊浪最强者的心中一发不可收拾的生根发芽起来，他在宇宙最强者八阶已经停顿无尽岁月了，回想起无尽岁月前斩杀天生兽神获得的好处。

    浊浪最强者便毫不犹豫的打起了姜鱼的主意，如果能享用一头十阶天生兽神生命的血肉，那么九阶肯定板上钉钉，就是十阶对于他来说也并不是不能想一想lqhc。

    于是心思火热的他很快便联系了一名自己的宇宙最强者好友，白火最强者，两人关系极好，在无尽岁月以前，甚至还被称为‘白浊双雄’。

    于是两人一拍即合，开始在原宇宙中布置了起来，便有了今天的这一幕。

    “这种气息，虽然和天生兽神不同，但是其中蕴含的效用却是只强不弱，果然是同一类生命，哈哈哈。”

    浊浪最强者舔了舔嘴唇，忍不住笑了起来，之前都是猜测，此时看见这血液的气息，他心中的石头才落地，同时对姜鱼的杀意也达到了顶峰。

    “哈哈哈。”

    其余的宇宙最强者也都勾勒起笑容，这之中也有姜鱼的几个老熟人，梦、震妖祖，机械父神，虫族女皇。

    可是还没等几人笑容持续多久，便一个个僵住了。

    因为此时威能终于完全平息了下来，众人此时也完全看清了场面上的情景。

    数万光年之外，被轰出极远的姜鱼还保留着那仓促间抬手的姿势，而在她那如玉般的手掌中心区域，有着一道细微的伤口，而那一滴血液，便是自这细微的伤口内飘出。

    “嘶……”

    所有宇宙之主看见这一幕尽皆瞳孔一缩，忍不住倒吸一口冷气，眼中露出惊骇，刚才那么强的攻击，而且还是出其不意的偷袭，竟然仅仅只是在这女人手心破了一点皮！

------------

第二百五十七章 尽皆灭杀

    “找死。”

    一生清脆的冷喝响起，众宇宙之主猛的发现姜鱼的手中不知道何时多出了一把青秀长刀。

    只见后者手中长刀凭空一挥，顿时一股无尽虚无弥漫而来，虚无宛如天幕，绵延开来不知多少光年，沿途空间时间尽皆寂灭，恐怖的气息让得所有宇宙之主心头都是一阵莫名颤栗。

    “发什么愣,这里是原宇宙，不用怕，所有人一起出手，杀了她！”

    浊浪最强者第一个反应过来，怒吼一声，手中威能凝聚,将所有宇宙之主的心神拉了回来。

    众宇宙之主被猛的一喝,也是全部回过神来，对lqhc，这里可是原宇宙，就是再强的个人，也不过能发挥出六阶顶尖的威能而已，区区六阶顶尖，根本威胁不到他们。

    一个个回过神来的宇宙之主纷纷爆发出神力，十三名宇宙最强者也是纷纷全力出手，周遭亿万里瞬间化为神力领域，恐怖的气息升腾起来，瞬息便达到了十阶。

    “白浊天炎浪。”

    “天地大磨盘。”

    “玄灭星辰。”

    “雷霆半月斩。”1

    “……”

    一道道攻击从众宇宙之主和宇宙最强者的手中发出，还有各种巅峰至宝被催发，一时间，轰隆隆～

    五百余名宇宙之主和十余名宇宙最强者联手释放出的攻击,汇聚在一起，气势已经完全压过了姜鱼斩出的刀光。

    哗啦啦～轰隆隆～

    众宇宙之主合力催发的大攻击，和虚无刀光相撞。

    嘭！

    一声清脆的炸响,虚无刀光直接被轰碎，而众宇宙之主合力催发的大攻击却是气势不减，轰隆隆的狂暴着向姜鱼杀去。

    轰隆隆～

    狂暴的攻击轰在姜鱼身上，一声冲天的暴鸣，后者直接被轰出了数万光年。

    “好！”

    “哈哈哈，就是这样。”

    一击得手，众宇宙之主原本还有些担忧的脸上，纷纷都露出了喜色。

    “一鼓作气，继续，不要给她喘息的机会，杀了她。”浊浪最强者更是激动起来，仿佛已经看到了自己吞噬这女人的血肉，功力大进的场景了。

    “杀。”

    “杀。”

    “不能让她跑了。”

    一个个宇宙之主纷纷大笑了起来，围杀一名传说中的十阶强者，足以让所有人热血沸腾，这等存在，如果是在宇宙海中，即便是他们联手，也根本不是对手，可是,这里是原宇宙。

    宇宙最强者，宇宙之主们催动着至宝，直接向着姜鱼围杀而去,手上的攻击更是边飞边丢。

    狂暴的威能在星穹中肆掠，惊动了整个原宇宙。

    “呼。”

    被击飞数万光年的姜鱼稳住了身形，看向围杀而来的众人，和不断轰来的合击，俏脸笼上了一层寒霜。

    “真是……找死。”

    寒声吐出四个字，姜鱼在心中心念一动，传讯道：“小毛球，开始吧。”

    “娘亲，早该让我出手了，这群混蛋居然敢对娘亲出手，一定要把他们全部收拾掉。”

    小毛球稚嫩的怒声在姜鱼的心中响起。

    旋即姜鱼体内忽的出现一道灰色气流与姜鱼相融。

    瞬间，姜鱼只感觉浑身抽去了一道无形的枷锁，接着，神力在欢呼，仙力在澎湃。

    哗啦～

    一股无比可怖气息，以姜鱼为中心如同灭世风暴般倒卷开来，瞬间寰宇变色，星穹震动。

    “噗。”

    “噗。”

    那些遥遥窥伺着这里的宇宙最强者，第一个遭殃，一个个齐齐喷出一口老血，神色萎靡，眼中惊骇欲绝。

    “滚，滚，老夫要闭死关。”

    喷出老血的宇宙最强者们心中充满了惊骇，这些人有的还在教导弟子，有的还在与下属议事，有的还在……但是此时他们却再也管不了那么多了，直接将所有人驱散，宣布了闭死关。

    人族疆域。

    一座浩瀚的星域之中。

    “噗，十阶的威能……怎么可能……还好……还好当初，没有继续动手。”

    巨斧创始者也是窥探者之一，此时也是吐出了一口老血，他的眼中先是不敢置信，随后便又满是庆幸，庆幸当初没有调动全人族之力，不然现在原宇宙内怕是已经没有了人族。

    “速来大殿，我要重新制定人族制度。”

    巨斧创始者匆忙发出一道传音，传给了所有宇宙之主与宇宙尊者，人族的制度，是该改一改了。

    但和这些吐血的宇宙最强者比起来，在姜鱼对面的众多宇宙之主，和宇宙最强者们，才是真正的绝望。

    姜鱼仅仅一个恐怖的气势之浪席卷开来。

    他们所有人的合力攻击，那足以重伤第九阶，轰击第十阶的攻击没有丝毫的反抗，全部被摧枯拉朽般卷碎了开来。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    五百名宇宙之主和十三名宇宙最强者在合击攻击被卷碎之后，都来不及发出第二道攻击，脸上得意的笑容都还未消散，便一个个被这股气浪轰的口吐鲜血，倒飞出数十万光年。

    但没有等他们稳住身形，探清究竟发生了什么，一道如同死亡的声音便传入了他们的耳中。

    “第三刀。”

    数十万光年外，清冷绝艳的少女樱唇轻启，手中长刀在横在身前，漫不经心的一斩。

    哗啦～

    一股虚无，蔓延开来，无声无息，温柔如用泼墨。

    此刻，这如画般的一幕，正好落在了众宇宙之主与宇宙最强者眼中，只见他们一个个面露惊绝，头皮几乎炸开，灵魂都在发颤。

    “不！”

    “饶……”

    众宇宙之主和宇宙最强者头皮都惊得跳了起来，眼中满是惊骇欲绝，然而虚无太快了，从他们被击飞到虚无来临，一个呼吸的时间都不到。

    众宇宙之主和宇宙最强者仅仅只来得及发出一声惊呼，便一个个化为了飞灰。

    五百余名宇宙之主，十三名宇宙最强者，死。

    “哼。”

    一击斩杀众人，姜鱼俏脸霜寒依旧，没有丝毫动容。只是冷冷的哼了一声。

    这一哼不仅星穹震动，更是响在了每一个刚才窥伺过这里的宇宙最强者心头，一个个宇宙最强者感应着那已经化飞灰的五百余名宇宙之主和十三名宇宙最强者，不由得脸色发白，身躯忍不住的颤抖。

    一些大罪孽宇宙最强者们直接连夜逃出了原宇宙。

    一声冷哼给了那些不怀好意窥探这里的人一个警告之后，姜鱼便顺手收走了那些宇宙之主和宇宙最强者们死后掉落的战利品，接着将那些被她战前仓促收走的大量星辰还有之上的生灵都放了出来，然后才撕裂空间，离开了这片星穹。

    这死去的一大波强者，根本没有被姜鱼放在心上，五百名相当于祖神还有十多名相当于世界神修为的人罢了。

    以她媲美一步生死道君的战力，没有原宇宙的压制，这些人她早就挥手可灭了，那还有他们出手的机会，一步生死道君，即使是普通世界境圆满和一步生死道君也是天差地别的战力，更别说这些被原宇宙限制，一个个也就发挥顶尖祖神战力的人了。

    不过姜鱼没有放在心上，可是整个原宇宙却是沸腾了，这次的战果还是被人传了出去，这一战彻底奠定了姜鱼在原宇宙内的地位。

    宇宙内的正义之士们，更是如同打了鸡血一般，士气大涨，最后各族之间的正义之士甚至直接超脱了种族，联合了起来，成立了一个超脱于各族之间的正道联盟。

    此联盟不为任何势力，任何种族而战，也不求任何权势，只为了全天下一切受苦受难的生灵，更是将姜鱼供奉为荣誉盟主。

    姜鱼在听闻此事之后，也微微有些诧异，随后暗中访问了一次这个正道联盟，考察了一番，见到了这个正道联盟确实是在为了一切受苦受难的生灵而战之后，便也现身给这正道联盟留下了不少的手段，还有之前斩杀的那五百名宇宙之主和十多名宇宙最强者的遗产之后，便飘然离去了。

    而在得到姜鱼在正道联盟现身的消息之后，原本各族还对正道联盟多有不满，但是此时可纷纷烟消云散了，甚至主动支持了起来。

    那可是在原宇宙内能斩杀宇宙最强者的存在lqhc，谁敢得罪。

    至此正道联盟也是越发壮大。

    哗，时间如流水，距离大战，转眼又是数百年过去了，现在在正道联盟的打压和姜鱼的捕杀下，整个原宇宙内的作恶之人，几乎可以说已经绝迹了。

    原宇宙，人族疆域。

    银河系。

    哗～

    空间裂缝开，一道青色身影自其中踏出。

    “等我这徒儿的婚礼结束，便开始闭关吧。”

    这道自虚空中踏步而出的身影自然是姜鱼，这些年她的功德之力已经积攒到了九千余丈了。

    这些功德大头还是宇宙之主层次的大罪孽者和宇宙最强者层次的大罪孽者贡献的，其次宇宙尊者也是中坚贡献者，至于低价修士贡献的很少。

    不过也是正常的，毕竟低价修士，就是想作恶，能力也不够，无法造成更大的杀戮，而越强者作恶则越容易，不过姜鱼也发现了她杀低级修为的罪孽者获得的功德之力要远低于正常值。

    对于此事，姜鱼只想出了一个解释，那是因为她的实力越拉越强了，那些低级修士对她来说和凡俗已经没什么区别了，才会如此。

    不过究竟是不是，也不得而知了，毕竟也只是一个猜测。

    姜鱼一个踏步，便直接横跨了整个银河系，出现在了地球之外。

    地球，此刻热闹非凡，时不时有大强者破空而来，或者一个个豪华飞船从暗宇宙中驶出。

    这些人都是来参加一场盛事的，今日，乃是银河领主罗峰和‘霜剑王’徐欣的婚礼。

    这二人可一个比一个不简单。

    首先是这银河领主罗峰，年纪轻轻，不满万岁，便是界主级强者，而且传闻他更是那人族二把手混沌城主的弟子。

    至于霜剑王徐欣就了不得了，一说起这霜剑王徐欣，宇宙中所有人便不由得对罗峰羡慕嫉妒恨起来，更是在心中暗骂其吃软饭。

    究其原因乃是这霜剑王徐欣，其刚刚声名鹊起便就展露出了封王不朽的实力，其后更是以封王不朽境界越阶斩杀了一名宇宙尊者！

    虽然传闻是借助了外物，可是外物也是自身实力的一部分lqhc，现在所有人一提起霜剑王徐欣，都不由自主的把她和宇宙尊者划上了等号。

    而罗峰虽然也是个天才，更是混沌城主弟子，可再怎么说也只是个界主而已，就是混沌城主弟子，也只有寥寥几人达到了宇宙尊者，更多还是停留在了不朽境界，而霜剑王徐欣则已经是一名等同于宇宙尊者的强者了，如此看来，也怪不得宇宙中众人在暗地里说罗峰吃软饭了。

    对此，罗峰也是毫不在意，嘿，吃软饭怎么了，你们想吃，还没地方吃呢。

    “师父。”

    姜鱼出现在地球之外没有丝毫掩饰，徐欣自然一下子便发现自己师父开来，急忙兴高采烈的带着罗峰还有两个年轻人飞出了地球，迎了上来。

    “师父，师父，你终于来了。”徐欣直接欣喜的上前亲昵的挽住了姜鱼的手臂。

    “前辈。”罗峰也笑着恭敬道。

    “罗平，罗海，还不见过师祖。”

    徐欣挽住姜鱼的手臂之后，开心的晃了晃之后，又忙对着在罗峰身后两个还有些没反应过来的两个年轻人喝道。

    “罗平见过师祖。”

    “罗海见过师祖。”

    两个年轻人在徐欣的一喝之下，忙反应过来，恭敬行礼道。

    同时忍不住偷偷看了几眼姜鱼，这就是他们母亲经常挂在嘴边的师祖，据说还是正道联盟的荣誉盟主，宇宙第一强者，青帝。

    “师父，这是我和罗峰的孩子。”

    徐欣对二人满意的点了点头，随后看着姜鱼有些羞涩的道。

    “嗯，不错的两个小家伙，起来吧，第一次见面，师祖也没什么好东西，这两件法宝拿去玩吧，好好修炼。”

    姜鱼一笑，没想到才一眨眼的时间，徐欣孩子都这么大了，旋即弹出两件玉佩形法宝。

    法宝一入手，才感知到了气息，罗平罗海二人眼中便露出了欣喜若狂的神色，忙恭敬道，“谢师祖。”

    随后二人便恭敬的站在一旁，徐欣罗峰两人与姜鱼寒暄着，一同步入了地球，主要是徐欣在叽叽喳喳。

------------

第二百五十八章 清风式

    地球，江南市基地。

    不，不再是基地了，此时已经是江南市了，基地时代早已结束，现在的青鸾山依旧在地球上笼罩着一层神秘的色彩。

    即便是已经走上了宇宙的地球强者，也不免会来青鸾山敬敬香火,求个平安。藲夿尛裞網

    不过先不提青鸾山。

    此刻整个江南市却是全市都热闹非凡，因为银河领主和霜剑王的婚礼便在此举行。

    整个江南市的人民都被徐欣罗峰邀请了参加婚礼。

    但是，最热闹的地方还是在罗家主宅之中。

    罗家主宅。

    高朋满座，一个个笑开颜的交谈着。

    前来参加婚礼的，除了徐欣、罗峰二人的亲朋好友，还有人族一些大势力也派了人来,这些大势力背后几乎都是一群宇宙霸主或者宇宙之主,所以都只是派了一个代表来,混个脸熟表达一下善意就行了。

    可是此时的他们却对这个行为后悔不已。

    人族疆域，各大浩瀚星域，此时正上演一番有趣的场景。

    “快，快，快，传送，去地球！”

    一个个宇宙之主，宇宙霸主焦急的传送着，他们的目的地乃是地球，那本在他们眼中是一件小事的罗峰徐欣婚礼，此时却已经成为了全人族头等的大事。

    因为据他们派去的代表传回来的消息，宇宙第一强者，青帝，居然出席了此次婚礼，而且竟然还是那霜剑王徐欣的师父！

    得知这一消息的人族高层们瞬间就坐不住了,霜剑王徐欣是谁,是人族lqhc,她师父是青帝,那拉拢了她,不就代表人族背后站着青帝吗。

    就算不站他们后面，拉拢了好感，日后他人族高层们也可安心，不用日日害怕了。

    一想到这，各大宇宙之主，宇宙霸主们纷纷忙的传送向地球而去，至于普通宇宙尊者，人族下令就不必去了，免得人多了，惹的人家厌烦。

    接到到这个命令的宇宙尊者们还在心中闷闷不乐了好一阵，人多，他们堂堂宇宙尊者，竟然会有被嫌弃人多的一天。

    地球。

    罗家主宅。

    随着一个个宇宙之主、和宇宙霸主的到来，婚礼的热闹又上了一层楼，这些宇宙霸主宇宙之主来的都很低调，没有弄出什么排场。

    如果真有人弄出排除，怕是还得被骂一句脑子不清醒，这里可是有宇宙第一强者,在第一强者面前弄排场，这是在示威吗。

    不过看着这些意外到来的宇宙之主们,罗峰略微一思索便明白了原因，旋即不得不哭笑不得的着再让人加了几桌。

    盛宴在举行着，在主桌上，姜鱼正坐在这里，与徐欣罗峰的长辈们笑着闲聊着，也只有这几人和姜鱼聊着才放的开，其他人，都是修行界中的，一面对姜鱼，直接结结巴巴紧张的话都说不出了。

    那些人族宇宙之主也宇宙霸主们也一个个过来攀谈，不过都是礼数周到，且点到为止，不像有的人巴拉巴拉说个不听，这让姜鱼对这些人也是感观不错，谈话之余又顺便指点了众人一二。

    虽然修炼的不是一个体系，但是境界高了，一法通万法，姜鱼境界比他们高太多了，只短短几句话便让众人一个个受益匪浅，连连感激。

    婚礼继续进行着，虽然徐欣罗峰两人已经是宇宙中的强者了，但是婚礼还是按照地球华夏的习俗来办的，只是简化一些部分。

    今天高兴，一向饮茶的姜鱼，也饮了不少酒，味道很新奇，因为没有使用神力等影响酒力，双颊竟不自觉的浮上了一抹红霞。

    这让本来气质清绝的美人，添了一分娇艳。

    一些毛头小子，直接看得痴住了，可是很快他们便又回过神来，急忙转开头，脸色发白，不敢再看，这……这可是宇宙第一强者，他……他们居然如此大不敬。

    一瞬间，这些人心中已经出现了自己的一万种死法了，可是左等右等，没有等来死亡，心中大松了一口气的他们，却是不敢再看了。

    婚礼继续进行，一直到最后两人进入洞房，姜鱼才噙着笑离去。

    原宇宙。

    一处荒芜星域。

    “就这里吧。”

    从空间裂缝中踏出的姜鱼满意的打量了一眼这方天地，这里数万亿光年内都是一片荒芜，没有任何生灵，是个闭关的好地方，试验一些招数也方便。

    咻，咻。

    决定好了的姜鱼挥手布下数道禁制防止有人来打扰，便盘膝在虚空中坐下，双目一合，进入了玄妙无比的修炼状态。

    修炼无岁月，时光悠悠。

    只是一转眼，便是六万载岁月过去了。

    原宇宙，荒芜星域。

    这是一片数十亿光年的荒芜地带，没有任何星辰，没有任何生灵，也没有任何宇宙自然现象。

    但是，今日，它发生了变化。

    呼呼呼～

    星穹中隐晦的莫名波动流转，接着一股淡淡的风声响起，这片星穹中居然刮起了清风。

    清风刚起，星穹又变，忽的一股湿润之气在空中弥漫，接着。

    滴，滴，嘀嗒，嘀嗒。

    整个数十亿光年的星穹居然下起了细雨，清风携细雨，这一幕放在任何一个星辰之上，都不足为奇，可是此时却凭空出现在这星穹之中。

    遍布整个数十亿光年的清风细雨，虽是温柔小意的场景，此时也有一股浩瀚的美感。

    不过如果有大境界修士路过的话，怕是根本没有心思欣赏这美景，而是二话不说马上便逃离这清风细雨，越远越好，打死都不会靠近。

    因为这哪里是什么清风细雨，这明明是一名恐怖存在的大神通领域，一旦陷入，几乎十死无生。

    清风细雨继续飘荡着，不过其中的雨滴和清风却开始变幻了起来，丝毫有着规律，似乎又没有，这种变幻足足持续了三年，然后才戛然而止，随后，嘭的一声，笼罩数亿万光年的清风细雨溃散。

    “嗐，还是失败了。”

    一道悠悠的叹息声从数亿万光年区域的中心处传出，接着空间一阵波动，一道青裙少女一个踏步便出现在了亿万光年之外。

------------

第二百五十九章 清雨领域

    这少女自然便是苦修了六万年的姜鱼。

    “功德本源耗尽了，还是差许多才能完善这一条路。”

    星穹中，姜鱼摇了摇头可惜的叹了一声，这六万年时间，她已经悟出了一条最强之道，不过不是事先预料好的最强攻击之道，而是一条最强防御之道,这最强防御之道便是刚才无尽星空中出现的那清风细雨。

    她将这一招命名为清雨领域，清风细雨抚动之间，极尽柔意，敌人一旦陷入其中，便如同陷入了温柔乡中一般，举手投足之间一身实力仿佛后继无力一般,根本无法发挥出来,还未交手便已经弱上一半。

    而且这还只是其中一种玄妙，还有许多其它的强大威能，仗着这一招，姜鱼现在已经足以媲美普通二步道君，一步道君更是想杀就杀了。

    不过说起来，悟出这一条道，姜鱼一开始是完全没有想过的。

    当初开始闭关的时候，她那第三刀本是她的最强攻击之道雏形，本来按照计划她应该一直按部就班的完善这一条路，直至掌握这一最强攻击之道。

    可是计划赶不上变化，在一直领悟这条道的过程中，她一开始还好，后面却总是心中浮躁，根本静不下心来了，即使有功德本源，也一直是事倍功半的前进着。

    这股状态很不对，她当时思索一番之后，当即立断便结束了继续参悟那一条道的完善，然后用了三百年的时候来修心。

    最后她发现，这一条路是错误的,这一条路诞生之初，乃是她模仿的寄风漩涡而创出的路，并非她自己依照本心而走出的自己的路。

    于是明白了这一点的她当即立断，她马上就抛弃了那一条道，然后再次花了两千年，终于，她悟出了一条更适合她自己的最强之道。

    那是一条与第三刀截然不同的一条路，而且不再是最强攻击之道，而是最强防御之道，那便是清雨领域。

    这一条路她领悟起来很快，短短三万年便彻底掌握了这一条最强防御之道。

    不过成功掌握一条最强防御之道的她，并没有自满，也没有结束修炼，一条最强防御之道也仅仅是在修行的道路上走出了一小步而已。

    随后她又开始修炼，顺便参悟了在天极教得到的那风之传承石碑，还有地之传承石碑。

    在风之传承石碑上，那些法门对她的触动很大，在感悟了一万年之后，她居然又悟出了一条最强攻击之道的路。

    不过这一条路并不是独立新生的，而是她在清风领域原有的基础之上,又提出的一种妙想。

    她要在清风领域这条最强防御之道内，再脱胎出一条最强攻击之道。

    根据她的这条妙想，一旦她成功在清风领域中脱胎出最强攻击之道，那么她同时还可以达到最强攻击之道与最强防御之道的融合之道。

    融合最强之道，一旦合道成功便是主宰！且距离终极之道又更进了一步。

    不过，一直到功德本源耗尽，姜鱼还是没能完全实现这个想法，不过这也不能怪功德本源，在这之前功德本源便已经用的七七八八了。

    “一切皆是定数，功德本源耗尽了，短时间内修为不可能有太快的提高了，嗯……去宇宙海看看，然后再做其他决定吧。”

    姜鱼站在星穹中沉吟片刻，很快便做出了决定，宇宙海乃是原宇宙之外的无尽空间，那里的好东西可比原宇宙内要多多了，姜鱼旋即一挥袖：“阿土。”

    哗～

    “主人。”

    沉闷的隆隆之声响起，一身高八尺，虎背熊腰，面容肃穆，浑身通黄，一眼便能让人看出是一堆土制造的人形大汉傀儡出现在了半空中。

    地傀儡，阿土。

    这是姜鱼这六万年里，领悟地之传承石碑的时候制造出来的小玩意。

    地之传承石碑上面别的法门她都是抱着触类旁通的想法观看的，并没有自己修炼的兴趣，不过有一篇不是用来修炼，而是炼制傀儡的法门却是引起了姜鱼的兴趣，这篇傀儡之法名为《蘅·地傀儡》，乃是一个名为蘅的永恒帝君所创。

    制造傀儡的方法很简单，用土就行了，一切和土系有关联的东西都可以，制造出来之后还能继续吞噬各中土系神物，达到条件便可以进化。

    而且这土傀儡不仅仅防御强大，攻击也非常强，因为融合了各类土系神物，还能释放土系镇压领域，除了攻击有些单一，其他各方面简直完美。

    当时姜鱼便想到了自己收集的那些混沌神土，于是便用混沌神土炼制了一个地傀儡，刚刚炼制出来的时候还是普通世界境层次，不过姜鱼让它随意的吞噬那些剩下的混沌神土，经过数万年的吞噬，神土全部被吞噬完毕，此时这土傀儡居然已经达到了世界境层次顶层了，单论防御更是已经非二步生死道君不能伤了，实在是让姜鱼小小的惊喜了一把。

    这样一来，也多了个苦力，很多事情可以让阿土去做，自己安心修炼了，而且战斗，也能派上不少的用场。

    “走。”

    一挥袖，空间破开，姜鱼带着阿土直接进入了宇宙海。

    以姜鱼现在的实力，一挥袖便可直接击穿无数空间直接抵达宇宙海，这些东西根本拦不住她。

    如果是原宇宙其他的生灵的话，则需要先进入空间夹层，然后达到空间夹层的尽头，然后再破开原宇宙壁垒，根本做不到姜鱼这一步。

    宇宙海，无穷无尽的雾气般的混沌气流在这里弥漫，这些混沌气流无时无刻都在释放着威压，仅仅这些威压，便可让一名不朽神灵灰飞烟灭。

    哗啦～

    忽的，这无尽混沌气流中破开一道空间裂缝，一青裙少女与一黄土傀儡自裂缝中走出，两人身上不自然散发而出的恐怖气息，让得这无穷无尽的混沌气流竟然都退避了开来。

    “这里便是宇宙海了，嗯，先看看地图，这宇宙海三大绝地我可是很感兴趣的。”

    姜鱼手掌一翻，手中出现了一张宇宙海地图，这地图乃是她击杀的那些大罪孽者得来的，宇宙海无边广阔，没有地图，根本找不到方位。

    不过就在地图刚刚出现在姜鱼手心，后者还没有来得及看的时候。

    姜鱼忽的柳眉一皱，脸上露出诧异的神情。

    “嗯？”

    姜鱼惊疑一声，心识忙的向随身小世界内探去，那股让她诧异的异动来自她的随身小世界。

------------

第二百六十章 破云行动

    姜鱼扫描了一圈随身小世界，立马便找出了发出异动的罪魁祸首。

    “这破云，在瞎闹腾什么。”

    姜鱼心念一动，一团彩云便出现在了手心之中。

    彩云在手心如同一个果冻一般蠕来蠕去，似乎想要逃脱姜鱼的魔爪，并且挣扎的动静越来越大，甚至有破开当初她布下的禁制的迹象。

    “这么急切,你究竟想要去什么地方？”

    姜鱼开始审视着手中的破云起来，这朵破云是他当初杀死那个达尔武缴获的奇怪战利品，只是当时觉得没什么用便一直搁置了起来。

    可是现在，似乎有些神异。

    姜鱼沉吟了片刻，便有了决断。

    “罢了，既然你这么想走，那就走吧，我也一起去看看你究竟想去什么地方。”

    随后心念一动，彩云上的禁制散去,姜鱼也松开了抓住彩云的手。

    哗～

    咻～

    彩云刚刚脱离禁制和姜鱼的手掌便直接遁入了空间，向着一个方向极速的笔直穿梭而去。

    姜鱼和阿土也化为一道青光与一道黄光紧随其后的遁入空间。

    咻～

    三者的速度都极快，每一个呼吸都不知道穿梭了多遥远的空间。

    就这般你追我赶着，时光悠悠，一开始姜鱼还有些兴趣，然后变成无聊，最后变成赌气。

    “破云，都飞了六百年了，要是你不能给老娘一个满意的结果，哼，哼。”

    空间中，化作青光穿梭的姜鱼冷哼了两声，话语中的寒意，让人发抖。

    哗～

    转眼间又是三十年过去了。

    就在姜鱼即将忍不住将这破云先打一顿的时候，一成不变的穿梭空间之旅终于迎来了变幻。

    哗～

    仿佛进入了一个新天地一般，周围原本幽暗的空间流层，开始变得迷蒙梦幻起来,时不时还闪现几点彩光。

    “有点意思。”

    姜鱼脸色终于缓和了下来，继续跟随着这彩云。

    哗～

    又穿梭了三年，空间越发迷蒙起来，彩光也越来越多。

    终于，在一次穿梭之后，姜鱼跟随着彩云离开了空间穿梭，穿入了一个巨大的未知空间之内。

    在这空间的中心，有着一团无法看清边际的巨大彩云，彩云不断喷涌出无尽迷蒙梦幻的气流在这里旋动。

    “这里是……”

    姜鱼打量了一眼这片空间，刚刚想说些什么的时候，忽的一股不可抗拒的怪力传来，整个人便控制不住的向着巨大彩云飞去。

    “主人！”

    阿土第一时间发现了异常，忙的想要出手相助，一摇身便化作了十万八千丈大小，可是下一刻，无尽迷蒙气流缠绕，刚刚变成十万八千丈的阿土，又不甘的被压制了回去。

    “我没事。”

    姜鱼传讯安抚阿土。

    她在刚刚被影响的时候确实慌了一下，但是很快便平静了下来，因为这种感觉很熟悉,和她得到小彩云的时候一样，这是想认她为主。

    只是小彩云的那股影响很小，当时她随便便驱散了，而这巨大的彩云的这股影响她便无法抗拒了。

    姜鱼面不改色，很快整个人便被牵引至了彩云之上，然后浑身不受控制的被迫逼出了一丝神魂真灵！

    没错，竟然不是她预想的本命精血了，姜鱼措不及防下被强行分出一丝本命真灵，不由得痛的倒吸一口凉气。

    可是下一秒，她的那一丝神魂真灵在这彩云中流转了一圈之后，便又再次回到了她的体内，并且还携带着一股莫名的和煦温暖的能量，不仅瞬间便抚平了那股刺痛，整个神魂真灵更是隐隐的壮大了一分。

    与此同时，哗～巨大的彩云也是疯狂的变幻了起来，一阵奇异波动之后，极速缩小，整片空间里的迷蒙气流也在疯狂倒流回归彩云之内。

    哗哗～

    仅仅数个呼吸的时间，姜鱼才从真灵神魂壮大的那股美妙感觉中回过神来，这片空间便已经一片清冷，彩云和气流都已经消失，只剩下一块放着光华的彩色小云悬浮在虚空中。

    “万化如意。”

    看着这彩色小云，姜鱼口中吐出了四个字，这彩云现在已经认她为主了，万化如意，是她根据和彩云的联系，得到的这朵云的名字。

    “过来。”

    姜鱼一招手，彩云便乖乖飞至她的手心。

    彩云刚刚入手，便如水波一般融入了姜鱼的掌心之中。

    接着，姜鱼身上的青裙竟变化为了一袭华贵的墨白仙裙，如云般的仙绸包裹着上身傲人的挺翘，腰间锦纹墨缎而束，层层轻纱为䙓自腰间而下。

    白纱点缀着水墨花纹，一静一动花纹变幻之间，尽显青山四合，碧水一带，烟笼川月，鸾鸟绕霞而飞。

    “好一个万化如意。”

    姜鱼小嘴微张，惊叹着。

    这彩云幻化出的仙裙乃是一件攻守兼备的奇宝，仙家长裙，层层轻纱上水墨点缀，组合变幻出的四种图案，青山四合，碧水一带，烟笼川月，鸾鸟绕霞而飞，其实是四重攻防一体的手段，威能莫测。

    “这奇宝估摸最少也是永恒神兵中最顶层的存在，以我现在的实力居然仅仅只能激发第一重攻击手段。”

    姜鱼试着试着运用了一番这仙裙的四重攻击手段，发现自己仅仅只能用出第一重青山四合，不过仅仅是第一重，威能也不比她的清雨领域要差了。

    不过这万化如意最厉害的还是在内，在姜鱼的神魂真灵外，一层蒙蒙彩光笼罩，彩光流转之间，散发着莫匹的威能，守护着神魂真灵。

    这股威能，姜鱼估计就是一百个等同于自己的高手用神魂攻击，都无法撼动她的神魂。

    而且最重要的是这万化如意还不是完全体，万化如意分大彩云和小彩云，大彩云在姜鱼的体内守护着神魂真灵，而外在的仙裙则是之前带着姜鱼过来的那朵小彩云所化。

    至于为什么达尔武当时操控小彩云没有变成裙子，是因为这仙裙只有女子才能让其显化真正的模样。

    而刚才这空间内的大彩云更是霸道，只有女子才能认主，男子一旦靠近，妄想认主，直接便会被抹杀。

    根据万化如意中传来的讯息，这样的小彩云一共有十万八千道，每一道都是一件不重样的仙裙。

    不过这些小彩云早就在无数年前的一战中失落了，这万化如意乃是一古老帝国，云端帝国的镇国之宝。

    云端帝国，非常古老强大，她们将这一世界称之为源世界，即使是源世界一次次涅灭新生，云端帝国依旧存在，云端帝国以女子为尊，其帝国强者皆是女子。

    她们一个个除了修炼之外，唯一有兴趣的便是炼制一个个好看的仙裙了，而这彩云中收纳的便是云端帝国最顶尖的十万八千身仙裙。

    不过后来，一次从源世界外而来的灾祸，让得云端帝国从此覆灭了，这件镇国之宝也损毁失落。

    直至不久前这件镇国之宝万化如意，才靠着残存的一点自我灵性修复了一个大概，并试着牵引回第一件仙裙，结果便把姜鱼带了过来了。

    这些消息都是姜鱼从万化如意中得到的信息。

    “呼……”

    接收完这些讯息，姜鱼良久才回过神来，深深的吐了一口气，在神海中对着那迷蒙彩光缓缓道，“放心吧，等我实力够了，定把那十万八千剑仙衣收回。”

------------

第二百六十一章 回归莽荒

    姜鱼控制着万化如意感应着，冥冥中能感应到约莫有十余朵小彩云，不过其中只有三朵在牵引范围之内。

    其余的都太遥远了，遥远到一直空间穿梭也得约莫数十万年，而且还分散在不同的区域，真要去找，怕是得千万年起步,而且还得中间没有遇到危险。

    像她这朵算是走运了，才空间穿梭千年不到，而且中间也没有遇到意外，不过其他几个能够牵引的也是起码要数万年，姜鱼只是试了试便摇了摇头放弃了，等以后实力高了,再来吧，那样要快上许多。

    “那么，现在该考虑考虑怎么回去了。”

    姜鱼看了看这片空间，忽然有些瞪眼，她来的时候好像没有留下任何记号，现在，似乎是找不到回去的路了。

    “罢了，其实回去也没啥用，这次得到这万化如意，已经是天大的机缘了，宇宙海的三大绝地就是再神奇，也没有这等机缘。”

    “那么……现在就回去莽荒世界吧，以我现在的实力，加上万化如意，再加上小毛球，那个天极教空间我应该能够破开了。”

    姜鱼思索了片刻，便做出了新的决定。

    “回去吧。”

    心念一动，姜鱼在真灵中触动了属于莽荒世界的空间标记。

    哗～

    一道时空裂缝浮现,将姜鱼缓缓吞没。

    ——————————————————————————————

    莽荒宇宙。

    天极教传承世界。

    一处万里碧波江水。

    “喝。”“哈。”

    一名名赤膊精壮少年,踏水击浪，舞动着气血，与水中大妖搏斗，每一步、每一拳舞动间均有数万斤之力，年纪轻轻竟都是后天生灵强者。

    岸边还有两名兽皮肌肉大汉与一鱼头人身妖怪，两人一妖相对而坐，看着众少年与大妖搏斗，怡然自得的喝着小酒，时不时还评头论足的点点头。

    哗～

    忽的，万里碧波江水之上，空间划开，一位同水墨画中走出来的仙子出现在了半空之中。

    这仙子自然是刚刚从吞噬星空世界回来的姜鱼。

    “六万余年没回来，这个世界变化真大。”

    姜鱼看了一眼下方那互相搏斗的众少年和大妖，一眼便看出来双方并不是什么生死厮杀，只是切磋而已。

    切磋不奇怪，可是人族和妖族之间就有些奇怪了，她记得六万年前，两方还是生死大敌呢。

    现在人族和妖族居然和睦相处了。

    甚至姜鱼心识笼罩范围内，发现许多人族男子和妖族女子,妖族女子和人族男子互相成亲,诞下子嗣，也是寻常可见之事了。

    还有一件事,就是这个世界已经没有什么部落了，只有一个个大城，大镇，大国，但他们都臣服于一个人。

    那个人的信息，姜鱼在心识笼罩之下也得到了消息，他们会称那人为，天下共主，商。

    商，一听到这个名字，姜鱼心中就是一动，想起了六万年前她救下的那个少年。

    “难道是他？”

    姜鱼微微疑惑，她的想法也不是没可能，当年她将自己的绝世法门传给了商，凭借绝世法门商确实有可能成就如今的地位。

    “凭空而立，是紫府大能。”

    就在姜鱼思索的时候，下方喝酒的鱼头妖怪一个不经意的仰天感叹时，猛的便看见了天空上没有掩饰身形的姜鱼，顿时失声大叫。

    “什么？紫府大能，在哪！”

    听到鱼头怪的惊呼，两名兽皮衣大汉也是忙的放下酒杯，大声叫了起来。

    随后随着鱼头怪的视线看去。

    “紫府大能，真的是紫府大能，凭空而立，飞行，御使法宝更能杀敌于百里之外，如果我也能踏入紫府……”

    兽皮大汉看着天空，言语中满是羡慕之意。

    碧波江上的众少年也察觉到了岸边几位长辈的异常动静，也不由自主顺着长辈们的视线看去，这一看，几人一妖的切磋直接就停了，羡慕惊叹的看着半空中。

    “哇，是紫府大能，听说我们整个景郡，只有郡城郡守才是这种大高手。”

    “我还是第一次见到紫府大能，真帅，真美。”

    “好……好美，我一定要成为紫府，一定要娶她做媳……”一名眼含精光的少年却是比旁人多想了一点，可是还没说完，明明在水面站得稳当当的他，只感觉身躯莫名一软，然后，扑通，咕噜，咕噜。

    “三娃子落水了，快救人。”

    旁边众人顿时惊呼。

------------

第二百六十二章 商

    “哼哼。”

    姜鱼挑了挑眉眼，看了一眼下方手忙脚乱捞人的众人，在心中哼哼了两声，这瓜娃子的话她可一字不差的全听见了，居然……哼，此为小惩。

    “碧波湖黑壮，见过前辈。”

    “铁牛山牛大,见过前辈。”

    “铁牛山牛二，见过前辈。”

    岸边二人一妖在惊叹过后，忙的对天穹之上的姜鱼行礼。

    姜鱼瞥了二人一妖一眼，点了点头，旋即便隐匿身形破空而去。

    ——————————————————————————————

    呼，呼。

    天穹上，已经掠过亿里地的姜鱼，此时面色却不是很好看。

    “死之分身，感应不到了。”

    姜鱼柳眉紧皱,语气低沉。

    她刚刚离开那处地方，便开始联系起六万年前留在这个世界的死之分身，却发现根本联系不上了。

    她能够感知到死之分身并没有死亡，但是却无法感应到死之分身的位置了，二者之间记忆互通的联系也被阻断了。

    “难道是已经离开了这里？”姜鱼心中猜测着，“可是这天穹上的禁制，以我现在媲美二步道君的实力，都无法破开，我的分身就算再强，这些年进步再大，没有本体，无法突破到生死道君境，世界境再如何提升你实力也有限,根本不可能破开。”

    “不过，要是有什么奇物也说不定，可是,就是离开，分身也一定会给我留下信息，可是现在……”

    姜鱼一边飞行一边在心中推测着各种可能。

    哗～

    忽的，姜鱼的身形在天穹上猛的止住了，脸上露出了诧异的神色。

    “那是……”

    姜鱼将目光投向了她的右手方向，在那边，千万里之外。

    一大国正在举行祭祀大典，这大国在姜鱼飞过的万亿里大地中，算是最顶尖的一层次了，国主竟已经达到了真神境，一干文臣武将也都是天神天仙。

    但这也并不是引起姜鱼注意的地方。

    真正引起她注意的是，这些人祭祀中心的神像乃是一极其神俊的鸾鸟，而且她越看怎么越觉得那是她呢？

    “究竟是怎么回事，去看看。”

    姜鱼当即便准备往那处大国飞去，可就在这个时，她的脚步又停住了。

    哗～哗～

    亿万里外，一道雄厚的气息正在急速接近着，

    姜鱼只略微一感应，便估算出了这道气息的境界,世界神圆满。

    此界，居然已经诞生出世界境层次的修士了？

    姜鱼心中提起一丝警惕,静在原地，等待着。

    很快，来人便出现在了她的视线中。

    来者一身着玄衣，是一面容清逸的男子，浑身气息滚滚，带着一股尊贵之意。

    姜鱼看见这人的第一眼，便感觉有一种熟悉之感。

    玄衣男子自远处飞来，看见姜鱼的第一眼，明显的一怔，不过马上便在脸上露出喜色。

    不过与此同时，在玄衣男子眼底还闪过了一丝晦暗阴冷的光芒，但仅仅持续了一个呼吸的时间都不到，连姜鱼也没有注意到。

    “仙人前辈，真……真的是您。”

    玄衣男子面露喜色的向姜鱼迎了过来，一脸惊喜还带着一丝不可置信。

    “你是……商。”

    看着男子惊喜的模样，姜鱼思索片刻，也终于认出了眼前的男子是谁。

    商，六万年前，她救下的一个此界凡俗，并且传授了自己的绝世法门与他，当时她也没想太多，没想到这才六万年，他居然已经修炼到世界境圆满了。

------------

第二百六十三章 交流

    “没想到前辈还能记得小子。”

    商咧嘴腼腆的一笑，随后旋即又好似想起了什么似的，一拍自己的脑袋，忙道，“对了，前辈当年对我恩重如山，小子只恨一直无以为报,还请前辈先受我一拜。”

    旋即忙郑重的对着姜鱼行礼。

    商早已不是当年的少年模样，此时浑身一股久居高位的尊贵之气，却还露出如此少年般的举动，让姜鱼的思绪也不免回到六万年前，将眼前的人与当年那掉落悬崖的少年相重合，距离感瞬间少了不少。

    “当年我也不过是恰好路过。”姜鱼柔声道，“你也别什么前辈前辈的了,如今你也已经达到了世界境圆满，你我道友相称即可,嗯……你便唤我清雨吧。”

    姜鱼想了想，便将自己领悟的第一条最强之道的名字，当作了道号，她也确实需要一个道号了，毕竟以后不可能遇见人便直接报真名吧，又不是多么亲近的关系，用道号便足够了。

    “这，不行，万万不行。”姜鱼的话音刚落，商却是非常坚定的摇头拒绝，“前辈对我有大恩,当年更是传道与我，怎可如此，按礼我更应执弟子之礼才是。”

    姜鱼还想再说些什么,不过看见商那坚定不移的眼神，便也只能顿了顿作罢。

    商见此,却是笑了笑,旋即主动转移话题道。

    “对了,前辈，我方才在远处的时候，感应到前辈似乎是在寻找着什么，不知道有没有什么是我能够帮上忙的。”

    帮忙，听到商这话，姜鱼却是心中一动。

    商本就是这个世界的土著，在这里也待了六万多年了，而且更是达到了世界境圆满的层次，这六万年这个世界发生的大大小小的事情多多少少也瞒不过他的耳目。

    这不就是现摆着的一本历史记录吗，可比自己一个人盲目的找方便多了。

    想定，姜鱼嫣然一笑，柔声道，“这件事倒是确实需要你帮忙了。”

    这一笑，温柔醉人，商有那么一瞬微微失神，不过很快便又若无其事的郑重道：“有什事前辈尽管吩咐，在下绝不推辞。”

    姜鱼轻轻噙笑点头,继续道：“嗯，其实也不是什么复杂的事情，我只是想问你一些事情。”

    “这些人为什么祭祀一座鸾鸟神像。”姜鱼首先遥遥看向遥远处那还在举行着的祭祀大典问道。

    商也看了一眼那处,旋即露出一个不好意思的笑容道，“这个……哈哈……前辈您可还记得六万年前，您在天穹之上……”

    “当时我刚刚突破到了万象境界没有多久，侥幸认出了前辈的气息，所以……我便……”

    “……事情就是这样，这件事说起来，还要请前辈原谅我的自作主张。”商一口气将事情讲述完毕，最后更是拱手以示告罪。

    “无事。”

    姜鱼轻轻笑着摇了摇头，不过心中却是遗憾的小叹了一口气，因为线索断了。

    她一开始心中还抱着这青鸾像或许和自己的分身有着关系的想法呢，毕竟除了分身，还有谁会把自己本体的模样这样弄出来呢。

    结果没想到却原来是商在六万年前，目睹了自己的真身，于是感念自己的大恩，便将自己的真身供为了部族图腾，时至今日，已经成为了整个世界最尊贵的象征，只有最强大的那些国家，才有资格祭祀。

    “对了，这六万年里有没有发生过……什么特别的事，比如一些特殊的动静。”

    姜鱼忽的又问道。

    “特殊的事？特殊的动静？还请前辈再详细的说一下，什么样才算特殊的动静。”商思考了片刻说道。

    姜鱼沉吟了片刻，说道，“商，以你如今的境界，想必应当已经发现这方世界的天穹，其实是一道威能莫匹的禁制屏障了吧。”

    “确实如前辈所说。”商点头道。

    “那你又可知这禁制外边，其实乃是一更广阔浩瀚的世界，你我如此所在的这片天地，与禁制之外的世界比起来，就宛如是沙砾与海洋的区别。”姜鱼道。

    “什么！前辈……这……”

    商面色一变，仿佛难以相信，失声惊呼道。

    看着商震惊的模样，姜鱼没有丝毫意外，商身为此界的土著，虽然已经达到了世界神圆满的境界，可依旧无法撼动这世界的封锁禁制。

    他可能会有猜测，可猜测终究是猜测。

    此时忽然得到一个肯定的答案，震惊是在所难免的，不过姜鱼没有发现的是，商的震惊并未直达眼底。

    姜鱼噙笑着继续道：“其实我便是从天穹之外的世界无意中误入此方世界的，当时和我一同进入此方世界的还有我的一分身，后来我在此方世界探索，无意中发现了一处对于我分身大有裨益的宝地。”

    “于是我便将分身留在了那处宝地，然后我便肚子行动，然后没过多久便触碰到了禁制，遭到了此方世界的攻击，也就是你六万年前看见的那一幕，一番苦斗之后，我侥幸逃脱隐匿了起来，一直过了六万余年，才敢现身。”1

    “可是现在我却发现我无法感应到我的分身了，我想探查清楚她是不是已经离开了此方世界，如果离开的话，要轰开此世界的禁制，肯定动静不小，所以……”

    姜鱼说完，商也露出了恍然大悟的表情，随后思索了良久，却是摇了摇头说道：“要是如此的话，这些年来我并没有发现过什么异常。”

    “这样么……”

    姜鱼顿时心中微沉，这样的话，事情就复杂多了，如果能够明确分身已经离开这个世界的话，她也直接离开便可。

    可是现在无法确定分身是否离开，万一分身还留在这个世界呢，到时候自己一走了之，且不说其他的什么，没有分身自己也无法突破生死道君lqhc。

    可是要找的话，这天极教世界有着禁制所在，心识最多铺散开千万里，且也无法进行空间挪移，仅仅只能飞行，而且这还只是对于表面的查探，一些如同她之前进入的传承空间那样的隐藏之地，极难甚至不可能发现。

    一时间，姜鱼心中有些烦躁起来。

------------

第二百六十四章 大王

    商似乎是看出了姜鱼心中的烦闷，低着头思索了一番，随后主动开口道，“前辈，虽然我并没有发现有什么异常之处，可这也不能下定论，毕竟这方天地之大,即便是我全力纵横，也需要数百年时光方能到达尽头，如此广阔的天地，可能也有许多遥远之地发生了某些异常，但是却不为我所知。”

    说到这，商顿了顿，又继续道，“另外,想必前辈也应该知道,天地之间还有着许多的奇异之地，那些奇异之地中的动静也不是我所能得知的。”

    “前辈如果不急的话，可待我派人传檄天下，问问各地诸侯这些年有没有感应到什么特殊的动静，或者探查到了什么可疑的奇异之地。。”

    “这个时间，可能需要千年左右，这段时间，前辈如果不嫌弃的话，哈哈，可在我国都暂歇，一边等待消息。”

    商笑着说罢，便看着姜鱼,听凭后者的意思。

    姜鱼听完商的话，脑中略一思索，商说的很有道理,刚才自己心急所以一时间没有想这么多。

    对于商所说的奇异之地，自然便是那些传承空间,姜鱼也没有太过奇怪，当初自己没几年便发现了，商都六万年自然不可能没有发现。

    想罢，姜鱼心中的烦躁之意瞬间便去了大半，接着没片刻更是近乎全部消散殆尽了，旋即眉头一舒，看向商点头柔声道，“那就劳烦了。”

    “哈哈，这是晚辈的荣幸。”见姜鱼同意，商脸色笑容更盛了几分。

    两人达成共识。

    随后商放出一仙家飞舟，二人便一同乘舟飞离此地，向着商的国都所在而去。

    哗～

    商的国都离这里也仅仅只有数天的路程，可这也是世界神圆满的数天，对于普通修士来说，已经极其遥远了。

    荒荒苍茫大地，一座磅礴浩瀚古朴，城墙耸入云霄，不知几亿里广阔的大城出现在地面的尽头。

    “吼,吼。”

    “嗷，嗷。”

    大城城门口,络绎不绝的吞吐着无数来来往往的数万丈妖兽与一个个或身穿兽皮或赤膊的数万丈人族。

    在城门的两侧,分别站立着两名高十万八千丈身穿黑甲，手持长枪，面容肃穆的人族，两位人族如同神魔一般，一呼一吸之间，无意识中散发出的气势，都引的天地灵气炸裂倒卷，磅礴的气息已然逼近真神境。

    无数大妖与人族高手，在途径城门时，都尽皆老老实实，丝毫不敢在两名黑甲将士面前造次。

    哗哗～

    忽的，就在这时，天穹上一道流光急速掠来，根本没有如同这些大妖人族一般停在城门出入城内，而是径直的自天穹之上飞入城内。

    看见这一幕，众大妖人族纷纷投去羡慕狂热的目光，两名黑甲持枪人族，也投去敬意的目光。

    在国都飞行，至少得祖神境无敌，那可是传说中的最顶尖的仅次于大王的存在，整个世界也不过寥寥几个这般的存在。

    一直到这流光遁入城内，消失在了众人的视线之中，众人还依旧沉浸着无法回过神来。

    飞入国都的流光，乃是一仙家宝舟，宝舟之上，有两人在案前相对而坐，案上还升腾着热茶。

    这二人正是姜鱼与商，几天的时间里，两人一边赶路，一边交谈着，一路上商非常热情，两人之间的关系又拉近了不少。

    “寒城简陋，让前辈见笑了。”

    宝舟上，商笑着道。

    “没关系。”

    姜鱼也大度道。

    “……”商。

    “大王，大王。”

    两人乘坐宝舟才刚刚进入国都没多久，这时，忽的便有两名银甲将士，急匆匆的飞身迎了过来。

    “大王，您终于回来了，大事不好了。”

------------

第二百六十五章 绝世仙山

    “什么事，慌慌张张，大惊小怪的，成何体统。”

    商轻饮一口热茶，面色平静，不紧不慢的说着，语气平淡,甚至连眼神都没有动。

    可是这种景象，却让两名银甲将士莫名的感觉到一阵心颤的威严。

    两名银甲将士心中一个激灵，迅速的收起了刚慌张的神色，比起那件让他们惊慌的事，还是大王的威严更让两人觉得害怕。

    “大王……”

    镇定下来的两名银甲将士忙的继续恭敬道，可是两人说到一半，便顿为之一顿。

    两人偷偷的瞥了姜鱼一眼，心中无比惊讶起来,大王平日里不是从不近女色吗,怎么今日？

    两人疑惑着。

    不过还未等两人多想什么，下一刻，二人便感觉灵魂瞬间如同坠入了冰窖一般，一道彻骨的寒意，与死亡的气息猛的顺着灵魂涌了上来。

    大恐怖，十死无生。

    两人直接就是一个激灵，冷汗瞬间遍布了全身，同时视线收回，不敢再多往姜鱼的方向多看一眼。

    “大，大王，就在前几日，苍山公之子浑身是血的逃到了国都，并上称其父苍山公被西明候所害,整个苍山国也遭到了西明候的屠戮。”

    收回视线后,两名银甲将士急忙恭恭敬敬的禀告着。

    “自从万年前大王下令天下各国不得互相征伐之后，这种事已经是万年没有出现过了，我等得到消息时不敢有丝毫怠慢，当即便查看了苍山公的心灯,却是发现，苍山公心灯已灭，确实已经陨落。”

    “确认之后，我等当即派遣了花鲢将军与坚山将军前去西明国捉拿西明候，可是两位将军一去便是再无消息传回，直接失去了联系。”

    “这等情况着实已经不是我等能决断的了，此时禀给大王，还请大王定夺。”

    两名银甲将士说完，便恭恭敬敬的立在原地，等待着商的回话。

    听完两人的话，商顿时陷入了沉思。

    “如果事情很紧急的话，你就去吧，我一个人在这城内逛逛。”

    姜鱼轻轻饮了一口茶，柔声道。

    “前辈无需如此，不是什么大事。”

    商从沉思中回过神来，对着摇了摇头道，旋即又对着两名银甲将士吩咐道，“传我令,速让让太师领三大将军前去查探实情,同时昭告天下，将西明国，国除。”

    “得令。”

    “遵命。”

    两银甲将士恭敬应声，随后便化作流光离去。

    “一些小事，让前辈见笑了。”

    两名银甲将士离去，商又看向姜鱼笑了笑道，旋即又是向着仙舟之外看了看。

    “嗯，前辈，我们到了。”商笑道。

    哗，仙舟也停了下来，姜鱼也出了仙舟，仙舟随后被商收入了随身法宝之内。

    国都一处上空。

    姜鱼踏立虚空，遥望下方。

    下方是一座青葱翠绿的连绵山脉，山脉群峰耸立，云雾缭绕，一眼望去，约摸有百万里，山脉间还有种一座座错落有致的亭台楼阁，别有一番美感。

    “前辈，此仙山名为绝世仙山，更是国都内第一山，前辈以为如何。”

------------

第二百六十六章 思绪

    “不错，宁静仙逸。”

    姜鱼俯视了一眼，点了点头。

    “哈哈，既然前辈觉得满意，那此处便送予前辈了。”

    商见状，立马笑着手掌一翻，旋即递出一块令符,“前辈，这块令符便是这片绝世仙山的符令，催动之，便可感应并掌控这仙山百万里范围内所有阵法，前辈这些时日可在此歇息，等待消息。”

    “好。”

    姜鱼点了点头,没有什么推辞，收下了令符。

    “嗯嗯，那我便先不打扰了，国都内还有些事宜需要我去处理，前辈委托之事，我也去吩咐下去，便先离去了。”商笑着道。

    “好。”

    姜鱼也轻笑道。

    商笑着点了点头，旋即便化作一道流光离开了绝世仙山。

    目送商离去，姜鱼也向着山内飞去，绝世仙山，很朴实无华的名字，百万里山脉皆是自然之美，旖旎风光，万兽灵动。

    姜鱼环视一眼，便挑选了一处山峰，不紧不慢的飞去，这座山峰之上,天然的长满了一种形似桃花的神木，此时正是花开之时,将整座山峰都衬的娇艳欲滴。

    “嗯,就这吧。”

    飞入了山峰之上的楼阁之中，姜鱼满意的点了点头，旋即一挥手将整个楼阁都变成了自己想要的风格。

    毕竟她可还要在这里住上千年左右的时光呢。

    姜鱼其实已经打定了主意，她最多便在这个世界逗留千年时光，如果千年之后依旧没有分身的消息的话。

    那么她便只好离开这方世界，去外界找找看了。

    这方世界天穹之上的禁制她已经重新感应过了，禁制非常强大，如果全力催动，即便是现在拥有最强防御之道的她，就是被余波扫中也是瞬间化飞灰的下场。

    不过现在这禁制却已经是非常残缺的了，威能甚至发挥不出万分之一，这也是姜鱼六万年前为什么能够从这禁制下保命的原因了。

    不过即便如此，那禁制也不是她能够破的，毕竟瘦死的骆驼比马大，不过她虽然靠自己破不了，可是她还有一个杀招lqhc，那便是她的便宜……儿子。

    “唔，那这一千年便好好的休息一番吧,修炼了六万年，也该放松放松了，修行,本就应该是劳逸结合。”

    想罢的姜鱼伸了伸纤细的柳腰，下一秒便已经慵懒的半躺在了椅凳之上。

    对于分身的下落，她已经没有一开始那么心急了。

    因为仔细想想，这件事其实还有不少其他办法可以解决的。

    “不知不觉就六万多年了，只是不知道宁儿如今的修为究竟达到了什么地步，还有生之化身……”

    慵懒的躺着歇息的姜鱼，神情中的思绪不由得已经飘到了六万年前，飘到了三界，飘到了那几个最重要的人身上。

    红绫，纪宁，大龙虾……一个个人影在出现姜鱼脑海中。

    一边回忆着，姜鱼的脸上一边时不时的浮现出温馨，怀念的笑容。

    在其他世界的时候，她还没有这么的想念，现在回归莽荒世界了，反而更加的想念起来。

    “难道这就是近乡情怯？”

    躺着的姜鱼莫名的想到。

------------

第二百六十七章 睡觉

    呼～

    这般放松着心境，姜鱼竟不知不觉的睡了过去，睡着前，嘴角还挂着一抹轻笑。

    哗～

    她还做了一个甜甜美美的梦。

    在梦里，她是集万千宠爱于一身……的一缕最天地间最普通不过的清风，飘荡在天地宇宙之间，感悟着最初的本质。

    不过,就在姜鱼睡过去的数天后，一道微不可查的气流竟然缓缓的侵入了绝世仙山。

    哗～

    气流转动，绝世仙山的阵法在这气流面前就如同虚设一般，根本没有丝毫阻挡的意思。

    哗～气息很快便来到了姜鱼这处山峰，楼阁外，气流一阵变化，化成了一道人影。

    人影在楼阁外没有丝毫停顿，径直的便向楼阁内走来，很快,人影便看到了正睡梦中的少女。

    人影顿了顿，驻足，似乎被美景所迷住，良久，似乎才反应过来，人影继续向前走去，似乎想要接近少女，做些什么。

    可就仅仅前进了两步，人影便又猛的止住了脚步，顺着人影的视线看去，那正睡梦中的少女柳眉微动，似乎感应到了什么，即将醒来。

    人影只得好似不甘心的后退着，接着又化作一道气流,悄无声息的消失在了天地之间。

    随着人影的离去，少女的眉头也渐渐平稳了下来,又陷入了甜甜的美梦之中。

    时光如流水，姜鱼这一觉便是睡了足足三百年。

    三百年后，姜鱼所在的仙山楼阁。

    啵。

    一声如同鸡蛋剥壳般，又或宛如幼苗破土而出的的清响声响起。

    接着楼阁内，那一慵懒的躺在椅子上睡了三百年的美少女，终于晃晃悠悠的睁开了双眼。

    “唔。”

    伴随着一声足以让人心神荡漾的娇声，少女伸了伸懒腰，从椅子上缓缓的站起身来，随着少女的起身，一股无形的波动散发开来，仿佛层层宇宙一般，无比的玄妙。

    “唔，心力五层巅峰，简直就和睡觉一样简单。”

    姜鱼感受着体内那股强横的新增力量，糯糯的呢喃了一声。

    这现实虽然仅仅过去了三百年，可是在那顿悟一般的梦境中，她却已经不知道过去了多少岁月。

    一直达到了心力第五层巅峰，方才从梦境中转醒。

    心力第五层巅峰，已经触摸到了真正的心力修行者门槛了,一旦步入第六层,构建心之世界,便是真正的心力修行者，一名真正的心力修行者，在整个无尽混沌也是非常罕见的。

    心力第六层可远不是风之力第六层能比的，心力修行者成就的生死道君，一般都极为逆天。

    而且这也是一条和练气练体毫不冲突，还能共惠共利的道路。

    如今她的实力，在二步道君中，也是佼佼者了。

    “嗯，商的传讯，这么多。”

    感受完新提升的力量之后，姜鱼马上便发现了空间内的传讯法宝，有着许多条商的传讯。

    看到这些传讯，姜鱼便想起，之前还委托人家帮忙帮事来着，结果自己一睡便是三百年，渺无音迅，顿时有些尴尬。

    没有多想，姜鱼心识直接一瞬间读取了这些传讯。

    传讯里既有好消息也有坏消息。

    好消息有零条，坏消息也有零条。

------------

第二百六十八章 六百余年

    这些消息其中一部分，商叙说了这些年来，各地诸侯传来的情报，后面还都有着注释。

    这些情报有大部分经商审查之后，给排除了，有小部分则是商自己，或者派人前去查探过,最后得出的结论，也都是一无所获。

    还有一部分则是和情报无关的传讯了，是商中询问她的情况，每年大概两三十道的频率。

    看完这些消息，姜鱼顿时便忙的给商回复了一道传讯，表示自己已经上线，并且解释了一番自己之前的情况。

    她,无意中陷入了顿悟，所以便不自觉的自行开开始了闭关，不过如今已经出关了。

    但就在姜鱼传讯发出去，还没有过上几个呼吸的时间。

    哗～

    “哈哈，前辈，前辈。”滚滚气息自天穹边际而来。

    姜鱼定神一看，竟是商带着一脸笑意从天边飞来，片刻便已经到达了绝世仙山之上。

    哗～

    姜鱼当即心念一动，便让仙山的阵法便打开出一条通道，商迎着通道向着姜鱼所在的山峰飞来。

    姜鱼又一挥手，在山峰的一处亭阁内浮现出一精美长案。

    “商，坐吧。”

    姜鱼笑着，在案上又布出些仙茶点心。

    接着，两人相对而坐。

    “这件事让你一直关注着，多谢了。”

    姜鱼素手盈盈,予商倒了一盏仙茶,率先笑着柔声道。

    “都是小事,不值一提，哈哈，倒是还未恭喜前辈修为又精进了不少。”

    商接过茶,表现的有些受宠若惊，笑着道。

    姜鱼笑了笑，旋即又问道，“商，你这么匆忙的赶来我这，可是有什么事？”

    “哈哈，事，这个倒是没事，不过，没事就不能来前辈这里了吗。”商笑着道。

    “这个，当然可以来，最近我的修为也达到了一个瓶颈期，一段时间内也不需要闭关潜修什么的，在此间一个人也是无趣，你常来，你我二人也可一同论道。”姜鱼道。

    “哈哈，那这段时间便叨扰前辈了，其实我在此境界也已停留许久了，只是在此界，我便是在修行一路之上走得最远之人了,一直以来遇到瓶颈也只能自己独自摸索，如今能和前辈一同论道，也是求之不得的事。”商笑着道。

    “不过，前辈，你刚刚来到我国，便进入了顿悟闭关，一直到了现在，倒还没有让我尽一尽地主之谊呢，这国内倒是有许多有意思的地方，不如……”

    商着看向姜鱼，半说笑半邀请道，他的神色中带着一丝期盼，在深处，还有一丝不易察觉的紧张。

    “好，那便听你安排吧，我其实也准备游玩一番呢。”

    姜鱼想都没有想，便答应了，她笑着说道。

    她本就想游历一下这个世界，现在有个本地人向导更加的不错了。

    “哈哈，好。”

    听到姜鱼的回答，商脸上的笑意更盛了几分，这股笑意真正的直达了眼底，眼底极深处的寒意都被温暖了许多。

    随后两人一边饮茶，一边谈天说地，商别看一副腼腆少年的模样，但却能时不时的能在不经意间说出一些有意思的段子，引得姜鱼脸上总是笑靥如花。

    两人之间的关系，也在商有意无意的引导下，不断拉近。

    一直到天色将暗，商才离去。

    次日，天色蒙蒙，商便又赶了过来，这次是邀请姜鱼一起游玩国都，尽一尽地主之谊。

    有了昨日的答应，姜鱼也没有拒绝。

    二人一同出行，这一游玩便是数十年，数十年之后，姜鱼才回到了绝世仙山，此后，商也是隔三差五，登门论道，或相邀前去各方有趣之地游历。

    就这般时光如同流水，转眼便过去了六百余年。

------------

第二百六十九章 离开

    茫茫天极教世界，离商之国都一处极遥远的地界。

    “呼，还是没有得到任何有用的消息。”

    天穹之上，凭空而立，一袭墨白色衣裙的姜鱼叹了一口气，忧声道。

    “别担心，有时候没有消息也许便是最好的消息,况且还有许多地方我们还没有寻找过呢。”

    商一身玄袍，凭空立在姜鱼身侧，出声安慰道。

    两人六百年来，除了论道游玩，也寻找过不少的可疑之地。

    但很可惜，一直一无所获。

    闻言,姜鱼只是摇了摇头,并没有说话。

    不过脸上的忧虑神色很快也一扫而空。

    因为一千年了，没有得到任何的消息，是时候该离开了，既然该离开了，也没有必要忧心了。

    “没事，我们回去吧。”

    姜鱼笑了笑道。

    “好。”商也笑道。

    随后商放出一仙舟，二人乘舟，化作流光离去。

    哗～

    国都，绝世仙山之上。

    “前辈，今日便先分别，等再有了新的消息我便第一时间通知前辈。”

    仙舟之上，商笑着道。

    商一如往常一般的热情，不过这一次姜鱼却并没有如同以往一般立即应答。

    “商，不必了，这件事也一直麻烦你了，不过,以后不必再费心了。”

    姜鱼摇了摇头道。

    她已经准备离开这方世界了,既然如此，也没必要让商继续替她寻找分身了。

    “什……为,为什么？”商愣了一下,似乎有些没反应过来。

    “我已经准备离开这方世界了，在这件事上消耗的时间已经够多了，千年时光，如果能有结果，也早应该有了，没有结果，那么再过万年百万年可能也是如此，所以，我已经不准备再将时间花费在这一件事之上了。”

    姜鱼柔声说着原因。

    “对了，商，如果你也想离开这方世界，三个月后便来找我吧，我还需要准备准备，届时，如果你也想离开的话，便一起吧。”

    姜鱼笑着说道，商要一起离开的话她也不介意带上商。

    而商此时却诡异的陷入了沉默，微垂着头,让姜鱼一时间看不清他的眼神。

    不过姜鱼也没有催促,也没有察觉到商的异样,而是耐心的等待着回答，毕竟让一个土著离开一个生活了六万年的家乡世界，是需要好好的考虑一下。

    商沉吟了很久，才缓缓的开口，他的语气像是下了很大的决心，又带着一丝小心翼翼“可不可以……你不要离开。”

    嗯？听到商的话，姜鱼微微一愣，有点没明白后者的意思，不过她也没多想，果断的摇头道，“不行。”

    “为什么，难道是这个世界不好吗。”

    姜鱼话音刚落，商就忙接着道，他的语气开始有些低沉急躁，甚至带上一丝质问。

    姜鱼微微皱眉，她感觉商开始有些不对劲起来了，不过姜鱼还是耐心的说道，“不是好不好的问题……”

    “你一定要离开吗？就算是我求你？”

    但没等姜鱼说完，商便打断了她的话，冷冷问道。

    “一定。”姜鱼没有丝毫思考，直接道。

    听到姜鱼的话，商不知是冷笑还是自嘲一声，旋即语气变得平静而缓慢，他一字一句的说着，“那要是我，不许你走呢。”

    一瞬间整个天地之间都充斥起一股寒意来。

    ？

    这下，姜鱼的神色也瞬间正色起来了，双目凝神，仿佛是第一次认识一般的看着商。

------------

第二百七十章 打起来

    而商此时也已经抬起头来，目光毫不避让的回视着姜鱼。

    两人就这般对视着，谁都没有继续说话，一时间这片空间陷入了死一般的寂静。

    良久，终于，还是商坚持不住，在对视中败退下来。

    “前辈。”商主动开口,打破了平静，他的语气这次软和了许多。

    “如果……如果我说，我……心悦于你，你愿意……”

    “不愿意，你死了这条心吧，我已经有心悦的人了。”

    没等商把话说完,姜鱼便直接打断并严词拒绝了他做梦一般的幻想，不过后面那句话只是姜鱼杜撰出来的，不然,她可不希望以后天天有个男人在自己身边死缠烂打。

    姜鱼此时心中既有些无语，也有些松了一口气。

    她还以为要上演什么杀人夺宝，反目成仇了呢，原来只不过是青少年情感问题。

    虽然她不惧怕商，可是一个自己当年亲手救下，并且传道的人，和自己反目成仇，那种养出一个白眼狼的感觉，也是很让人不好受的。

    不过，还没等姜鱼松气两秒。

    “呵呵，呵呵，是不是因为那个叫纪宁的老男人,她是这样，你也是这样,我早该明白的，千年前,我就该动手的,不过现在也不迟，这是你逼我的，我给过你机会的。”

    商脸上挂满了自嘲之色，但语气却非常的平静，可是这平静之下却隐藏着一股极致的疯狂，除了他自己，没有人能够察觉道。

    “你在胡说些什么？不对，纪宁，你怎么会知道？”

    姜鱼先是一愣，旋即眼中充斥着惊愕，不敢置信的看着商，纪宁，她可从没和商提起过，他怎么会知道纪宁的存在？

    难道？

    “我的分身是在你手里？这一千年，你全在骗我？”姜鱼贝齿轻咬，压抑着怒火，虽是疑问，但语气却无比的肯定。

    以她的智慧,联合商的表现一瞬间便明白了一切，一千年，一想到这一千年里，自己简直就是被人卖了，还在帮人数钱，姜鱼心中的怒火就无法平息。

    “哼，现在让你知道也无妨了，她不仅在我手里，而且还就在这座绝世仙山之下，不过你也不需要太担心，因为，我很快便会送你们团聚。”商冷冷一笑道。

    “你以为你吃定我了？今天本姑娘便让你知道什么是井底之蛙，世界境和世界境是不可一概而论的。”听着商的话，姜鱼毫不客气的嘲讽道，九羽化成的长刀瞬间出现在手心，心念一动，清雨式和万化如意瞬间爆发。

    同为世界境，她可丝毫不惧任何人，除非悟出终极之道的世界境，或许能够威胁到她，不过终极之道，怎么可能出现。

    “交出我的分身，本姑娘还能留你一个全尸。”

    明白了一切的姜鱼，此时心中对于商已经没有半分情谊，一出手便是绝杀。

    哗～

    瞬息间，绵绵清雨自天地之间铺散开来，同时在这绵绵清雨之中，一座座水墨色的山川起伏流转，在天地之间勾勒出一副绝美的画卷。

    不过这画卷却足以让一个普通二步生死道君看一眼都要骇的头皮炸裂。

    然而商看着这一幕，脸上却没有丝毫的惊慌之色，反而露出一抹怀念，他悠悠道，“八千年前，她和你一样自信。”

    商怀念的闭上双目，旋即又猛的睁开，只是此时，无尽的幽光在眼中闪烁。

    “天极炼魔阵，起！”

    轰隆隆～

    哗啦啦～

    一瞬间，天地失色，乾坤巨变。

    整个绝世仙山无数道幽光之柱冲天而起，径直的轰入了天穹之中，一道道幽光柱彼此排列之间，又互相牵引，散发着莫匹的威能幽光，瞬间便将商吞没。

    这一刻都发生在一瞬息之间。

    哗啦啦～

    下一刻，姜鱼的攻击便轰在了商原本站立之地，层层幽光与清雨相撞，幽光仿佛拥有了实质一般，将无数清雨耀的溃散，不过幽光也被清雨不断的击碎。

    可是姜鱼可不止这一招，幽光与清雨相僵持之时，一座座无垠起伏的水墨山脉自清雨中轰出，这是万化如意仙裙自带第一重威能，青山四合。

    轰～

    幽光本就和清雨僵持不下，再有了山脉的加入，直接便摧枯拉朽般的败退。

    哗～

    姜鱼一个瞬息便横扫了数十万里的幽光，一道道幽光之柱，在清雨式和青山四合的联合之下，也被尽皆轰碎。

    可是这种情况，却并没能让姜鱼脸上露出喜色，因为。

    “消失了。”

    姜鱼皱眉道，从幽光将商笼罩，到她的攻击横扫数十万里幽光，半个呼吸的时间都不到，但是商却已经消失在了无尽幽光之中。

    姜鱼环顾一周，周遭数十万里尽皆是她的清雨领域，而领域之外尽皆被幽光笼罩，连心识都无法探入。

    “哼，旁门左道，躲，本姑娘全部破掉，看你往哪里躲。”

    姜鱼冷哼一声，虽然商的手段看起来很是有一把刷子，但也仅限一把，她悟出的可是最强防御之道，再加上万化如意的仙裙威能，她可不相信有那个世界境能够威胁到她。

------------

第二百七十一章 击败

    “破。”

    半空中，姜鱼操纵着两大绝招，清雨与重重青山轰击着幽光。

    威能交击，整个天地都在轰鸣。

    哗～

    轰～

    一个呼吸，幽光便又被破开了数十万里。

    “接下来，给我全部破开。”

    姜鱼不屑的一笑，旋即心念一动,清雨与青山气势更盛一筹，以横扫般的姿态，向着无尽幽光轰去，这一击，无比的恐怖，清雨和青山还未接近幽光,幽光便已经被无匹的威能压制的溃散了数万里。

    轰轰轰～

    恐怖的威能，横扫着幽光。

    哗哗哗～

    幽光如同积雪一般疯狂的消融,转眼间便就要被全部涅灭,姜鱼也已经露出了胜卷在握的神色，可是就在这个时候。

    轰轰轰～

    天穹忽然炸响，阵阵威能滚滚而动，整片天地都是一沉。

    哗～

    一大片血色天芒自猛的自天穹降临，无尽幽光在这血色天芒面前更是尽皆自行退散。

    就连姜鱼的清雨和青山两重领域叠加的威能，在这个时候，竟也不能阻挡这血色天芒半分。

    姜鱼神色凝重起来，看着这忽然自天穹而来，穿透她的两层领域，照耀在身上的血色天芒，她的神力瞬息在体表疯狂流转，不过这血芒却没有任何攻击的行为。

    “这是……”姜鱼警惕的疑惑道。

    可就在姜鱼被血色天芒吸引的注意力的时候。

    “天极炼魔阵，镇！”

    消失的商的声音，忽的自天穹之上响起,同时伴随的还有一股让人灵魂都颤抖起来的恐怖威能。

    姜鱼猛的抬头，但只是瞬息之间,秀美的双眸中就布满了惊诧。

    天穹之上，早已经被滚滚红云笼罩，绵延开来不知到几亿里之遥，同时一道血红色光柱自天穹而来。

    而在那滚滚红云之中，一道无比巍峨宛若神灵般的虚影，这虚影有着一双恐怖的黑色巨眼，正以一种至高的姿态，俯视着姜鱼。

    而那道血色光柱便是从这虚影手心中发出。

    这双虚影，姜鱼丝毫不陌生，也不会忘记。

    六万年前，那将她击伤，不得不逃离这个世界的天极教禁制阵法中的虚影，便是这一道，虽然那个时候仅仅才露出了一双眼睛，可姜鱼还是一眼便认出了他。

    “怎么会……”

    姜鱼在心中不敢置信的呢喃了一声，商为什么能够掌控这天极教世界的阵法禁制？

    但是没有给姜鱼多想的时间，下一刻，血红色的光柱便径直的轰入了她的体内，太快了，也太强横了，她的双重领域和体表的神力,连丝毫阻拦都做不到。

    “封！”

    随着血红色光柱入体,商的声音又从天穹之上响起。

    “可恶。”

    姜鱼从惊诧中回过神来，感应着自己的体内，脸色大变，那道血色一进入了她的体内，再随着商的声音响起之后，开始疯狂的压制着她的神力仙力，竟然是想封印她！

    这种行为姜鱼怎么可能允许，当即运动体内神力仙力疯狂反击着。

    然而，数个呼吸之后。

    “不愧是一个古老顶尖大教留下来的阵法。”

    姜鱼紧咬贝齿的感叹一声，旋即整个人便自天穹之上做起了自由落体，神力和仙力尽皆被封禁，她已经连飞行也无法维持了。

------------

第二百七十二章 快慰

    唰。

    没有等姜鱼从天空坠落，一股神力便席卷而来，直接将姜鱼擒下。

    绝世仙山，一处浩荡的山峰大殿广场之上。

    啪嗒。

    神力擒拿着姜鱼，啪嗒一下将她随意的丢在石阶广场之上。

    哗～

    还没等姜鱼从地上起身，她的身前空间便是一阵涟漪，一袭玄袍的商冷笑着从虚空中踏出。

    在周围大阵弥漫开来的威压影响下,半坐在地上神力仙力被封禁的姜鱼略有些艰难的抬头，双眸淡然的仰视着商，清冷道：“你想做什么。”

    “我想做什么，呵呵，你希望我做什么。”商邪魅地一笑，居高临下的看着这般模样的姜鱼,看着她澄澈的瞳孔里清晰的倒映出他的身影,心里划过一抹快慰，也只有这个时候,这个女人才能满眼都是他。

    这般想着，商的眼中那一抹疯狂的占有欲也越来越浓，他贪婪的用视线掠夺着姜鱼，最后落在她那粉嫩的唇瓣上，暧昧的流转。

    商那毫不掩饰的目光，姜鱼自然也感觉到了，内心顿时泛起一股恶心之感，姜鱼冷然的回视而去，可就在这时，商却忽的俯身弯腰欺下，唇角含笑的直直向着姜鱼的面部迎来，似乎誓要吻上那肖想已久的柔软。

    姜鱼顿时惊的花容失色。

    不过商在俯身到一半之时,却微微一偏,仅仅在少女的颈窝上方流连了片刻,旋即便直身，轻轻阖上双眸，露出一抹陶醉：“真香。”

    姜鱼脸上还残留着惊慌，看着后者此时的模样,还有刚才那无耻的行为，顿时柳眉倒竖怒视着，咬牙切齿的恨了一声，“变态。”

    不过姜鱼在身后的手掌却是早已经紧紧的攥了起来，刚才若不是察觉到后者半途中忽然微微一偏，她便直接动用了后手了。

    没错，其实她根本也不是在坐以待毙，若是真的如同表面上一般，神力仙力被封禁，毫无反抗之力，她早就使用功德戒暂且退避了，可不会傻乎乎的留下来当坫板上任人宰割的鱼肉。

    那天极教的阵法虽然强大，让得她的神力和仙力在这阵法威能面前根本没有丝毫的抵挡之力，仅仅片刻便尽皆被封禁，随后便是心识神魂也统统遭到了封禁，然后便是真灵。

    不过那阵法开始封禁她的真灵，可就在即将封禁到功德戒所在的区域的时候，这阵法威能却纷纷顿住了，无法再继续封禁。

    但也就是这功德戒所在的真灵区域没有被封禁而已，神躯内其余各处还是尽皆被死死的封禁住了,半分神力仙力都无法调动，连天地之间的道也无法感应了，这封禁手段当真是霸道无比，若是一个寻常的四步道君在这道威能下，怕也是瞬间便要化为鱼肉，任人宰割。

    至于永恒帝君，姜鱼还没真正见识过那等存在，无法推断，不过按照天极教的底蕴来说，永恒帝君肯定是能对付的，不过阵法的催动者商却不过是世界境圆满，能不能发挥阵法的全部威力也未可知。

    不过，这个先不提，这封禁手段纵然强大，可在功德戒的影响下，让得姜鱼有了一部分真灵没能被封禁，利用这一部分真灵，姜鱼依旧能够调动天地间的神力仙力心识等诸多威能，当然，比全盛时期肯定要弱上许多，毕竟只是一部分真灵在运转。

    这也是姜鱼为什么装作被彻底封禁的原因，毕竟这么一点剩下的实力，就是正面出手也不是商的对手，还不如隐藏着出其不意。

    姜鱼心识早就时刻笼罩着随身小世界，地傀儡阿土和小毛球随时准备着，只要她心念一动，小毛球瞬间便能和阿土融合，接着便从小世界中杀出来。

------------

第二百七十三章 变态的玩法

    变态？听得姜鱼的怒斥，商不但没有任何的不满，反而脸上露出得意的怪笑。

    “哈哈哈，怎么，这就害怕了，小鱼，这还只是开胃小菜呢,你不是问我想要做什么么，马上，你就会知道了，我会让你爱上这种感觉的。”商蹲下身来，又是暧昧，又是轻佻的笑悠悠道。

    “不过。”商忽然的话锋一转，目光幽幽的盯着姜鱼,“在此之前，我倒是还愿意给你一次机会。”

    姜鱼听得商的话，爱上？小鱼？不由得浑身便是一阵恶寒，心中更是无语至极，她究竟造了什么孽，被这种变态盯上，嘴角抽了抽，姜鱼什么话都说不出来，因为她已经明白再说些什么，对这人来说也不过是不以为耻，反以为荣。

    沉默良久，姜鱼只是冷冷道，“……什么机会。”

    “一个你愿不愿意做乖乖女孩的机会。”商伸出手来，勾起姜鱼肩侧的一缕发丝,漫不经心的在指尖把玩，同时意味深长的笑着。

    说罢,商又是一挥手，一块本命誓言石头出现在了两人身前。

    商看了一眼本命誓言石，对姜鱼示意道,“只要你愿意按照上面的内容,发下本命誓言，我便替你解除封禁，并且还放出你的分身，且从此以后，我都听你的。”

    说着，商的声音已经完全的轻柔了下来，仿佛又回到了两人还未撕破脸的时候，同时因为姜鱼被封禁，无法施展神力等各种手段，他还贴心的放出一道神力，让本命誓言石上的内容显现出来。

    姜鱼神色冷淡，对商的话不置可否，看了一眼那作怪的手，冷哼一声，没有说话，旋即撇向了本命誓言石，打量了一遍上面的类容。

    只是这一打量，仅仅一眼,姜鱼便直接嗤了一声,“你在做梦。”

    但是姜鱼话音刚落,商原本已经覆上一丝柔情的脸色，瞬间便阴沉的如同滴水一般，指尖也是猛的一顿，手中的那缕发丝更是被瞬息震断。

    “呵呵，好，好，好，看来，终究还是只能用我自己的方式了呢，这都是你自找的，既然你要敬酒不吃吃罚酒，我就成全你。”

    商阴森笑着，说道最后，语气更是徒然一厉，没有给姜鱼任何反应的时间，一身神力直接爆发开来。

    淦，看着突然暴起的商，姜鱼心中暗骂一声，同时也有点懵，她说那么快，只是想讨价还价，虚以委蛇，拖延一下呢，怎么就说动手就动手了。

    ！哗。

    只一瞬间。

    周遭场景便是一变，从石阶广场变幻到了一处殿宇寝宫之内，还没有等姜鱼多打量这里一眼，一丝带状的法宝便不知道什么时候缠上了她的双手，在身后束缚了起来，旋即又向上延伸，竟是要将她吊起来。

    而商则出现在了她的不远处，脸上带着一抹仿佛即将享用猎物般的嗜血微笑，而双手则已经摸上了他自己的胸前，似乎是要，宽衣解带？

    一瞬间，姜鱼心中闪过无数美妙的画面。

    捆绑？束缚？SM？悬挂play？

    只是这画面的女主竟是她自己，实在是让人心情美妙不起来。

    淦，要不要玩的这么变态lqhc，姜鱼心中怒骂一声，语气舒缓了下，轻声道，“等，等一下。”

    同时心念瞬间笼罩着随身世界内的阿土。

------------

第二百七十四章 击伤

    “等，等一下。”

    姜鱼尽量让自己的语气轻柔起来，她还想再拖延一下时间，因为她还没见到自己的分身呢。

    还未见到分身，多少让姜鱼心中有些不愿就此动手。

    可是商却完全不理会姜鱼，反而更加笑的放肆起来。

    “乖女孩，别害怕,今天，就让我们彻底的融合在一起吧，而且，你放心，等事后，我还会把你炼成一具对我唯命是从的傀儡，这样,你就永远不会离开我了。”

    商阴森的笑了起来，手上的动作也丝毫不满，仅仅片刻，便已经露出了精壮充满力量的胸膛。

    “……”看着这一幕，姜鱼眼角抽了抽。

    下一刻，商已经向着姜鱼走来，越来越近，身上的衣裳也越来越少。

    看着这一幕，姜鱼也明白，现在已经无法沟通了，不能再等下去了，再等下去，怕就要彻底的交代在这里了。

    只是可惜没能得到分身的消息，姜鱼心中叹了一口气，但旋即神色便是一冷，双眸瞬息凌厉起来,之前的种种情绪尽皆消散不见。

    理清的情况,姜鱼也不会再有丝毫的迟疑了。

    “阿土，小毛球，出手。”

    随着少女一声轻喝。

    商瞬间便感觉到不妙,神色一变，再也不复刚才的悠哉游哉，猛的伸手向姜鱼抓来，似乎想要第一时间先抓住后者再说。

    可是已经迟了。

    哗～

    轰隆隆～

    “天崩地裂！”

    一声山岳般厚重的咆哮，一头身高十万八丈的巨大峥嵘石人凭空自商与姜鱼之间的空间内冲出。

    哗啦啦，整个宫殿瞬间爆为齑粉，宫殿外是一无尽山脉，此时也尽皆倾倒化飞灰。

    峥嵘巨石人一出现，握起万丈大的拳头，便直接毫不留情的向商轰击而去，一拳出，整个天地都是一沉，无比厚重的土之威能弥漫数亿里。

    “死！”

    巨石人厉喝着，碰！这一拳直接轰击在了商的身躯之上。

    这一切发生的太快了，连半个呼吸都不到，商刚刚发现不对的时候，还想着去抓住姜鱼，而不是立刻防御，所以直接便被拳头砸了个结结实实,连丝毫的抵抗和躲闪都没有。

    “噗。”

    一口鲜血,飙洒亿里，数亿里外，商气息萎靡，握着胸口，又吐出了一口老血。

    “好，好，好lqhc，不愧是你，如此绝境，竟然还能留有后手，将我伤到如此地步，是我大意了。”

    商此刻脸色无比阴沉的看着亿万里外的姜鱼道。

    此时的姜鱼也早已经在地傀儡阿土和小毛球联手出击的时候，直接运用神力，震断了那丝带法宝，在地傀儡阿土一拳将商击飞亿里之时，便已飘然落至地傀儡阿土的左肩之上。

    姜鱼先是有些诧异的看了商一样，似乎在疑惑对付居然没有死在刚才的一拳之下，不过很快便不在意了，能够操控天极教阵法，商肯定还有些特别的护身手段。

    旋即姜鱼冷哼一声，直接道。

    “哼，废话少说，交出我的分身，我今天或许还能留你一个全尸。”

    纵然知道商或许还有许多手段，但现在的姜鱼依旧没有将商放在眼里，如果不是她自己感应不到分身，早就出手打他了，哪里还能让他之前那么嚣张。

    地傀儡阿土，此时在小毛球的全力加持之下，一身实力所能爆发出来的威能，已经达到了普通四步道君的境界，对付商一个区区世界境圆满，由不得姜鱼不自信。

------------

第二百七十五章 反转

    “呵哈哈哈。”

    面对姜鱼的威胁，商却是哈哈大笑了起来。

    他丝毫没有因为地傀儡爆发出的四步道君战力而吃惊，反而脸上露出不屑道，“如果你的手段是别的，我今天可能还真的要让你逃出了我的手心，但是，很可惜,你的手段是这具天极教秘法炼出的地傀儡，妄图用天极教的东西来对付我，呵呵，这将是你犯下的最大的错误。”

    商话音刚落，姜鱼柳眉便是一皱，感觉到了些许不妙,对于商一口道破地傀儡的身份，姜鱼没有丝毫意外,毕竟他都能够操控天极教的阵法了,显然在对于天极教的探索上，要比自己多上许多许多，能知道地傀儡，丝毫不让人意外。

    但是商后面那句话，却让姜鱼心中捉摸不定了起来，听他话中的意思，难道天极教还有对付这地傀儡的后手手段吗？

    “阿土，废了他。”

    姜鱼立马下令道，她不敢再继续想下去了，也没有时间去深思了，不管商有没有手段，先下手为强永远不会错。

    “遵命，主人,吃我一招，石破天惊！！！”

    十万八千丈巨大的地傀儡先是对姜鱼恭敬的应了一声，旋即便咆哮一声,整个傀儡爆发出无匹的威能，向着商冲击而去。

    “哼,雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    地傀儡势不可挡的攻势，丝毫没有让商脸上有任何的变色，只见他不紧不慢的一翻手，接着下一瞬，手心处便出现了一颗土黄色，由不知名的神土类奇物凝聚而成的心脏般模样的奇异之物。

    商看了一眼这奇异之物，脸上露出一抹得色，旋即嘴中迅速念念有词，“%￥￥￥%@@￥%&#%。”

    一番快速且晦涩难懂的咒语之后，商的眼神迸发出一抹精芒，他忽的看向地傀儡，同时手中奇异之物一扬，哗～一圈黄色光芒呈圆环形，以商为中心，猛的扩散开来。

    黄色光芒形成的圆环扩散的太快，冲锋中的地傀儡没有反应时间，便被黄色光芒从身躯中穿过，看似茫茫无害,没有任何威能波动的光芒，却人原本势不可挡的地傀儡猛的一顿，无尽威能攻势瞬间停止了下来。

    “你这地傀儡，还不归教。”商厉忽的喝一声。

    “嗷！”地傀儡顿时发出一声痛苦的咆哮，紧接着，双眼竟然开始迷茫了起来。

    “什么！怎么可能……”

    原处观战着的姜鱼看见了这一幕，脸色一变，贝齿紧咬，不敢置信的惊呼出声。

    她能够感觉到，她和地傀儡的主仆联系还在，可是她却正在失去对地傀儡的操控权！

    一股奇异的能量在地傀儡的体内流转，这股能量正在遮蔽地傀儡的意识，意图强行阻断她和地傀儡的全部联系，她用心念操控着地傀儡去反抗这股能量，可是一切命令此时都如同石沉大海。

    这种情况下去，不出数个呼吸的时间，地傀儡就将彻底和姜鱼断开联系，可是姜鱼此时却毫无办法，只能眼睁睁的看着。

------------

第二百七十六章 两级反转

    不过，就在姜鱼脸色越来越沉，商的笑意越来越盛，地傀儡的意识也即将全部迷失的时候。

    忽的，哗～轰～

    地傀儡的体内猛的冲出一股恐怖的灰色能量。

    哗～灰色能量与黄色能量相撞。

    瞬间如同干柴遇到烈火一般，双方都猛的互相消融了起来，但是很快灰色气流又是一震,竟又猛的涌出一大片，在数量上瞬间横压了黄色气流。

    哗啦～哗啦～

    激烈涌动之后，灰色气流损失了一部分，而黄色能量则彻底消散殆尽，接着灰色气流消散，而地傀儡也猛的恢复了神智。

    这一切都发生在电光火石之间，从灰色气流出现，到和黄色能量交锋，连一个呼吸的时间都不到。

    “可恶,竟然敢暗算我，吃我一招，天地震颤!”

    第一个反应过来的，是恢复了神智的地傀儡，他猛的怒吼一声，如同发狂的山神，催发无尽威能，整个天地都轰鸣起来。

    不过就在他要向商再次冲杀而去的时候，姜鱼也已经回过神来了，忙的下令道，“阿土，不要冲动，快回来。”

    “嗷。”得到姜鱼传令的地傀儡,虽然满心愤怒，但是主人的命令高于一切，他怒瞪了一眼商,在空中一个急转，飞回到了姜鱼的身侧,不过他没有注意到的是，在他往回飞的时候，商的眼中极深处闪过一抹可惜，同时不知道什么时候覆上黄色奇异之物的左手，也不动声色的拿了下来。

    但是，姜鱼却注意到了这一切。

    “小毛球，做的很好。”

    姜鱼首先对阿土体内传音夸赞了一声，刚才那灰色的气流就是小毛球在出手，从而将地傀儡从商的手段中解救了下来。

    “嘻嘻，娘亲放心，有我在，我会一直保护娘亲。”小毛球笑着传音回道。

    姜鱼欣慰一笑，旋即便又凝重的看向商，商此时也正看过来，他满脸笑意，让人看不出半点虚实。

    片刻，姜鱼心中便已然有了计量。

    点子扎手,撤。

    至于分身，嗐，虽然有些无奈,但姜鱼现在也没有什么好办法了。

    “阿土，我们往天穹上去，破开那道禁制，不要管这人了。”

    姜鱼传音下令道。

    “遵命，主人。”

    地傀儡传音应道。

    旋即姜鱼便飘然飞至阿土的肩头，冷冷的瞪了一眼商，旋即已经得到命令的阿土，轰然化作一道黄色流光，直冲天际。

    暂且离开这方世界，这是姜鱼目前的想法，这方天地，看样子，已经落入了商的掌控之中，要是留在这里，迟早生变，去了外边，则想来便来，想走便走。

    “可恶，你想离开这里，不可能，给我留下。”

    看着忽然化作流光理也不理他，而是直冲天际的姜鱼和地傀儡，商的脸色一变，脸上第一次露出了些许的慌张，他大吼一声，不甘示弱的化作一道玄色流光，也直直的向着姜鱼追去，同时整个天穹也滚滚而动，无数血云与雷霆涌动。

    “天极炼魔大阵，启！” 

------------

第二百七十七章 柔软的腰肢

    “轰～”

    滚滚血云之中，一尊巍峨天神般的无垠虚影浮现，虚影双目处无尽血芒流转，直接轰出一道亿万里黑红雷霆，周围血云中更是滚出无数血色雷霆之龙，缠绕着，交织着,整个世界都仿佛进入了血色雷霆之狱。

    “这……这……究竟发生了什么……”

    无尽大地之上，无数诸侯国，各大强者，此时都忍不住匍匐在地，颤抖的看着化为一片血色雷海的天穹，心中满是未知的惊恐。

    哗啦啦～

    天穹之上,雷霆奔涌，目标都只指向一个，那一道黄色流光。

    “滚！”

    地傀儡阿土怒吼一声,双手迎风便涨，瞬息便达到亿万里大小，旋即如同两个浦扇般的疯狂一扇。

    砰！砰！砰！

    无尽雷霆炸裂，亿万里大小的黄石巨手，却未添半分伤痕。

    地傀儡本就最擅长防御，此时地傀儡的攻击威能虽然才普通四步道君，可一身防御之力，却已经足以接下接近普通永恒帝君的攻击了，就凭这残破的阵法，还不足以伤到地傀儡。

    不过，这一阻挠，身后化作玄色流光的商却是追了上来，意要与地傀儡交手。

    可是姜鱼怎么可能如他的愿，这小子,诡异手段太多了，坚决不能和他打,旋即在姜鱼的命令下，地傀儡阿土丝毫不和商恋战,只化作流光在天穹疯狂窜动，甚至直接用身躯硬撼雷霆。

    以地傀儡普通四步道君的战力，在无视一些雷霆之后，速度便已经不是商可以缠上的了，一边躲避着商，一边抽空还能轰击一下天穹上的禁制。

    禁制本就不是完整的，在地傀儡的轰击下，虽然能够抵抗一时，可终究无法长久的抵抗。

    轰～轰～轰～

    就这般纠缠着，交战着，一个多时辰之后。

    “给我开！天地震颤！”

    地傀儡阿土发出一声怒吼，狂暴的攻击轰击在天穹之上。

    哗啦啦～

    一声轰鸣，咔嚓，如同镜面碎裂的声音响起，百万里范围的天穹哗的一下，崩散了开来，一片宇宙星空出现在了天穹之外。

    “阿土，走。”

    看着天穹外露出的星空,感受着那股无尽疆域的的混沌气息，姜鱼脸上终于露出一抹喜色，急忙给阿土下令。

    一个多时辰的鏖战，小毛球的能量，已经快消耗殆尽了，不过还好，在这之前，这禁制终于被破开了。

    “是，主人。”阿土得到命令，马上化作一道流光，径直的向着天穹之外冲去。

    “不，给我留下，你休想离开。”看见这一幕的商却已经是目眦欲裂，他彻底疯狂了，整个天穹上的雷霆也完全疯狂了起来。

    “天极炼魔大阵，镇界！”

    一声仿佛连苍穹都要震碎的怒吼。

    接着商极为心痛的拿出一个奇异无比的令牌，毫不犹豫的捏碎，浑身气息一阵剧烈涌动，旋即凭空消散，但是就在这同一时刻。

    天穹之上，血云疯狂翻滚，那血云中无垠巨大的神灵虚影，双眸中轰然的射出一道无可匹敌的灭世深红魔光，直直的向着姜鱼扫射而来，同时一阵轰鸣与震颤，虚空都开始不稳，嘣的一声，仿佛什么碎裂了一般。

    下一刻，那无垠恍若神灵般的虚影手中，不知道什么时候竟然凝聚出一杆神枪。

    “灭！”

    伴随着一声冷喝，神灵虚影，手握神枪，凭空一枪刺出，这一枪恍恍惚惚飘飘然然，没有引起任何的波动。

    轰轰轰～

    两道灭世魔光先至，地傀儡阿土直接无视，甚至还有些不屑，任凭两道魔光轰击在他十万八千丈巨大的身躯之上。

    一阵爆裂轰鸣，仅仅在阿土的身上留下两道千丈大小的口子，仅仅几个呼吸便恢复了，阿土还借着这股能量，更提了一波速度，离天穹处的出口越来越近了。

    可是就在这个时候，姜鱼心中却猛的泛起一阵寒颤。

    而阿土也好似感应到了什么，可是还没有等两人再进一步思考。

    一丝仿若星光的红芒就乍现在了两人的视线之中。

    星芒恍恍惚惚，飘飘然然，看起来没有丝毫威胁，但是正真面对这红芒的姜鱼与地傀儡却是纷纷不由自主的身躯一寒。

    “石破天惊！！！”

    阿土只来得及怒吼一声，浑身爆发出无匹的威能，但还只爆发到一半，那道寒芒便已经轰击在了他的身上。

    轰隆隆！

    狂暴的冲击，亿万里的血云都在一瞬间被震散，阿土疯狂怒吼着，抵抗着。

    接着又是一阵震天的能量爆裂之声。

    轰。

    红芒消散，而阿土浑身更是布满了裂纹，姜鱼更能感应到刚才那一交手，小毛球的能量也已经真正的快见底了。

    这一招，太强了，再来一次，绝对挡不住。

    “走。”

    姜鱼焦急的喊着。

    而阿土也根本无须姜鱼继续下令，刚刚从爆炸中缓过来，阿土便迅速载着姜鱼往天穹外冲去。

    虽然他的状态已经非常不妙了，但是此时两人也已经接近了天穹处的出口，距离已经只剩下不到一个呼吸了。

    哗～

    呼，瞬间，两人便离无尽混沌只有一步之遥了，只要出了此方世界，踏入了无尽混沌，那么瞬间便能撕裂空间离去，以地傀儡四步道君的战力，在天极教世界，无法撕裂空间，才能被商缠住，一旦踏入无尽混沌，撕裂空间而去，商连影子都追不到。

    但是还没有等姜鱼两人为此而欣喜的时候，恍恍惚惚，飘飘然然，一点红芒又从天穹之内的世界向着两人而来，红芒看似飘然，但速度却是极快的，飘忽之间，一种无比玄妙的道意流转，就是姜鱼全盛时期的速度，也不敢说能够躲开。

    轰隆～

    仅仅一眨眼的时间，红芒便已经轰上了阿土的身躯。

    “嗷！”

    阿土咆哮着，浑身威能也不甘示弱的爆发着，整个天穹都爆裂起来。

    轰隆隆～

    一阵阵剧烈的爆破。但是这一次，小毛球的能量已经不足了。

    “唔。”一声虚弱的低吟，小毛球从阿土的体内退了出来，又变成了一只毛茸茸的小兽，只是此时看上去却是无比的虚弱，姜鱼心疼的看了一眼，迅速的将小毛球收入了随身小世界。

    而失去了小毛球加持的阿土，也瞬间摧枯拉朽一般的败下阵来。

    “石人脱壳！”

    阿土不甘的咆哮一声，接着十万八千丈的身躯爆裂开来，但是从中却飞出了一个气息萎靡的十丈八大小的小石头人。

    姜鱼见此也瞬间眼疾手快的将小石头人也收入了随身小世界，此刻的阿土已经虚弱到了极致，即便是一个能量气浪也能将他涅灭。

    轰隆隆～

    轰鸣还在继续，天穹上能量爆裂的余波还在持续。

    没有了阿土的保护，姜鱼瞬间被这些能量爆裂形成的风暴轰的在天穹上不断倒飞，不过让姜鱼欣喜的是，这方向居然是向着天穹之外飞去。

    哗～

    姜鱼直接被气浪席卷着，吹出了天穹，终于，进入了无尽混沌。

    可是还没有等她松一口气。

    “我说过，你逃不出我的手心。”

    商不知道什么时候，也出现在了天穹处那天极教世界与无尽混沌的交界处。

    “现在，哈哈，我倒要看看你还有什么手段，乖乖束手就擒吧。”

    商大笑着，一身威能沿着交界处冲入无尽混沌之中，瞬间封锁空间，并化作无数匹练，向着姜鱼卷来。

    “可恶。”看见这一幕，姜鱼脸色一变，此刻受到之前能量风暴的影响，她体内本就微弱的神力，此时还是一片絮乱，连止住倒飞的身形都做不到，更别提再挡住这些招数了。

    “又要使用功德戒了么。”姜鱼心中暗忖，可是她此刻也只剩下了这一个办法。

    呼。

    姜鱼叹了一口气，便准备使用功德戒，可就在这个时候。

    扑。

    她的身后本应该是一片无垠的星空，然而此刻却好似撞上了什么东西，有些结实，甚至还有点温暖。

    还没等她多想，一道结实有力的手臂便环上了她柔软的腰肢，卸去了她身躯上的冲击之力，同时。

    哗～哗～哗～

    亿万里星空，漫天剑光纷飞，刷刷刷，无尽匹练瞬间被绞为齑粉。

------------

第二百七十八章 别怕，我在

    “姐姐，别怕，我来了。”

    朗如珠玉般的声音轻轻在姜鱼耳边响起，同时一股温润带着男子独特清冷幽香的气息，喷洒在她的耳垂处。

    这声音，姜鱼一听便觉得无比的熟悉，心中一动,当即止住了使用功德戒的想法，往后一看。

    入目，先是一身白衣的胸膛，姜鱼再微微仰头，这一看，姜鱼的眼中便被惊喜所覆盖。

    这忽然出现在此处的人,居然是已经六万多年没有相见的纪宁。

    “宁,宁儿，你,你怎么来了。”姜鱼欣喜又有些不可置信道，纪宁怎么会知道她在这，她在天极教世界里，可是一直都联系不上外界lqhc。

    此刻，纪宁一袭白衣，立于虚空，脸上挂着淡淡的微笑，一手持剑，没有使用任何法力神力，仅仅散发出的剑意遍布在虚空中，便已经媲美普通四步道君的威能。

    纪宁一手搂着姜鱼，正用神力平复着姜鱼体内的气息,和驱除着姜鱼体内的封禁，听到姜鱼的询问，纪宁双眸含笑的刚刚想解释。

    但是一道声音却比他更先响起。

    “当然是我,你这个小傻子。”一道清冷的少女之音从天极教世界的方位响起。

    这声音的熟悉之感，比纪宁的还要高，姜鱼顿时忙的看去。

    天极教世界方位,此刻商已经冲出了天极教世界，踏入了无尽混沌，他面目阴森，还在愤怒的喊着，“混账，放开她!“

    在他的身躯周围，挟裹着亿万里的血云雷霆，他竟然将天极教世界的阵法威能带了出来，不过虽然如此，可在无尽的剑意之下，他却是被死死的困住了，根本无法冲破半分。

    而就在这个时候，天极教世界内哗～的一下，又冲出了一道黑色流光。

    刚才的声音便是这黑色流光所发出。

    黑色流光速度极快，径直的便向着那被剑意包裹，血云笼罩的商冲去。

    哗～

    一路上，剑意退避，血云消融。

    仅仅一眨眼的功夫,黑色流光便已经到了商的后方,而此时商的脸上才露出一抹惊愕与不敢置信，但是已经迟了。

    轰！嘭！

    嗡！

    无比强烈的轰击之声，震颤亿万里，空间尽皆碎裂涅灭。

    黑色流光如同流星一般，一个短暂的撞击之后，便直接将商带走。

    轰～

    一路轰击了亿万里，最终撞上一处无尽混沌中的巨大死寂星辰，将这颗足以媲美一个混沌世界大小的巨大星辰轰为了无数碎片，黑色流光方才停了下来。

    哗～

    随着能量风暴的散去。

    那黑色的身影也终于露出了真正的面目。

    星辰碎片之上，商此刻无比的凄惨，浑身衣袍破烂如同乞丐，更是挂满了血污，眼中满是不可置信，嘴中还在不停的咳着鲜血。

    而造成这一切的罪魁祸首，乃是一名一袭黑衣，清冷绝艳无比的少女。

    而看到这黑衣少女的一瞬间，姜鱼的眼中开心之意更是甚了几分，无它，因为这身影，正是她那死之分身，她苦苦想要找寻不得，此刻却是主动的出现了。

    同时，姜鱼也恢复了与死之分身的联系，一段段记忆不断的共享而来。

    而生之化身的联系，也在不久前便恢复了，此刻也在不断的共享着记忆。

    远处。

    黑衣姜鱼双手环胸，一脸冷傲，微微仰头，睥睨的看着身下的男子，眼神中透露着不屑，一条完美修长的玉足，毫不留情的踩踏在其胸膛之上，缓缓旋转，漫不经心的用着力道，每转动一分，商便要多吐出一大口鲜血。

    “你这逆徒，哼，数万年来，我对你视若己出，可曾亏待过半分，可是你竟生出那等龌龊之心，更是居然敢暗算于我，如若不是我尚有几分后手，怕是真要着了你的道，我当初真是瞎了仙眼，今日，哼，便是我清理门户之时！”黑衣姜鱼寒声冷冷道。

    “咳咳，你……忍心……杀我吗。”商一边咳着血，一边死死的看着姜鱼的双眸。

    “呵。”黑衣姜鱼冷然一笑，没有说话，直接用实际行动回复了他，一道灰色气流在脚尖流转，微微抬起玉足，旋即向下狠狠的一踏。

    脚尖划过，时空都在坍塌，如果踏在商的胸膛之上，直接真灵都要涅灭。

    “果然，女人最是绝情。”商吐出一口鲜血，自嘲一笑，仿佛就要接受死亡。

    可是就在下一刻，脸色猛的一厉，“想杀我，不可能，我一定会回来的，你一定是我的，永远，永远！”

    哗～

    砰～

    话音刚落，商瞬间崩解为一片血雾，而此刻黑衣姜鱼的脚尖也已经踏下，哗～哗～一大片血雾尽皆被涅灭为虚无，但依旧有小部分遁入了虚空之中。

    “我一定会回来的。”虚空中传出商的阴森之声。

    黑衣姜鱼看着这一幕微微皱眉，抬起玉手，握拳，凭空一击。

    轰隆隆～

    亿万里方圆时空瞬间坍塌，甚至连维度都被击穿，这轻飘飘的一拳，爆发出的威能，寻常二步道君都不一定挡得住。

    然而，这一招却对商似乎没有任何作用。

    阴森的声音已经在继续，血色雾气也仿若彻底消失。

    难道真的要让他就这样逃掉？

    不。

    “你逃不掉，万束天衍阵。”一道如珠玉般悦耳且温柔的少女之声响起，一袭白裙，手捧书卷的生之化身姜鱼不知道何时出现在了无尽混沌之中，渡步而来，白裙姜鱼脸上始终挂着温柔的笑意，手中书卷往身前微微一点。

    哗～无数如同耀光的白色光束，忽然乍现在整个无尽混沌星空之中，光束如同丝线般交织，嵌入空间，时间，维度，勾勒出一道玄妙无比的阵图，阵图白芒流转，一瞬间，亿万万里的空间，时间，维度仿佛被从无尽混沌中定住，切离了一般。

    噗，噗，噗。

    “什么，你，怎么可能。”

    仅仅片刻，如同丝线般的白色光束便将一团淡薄的血雾从虚无中硬生生的捆缚扯出，血雾还在不甘的发出声音。

    下一秒，黑衣姜鱼直接出现在了血雾之前，淡漠的一招手，直接将血雾摄入手心。

    血雾一落入黑衣姜鱼的手心，或许是自知没有了希望，语气变化的极为平淡，他说道，“我还会回来的。”

    听着他的话，黑衣姜鱼神色丝毫不动，手中也没有丝毫留情，一握，噗，血雾化飞灰。

------------

第二百七十九章 往昔记忆（一）

    远处，姜鱼看这这一幕，心中也畅快的吐了一口气。

    终于灭了这个讨厌的家伙了，虽然只是第二元神。

    没错，根据从死之化身哪里共享过来的记忆，这只是商的第二元神而已，他还有着一尊本尊。

    商是从凡俗一步一步修炼而来的,自然会凝炼第二元神。藲夿尛裞網

    说起来，这第二元神的承载之物，还是当初她的死之化身，为商寻来的，是一天地间一等一的奇物。

    根据记忆，一切发生的事情,姜鱼也都清楚了。

    当年,她被阵法攻击，不得不使用功德戒离开这方世界，在她离开后，又过了数百年，死之分身便炼化了当初的那道灰色气流，并且获得了大部分天极教混沌一脉的传承。

    然后死之分身便离开了那处空间，一边在外修炼，一边游历，想看看这个世界还有没有什么其他的资源。

    而在游历的过程之中，商也正在整个大陆开始声名鹊起，两人不免又多接触了几次。

    商当时对姜鱼的死之化身极为尊敬与热情，姜鱼的死之分身见其心性与天赋都不错，且还得了她的传承，更是在一进入这方世界的时候，便与她有缘。

    念此，几次相遇之后,便将商收为了弟子。

    此后，姜鱼对这个弟子也很是满意，商也一直恭谦有礼，一副师徒情深其乐融融的景象。

    就这般过去了数万年,在姜鱼悉心的教导下，商的实力也越发的高超，姜鱼也在对这个世界的探索中不断的提升着实力。

    然而，这样和谐的生活，终究没有一直长久。

    一次偶然，死之化身姜鱼察觉到商的行为有些不对劲起来，不过一开始，姜鱼并没有在乎。

    可似乎，就是这种不在乎的态度，反而让商这一丝不对劲的举动越发大胆了起来。

    这个时候，姜鱼反应再迟钝，也明白发生了什么。

    她的这位徒弟，居然对她有了大逆不道的想法。

    一开始，姜鱼是惊讶的，但也没有多少愤怒，虽然说一日为师，终身为父,但是她可不是学着这些礼数长大的。

    于是一开始姜鱼想的是，循循善诱让他放弃。

    可是,这样并没有任何的效果。

    反而愈演愈烈,商开始有意无意的说一些不对劲的话，做一些不对劲的事。

    终于，有一次。

    商做的太过了。

    姜鱼怒了，狠狠的怒斥了他一顿，丝毫没有留半分情面，更要直接将商逐出师门。

    商脸色惨白，苦苦哀求。

    姜鱼念在数万年的师徒情分上，终究还是没有断绝师徒关系，但还是直接将其赶出了出去，不许再回来。

    被赶出去的商，望着姜鱼居住的那片笼罩在阵法中的百万里山脉，心中很是不甘，他直接在山脉外跪了下来，并扬言，自己知错了，求姜鱼原谅他，如果不原谅他，他就一直跪下去，哪怕千年万年。

    就这样，数千年过去了。

    商果真如他自己所言，一直跪了数千年。

    这般模样的商，终究还是让姜鱼动了恻隐之心，现身，给了他一次机会。

    此后，日子仿佛又回到了一切都没有发生的时候，商看起来也是真正的打消了念头。

    对此，姜鱼也是有些满意的。

    可是，只能说商隐藏的太深了。

    在又三百年后，他的真正面目爆发了。

    那一次，商来寻找姜鱼，言道，自己发现了一个新的天极教世界的特殊空间，和以往的似乎不太一样，邀请姜鱼一起去探寻。

    因为以往师徒两人也会一同探寻这些特殊空间，所以姜鱼不疑有它，便与商去了。

    但是，这一次等待着她的却是商给她精心准备的礼物。

    那个空间内，什么都没有，有的只是一个绝阵，姜鱼一进去便被商利用阵法偷袭暗算。

    一个大意，姜鱼吃了大亏，旋即便被镇压了。

------------

第二百八十章 往昔回忆（二）

    镇压了姜鱼之后，商便彻底的露出了他那邪恶疯狂的面目。

    他想要对姜鱼做出疯狂的事情。

    看着阵法之内，气的浑身发抖的姜鱼，商的脸上更是露出了变态般的笑容。

    他回想起昔日里，师父那温柔的神情，脸上总是挂着淡淡的微笑，那一切是那么的美好。

    但是此时商却只有一种想要狠狠的将这一切,蹂躏摧毁践踏的快感。

    不过姜鱼也不是这么简单就坐以待毙的。

    她得到的混沌一脉的传承，在保命一道之上，绝对是一等一的。

    被大阵镇压的她，当即她便施展秘术，虽然被阵法镇压，可施展秘术之后的她，周身威能瞬间自成一个混沌，在阵法内巍然不动，任凭商如何，也根本破不开她的这道防御。

    就在姜鱼即将冷嘲热讽的时候，商却信心满满的又启动了一个后手。

    又是一个大阵，更加强大的大阵，是这方世界的镇界大阵。

    大阵刚刚一出现，便让姜鱼有一种毛骨悚然的感觉。

    使用这个世界的阵法，商完全可以强行破开姜鱼防御。

    届时，一旦防御被破开，那便是彻底毫无抵抗之力，只能任由其为所欲为了。

    于是死之分身当即便自身与防御相融合，一旦防御被破，也是她身躯陨灭之时。

    商瞬间感应到了这一点，顿时气急败坏，毕竟他的目的可不是杀了姜鱼,而是要彻底的得到她,不管用什么方法。

    不过好在他还有别的办法。

    这大阵可不止灭杀这一个手段。

    他先将姜鱼收入镇界阵法之中，随后迁移到了国都，就镇压在了他原本在国都内自己师徒二人所待的山脉之下。

    那座绝世仙山。

    并在此启动了镇界阵的另外一个功能。

    炼！

    一个能在不破开姜鱼防御的情况下,将她炼成一个只会乖乖叫主人的傀儡的功能。

    被炼化着会保留被炼化前的一切,身躯，思想，修为，还有感情，但唯一一点，再也不会违抗主人的任何命令。

    但商知道，这件事还不能引起姜鱼的注意，如果被姜鱼察觉到了，她肯定会毫不犹豫的自杀，于是一切只能慢慢来，只能缓慢的侵蚀姜鱼，不能操之过急，这需要漫长的时间，而他等待的起。

    他也愿意为此而等待。

    于是，他的计划开始了，表面上就姜鱼镇压，实际又缓慢的启动了炼化之法。

    而姜鱼的死之化身虽然不知道外面商的打算,也根本没有察觉到那个炼化的威能，但她也绝不是在坐以待毙。

    得到混沌一脉传承的她,在传承中也有一些对这个世界的讲解和一些手段,那些手段虽然不能让她如同商那般，完整的操控整个世界的阵法。

    但有那块彻底认主的混沌一脉的传承令牌，却竟然能够让她透过这镇界阵，借助其的一丝威能，向外传讯。

    而且当初在混沌传承空间炼化的那道灰色气流，此时竟也出来帮她抵抗着大部分的阵法压制，让得她可以分出一部分心神继续修炼。

    于是，姜鱼一边在阵法内与外界的自己的生之化身传讯着，一边则不断修炼，积蓄实力。

    于是，商和姜鱼都互相谋划着，就这般，时间慢慢的过去了。

    随后的剧情便是姜鱼本尊再次来到了这个世界。

    然后遇到了商。

    然后便是千年岁月，撕破脸皮，大战起。

    不过也幸好两人撕破了脸皮，打了起来，不然姜鱼真的顺利的离开了，这里出去难，进来更难，若是再磨蹭上百年时间，死之分身就真的要被商炼化成功了。

    这一情况，是死之分身，在姜鱼本尊和商大战，冲出世界时，她借机突破镇压出来之后发觉的，当时还不由得惊出了一身冷汗。

------------

第二百八十一章 这样，舒服吗

    就在几人消灭商的间隙，天极教世界的那处缺口，已经自动愈合了。

    “嗯，已经感应不到那处世界了，算了，我们回去吧。”

    白裙姜鱼在原先的缺口处，查探了一番,随后摇了摇头道。

    白裙姜鱼，如今也已经是世界境圆满，并且在推衍之道、时空之道与阵法一途之上，极为擅长，且领悟出了一条时空类最强之道。

    之前将商从虚无中查探而出的那一招，便是白裙姜鱼如今阵法一道和时空之道结合的最高成就。

    不过，既无奇遇,也没有功德戒的生之化身为何能修炼的这么快。

    这一切除了姜鱼自己本身的聪明才智之外,便是纪宁偶尔的帮助一二了。

    纪宁如今已经踏入了生死道君之境,并且还掌控终极剑道。

    终极剑道，纪宁早就全部倾囊传授给了白裙姜鱼，虽然姜鱼并不是修炼剑道的，可是一法通万法，有一门终极之道作为参考研究，修炼起来自然是事半功倍的。

    生之化身这些年的经历，也已经和姜鱼的记忆共享了。

    当年，姜鱼与死之化身，在击杀源老人之后，便和生之化身失去了联系。

    生之化身便和众人回到了三界。

    随后三界众大能者因为这件事，一时间就三界大战是否继续下去，开始犹豫讨论了起来。

    可是还没等他们讨论出结果,纪宁便突破到了祖神，成就了半步世界境,好了,这下也无须讨论了，三界战争就那般结束了。

    纪宁突破祖神境之后，没多久便要离开三界，前往无尽混沌中闯荡。

    纪宁本还想带上白裙姜鱼一起去无尽混沌中闯荡，不过当时白裙姜鱼还未突破祖神境，便以实力不够拒绝了。

    纪宁也只得作罢。

    不过他还是留下了第二元神在三界外。

    此后白裙姜鱼留在三界独自修炼，纪宁在无尽混沌中闯荡修为也越发高深，留在三界的第二元神便时常指点姜鱼。

    终于，数千年后，白裙姜鱼也破入了祖神境。

    姜鱼才进入祖神境没多久，纪宁便迫不及待的邀请姜鱼一同前来无尽混沌闯荡。

    最后，本想混吃等死，安心在三界等本尊回来的生之分身架不住纪宁的不断邀请，便同意了。

    但，只可惜，天有不测风云。

    才赶路到一半，两人还没会和，纪宁便被怪兽抓走了。

    随后两人失去了联系。

    进也不是，退也不是的姜鱼只好独自一人在无尽混沌中闯荡。

    可，无尽混沌危机四伏。

    姜鱼一路上机缘没遇到几个,好几次危险差点让她身死道消。

    最后在经历一次大危机的时候,离死亡就只差那么一丢丢,不过还好，被一个偶然路过的大势力队伍给救了下来，姜鱼也顺势加入了大势力。

    然后在大势力内，姜鱼又专门选择了推衍，阵法，时空这些领域去研究。

    至于为什么不继续修炼风之道或者生死之道，因为白裙姜鱼略微一思考，这两条道路，本尊肯定也会修炼，而且修炼的肯定比自己快。

    自己再继续修炼，到时候记忆一共享，互相覆盖，等于白修炼。

    还不如修炼点其他的。

    而且这三门道，也无须像那些钻研其他道的人一样，每天出去打生打死，正符合自己。

    于是，平静的日子也就这么一天天过去了。

    就这样，又过了数千年，姜鱼才恢复了和纪宁的联系。

    而后又过了数千年，纪宁的一分身便寻了过来了。

    二人便一同修炼，互相论道，当然，偶尔也一同出去游历闯荡。

    就这般，一直过了数万年，直到今日。

    “这样搂着，舒服吗。”姜鱼体内的禁制已经被纪宁全部驱除，可是感受到后者好似还没有松开环在她腰间的手的意图，姜鱼忍不住露出一个玩味的笑容，微微仰头看着纪宁调笑道。

------------

第二百八十二章 哼

    “嗯？”

    纪宁操纵着剑意，正仔细探查着星空中，刚才那处世界豁口消失时的地方，他能隐隐的发现一丝痕迹，不过却无法深究，心中摇了摇头，

    就在纪宁准备将心神收回时,忽的，姜鱼的声音在耳边响起，纪宁嗯了一声，下意识的道，“舒……”

    舒服二字刚刚说道一半，纪宁顿时便猛的反应过来，心中暗暗叫遭，忙的止住，并看向姜鱼。

    此时，纪宁只见怀中的少女此时正微仰头，瞪大了眼睛，满是意料之外和一脸你不对劲的古怪神色的看着自己。

    “咳。”

    纪宁故作镇定的轻咳一声，刚想解释些什么。

    但还没等他开口，姜鱼的俏脸已经换上了一抹愠色，哼了一声，嗔怒道，“你……哼，舒什么舒，还不放开。”

    说着，姜鱼还忍不住给纪宁的胸口上来了一锤。

    咚。

    不痛不痒。

    看着那轻挥的小手，纪宁心中顿时涌出一股想紧紧的将其握在手中摩挲的想法，不过……这样做了，姐姐肯定会更生气,

    一想到这,纪宁心中忙的摇了摇头,扫去这大胆的想法。

    “方才有些走神,姐姐勿怪。”纪宁腼然一笑，自然的松开环在姜鱼腰间的手臂。

    一放开，纪宁心中不由的的浮现出一丝怅然若失的滋味，再感受到怀中那一抹还未散去的独属于少女的清香，方才一心担忧着姜鱼，纪宁还未觉得什么，此时回想起来，那软香……的感觉，耳垂不自然的便浮上了一抹红霞。

    ？纪宁的异样自然被姜鱼注意到了，顿时忍不住翻了个白眼，被搂的可是我，你害羞个鬼lqhc。

    “哼。”姜鱼没好气的哼了一声，撇过头去，懒得理后者，也没打算继续在这件小插曲上深究，此时两大化身也已经从远处飞来。

    “此间事已了，我们走吧。”黑裙姜鱼道。

    “嗯。”纪宁也点了点头。

    旋即纪宁放出一飞舟，四人乘坐飞舟化作流光驶离了这片星空。

    这片星空，在方才姜鱼等人战斗之地,周遭亿万万里尽皆都渺无人烟，可在四人驾驭飞舟冲出一层风暴乱流之后,这里的人气便多了起来。

    姜鱼打量着。

    这里竟是一处古遗迹，星空中座座山峰，陆地，楼宇散发着破败的气息，漂流着。

    如果姜鱼没有想错的话，这里应该便是那天极教的山门遗址了。

    这里有着不少修士在这片古遗迹中纵横探索着，一个个互不干扰，不过当某地一旦发出疑似宝物的动静，这些人便瞬间拼命了。

    这里的修士，多为普通世界境的修士，一二步的生死道君为极少数，三步生死道君，则没有发现一个。

    此刻，这些修士在看见居然有着一道流光自遗迹内部冲出的时候，顿时一个个眼睛冒光，就欲要围拢了上来然而飞舟化作的流光太快，众修士还只刚刚做出反应，流光便已经消失在了他们面前。

    飞舟内，纪宁感应着外界，他连眼皮都没动，仅仅是将剑意的气息一散。

    哗～

    下一刻，外界，刚刚目睹流光消失的众修士，一个个忽的脸色惨白，旋即惊恐着逃离，可还没等他们跑两步，其中大部分人便自动化为了飞灰，其他人更是被吓得噤若寒蝉，一动都不敢动。

    这一切自然是纪宁的手笔。

    纪宁此时虽然才一步道君的境界，可其论其真实实力，就是斩杀普通四步道君，也是不在话下的，而四步以下，甚至都无需出手了，剑意便能轻松灭杀，现在用剑意来对付这些普通的世界境和一二步的生死道君，都已经是杀鸡焉用牛刀了。

------------

第二百八十三章 宁哥哥

    不过纪宁杀的都是一些恶煞滔天之人，普通的寻宝修士，纪宁自然不会滥杀。

    在一道道畏惧的目光下，飞舟很快便离开了这片遗迹。

    “姐姐，尝尝这个。”

    “再来点这个。”

    飞舟内，纪宁正兴高采烈的向三位姐姐展现着厨艺，四人在案前席地而坐,案上摆满了精稀菜肴，尽皆是纪宁亲手所作，

    “嗯，比大夏战争时，进步了许多。”

    姜鱼夹起一片色香味俱全的菜肴，尝了一口，笑着称赞道。

    大夏战争时期,纪宁的手艺便已经很好了，现在，纪宁的手艺在姜鱼所尝过的各界各地美食中，更是已经足以排在第一。

    而且，一点都没有夸大，姜鱼堂堂世界境圆满的修士，此时都忍不住多尝了许多，满足一下口腹之欲。

    姜鱼品尝着美食，可她不知道，在某人眼里，此时的她也是秀色可餐。

    姜鱼看着纪宁，一边品尝着美食，一边忽然心中生起一股趣味的想法，眉眼一弯,夹起一块菜肴，伸至纪宁面前。

    “来,lqhc～”姜鱼咧嘴笑道。

    纪宁先是一愣,旋即瞬间便反应了过来，自家姐姐这是要干什么,姜鱼这般动作的意思简直不要太明显。

    “姐姐,这样……这样……不好吧……”纪宁轻咳两声，扭捏道。

    “嗯～？”姜鱼听得纪宁的话，只是眉眼含笑，轻声长嗯，语气带着一丝强硬与危险。

    看得姜鱼的回应，纪宁眼中浮现出一抹无奈，同时脸上也多出了一抹涩然，他微微前倾身躯，便要准备接受姜鱼的投喂。

    堂堂逆天道君，此刻居然做出如此般的姿态，如果让外人见了，恐怕眼珠子都要惊了下来。

    不过，就在纪宁的唇瓣即将触碰到菜肴的时候。

    “哼哼，美的你。”姜鱼狡黠的一笑，手中夹着的菜肴快速的收回。

    “来，lqhc～”

    菜肴被递至白衣姜鱼面前，白裙姜鱼笑着,乖乖的张开了小嘴,姜鱼将菜肴投喂至了白衣姜鱼的嘴中，还顺便揉了揉后者的头，后者也配合的露出乖乖的笑容。

    而此时的纪宁：？？？？。

    我都准备好了，你就给我看这个？

    姐姐，你这是在玩火lqhc。

    纪宁一时间既是好气，可又是无奈，谁让对方是姐姐呢，可恶，辈大一级压死人。

    等等，忽的，就在纪宁准备吃下这个哑巴亏的时候，一个绝妙的想法突然涌上了他的心间。

    如此这般，如此这般，可行。

    想罢，纪宁脸上顿时挂上一抹忧愁，并叹了一口气。

    纪宁的异样，很快便引起了姜鱼的注意。

    “你怎么了。”姜鱼停下对白衣姜鱼的投喂，开口询问道。

    见到姜鱼询问，纪宁又叹了一口气，缓缓开口，“姐姐，我现在心中有一事，实在是难以抉择。”

    “什么事。”姜鱼顿时好奇道，纪宁究竟有什么难以抉择的事情。

    纪宁脸上露出犹豫与纠结，不过过了片刻，还是开口说道，“有一人，明明在一件事上承诺了我，可她却没有做到，而且似乎还将这件事完全忘记了，可是这个人和我的关系又非常好，姐姐，你说我究竟应该不应该给她一点惩罚呢？”

    “给，当然要给，关系好又怎么样，承诺了的事情，便要做到，而且给予一点惩罚，也能让她下次更加注意。”姜鱼听完纪宁的话，没有丝毫犹豫的说道。

    可是，她却没有注意到，在她话音刚落的时候，纪宁的眼中闪过一道精芒，似乎在说鱼儿上钩了。

    “姐姐说的很对，一下子便点醒了我。”纪宁一下子便扫去了脸上的忧色，喜笑颜开道。

    但是下一刻，这股笑意却是一变，露出了其中所藏的刀峰。

    “那么，姐姐，你说我该给你一点什么惩罚好呢？”

    “当初明明答应过我，不会将自己置身于危险之中，可是你却源老人……还有这……一直……哼。”

    “不过，既然是姐姐的话，只要姐姐好好的说三声‘宁哥哥，我错了’，此事我便原谅姐姐了。”

    纪宁笑吟吟的说着，在说到宁哥哥三字的时候，自己心中都忍不住涌起一股羞意，不过很快便被他强硬的压了下去。

------------

第二百八十四章 邦

    邦。

    纪宁脸上的笑意还未维持两秒，头顶就邦的一下，结结实实的挨了一拳头。

    “还宁哥哥？你是想造反了？”

    姜鱼瞪着纪宁，扬了扬粉嫩的小拳头，气势汹汹道。

    “你，姐姐，这可是你自己说的,现在又打人，不带这么不讲理的。”

    纪宁面露痛色摸着头顶，不服道。

    “哼，是我说的，可我……那几次危机，其实我都是有必逃的把握,才去做的。”姜鱼哼了一声,随后柔声道。

    看着姜鱼笃定的眼神,纪宁心中却松了一口气，可表面依旧不服气的小声嘀咕着。

    “哼，还不是你说什么便是什么……”

    “嗯？”姜鱼顿时眼睛一眯，又转了转小手腕。

    “……”纪宁顿时噤声。

    一番友好的交流到此结束。

    “姐姐，你现在是想要回三界看看，还是……”

    揭过刚才的话题之后，纪宁又主动问道。

    听道纪宁的话，姜鱼心中也是思考了起来，三界，她已经六万多年没回去了，确实有点想大家了。

    不过，在这之前，还有小毛球和阿土，她需要先帮他们两个恢复一下状态。

    他们两个为了抵抗商,已经陷入了极其虚弱的状态，要恢复他们的状态，需要一些土属性和蕴含世界之力的奇物。

    那种奇物,三界可孕育不出来。

    一想到这,姜鱼又在心中给了那个逆徒两刀。

    其实商自身的实力，一对一，根本不是她的对手，可他占据了地利，有一处世界镇界大阵作为依仗，这大阵还是一个极为强大的古老宗门留下来的，所以才将姜鱼逼到了这般地步。

    “回三界，先不急，我还需要寻找一些奇物。”姜鱼道。

    “姐姐，什么奇物，说不定我正好就有。”纪宁问道。

    “土属性的神物和一些蕴含世界之力的奇物。”姜鱼道。

    “土属性和蕴含世界之力的。”纪宁沉吟片刻，摇了摇头，“这两种物品，我都没有，不过，这个地方离一处永恒界倒是很近，每一方永恒界都是一处疆域的核心，是整个疆域最强最多修士聚集和交易的地方,姐姐，我们可以去那里看看,那里应该有你所需要的。”

    “嗯，那就去看看吧。”姜鱼道，交易什么的正合她意，去冒险寻奇物什么的，她一个堂堂身价百万混沌灵液的人，不就相当于首富捡垃圾吗。

    “好。”纪宁点了点头，旋即心念一动，操纵着飞舟向这方疆域的永恒界飞去。

    飞舟闪烁，每一个呼吸便不知道要穿梭多少亿亿亿里的空间，在无尽混沌中赶路，单纯的飞行是不现实的，那太遥远了。

    不过在一些危险地带，还是只能老老实实的飞行。

    雪玉永恒界。

    雪玉域内最强大的势力，雪玉宫便坐落于此，是整个雪玉域的核心，聚集了整个雪玉域最为强大的力量。

    一片苍茫无边，天地间尽是雪白如玉的世界。

    一处无垠的雪山上方，天穹破开，一道飞舟从混沌中驶入了这方世界。

    很快，飞舟散去，四道人影凭空立于天穹，这四人便是纪宁和姜鱼还有她的两道化身。

    “呼，这便是永恒界，好奇特的感觉。”天穹上，姜鱼感受着永恒界的气息，忍不住道，这还是她第一次到永恒界呢。

    一般的混沌世界，姜鱼是能够轻易摧毁的，可是雪玉永恒界给她的感觉却是高高在上，一种浩浩荡荡的包容感以及无可抵挡感。

------------

第二百八十五章 真是舒服

    “不过在这永恒界，真是舒服。”姜鱼轻声温柔道，“这个世界无比的厚重，温和包容每一个来者，心灵都自然宁静。”

    “这也是为什么很多势力都喜欢占据永恒界的原因，但一方疆域也只有最强大的那个势力才能占据永恒界。”纪宁接话道。

    “不过姐姐要是喜欢的话，我们也占一个。”纪宁忽的又笑道。

    “……。”

    姜鱼白了纪宁一眼：“你少贫点嘴。”

    “我可没有贫嘴。”纪宁不服道,以他现在的实力，说占一个永恒界，可不是无的放矢，一处永恒界势力中的最强者，一般不过是稍强一点的四步生死道君罢了，这种等级的存在，纪宁现在虽然还不敢说杀之如鸡子。

    不过废一番功夫击杀还是没问题的,况且他现在不过一步生死道君的境界，等他达到二步生死道君的时候，这种稍强一点的四步道君，就是真的杀之如鸡狗了。

    说占一个永恒界，对他来说，易如反掌。

    不过就在纪宁话音刚落。

    “你们是什么人！”

    唰，唰，唰。

    数十道身影猛的忽然闪现在天际，打断了姜鱼与纪宁的交流。

    这数十道身影速度极快，仅仅片刻，便成一个圆形，纷纷立于姜鱼四人数百丈之外，将姜鱼四人团团围住。

    这数十人个个着雪白衣袍，气势不凡，一眼望去尽皆是世界境圆满的存在。

    “你们是什么人,竟敢擅闯雪玉永恒界。”

    数十名雪白衣袍中,走出一名中年男子模样的领头人,面色不善的看着姜鱼四人说道，同时其身上气息涌动,看似无意的向着姜鱼四人横压而去。

    这般爆发之间,也展露了他的实力，其实力竟是一名一步生死道君。

    中年男子领头人的目光主要还是在纪宁的身上流转，姜鱼？不过一个世界境，根本不被他放在眼里，虽然世界境中的天才，也能越阶击杀生死道君，不过那也说了，是世界境中的天才人物才有的实力，不是什么世界境都能做到的。

    那等存在，怎么会让他轻易碰到。

    只有这个男人，他居然看不透他的虚实。

    “擅闯？怎么，雪玉永恒界什么时候不允许外人进来了，我记得你们这的雪霁楼，可还是整个雪玉域最大的宝物交易中心呢。”

    纪宁神色丝毫未动，漫不经心道，而那中年领头男子散发出的气息威压，在纪宁身外百丈便如风一般消散的无影无踪。

    中年领头男子看到这一幕顿时瞳孔微微一缩,此人实力在他之上，面色也瞬间正色起来。

    “我雪玉永恒界早在百年前便已经封界，严禁任何未经允许之人出入，整个雪玉域无人不知无人不晓，两位竟然不知，难道是从雪玉域外而来的么。”

    中年领头男子说道，只是这次语气客气了不少，因为纪宁的实力让他心中有了些许忌惮。

    至于为什么说两位，这三个姜鱼，除了衣服不一样，样貌气息什么的都没有隐藏，是个明眼人都看得出来是同一人和分身。

    “原来是这样么，我二人确实是从雪玉域外而来。”纪宁点头道，“那既然如此，便是我们叨扰了，我们这就离去。”

    纪宁说着，与姜鱼对视了一眼，姜鱼也点了点头，同意了纪宁的决定。

    中年领头闻言也笑了笑，拱了拱手，表示同意，没有阻拦的意思。

    纪宁旋即便一挥手，放出飞舟，准备和姜鱼离去。

    “等等。”

    忽的，就在纪宁四人准备离去的时候，一道阴鸷音从天际响起，同时一股威能铺散而来，哗哗哗～，这威能第一时间直接将空间封锁。

    看着这来者不善的一幕，纪宁微微皱眉，姜鱼眼眸也是一凝。

    接着，一满头白发，面容枯瘦身穿白袍的老者，自虚空中浮现，其浑身气息波动，竟是一名三步生死道君。

    枯瘦老者一出现，便先对着中年领头男子发问道：“都执事，你怎么办事的，先是传讯与我，说有情况，结果现在又要将人放走？”

    “丁长老，实在劳烦您老人家走一趟，不过事情是这样的，此事只是一个误会，这两位都是雪玉域之外而来的修士，不知道我雪玉永恒界的情况，所以误入而已。”中年统领男子听得枯瘦老者的发问，忙的凑上前去满脸堆笑恭敬的道。

    可面对中年统领男子的恭敬，枯瘦老者却丝毫不领情，他冷然且不屑的哼道：“误会？你可知道大人此举是为了什么吗，你们这些人根本不知道这件事的重要性，此事绝不能出任何纰漏，你们就是这么办事的，待会自己去领罚吧。”

    枯瘦老者教训完中年统领男子，又将目光投向纪宁姜鱼二人，捋了捋稀疏的胡须，傲然的吩咐道，“非常时期，绝不能放过任何可疑的人，把他们都拿下，男的，先关入寒狱，至于这女子，很有嫌疑，三个都送到我的庭院，待我亲自审……”

    忽的，审问的问字还没有说出来，半空中，枯瘦老者整个人如同卡壳一般的嘎然而止，他张了张嘴，眼中满是不可置信和惊恐，此时，在他的眉心，一道血线，正妖冶的绽放着。

------------

第二百八十六具，好lqhc……”

    两位宫主眼底的诡异平息了下来，仿佛已经决定了什么，脸上的怪笑越来越盛，同时一股阴森无比的冷意开始在两人紧扣的手心中凝聚。

------------

第二百八十七章 偷袭

    就在纪宁姜鱼刚刚准备破界离去的时候，雪玉宫两宫主手心中的威能也终于凝聚完毕

    “去！”

    两人大喝一声，同时挥出另外一只没有握在一起的手。

    哗～两道雪白光线猛的从两人手心迸发而出，它们的飞行速度极快，仅仅一瞬间便已经达到了数十倍天道极限的速度。

    “咯咯咯，能死在我二人的寒玉神毒之下，也算是你们的荣幸了。”

    雪玉宫两位宫主脸上露出大笑,一出手便是最强杀招，虽然之前嘴上说着要将纪宁抓为新玩具，可面对一名合道边缘的强者，再如何也不能托大，那等事，只是图一个乐子，能成便成，不能成杀了也无所谓。

    只是这个新玩具的质量倒是很好，上次那个新玩具虽然也不错,可才三步道君境，没玩几百年就坏掉了，合道边缘境的应该能多玩几千年。

    哗啦～

    双方的距离仅仅数百里，在数十倍天道极限的速度下，攻击连一息的时间都不需要，便可以轰击而至。

    这雪白光线仅仅刚刚出现，便已经到达了纪宁等人的身前。

    而雪玉宫两位宫主眼中更是已经看到了姜鱼等人的下场，露出了得意的怪笑。

    可，就在下一瞬，两人的嘴角甚至都没有完全上扬的时候，他们看到了。

    远处，正准备离去的纪宁，忽的笑了。

    “不好。”两位宫主顿时心中莫名一紧。

    下一刻。

    哗～哗～

    远处，纪宁的周身不知道什么时候，竟然已经显现出一道道剑意,无数的剑意彼此环绕在一起，宛如一座庞大的阴阳漩涡世界。

    哗～

    一个瞬间便将猛的轰来的两道雪白光线死死的困住。

    “好阴毒的招数。”

    纪宁冷笑一声，手中北冥剑早已浮现。

    “哼。”

    一剑挥出，剑光如河，宛若天崩，哗啦，两道雪白流光瞬间被劈的粉碎。

    在粉碎之时，两道雪白光线又乍放出无尽寒雾，这寒雾无比诡异，纪宁操纵剑气都能隐隐感觉到从剑气上传来的阴寒，如果进入人体，又该是如何的霸道。

    远处，寒玉宫两位宫主见到纪宁无比轻松惬意的就挡下了这一招，脸色也是顷刻间变得阴沉。

    他们这一招正面威力并不强，强的是其中的寒玉神毒，加上速度极快，且无比的隐蔽，即便是同为四步道君的强者，如果不是在百里之内，根本无法察觉到他们引动此招时的动静。

    而一旦引动成功,如此短的距离,以无匹的速度，几乎没有人能躲开,除非早就做好了抵抗的准备。

    而且一中此招，神毒入体，便是任由他们宰割。

    这一招一向无往不利，从未失手，没想到今日居然失手了。

    “哼，全部动手，杀了他。”

    但仅仅惊异了片刻，雪玉宫两位宫主便大喝一声，接着一身气息与杀意毫无保留的释放了出来。

    偷袭失败，那就正面击杀，也无须躲躲藏藏了。

    虽然纪宁能挡下那一招让他们心中对于此人又增了几分忌惮，不过却也让他们更加坚信了纪宁来此是早有目的的，见识过他们这一招，并且逃走的就只有当年那个老家伙。

    如果不是知道些什么，怎么可能提前防备他们这一招，如此想着，雪玉宫两位宫主心中杀意更甚。

    “绝不能让他走。”

    两人心中阴狠道，他们终究是两名合道边缘强者，而对方只有一人，更何况这里还是他雪玉宫的主场。

    胜卷依旧在他们这边。

    “杀。”

    “杀。”

    “哗～”

    “轰～”

    随着雪玉宫二位宫主一声令下，那些三步道君，两步道君纷纷出手，雪玉宫二位宫主也是再次发动攻击。

------------

第二百八十八章 财大气粗

    雪玉宫众人的攻击狂风骤雨般的轰来，威能铺天盖地，整个永恒界都被惊动。

    “哼。”

    纪宁冷哼一声，依旧没有丝毫波澜。

    “宁儿。”

    姜鱼有些担忧的轻喊了一声，看着那劈天盖地轰击而来的威能，姜鱼心中也是一紧，她如今本尊与两大化身齐聚,记忆互通，实力大增，可也不是四步生死道君的的对手，而这可是两名四步生死道君还有众多三步生死道君联手轰出的招数。

    “姐姐，别担心，你看着就好。”

    纪宁看向姜鱼,柔声笑道，说完,再转头望向那雪玉宫众人方向，脸色再次变得极为冷淡。

    “哼哼，这种情况还敢托大，受死吧。”

    远处，雪玉宫二位宫主见纪宁居然还是一副风轻云淡的模样，根本就没有把他们放在眼中，不由得脸色难看，杀气愈加重。

    轰！轰！轰！轰！……

    铺天盖地的攻击，带着可怕的灭绝意境，这些威能汇聚在一起，没有其他的奥妙，有的就是正面的强行碾压！威力大的让远处释放这些攻击的众雪玉宫生死道君都个个面色涨红。

    “来的好。”

    纪宁终于不紧不慢的大笑一声，手中北冥剑直接挥动，哗,纪宁周围立即形成了一片绝对的黑洞，一切都被吞噬。

    “嘭嘭嘭！！！”狂暴沉重的撞击声，铺天盖地的威能和黑洞撞击在一起,掀起无尽的风暴,可纪宁周围的黑洞却纹丝未动。

    “哈哈，你们就这点实力？”

    纪宁冷笑声回荡在天地间。

    “什么？”远处，雪玉宫两位宫主大惊，“不可能，怎么可能挡住，就算他有极强的防御法宝，可也应该被轰飞才对，怎么可能直接挡住！”

    原本雪玉宫两位宫主早就想好了，就算纪宁能挡下这一招不死，可是在他被轰飞的时候，他们还有一招后手，可直接出其不意将其拿下。

    可是现在，这人竟然直接正面抗住了！

    “怎么会这么可怕？”雪玉宫两位宫主不敢置信，心中不安的感觉越来愈盛。

    能量风暴散去。

    纪宁身形显现，手持长剑，傲然而立，连发丝都未乱半分。

    姜鱼站在纪宁身后，轻拍了拍傲人挺立的胸前,松了一口气。

    “真是让我失望，如果今天你们就这点本事的话，就全部上路吧。”纪宁摇头道，他的终极剑道，在攻击上达到了终极，在防御上也同样达到了终极，要攻破他的防御，除非差距真的非常大。

    “哼，少逞口舌之利，能挡下我们的攻击又怎么样，防御厉害，是杀不了人的，不过今日之事，我二人愿意认栽，我愿意拿出五百万方混沌灵液，此事就此作罢如何，你也没有什么损失，我雪玉宫还被你杀了一位长老，再打下去，对你我都没有好处。”雪玉宫两位宫主脸色难看沉声道。

    这一战已经没有必要打下去了，他们奈何不了这人，但是这人却能仗着防御不断的攻击他们，对方已经处于了不败之地，而且最重要的是，那件事……就快成功了，这种节骨眼上，绝不能出意外。

    不过，雪玉宫两位宫主心中依旧没有完全放下心来，提出这个条件，只是他们在赌，赌这人真的不是为了那件事来的，不然，他们就说拿出所有身家，今日也无法善了。

    如果不是的话，五百万方混沌灵液，由不得人不心动。是和两名合道边缘的生死道君在主场生死厮杀，还是拿着五百万方混沌灵液离去，聪明人都知道该怎么选。

    除非这人有着绝对的自信碾压他们的实力，但是，那可能吗，那种存在已经被称为逆天道君，在整个无尽疆域都是赫赫有名的，他们也都听闻过，那些人绝对和这人没有关系。

    “五百万方混沌灵液，真是财大气粗。”姜鱼再纪宁身后心中忍不住暗暗感叹了一句，她全部身家也就比五百万方多了两百万方而已。

    五百万方混沌灵液，几乎是一个合道边缘生死道君全部身家的一半了，寻常合道边缘生死道君听到这话早就忍不住心动了。

    然而纪宁连眉毛都没有动一下，他手中的北冥剑，仅仅是材料便价值接近两亿方混沌灵液，更别谈炼制时所花费的精力了，而且这北冥剑更是请一名炼器一道大师级的永恒帝君炼制的，价值更是不可估量。

    五百万方混沌灵液，他的北冥剑上掉点灰下来，都比这值钱。

------------

第二百八十九章 什么小瘪三

    纪宁轻轻一笑，根本没有理会雪玉宫二位宫主，手中北冥剑一转，无尽剑气涌动，直接便向雪玉宫众人杀去。

    “你！”雪玉宫二位宫主顿时又惊又怒，怒喝着，可是纪宁已经杀到,强横无比的威能，让得两人除了全力应对，根本无暇其他。

    轰！轰！轰！轰！

    天穹上纪宁与雪玉宫众人战成一团，狂暴的威能不断爆发。。

    姜鱼在原地观望着，她能够很明显的感应到，虽然雪玉宫众人人多势众,可还是纪宁的威能占了上风，看样子要不了多久就能将这些人全部收拾掉了。

    这样一来,也没她什么事了，安心等着就好，反正这种层次的交手，她现在也插不上手。

    姜鱼甚至想摆壶热茶，弄点点心，惬意等待。

    不过，终究还是有些不长眼的东西。

    “宫主长老他们在和那人斗法，我们先抓住这女人。”

    剩下的二步道君并未卷入纪宁等人的争斗之中，因为差距实在是太大了，纪宁随便一挥手便能灭了他们，此刻这些无事可做的人，便将目光盯上了姜鱼，在其中一人大喝一声之后。

    众二步道君纷纷祭出手段，向着姜鱼杀来。

    “哼。”

    姜鱼还未动,黑衣姜鱼直接不屑的哼了一声，旋即整个人宛如流星般冲了出去,笑道,“就拿你们活动活动筋骨。”

    “哼,狂妄！”远处，众二步道君闻言大喝，手中法宝道术毫不留情，铺天盖地如雨般向黑衣姜鱼杀去。

    面对铺天盖地的法宝道术，化作流光的黑衣姜鱼神色丝毫未变，依旧直直向着众二步生死道君杀去，连闪避都不闪避。

    “嘭嘭嘭！！！”

    黑衣姜鱼一路划过，无数法宝道术尽皆爆裂开来，狂暴的威能汹涌不断，可是黑衣姜鱼却丝毫没有受到影响。

    “什么！”

    远处，众二步生死道君见此顿时纷纷大惊，眼中满是惊骇，“这么可能，竟然就这么挡下了，而且没有动用任何道术法宝，完全是纯粹的肉身之力！”

    “不好，快撤……”

    一名二步生死道君反应过来，呼喊着,可是话还没说完,他的耳边响起了一声清脆的瓜碎声，可这里没有瓜,那碎的是什么？不过这给疑问他永远都不会知道了，因为下一秒，他的眼前便是一黑，什么都不知道了。

    在他失去意识的下一刻，又是一阵噼里啪啦声。

    “要优雅，这样太暴力了……”

    远处，姜鱼看着黑衣姜鱼的方向忧郁的叹了一口气，在视线的那边，黑衣姜鱼时而化拳为掌，时而化掌为拳。

    一掌拍下，一名二步生死道君的头颅便如同西瓜一般炸开，一拳挥出，一名二步生死道君便被轰为碎渣。

    这，便是混沌一脉的传承，没有什么花里胡哨的招式，一切威能都蕴含在简简单单的一拳一掌之中，身若混沌，横压万法。

    对付四步道君她不是对手，可这些二步道君是个什么小瘪三。

    不消片刻，黑衣姜鱼立于虚空，轻轻掸去身上并不存在的灰尘，接着神色愉悦的吐了一口长气，“舒服了。”

    被镇压数万年的不开心，此刻一扫而空。

    而周围，众二步道君已经全部化为飞灰。

------------

第二百九十章 哗～哗～哗～

    哗～哗～哗～

    就在黑衣姜鱼斩杀这些二步道君没多久之后，天穹之上的战斗也已经结束了。

    余波散去。

    纪宁收剑，自交战处向姜鱼飞来，其身后，已经空无一物，那众雪玉宫长老与两位宫主，怕是已尽皆已然化为飞灰了。

    “怎么样。”姜鱼迎上前关心道。

    “这些人联手,还算有些本事，不过也只是仅此而已。”纪宁风轻云淡的笑道。

    “对了，这些人想要对我们不利，反而自寻了死路，姐姐，你需要的那些东西，我们也不需要去交易了,我们正好直接去这雪玉宫的老巢,哼哼。”

    姜鱼也瞬间明白了纪宁的意思，当即点了点头，旋即两人便化作流光，向着雪域永恒界内的雪玉宫老巢飞去。

    原地，只留下一众面若死灰的雪玉宫世界境和一步道君弟子，这些人在之前的战斗中没出手，纪宁和姜鱼也没有在意过他们。

    过了良久，这些人才一个个回过神来，旋即忙不迭的逃离了雪玉永恒界，因为他们知道，雪玉宫完了，不提那能斩杀两位宫主的恐怖存在，失去了两位宫主的雪玉宫也已经没有了在雪玉域立足的资格了，这雪玉域马上就要换名字了。

    留在这里,只会卷入争斗，以他们的实力，只有死路一条。

    哗～

    雪玉宫，说是宫，但其实更像是是一座巨大的城邑,这里是整个雪玉域内最繁华的地方，它的历史无比的古老，不知道存在了多少个混沌纪，也是整个雪玉域内力量最强盛的地方。

    不过，此刻这个地方却陷入了混乱，一片人心惶惶。

    之前那足以响彻整个永恒界的战斗威能，早已经惊动了这里的众人，而后不久，动静消失，但是还没过几个呼吸，城内雪玉宫的大本营内，却是猛的窜出一大批人马。

    这番表现自然引起了许多人的注意，很快便有耳尖的人隐约听到了一些窜出的低级弟子有人在叫着什么，好像是‘宫主，长老死了，都死了，快逃lqhc。’之类的话。

    这一下,所有人都不淡定了起来,雪玉宫二位宫主竟然死了！两人联手，在四步道君中也是不凡的存在，甚至还斩杀过其他四步道君，现在居然被人在老巢给斩杀了！

    这！究竟是何方神圣！

    所有人惊恐不已，同时不敢置信，不过没等他们再多想，一道威能便降临了，整个城邑的人瞬间便感觉到了到一股来自灵魂的恐惧。

    “破。”

    城邑上空，纪宁一剑斩出，剑芒过处，空间仿佛被裁剪一样露出了一条整齐无比的裂缝，剑芒顺着这条裂缝，一瞬间便劈在了城邑内的一片雪白宫殿群之上。

    这便是雪玉宫的老巢。

    哗啦啦～

    一股可怕的余波朝四面八方幅散开去，空间都出现了仿佛水面一般的黑色波纹。

    整个雪玉宫的禁制阵法瞬间就化为齑粉。

    空中，纪宁破开雪玉宫的阵法，哗～心念一动，扫描整个雪玉宫，寻找着藏宝之地的位置，并将雪玉宫内还留着的一些弟子，瞬间全部震杀或震晕丢出去。

    不过，就在这个时候，纪宁忽然神色一动，似乎发现了什么感兴趣的东西。

------------

第二百九十一章 五颜六色

    不过这副感兴趣的表情仅仅在纪宁的脸上维持了片刻，便消散了，随着心念扫过另外一处，纪宁的脸色瞬间变得极为的古怪。

    “嗯？怎么了，发现什么了？”

    姜鱼在一旁，第一时间便发现了纪宁的异常表现，当即疑惑着道，同时心念也好奇的向纪宁刚刚所扫过的那处方向探去。

    不过，就在姜鱼心念刚刚将要触及到那片地区的时候，那整片地区唰的一下，便被纪宁的心念隔绝了，直接将姜鱼的心念弹开了来，并挡在了外面，无法进入半分。

    “？”

    姜鱼当即转头惊疑的看向纪宁。

    不过还没等她说话，异变又生，哗～，哗啦的一下，那片地区竟直接消失了，变成了一块空地，其内的东西全部被强行挪移掉了。

    “不小心发生了点意外，不过没什么大碍，已经解决了。”

    感受到姜鱼目光的纪宁，马上转头解释道。

    姜鱼闻言，虽然感觉有些不对劲，但没有深究，只点了点头，然后关心道，“没事就好，小心一点。”

    “嗯。”纪宁也笑着点头，不过，眼底深处却是微不可查的松了一口气，随后又道，“姐姐，这雪玉宫的藏宝之处，我已经找到了，我们这就过去吧。”

    “好。”姜鱼道。

    旋即纪宁挥手破开一个隐蔽的小空间，两人迅速飞入。

    ——————————————————————————————

    与此同时，就在那雪玉宫那处地区消失被挪移走的同一时间。

    在雪玉永恒界外，无尽混沌中，一处荒寂大陆上。

    哗啦～

    空间撕裂，啪啪啪～先是一堆殿宇楼阁被粗暴的丢了出来，掉落散落在地。

    接着空中又开始落下一个个红的，黄的，绿的，青的，五颜六色的……男人。

    啪，啪，啪。

    一个个身着暴露，情趣，昂首挺头的娇媚男子从空中粗暴的摔下。

    “lqhc！”

    “发生了什么，是谁！”

    一众娇媚男子刚刚回过神来，此时还没反应过来自己为什么会出现在这里，不过他们也没有多去想这个问题，直接心中便开始升腾起了怒火。

    可恶，他们可是雪玉宫宫主的男人，究竟是什么人竟然敢如此粗暴的对待他们，而且，最重要的是他们许多人现在还身无寸缕呢，至于为什么，因为宫主就好这一口。

    而且，现在的他们一定被那暗中将他们掳出来的人看光了身子，一想到这，这些人心中不仅怒更是恐惧了起来，这说明他们已经不干净了，对于不干净的男人……宫主那恐怖的手段……，恐惧让他们对于这突然将他们掳走的人的愤恨更增大了一大截。

    “%￥#@#￥出来lqhc，￥#@￥%%出来lqhc！”

    “@#￥%￥#%%……”

    众人顿时纷纷怒骂了起来。

    可是才骂了两句。

    “哼！”

    一声清喝，宛若雷霆响彻在这方天地。

    “噗。”

    “噗。”

    所有娇媚男子齐齐喷出一口鲜血。

    “雪玉宫宫主已死，三息之后还有敢留在这里的，死。”

    清喝声再次响起，不含丝毫感情，但却让所以娇媚男子不寒而栗，甚至都来不及震惊雪玉宫宫主之死，一个个纷纷做鸟兽散。

    虚空中，纪宁的心识冷冷的看着这群不男不女的东西，直到这些人远远的逃离了雪玉永恒界的范围，才收回心识，同时心中也有些庆幸，还好他发现的早，不然若是让这些人污了姐姐的眼睛，哼……

------------

第二百九十二章 宫殿

    雪玉宫内，藏宝之地。

    此时这里空荡荡的。

    这里的宝物已经被纪宁姜鱼二人搜刮一空。

    一个势力的全部家底，让两人尽皆增添了约摸价值千万方混沌灵液的物品。

    不过空荡荡的藏宝之地，却依旧残留着一样东西，没有被二人收走。

    那是一座青色的巨型宫殿，在宫殿的外围还弥漫着一圈宛若气流的青光，这青光没有散发出任何威胁的气息,如果不是用肉眼看见，怕是根本要被忽视掉。

    姜鱼暂时没心思去探究这个东西，化身进入随身小世界中，将刚才在雪玉宫得到的宝物中的蕴含世界之力和土属性的神物，给予了阿土和小毛球。

    哗～哗～

    地傀儡阿土化为一大片黄土，将这些神物尽皆包裹，然后化作了一座大山。

    “主人，这些神物我需要约莫万年才能炼化殆尽，吞噬完毕之后,我便能能成为生死道君境层次的傀儡了。”

    地傀儡化作的大山向姜鱼传音道。

    “嗯，你专心炼化。”姜鱼点了点头道。

    “嗯。”地傀儡旋即进入了沉浸炼化之中。

    而小毛球在将那些神物都纳入体内之后，便直接进入了沉睡。

    姜鱼怜惜的抚了抚小毛球的毛发，旋即便将小毛球放在了地傀儡所化的大山之上，便离开了随身小世界。

    藏宝之地。

    纪宁正在那青色宫殿周围渡步环绕观察着。

    “心识，神力，法力，秘术……都无法靠近，似乎是被这层雾气给阻隔住了，可是，以我的实力，都会被挡住,这宫殿绝对不简单,那雪玉宫的两个死之前说的什么秘密，应该就是这个了。”

    纪宁心中思索着,又翻找着两位宫主掉落的遗物,看看能不能找到什么有关的东西。

    只可惜，那两位宫主也是死鸭子嘴硬,死到临头了才喊了出来，可惜已经晚了，才喊了半句，便被他斩杀了，所以什么消息都没有得到。

    来回渡步了几刻钟，在两位宫主的遗物中实在是什么线索都没有发现，纪宁才停了下来，他化出一个分身，分身上前，伸出手掌向着那青色宫殿探去，想试探一下，结果刚刚触碰到青光，分身便连反应都没有来得及，便‘噗’的一声，溃散了。

    “这究竟是什么东西……”纪宁顿时有些惊骇，“这东西，好强的威力,刚才那分身,虽然只是我随意凝聚出来的，可一般的三步道君也不是其的对手，但是，刚才连反应都来不及便被涅灭了，这青光的威力之强，怕是一般的四步道君，一个大意，也要身死道消。”

    “那这个东西，我们是处理不了了？”姜鱼疑惑道，她就在纪宁的身边，刚才的一切她的看在眼。

    “不。”纪宁笑道，“这东西虽然厉害，可是刚才在消灭我那一道分身的时候，我发起，它变少了，虽然这个变化，几乎微不可查。”要不是他的终极剑道乃是全方位的终极，对于周围的感应掌控也是终极，还真发现不了。

    例如，姜鱼，便丝毫没有察觉到。

    姜鱼听到纪宁的话，也瞬间便懂了后者的意思，这东西既然能被消耗，那就完全好办了，而且这宫殿外的青光也并不多，仅仅只有一层薄雾般浓厚。

    “那就来吧。“

    纪宁当即手中北冥剑转动，无尽剑气弥漫，大步踏向了宫殿。

    一刻钟后。

    “呼。”

    纪宁猛的从宫殿处退了出来，长舒了一口气，神情有些疲惫。

    “没想到我全力以赴，竟只能坚持一刻钟。”纪宁摇了摇头道，这青光实在是威力太强了，而且还会叠加，在其中的时间越久，迎来的威力就越强。

    “没关系，一刻钟已经很厉害了。”

    姜鱼笑了笑，鼓励道，纪宁在里面的这一刻钟，青光的减少，已经足以用肉眼来分辨了。

------------

第二百九十三章 消失

    “不过也不急，这雪玉宫的一众高层都被我们斩杀了，在这期间，估计也没有人来打扰，慢慢来，这青光撑不了多久。”纪宁笑着道。

    “嗯。”姜鱼点头。

    旋即二人便暂且在这雪玉宫内停留着，不断的去闯这青色宫殿,消耗着其周围的青光。

    就这般，时间如流水。

    转眼间，六十年过去了。

    “阴阳剑域。”

    青色宫殿前，纪宁释放着三头六臂，手持六柄北冥剑，小心万分的应对着。

    经过六十年的锻炼，纪宁在其中所能坚持持久的时间，也从一刻钟，提升到了半个时辰,使得消耗青光的速率大大提高了。

    至于姜鱼，就是个混子。

    “天崩！”

    青色宫殿前，纪宁猛的一喝，手中北冥剑大涨，狂暴无比的斩出六道剑光。

    轰～

    哗啦啦～

    剑光如电，威似天堑。

    “噗。”

    一声气散声，在不远处打坐的姜鱼蓦的睁开了秀目，看了过来，正好看见了等待了六十年的一幕。

    青色宫殿外，最后一缕青光，在剑光的轰击下,轰然溃散。

    “终于成功了。”

    姜鱼忙的起身,惊喜的道。

    “六十年,还真不容易。”

    纪宁也是眉眼带笑，收剑的姿势都带着一股轻松惬意。

    “也该让我们看看,这花费了六十年才破开了宫殿,里面究竟藏着什么了。”

    纪宁,姜鱼两人并肩站到了青色宫殿前。

    “姐姐,以防万一，让我先来试试。”纪宁说着，一马当先的便向着青色宫殿的殿门走去。

    “小心。”姜鱼点了点头道，纪宁的实力比她高出太多，纪宁先去反而好一点，，要是两个人一起，万一危险太过强大，纪宁还需要分心保护她。

    踏，踏。

    纪宁一步一步，很快便走到了青色宫殿的殿门前，这一路没有出现任何的意外。

    啪嗒，纪宁直接将手覆盖在了青色宫殿的殿门之上。。

    “这宫殿不知道是用什么材质制作的，任何手段都无法探查，只有亲自推开殿门了。”纪宁心中暗忖道，旋即手臂用力，以他如今的实力,单纯的力量,就是托起一个混沌世界,都如同玩具一般,可此时推着这殿门却感受到了一股沉重之感。

    不过虽然感觉沉重，但殿门在纪宁的用力之下，还是在缓缓的被推开。

    轰～

    许是尘封太久的原因，这殿门一边被推开着，一边还发出难听的轰然声。

    轰～

    随着最后一声轰然声落下，青色宫殿的殿门已经被纪宁推开。

    “里面有什么？”

    纪宁定神看去，后方，姜鱼也好奇的看向了殿内。

    “嗡……”

    忽的，还没等纪宁姜鱼两人仔细看看，宫殿内猛的传出了一阵遥远苍茫的声音，仿佛来自宇宙的起源，拥有着神秘伟岸之力，又好似一位古老的伟岸存在在轻声低语。

    整个空间震动起来。

    哗～

    一圈圈青色涟漪自宫殿门中喷涌而出，无数奇异的符文裹挟在其中，只一瞬，纪宁，姜鱼二人便被青色涟漪笼罩。

    “什么东西？”

    纪宁，姜鱼二人大惊，当即便运动体内神力准备抵抗。

    可这青色涟漪根本不给二人做出反应的时间，哗～

    又是一变，青光一收，仿佛黑暗中的灯盏徒然熄灭，消散的无影无踪，同时一同消失在这空间的，还有那青色宫殿，和纪宁姜鱼。

------------

第二百九十四章 青色宫殿

    ——————————————————————————————

    时空中。

    一道青光裹挟着纪宁、姜鱼，不断的穿梭。

    两人在此时也都已经看出来了，这青光不是别的什么玩意，而是一种带着他们进行超远距离时空传送的东西。

    超远距离时空传送，一想到这几个字，两个人心中都不由得有些发紧，因为这种事他们也只是了解过,并没有亲身经历过。

    毕竟，要知道。

    要进行超远距离时空传送，是非常难的。一般唯有永恒帝君中顶级的存在才能做到。

    而且还得亲自现身才行，像这样仅仅一个物件便拥有带着他们两人，进行超远距离传送的威能，炼制出这等物件的人，又该是多么恐怖。

    这等存在远非他们现在所能够比拟的，

    此刻二人才被青光裹挟了一小阵，但在感应中,他们已经离开雪玉域不知道多远了，这之间的距离，即便是他们如今这般修为，也无法估摸。

    “到底去哪？”

    青光中，纪宁、姜鱼纷纷手持兵器，保持着警惕，没有妄动，因为在这里，一旦胡乱动手，引起时空错乱，那就真不知道会到哪里了。

    有可能进入无穷无尽的黑暗中，飞行穿梭百个千个混沌纪，连一个生命的影子都看不到，那就真完了。

    就这般。

    百年,千年。

    这样的日子,一直持续了三千七百二十五年。

    青光内。

    纪宁还在警惕着。

    姜鱼早已经百无聊赖的呼呼大睡了起来。

    “哗～”

    忽然，变幻了三千多年的时空，骤然的停止了变幻。

    青光外，隐隐显现了些场景。

    “姐姐，醒醒，到了。”

    纪宁忙给姜鱼传音，同时愈加小心。

    姜鱼虽然表面上在百无聊赖的睡觉，但其实该有的警惕始终没有放松。

    纪宁一个传音。

    姜鱼不知道什么时候已经进入了战备状态。

    手掌轻轻拂过虚空，九羽幻化出的灵秀长刀已经出现在了手心。

    黑衣姜鱼双手一转，黑光流转，仿佛被混沌包裹。

    白衣姜鱼手中从未放下的书卷，已经开始无风自动，这书卷看上去平平无奇，但其实乃是一件永恒神兵层次的法宝。

    在几人的警惕中，青光开始缓缓消散，露出了周围的场景。

    这是一座青色的宫殿，宫殿周围弥漫着无尽的如雾青光。

    姜鱼仔细一瞧，便看出了几分端详，顿时道：“这不就是那座将我们带到这里来的宫殿的放大版吗。”

    “确实是，只是……”纪宁此时也看着这宫殿,却是忍不住发出了一句轻声的惊叹，“只是这也太大了。”

    不远处,青色宫殿，连绵的宫墙绵延开来，看不见尽头，仿若嵌入时空中一般，那雾状的青光更是散发着强大的波动，让人根本升不起反抗的念头，远不是之前那雪玉域青色宫殿外的青光能够比拟的。

    想到这，姜鱼纪宁二人忙的环顾了一圈四周，找寻着那将她们带来这里的青色宫殿的下落。

    “嗯？不见了？还是没有过来？”

    “等等，这是？”

    姜鱼纪宁二人环顾一周，并没有发现青色宫殿的痕迹，不过姜鱼在身后不远处却是看见了一样东西。

    一挥手，东西落入手中，那是一块青色的令牌。

------------

第二百九十五章 沉睡

    令牌很是灵秀，没有多余的花纹，仅仅在中心镌刻着一个古老的文字。

    这文字圣洁，自然，仿佛即便宇宙变幻，时间流逝，唯有它永恒存在。

    “风。”

    纪宁转头看了姜鱼手心的令牌一眼,下意识的便将那个文字念了出来。

    这文字，无比的神奇，纵然不认识，可在看到的那一眼，便又能瞬间让人明白其所代表的意思。

    “风？这是何意，是这座宫殿的名字,还是曾经创造它的人的名姓，又或者都不是，而是代表着其他的东西？”姜鱼打量着令牌，面露思索道。

    “不管是什么，肯定都和这座宫殿有关。”纪宁说道，“而且，我们现在好似也只有这一条路可以走了。”

    他在这短暂的时间内，已经探查过这片天地的情况，除了前方的青色宫殿之外，这片天地其余方位，尽皆是一片无尽黑暗。

    无尽黑暗，在无尽疆域中是最让修行者恐惧的绝地之一，其他的绝地或多或少还有着盼头，或许突破了，或许被人救了，还能脱离绝地，而无尽黑暗，一旦迷失在其中，那种迷失的绝望,即便是寿元无尽的永恒帝君也会发疯。

    所以这青色宫殿可能有着危险，但绝对没有无尽黑暗可怕，陷入无尽黑暗中，任何手段都失去了作用，只能靠运气飞行，或许有什么亿万万分之一的可能，能够飞出去。

    “那就去这宫殿看看。”姜鱼也没有丝毫犹豫的道。

    “嗯。”纪宁点头。

    旋即，二人便纵身向着青色宫殿飞去。

    青色宫殿虽然看起来无垠大，而且恍若就在眼前，可望山跑死马。

    姜鱼纪宁两人全力飞行，也足足飞行了九天，才来到了青色宫殿的殿门外。

    青色宫殿，殿门紧闭，殿门的正上方镌刻着一个和刚才姜鱼手持令牌之上的文字一模一样的文字，圣洁，自然，仿佛宇宙变幻，时间流逝，唯有它永恒存在,同时一股浩浩荡荡的可怕威能弥漫在其上。

    “风。”

    姜鱼纪宁二人尽皆下意识的抬头向那殿门上的‘风’字望去。

    忽然,就在这文字刚刚映入两人眼帘的时候，两人身躯一颤,在二人的眼中，这个文字仿佛化作了一股无形的力量，瞬息便笼罩了二人的内心。

    呼。

    两人就这般站着，闭上了眼睛，恍若陷入了沉睡。

    哗～

    就在这个时候，姜鱼身上的那块镌刻着‘风’字的青色令牌，绽放出一圈极淡的青光，朦朦的扫过姜鱼的身躯。

    下一刻，陷入沉睡中的姜鱼猛的睁开了眼睛，不过她的眼神中还是一团混沌，又过了三个呼吸，姜鱼的双眼才真正的回过神。

    “呼～好可怕～”，姜鱼的眼中还带着惊骇之色，刚才那一瞬，她根本没有任何反抗的便沉沦进了一片混沌未知的空间中，如果这种手段是想要杀她，那么她刚才已经死了。

    “纪宁。”姜鱼忙的又看向身边的纪宁，纪宁依旧在沉睡中，没有丝毫要醒来的意思，看着这一幕，姜鱼的眼中顿时浮现出焦急，连纪宁都陷入了，纪宁现在的实力可是比她高出许多的，居然也没有丝毫的抵抗。

    创造这青色宫殿的大能究竟是什么层次的存在，仅仅一个文字便有这么大的威力。

    而且纪宁的情况，她现在也不敢做什么，刚才经历过一次，她明白，那手段是直接笼罩一个人的心灵，外人如果胡乱插手，恐怕只会适得其反。

    “对了，令牌。”姜鱼忙的掏出刚才那块令牌，她的醒来，是因为有一股外来的力量，驱散了那重混沌未知的空间，而那力量虽然来的快也去的快，但她依旧感应到了，便是来自这块令牌。

------------

第二百九十六章 选择

    姜鱼拿着令牌，看了眼令牌，又看了眼纪宁，旋即抬手，啪的一下，拍在了纪宁的额头上。

    ——————————————————————————————

    半响。

    “怎么回事，怎么没用？”

    姜鱼手心按压着那块令牌,一直贴在纪宁的额头，可是这块令牌却毫无反应。

    纪宁依旧没有丝毫醒来的迹象。

    “明明之前将我唤醒的能量就是来自这块令牌。”

    姜鱼心中对于令牌的作用笃定万分，她的感应不可能出错，可是现在的情况，却又让她疑惑万分。

    就在姜鱼百思不得其解的时候，一道苍老的声音在这片星空响起。

    “女娃娃,别想了,这令符只能对一人起作用，它的效果已经用在了你的身上,你的这位朋友只能靠他自己了。”

    谁？姜鱼顿时心中一惊，忙警惕的向声音传来的方向看去。

    不远处。

    一名白发白须老者不知道何时出现在了那宫殿殿门之外，老者身穿青色长袍，气息悠远，正含笑捋着胡须，看向姜鱼纪宁这边。

    “哈哈，不必紧张，我乃是这宫殿之灵，奉主人之命在此守候。”看出了姜鱼的警惕，白发老者笑道。

    宫殿之灵，姜鱼一怔，旋即稍稍放松了下来，像一些大能者,都会在自己给后人留下的机缘中留下类似此等的洞府之灵，他们会遵循主人留下来的命令，给后来进入的后辈们布下考验。

    “这宫殿,我家主人一共留下了五重考验,一重胜过一重，这殿门最外围的，乃是最简单的一重了，一般一方域界里同境界中能排在前十的，都几乎能度过。”老者继续说道，“且每度过一关，都能得到赠予。”

    最简单？一方域界排前十才能度过？

    听着老者的话，姜鱼顿时有些无语凝噎，一方域界有多大，像雪玉域，也不过是域界中的一处微不足道的疆域而已，这样的疆域，在一方域界中不知道有多少个。

    要在同境界中称前十，何等之难，而且还只是第一关。

    不过姜鱼心中虽然对这等要求有些乍舌，可却对纪宁的情况放下了心来，排前十对于别人来说难，可纪宁现在最少都能排在前三。

    “那我呢,照你的话，我这是算通过第一重考验了？”

    对纪宁放心下来之后,姜鱼又向老者询问着自己的情况，她当时啥也没来得及做，便被这令符从那奇异的状态中拉了出来。

    “哈哈哈，你认为呢。”老者一笑道。

    “那说罢，赠予是啥，给我吧。”姜鱼直接伸出了手。

    “……”老者没好气道，“你这女娃娃想得到美。”

    “哼，你手上那令符，乃是主人当年留下的，只次一块，每次这宫殿的开启现世，都需要这令牌，而后待得这一次开启结束，令符便会自行消散，随后在无尽混沌中再次凝结，等待有缘人。”

    “而能得到令符的人，不论是运气也罢，实力也好，都说明其有独到之处，根据主人的意思，这第一关对于持有令符的人不是考验，而是成为一道奖励。”

    白发老者说着，抬手指了指殿门上方的‘风’字。

    “好好参悟吧，现在它对你没有任何威胁了，这里面蕴含了我家主人当年随手所创的一道法术，你若能悟出，这第一关便算你过了，并且除了过关的赠予之外，你还能得到主人留下的一份特殊的赠予。”

    “不过，你若是在一个混沌纪内都悟不出的话，这第一关……也算你过了，但是赠予却是没有的，当然，你也可以选择放弃，现在就立即通过第一关。”

    “你过关之时，亦是此方殿府再次现世之时，女娃娃，你选吧。”

    白发老者捋了捋胡须，静待姜鱼的回答。

------------

第二百九十七章 至尊

    “……”，姜鱼。

    参悟完成有两个奖励，参悟失败和放弃直接无奖励，是傻子都知道怎么选吧。

    而且这种选择怎么看，都是在诱导人去参悟吧，心中吐槽了一句，姜鱼直接道,“参悟。”

    说罢便在虚空中盘膝坐下，准备开始。

    “嗯。”听到姜鱼的选择，白须老者满意的点了点头，见到姜鱼已经准备开始参悟了，又提醒了一句。

    “还有，不要以为这只是我家主人随手所创的一道法门就觉得没什么大不了的，这法门虽是我家主人随手所创,但若是放在外边,即便是那些帝君,主宰之流，也得为之疯狂，所以，女娃娃，好好参悟吧。”

    白须老者说完，又在心中接了半句，若是能悟透，说不定真有资质去完成主人留下来的……

    想到这，老者又似乎想到了其他什么，白须老者心中摇了摇头，旋即便飘然至一旁，不再言语。

    “帝君，主宰也得疯狂？”

    一边姜鱼却是根本不知道白须老者心中所想，只不过听到老者说出口的话，心中却是一惊。

    这随手所创的法门，竟能让主宰帝君都疯狂？

    要真是这样，那这宫殿的主人究竟是什么样的存在,难道是传说中的至尊？

    至尊，乃是永恒帝君之上的境界，整个莽荒宇宙正在站在最顶尖的存在。

    这宫殿竟有可能是一至尊所留。

    一想到这，姜鱼的心中便微微有些火热，一般主宰所留的遗泽，其中的宝物便足以让一方域界疯狂，而这至尊所留，其中的好处简直难以想象。

    至尊，即便是手指缝里露出一点，也比一主宰的身家要多出无数倍。

    “至尊所创的法门，就让我看看，究竟有何等玄妙之处吧。”姜鱼心中暗道，旋即心神凝聚，望向了宫殿殿门上那处‘风’字。

    旋即整个人便沉浸了进去。

    又是那股混沌未名的感觉，只是此刻却多出了一些玄奥的道韵，这些尽是这一法门的本质显化，只要能够悟透这些本质，便能掌控这一法门。

    呼～

    “这是……心力与风之一道的结合！这种方法,太玄妙了。”

    姜鱼仅仅感受了一下这道法门的本质气息,便在心中忍不住的震惊道。

    她感受到,这道法门所凝结出来的力量,是心力，与风之一道的完美结合，这种结合，不同与以往的那种，将心力施加在神魂、神力、法力等力量之上的方法，那种方法只能算是增幅。

    而这道法门则是将风之一道与心力完美的融合，形成了一种新的力量，一种独特的，更加强大的力量。

    “若是将这门法门掌控，我的实力又将提升一个层次，不愧是至尊，随手所创的法门都如此神奇。”

    姜鱼心中惊叹着，此刻她心中已经完全确定，这宫殿绝对就是一名至尊留下来的。

    毕竟，仅仅这个法门，也绝不可能是一般的主宰能够创造而出的就算创造出来，也肯定是当作极其宝贵的传承法门，岂会轻易的放在这最外围的考验之中。

------------

第二百九十八章 第一重考验

    哗～

    随着时间的推移，星空中，姜鱼闭目盘膝，已经完全沉浸在对这门道法门的感悟之中。

    这法门确实高深无比，她还未掌控，仅仅是感悟这些道韵，便让她她对风之一道的领悟和心力上的境界,都在提升着。

    在这混沌未名的空间内，她的一半意识在那法门玄奥的影响下，时而化作一缕清风，拂过人间苍翠，时而如涅风席卷星空，万千种种，感受着风的奇妙。

    同时，她的另一半意识，又仿佛坠入了轮回，一世又一世，两者不断演化，相交。

    转眼间。

    外界，八千年过去了。

    “风与心力的结合，原来如此，但，似乎远远不止于此。”

    姜鱼蓦然的睁开了双眼，眼眸中八千年的轮回顷刻消散，一边自行参悟，一边使用功德戒进行了一点小小的帮助，终于，花费了八千年，她成功悟出了这位不知名的至尊留下来的法门。

    不过姜鱼在悟出这道法门的同时，亦发现,这道法门似乎还能再进一步。

    按照这法门所阐述的,再进行推进衍化,应当不仅仅只能将风之一道与心力结合,而是可能结合一切力量,将一切力量转化合一。

    不过姜鱼在领悟完这门法门之后，而且她的功德本源也所剩无几，自己也试了试，发现绝非一时之功能够成功的，于是便放弃了。

    不过，得到了这一门法门，也足够了。

    使用这融合能量施展法门，她的招式威能大大提升。

    现在的她，面对普通四步道君也无须害怕了。

    哗～

    姜鱼心念一动，一道青色的能量出现在了手心，圣洁，自然，仿佛即便宇宙变幻，时间流逝，唯它永恒存在。

    这便是这道法门将心力与风之一道融合而成的新力量。

    这股气息和殿门之上，那‘风’字的气息如出同源，虽然弱了一点点。

    不过那可是至尊留下的。她才世界境，自然无法比较。

    “姐姐。”

    此时，远处，等到了八千年的纪宁第一时间笑着飘了过来。

    八千年,他早在姜鱼开始参悟之后，没多久便苏醒了过来，通过了第一重考验，获得了赠予，然后便一直等待了八千年。

    当然，这八千年也不是干等，他发现这殿门上的‘风’字里蕴含的那道法门对心力有着不错的磨练效果，八千年便一边等待，一边观看那个字来磨练，倒也收获不错。

    “不错，不错。”

    远处，殿府之灵此刻也笑呵呵的飘了过来，眼中带着些许赞许。

    八千年的时候便悟出了这道法门，无尽岁月来，在他所见的所有来人之中，虽然算不上最顶尖的，可也算是排在前列了。

    “你能八千年就悟出这道法门，也算颇有悟性，这第一重考验你通过了。”

    “既然通过了第一重考验，这便是你的奖励。”

    说着白须老者扔出一块玉符。

    姜鱼接过，问道：“这是？”

    “这是主人炼制的一枚道符，可以保你性命三次。”白须老者说道。

    保命三次，姜鱼听了心中不免一喜，至尊炼制的保命道符，说保命三次，那在无尽混沌中几乎没有任何威胁能够威胁到她了，除非其他至尊铁了心要杀她。

    不过那根本不可能。

    “对了，不是说还有一个特别的赠予吗？”姜鱼接过道符，旋即又问道。

------------

第二百九十九章 大恐怖

    “这个奖励，嗯，是有的，不过还得看你敢不敢要了。”

    白须老者捋了捋胡须，开始正色起来。

    “？”姜鱼疑惑的看向老者。

    “无尽岁月来，已不知多少天骄折戟在此。”白须老者目眺远方，悠悠道。

    “？不是说是赠予吗,怎滴还有危险？不会是在骗我吧。”姜鱼不解的道，同时又用质疑的目光看了看老者。

    “哼，大机缘怎能没有大恐怖。”接受到姜鱼略带质疑的目光，白须老者面色一凝，微微冷哼一声，高深莫测道。

    “……lqhctulqhc”姜鱼直接在心中默默的tulqhc了一声。

    “敢问是何机缘，又有何危险，是什么样的。”

    一侧一直听着两人对话的纪宁，终于忍不住开口问道。

    “选了便知,在这之前，不可言，不可言。”白须老者摇头道。

    又是不可言，又是无尽岁月无数天骄折戟，纪宁一听，眼眸深处暗了暗，他担忧的看向姜鱼，眼神微动。

    纪宁想要传达的意思很明显，别瞎答应，虽然姜鱼是他姐姐，可他也不会昧着良心觉得姜鱼的天赋能超过那无尽岁月的无数天之骄子。

    无数天之骄子都折戟了，他可不希望姜鱼冒险。

    接收到纪宁的眼神，姜鱼瞬间明了，嫣然一笑,轻声回应道，“放心，我省得。”

    得到回应，纪宁轻轻点头,心中担忧的石头也落下。

    然而下一刻，姜鱼转头看向老者，“哼，大机缘大恐怖，无尽岁月天骄尽皆折戟，既然如此，本姑娘到要试一试了。”

    “好，女娃娃有胆量，老夫这就带你去。”听到姜鱼的话，白须老头面色一喜，似乎生怕姜鱼反悔一般，哗啦～一挥袖，一股玄奥的波动瞬间降临。

    哗～

    宫殿前，二人顷刻消失。

    只留下纪宁，刚刚反应过来，瞪大了眼睛，满是疑问。

    轰隆隆～

    就在纪宁愣神的时候，这片虚空猛的震颤了起来,庞大的威能辐散在整个天地间,仅仅一丝溢出的气息,便比之四步巅峰道君还要强大不知道多少。

    不过，这股威能却并没有给纪宁带来任何压迫感，只是让人感受到一阵无比的古老与浩瀚。

    随着威能辐散，虚空震颤，纪宁很快发现周围虚空中的无尽黑暗开始散去。

    外界的气息开始浮现。

    “这里……已经不是无尽疆域了……”感受着这股气息，纪宁眼中浮现出一抹震惊色，此处，已经不是无尽疆域了。

    要跨越一个域界，即便是永恒帝君也极难做到，必须是永恒帝君中顶尖的存在，且拥有特殊手段

    之前那青色宫殿的传送，居然带着他们来到了一個陌生的域界。

    “殿！门！开！”

    就在纪宁心中为自己已经离开无尽疆域的消息震惊的时候，这片星空中，无垠的青色宫殿中忽的传来一声无比威严的肃声。

    这一道声音不仅仅响彻在纪宁的耳中，此刻也同时响彻在这方域界的所有生灵耳中，与此同时，青色宫殿再次爆发出一阵冲天的气息，接着，青色宫殿的大门缓缓打开。

    这一刻，整个疆域震动。

    ——————————————————————————————

    一处美轮美奂空间，云雾缭绕琼楼玉宇仙家宫殿群。

    哗～一阵波动，两道身影出现在了这里。

    正是姜鱼与白须老者。

------------

第三百章 石台

    姜鱼仔细的打量了一遍这片空间，虽然并没有感应到任何的危险，但她的心识也无法穿透下方的那些建筑。

    不过这也正常，留下这殿府的大能者可比她强太多太多了，要是能被她随随便便就看透，那反而让她觉得奇怪。

    “这里便是考验空间？”姜鱼看向身边的老者道。

    负手而立的白须老者点了点头道，“没错，这里就是。”

    “下去吧。”

    白须老者说着，旋即一挥袖，两人向着下方的宫殿群飞去。

    白须老者带着姜鱼降落在了一处雅致的殿厅之内。

    一降落，白须老者便直接恭敬的对着殿内弯身行了一礼。

    顺着老者行礼的方向，姜鱼望去，雅致的殿厅内，中心处，一道潇洒飘逸的男子虚影盘坐在一蒲团之上，背对着殿门，站在殿厅入口处的二人仅仅只能看到其的背影。

    姜鱼在这虚影上感应不到任何的强大的气息，可是在其全身的每一处，姜鱼又感受到了无数不可思议的道韵。

    道韵，代表了实力极强者的道，在其不自觉的散发而出时，会对实力弱者产生无尽的吸引力。

    让人不自觉的沉迷。

    “呼。”

    口中呼出一口气，姜鱼好半响才从那种不自觉便沉浸去的感觉中挣脱开来，当即微微低头，不敢再看。

    这番遭遇，再加上白须老者的态度，她心中也隐约的猜到了这虚影的身份。

    当即便弯腰对着虚影行了一礼。

    “这是我家主人无尽岁月前留下的一丝念头，走吧。”白须老者早已在旁静候好一会了，此时看姜鱼已经回过神来，随意的向姜鱼解释了一句，便大步向着殿厅内的一处通道走去。

    “果然如此。”姜鱼心中嘀咕一句，这虚影的身份她没有猜错，乃是这殿府的创造者。

    当即姜鱼便跟随着白须老者离开了这处殿厅，在这宫殿内，她的心识根本铺散不出去，只能跟随着白须老者走一步看一步。

    不敢随意乱动，不然又要莫名其妙的吃苦头。

    从二人进入，一直到二人离去，殿中心的虚影依旧一直保持着盘坐的姿势，丝毫没有要理会二人的意思。

    白须老者在前方走着，很快二人便走到了一处殿门前。

    轰。

    白须老者一挥袖，殿门自动打开。

    这是一处无比广阔的殿厅。

    “这是？”姜鱼顿时有些震撼的看着，眼睛不由自主的瞪大了，这偌大的殿厅，隐约被分为三个区域。

    在第一个区域，这里四周都贴着墙壁放着一座座巨大的书架，每一尊书架都有十余里长，书架也分数百层，每一层上都放着一卷卷玉简，玉简之多，简直不计其数，一眼看不到尽头。

    姜鱼只要目光一扫，就能大概推断出这里的一卷卷玉简，足以超过百亿卷！

    这数量多的简直骇人听闻。

    在第二个区域，同样的，一层层架子，每一尊都有十余里长，分数百层，每一层又分无数个小格子，每一个格子中都漂浮着一件件形式各异，流光溢彩的法宝神兵。

    粗略看去，也有近百亿。

    在第三个区域，也是同样的，一层层架子，每一尊都有十余里长，分数百层，每一层又分无数个小格子，每一个格子中都漂浮着一颗颗，一朵朵，散发着各种神异的天地奇物，天材地宝。

    粗略看去，也有近百亿。

    “这些东西，都是我主人所留下的，这边，是主人无尽岁月，踏遍混沌，搜集的所有厉害些的法门，还有主人无尽岁月来的一些心得手札，和对混沌的一些记载。”白须老者看着第一个区域说道。

    “这边则是我主人随手炼制的一些法宝神兵傀儡符箓等等。”白须老者看向第二个区域说道。

    “这最后一处，则是我家主人搜集的一些混沌中的天地奇物，天材地宝，现在……它们全部归你了。”白须老者又看了看第三个区域，最后笑着看向姜鱼缓缓道。

    “归……归我？”

    听完老者的话，姜鱼瞬间有些呆滞住了，不敢置信的呢喃道。

    不是说是考验吗？不是说无尽岁月来无数天才饮恨吗？

    难道是被撑死的？

    姜鱼心中一时间不由得冒出了这个想法。

    这无数的神兵法宝，还有天材地宝，还有这些法门更是价值不可估量，每一样丢在外边，都会引起整个域界的疯狂。

    甚至其他域界的顶尖存在，也会不惜一切代价跨越域界而来。

    “这便是至尊遗留。”姜鱼心中战栗道。

    当获得一定的财富的时候，内心确实会兴奋，可当这笔财富完全超出了你的想象的时候，心中只会心慌。

    此时的姜鱼便是这般，即使是世界神颠覆境界的心境也无法平息这股波澜。

    “这是考验的奖励？我已经通过了考验？”姜鱼忍不住向白须老者问道。

    虽然她什么都没做，但是不妨碍她有这种想法，毕竟，天才总是会在无意中完成各种考验，获得大机缘。

    白须老者一笑。

    姜鱼眉眼一弯。

    下一刻，白须老者变脸比翻书还快，淡淡道。

    “不，并没有，考验在第二层，跟我来吧。”

    “……好吧，果然没有这么简单。”姜鱼心中一叹，但听到考验还在，让她的心境也平息了大半。

    姜鱼跟着白须老者，走到殿厅的中央，原本空荡的中央迅速浮现一道古色古香的楼梯，姜鱼跟在白须老者身上，拾步而上。

    第二层。

    这第二层的殿厅要小的多，姜鱼估摸着仅仅只有百丈范围！殿厅成八卦形，四周空荡荡的，仅仅在殿厅的中心有一处黑色石台，石台泛着朦朦白光。

    上方摆放着一蒲团，在蒲团的前方摆放着一卷玉简。

    “这里便是考验的所在了，你盘膝坐在那，看看那枚玉简便知道了。”

    白须老者深受其害指着黑色石台道，说罢又多解释了一句，“这考验乃是主人亲手所设，非我所能明述，待你看过玉简之后，我再与你简单分说一二。”

    “嗯。”

    姜鱼点头，也不迟疑，以这殿府的手段，要杀她太轻松了，自然不会怀疑这是什么陷阱。

    走了过去，姜鱼盘膝坐在了那石台蒲团之上，接着伸手拾起了玉简。

------------

第三百零一章 五大考验

    哗～

    在握住玉简的一刹那，一股温润如水般的柔意瞬间轻抚过姜鱼的全身。

    姜鱼真灵魂魄一阵清明，接着不由自主的蔓延开来，只一瞬，便笼罩了这处殿厅的整个第二层和第一层。

    她的真灵与此同时还与这殿厅的第一层第二层增添了一层玄奥的联系。

    “这处殿厅认主了？”姜鱼心中顿时惊疑道，她在这联系的感应下，迅速将整个宫殿的第二层和第一层都纳入了自身的掌控范围，与此同时一道道讯息飞速的传入了她的脑海中。

    这些讯息足足有数百亿道，大都是第一层的法门、神兵、天材地宝的讯息，每一个的来历功效都描绘的清清楚楚。

    不过在那些法门的讯息传来的时候，她体内的风之一道，却是莫名的雀跃了起来。

    不过还没有等姜鱼仔细感应这股异样是什么引起的时候，一道更加庞大的讯息传来了，是来自她手中的黑色玉简。

    姜鱼当即平心静气，压下体内风之一道的雀跃，聚精会神的消化了起来。

    这道讯息无比的庞大，纵使姜鱼如今的实力，也瞬间被淹没，真灵沉浸在其中，转眼便是过去了数万年。

    “呼。”

    姜鱼缓缓的睁开了双眸，从沉浸的状态中恢复过来，那庞大的讯息终于被她接收完毕。

    “这考验真是……”刚刚苏醒，姜鱼便在心中惊叹了一口气，眼神更是凝重无比，数万年的时光，一切的讯息玉简都已经传给了她。

    这处殿厅的考验，要说危险，倒是没什么危险，但要说难，那也真的是难，姜鱼估计整个混沌宇宙中都恐怕没有几个人能够完成。

    那些人或许在刚刚接受完讯息的时候，便已经感到了绝望了。

    她也是仗着有功德戒才能保持平静，但也感觉到了棘手无比。

    就在姜鱼心中为考验犯难之时，白须老者的声音在一旁响起。

    “考验你已经得知，如何，可还有何疑问。”白须老者缓缓道，他在此已枯站了数万年了。

    姜鱼刚刚苏醒之后眼底表现出来的神态被他尽收眼底，对于姜鱼的反应，老者内心是有些许赞赏的。

    那考验他也知道是有多么的困难，姜鱼刚才的表现已经可以说是非常的镇定了，这份心性在无尽岁月来，完全可排在前列了。

    “一切我都已经清楚了。”姜鱼有心想吐槽一下这考验也太不当人子了，不过考虑了两秒还是从心的选择了摇了摇头，表示自己没有问题了。

    “嗯。”白须老者点了点头，玉简里记载的是很清楚的，至少比他了解的要详细的多。

    “那就专心应对考验吧，有任何事情在心中呼唤我即可。”老者说完，身形便一阵虚幻，消失在了原地。

    老者离去，姜鱼才将心神彻底的集中在了这玉简中得到了考验之上。

    考验的方式并不是很复杂，仅仅只有五个要求，这五个要求任意完成了一样都算通过了考验。

    第一个考验，创出无需分身合一，便可踏入生死道君之境之法。

    创出此法，可得吾一切传承。

    第二个考验，创出世界境仍可凝练第二元神之法。

    创出此法，可得吾一切传承。

    第三个考验，证道一条永恒终极之道。

    证出此道，可得吾一切传承。

    第四个考验，创出一条有别于心力、神力、仙力的新修行力量，须与心力、神力、仙力能够共存，且不弱于三者。

    创出此法，可得此处殿宇所有传承。

    第五个考验，在第一、第二道考验上有一定根本性的进展，并将其刻入玉简之中，得到认可，可任选此方殿宇中一万件宝物离去。

    一共五道考验，道道都难如登天。

    第三道就不说了。

    第四道看起来是最容易的，至于第五道，一个是无需分身合一便能踏入生死道君之境的发明，一个是世界境能凝练第二元神的法门。

    这两种法门都是完全要推翻整个莽荒世界，让无数年的修行体系进行大变革的想法，虽然第五道只是要取得根本性的进展，但这种难度，如果不是她有功德戒，都依然只会觉得这个想法是在发疯。

    在这玉简中，姜鱼也并没有看见其他修行者留下来的所谓根本性的进展，那就是意味着无数年来，并没有任何人完成过。

    当然了，这考验上提出这两个要求，也不是在完全的无的放矢，这名殿宇的强者自己也钻研过这两个方向，并且留下了很多看起来是那么一回事的心得。

    这些心得都摆放在第一层的书架之上，无比之多，姜鱼估算了一下，即使是看完这些心得，恐怕都得数亿年，更别提吃透了。

    考验看过了，下面则是完不成考验的惩罚，这个惩罚也没什么好说的，很简单，却也很无情。

    完不成考验者，则永远困于此处，直到完成考验，或者寿元大限来临身死道消，或者因寂寞发狂而自杀。

    最后玉简的落款，启。

    “启至尊……”姜鱼心中呢喃着这三个字，只看到这一个字，她心中便浮现出来一名强者的讯息。

    启至尊，这应该便是创造这方殿宇的强者的名字，而且这三个字她并不陌生。

    在原著中，启至尊便是一名学者一般的至尊境强者，倾尽一生为莽荒宇宙研究各种新的修行法门和修行体系，不过现在的启至尊已经早就陨落了。

    说起来三界便是启至尊陨落后的一颗神晶所化，三界的生灵说起来还算是这名至尊强者的子孙后代。

    而且这名至尊境强者，还是以风之一道踏入至尊境的。

    “怪不得刚才体内的风之一道莫名的雀跃，想来是感应到了启至尊留在这里的风之一道的心得。”

------------

第三百零二章 阅读

    在看完考验的要求之后，盘膝坐在蒲团之上的姜鱼，很快便将眼前的情形做了一个分析。

    首先，要从这里离开，显然是必须完成五道考验中的任意一个，不然绝对无办法离开。

    她即使是使用功德戒穿越，也只是能去到另外一个世界，如果再次回来莽荒世界的话，还是会回到这个地方的。

    不过姜鱼也没有太过担心，这五道考验之中的第四道对于她来说，难度是最简单的，相对于其他四条，这一条简直可以说是白送。

    因为拥有着功德戒的她穿梭万界，届时随便从一处高等世界白嫖一条修炼体系过来，不就就行了。

    当然了，她也需要保证那条修炼体系能在这方世界也能修炼。

    不过对一条现有的修炼体系进行一些修改，可比从无到有重新创造一条修行体系要简单上无数倍。

    以她过人的智慧，再加上一点点功德戒的辅助，可以说是手到擒来。

    为此，离开这里的事情，姜鱼并没有太多的担心，这只是时间问题罢了。

    不过有一点麻烦的是，这里是一方至尊境强者的殿宇，而且方才在哪大殿之中，那位启至尊留下来的一道意识还在。

    她若是在这里施展功德戒穿越，对方虽然未必能发现功德戒，可是她活生生的一只世界境神魔突然消失不见，肯定是瞒不过对方的。

    若是只是走也就罢了，可是她用了功德戒走了之后，还是要回来的，一个世界境神魔在一个至尊境强者的殿宇内神秘的来去自如，肯定会引起大佬的注意。

    届时……想到这，姜鱼脑海中一时间闪过无数黑暗的画面。

    轻吸一口冷气，姜鱼脑海中的真灵疯狂摇头，将穿越的事宜先抛出脑海中。

    “穿越之事，往后再想，眼下，可还是有许多宝贝，等着本姑娘呢。”

    姜鱼将目光转向殿厅一层的那无数天材地宝，最后目光停留在那无数的法门心得书籍之上。

    俗话说得好，工欲善其事，必先利其器，一名至尊境留下来的无数道藏，若是观看领悟完毕，她的眼界和底蕴都将提升不知道多少个层次。

    不管对于五条考验中的那一条，都有着莫大的帮助。

    而且这些记载了无数法门心得书籍的玉简，在姜鱼看来，可比那些天材地宝要重要对了。

    这些都是一代代无数强大修行者智慧的结晶。

    这等机缘，即便她穿越一百个世界，怕也是难以遇上。

    眼角微微扬起，姜鱼心念一动，在殿厅第一层的那无数书籍，顷刻间便纷纷出现环绕在了她的周身，数以百亿记的一卷卷玉简，散发着微微暖光，浩如烟海。

    “就先从……风之一道开始吧。”姜鱼抬起手掌，在半空中犹豫了片刻，旋即玉指微动，一卷玉简便自动从烟海中飞至了姜鱼手心。

    体内风之一道的雀跃，让姜鱼还是选择了先参悟启至尊留下的风之一道的感悟心得。

    一名以风之一道踏入至尊境的强者，留下的风之一道的心得感悟，对于所有修行此道的人来说，都是一道不可抵挡的诱惑。

    不过在这之前，姜鱼在心中呼唤了一次这方殿宇之灵，也就是之前的那位老者。

    这一次姜鱼估计自己要待在这里的时间，得以混沌纪来计算了，所以她要拜托老者一件事，让老者给尚在这方殿宇中闯荡的纪宁带去了自己的一根翎羽。

    翎羽中留下了她的一道意识，届时翎羽到达纪宁手上之时，那道意识会将这里自己的情况简单的说一下，让纪宁不要在这里等她了，等她出去之后，自己再去找他。

    殿宇之灵没有拒绝，点了点头便同意了姜鱼的请求，随后便带着翎羽离开。

    随着老者离去，姜鱼也正式开始了沉浸于阅读之中的日子，时光开始飞速的流逝，一枚枚玉简被姜鱼记下。

------------
laiquhecong编辑，截至2022.08.15最新版
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------