
------------

正文


------------

第一章 见义勇为

门前广场上的枪战还在继续，那个宛如巨熊般的身影投射在所有人的眼中，带来的只有恐惧和绝望。

    超高清摄像头捕捉到的画面被投放在警方指挥中心正中央的拼图大屏幕上：广场中央，那个恐怖的巨影紧握着手中的杀戮利器，橙黄色的弹壳在地上堆成了小山，曳光弹拖拽的金色火线随着激烈的交火射向四面八方。重型机枪在他的手中就像孩童玩具般轻巧，枪口指向哪里，哪里就冲刷着金属和火药组成的钢铁弹雨，平日看起来似乎很结实的车辆、立柱、墙体就像一层薄薄的纸张，转瞬间就密布着千疮百孔的弹痕，躲藏在这些掩体后的一条条生命也被这道死神镰刀逐个收割。

    以维护社会安定为主业的公安和武警战士对这个已经升级为战争的现场显得毫无办法，从来没有遇到过这种人形杀戮机器的秩序维护者们伤亡惨重，只能是躲在相对坚固的警用装甲车后面被动的防守着。

    强大的压迫偶尔也会遭到反击，各种口径的子弹，包括号称专破各种防弹衣的5.8毫米钢芯弹，在韧性出奇的防护铠甲上撞成了一个个铁饼，叮叮当当的掉落在地上。子弹射在巨熊的身上如同隔靴搔痒一般，除了让这个巨大的身影轻微晃动之外，不会造成任何多余的伤害。

    “打他头！打他头！”“换子弹！”“啊我受伤了！”警方的指挥中心，各种通讯乱成一团。

    “目标完全有备而来！他使用的是加特林重机枪，背在身后的圆形钢筒是机枪的供弹设备。目标身上穿的是重型盔甲，以警用武器的口径根本无法击穿。头上戴的头盔是用实心金属做成的，眼部的观察孔只有五厘米大小，还覆盖着一层疑似防弹材料做成的玻璃。头盔和盔甲间有固定支架，直接射击头部也无法对对方的颈椎造成巨大伤害！”

    “要是有一辆轮式的装甲车，老子能把他碾成地皮！”一位高级警官直接把手中的对讲机摔在了地上，恶狠狠的说道：“什么一百六十万的剑齿虎，都快吹上天了，结果一遇到加特林就成了小孩玩具，连一梭子都抗不下来……”

    大屏幕的一个小方格里，一台千疮百孔的“剑齿虎”装甲车被遗弃在镜头的正中央位置，拉近来看，破碎的前挡风玻璃处正冒着浓浓的黑烟。

    “不关车子的事儿，再好的警用装甲车对上穿甲弹也是白给的。”他站在旁边的副手立刻送上了一个全新的对讲机：“我们面对的是一场战争。”

    一团阴云笼罩在每个警察的心头，这时，一个苍老而不失威严的声音响起：“军方的支援什么时候到？”

    “刚刚联络过，军区的特战队已经出发，并且携带了大口径的狙击步枪，军区首长让他们直接乘坐一架武装直升机赶来，必要的时候还可以提供重火力空中支援！”

    军方的快速反应让在场的每个人的内心都稍稍安定了一些，屏幕上那个巨影的生命已经进入了倒计时。

    螺旋桨低沉的轰鸣声由远而近，一架Z-9型直升机出现在了广场的上空，漂亮的海豚流线形机身涂着草绿和灰白相间的迷彩，远远看去就像一件精致的艺术品，而机身两侧外挂的大口径机枪则向所有的观众表明，这是一台制作精良的战争机器。

    没有发出任何的警告，机身两侧的大口径机枪就甩出了两条炙热的长鞭，狠狠的抽向了广场上那个耀武扬威的巨影，广场的花岗岩地面在长鞭的抽打之下石片四射，而作为长鞭最终目标的巨大黑影，终于在这场不对称的对决当中仓皇败退。

    “该死！他要跑！”看着巨影以与身高体重完全不符的奇快速度从头盔的准星中消失，直升机的飞行员大声在通信器中喊道，同时他飞快的按下了面板上的两个按钮，直升机侧面的一个舱门瞬间滑开，两个身背反器材狙击步枪的矫健身影抓住从机舱内伸展出的游绳快速落向地面。

    “杀！杀！杀死你们！你们不让我活，我也不让你们活！”躲入广场旁边一栋大楼内的巨大身影声嘶力竭的咆哮者，炽烈的火舌又一次喷出，密集的子弹将楼外企图对他进行合围的执法者们再次逼退。

    铺设在地板上的大理石瓷砖光滑如镜，反射着大厅里惨烈的映像，一个人间地狱一般的场景。

    曾经凶神恶煞的大堂经理早已是满头虚汗，正躲在问询桌下瑟瑟发抖；西装革履的业务员捂着脑袋蜷缩在墙角，浑身上下筛糠一样颤个不停；衣着光鲜妆容靓丽的女前台惊慌失措的蹲在地上，捂着耳朵泪如雨下，丝毫不顾自己筒裙下露出的诱人春光；刚才那个还手握警棍威风八面的保安则趴倒在了血泊中，吐露着重伤濒死的哀嚎声。

    在巨影身边的不远处，解轩的脑中一片空白，撞入耳中的只有震耳欲聋的枪声、嘶吼声和玻璃破碎声，他趴伏在地上，整个身体都贴住了地面，两只脚交替来回蹬动，一寸一寸的朝自以为安全的位置缓慢蠕动着。

    回想自己这十几分钟的经历，仿佛就在幻梦之中一般，他只是来这里讨要上个月的工资，谁曾想竟会遇到这种事？

    今天，解轩早早的就来到了公司大堂，一直等到九点半，自己曾经的上司——那个整躲在桌下的大堂经理才姗姗而来。刚和他争执吵了几句，对方便不耐烦的要求保安把他赶出去，可就在这时，广场上却忽然传来了一阵阵“噼里啪啦”的声音。

    解轩所在的城市虽然比不上帝都魔都，但也是一个经济相对发达的一线大城市，当街放鞭炮那是绝对不允许的，就当大厅里的每个人都以为有个二货想去派出所申请重罚的时候，几发流弹穿过大厦的落地窗飞射而来，正中那个牛气冲天的保安的胸口，那个保安就像被一柄无形的重锤狠狠的敲了一下，直愣愣的倒在地上，胸前的贯穿伤血流如注。

    然后警察就来了，然后两边就打起来了，然后直升机就飞来了，然后……这个罪犯就躲进他身处的这栋大厦里面来了。

    作为一个生长在红旗下的好孩子，解轩只在美国大片和游戏中见到过如此惨烈的场景，而且见到的还都是经过处理和删减之后的绿色版本，而现在，当他亲眼看到一个人的生命可以被如此轻易而无情的夺取，他内心的惊恐和绝望便开始随着时间的流逝波及全身。

    “砰！”一声沉闷而压抑的巨响过后，一颗十二点七毫米口径的反器材狙击子弹急速飞来，高速旋转着钻进了巨影胸前的装甲上。携带着巨大动能的穿甲弹头终于撕碎了覆盖在装甲表面的那层合成纤维，又钻透了纤维下的两层硬质合金材料，最终才被装甲内部的另外一层合成纤维死死的卡住。

    不过即便这颗子弹没能成功钻进他的身体，已经变形的弹头也顺利的将剩余的动能尽数传导到了巨影裹在盔甲内的身体上，只听见几声并不清晰的“咔吧”声，巨影前胸骨骼显然是被撞碎了好几根。

    “这都没事儿？！”八百米外，两名特战队员发现瞄准镜中的目标被击中之后居然仅仅是踉跄着后退，不禁怒火中烧，射手用力拉动枪栓把下一颗子弹推入枪膛，将十字准星的中心锁定在目标的头部：“希望你的脖子和你的盔甲一样硬！”

    “铛！！！”金属撞击的嗡鸣声在大厅里不断回荡着。

    这顶头盔的防护能力明显要比身上的装甲还要强悍一些，子弹打上去竟然仅仅迸发出了几粒火星，不过头盔和盔甲之间的支架经过这次重击之后终于轰然断裂，失去了支撑和束缚的沉重头盔高高飞起，巨影光秃秃的脑袋和布满疤痕的面容显露在所有人的面前。

    被巨大的金属回声震得头晕眼花的巨影头重脚轻的坐在了一道承重立柱的后面，背在身后的弹箱撑住了他庞大的身躯使他不至于躺倒在地，而不甘心就此结束的巨影也挣扎着想要重新站起来，只可惜盔甲的重量和胸前的伤势限制住了他的行动能力。

    “我才杀了八个，还少十二个！还少十二个！”巨影依旧嚣张的吼叫着，但在场的人却根本听不懂他在说什么：“我要完成任务，不能就这么死了！不能！”

    说完巨影又从后腰掏出了一把银白色的大型手枪，径直朝着已经中弹倒地却扔在哀嚎不止的保安补了一枪，解轩突然认出，这居然是那把在射击游戏中名声遐迩的装哔神器——沙漠/之鹰。

    “咦？这个也算？”似乎发现了什么了不得的事情，巨影的声音听起来十分欣喜，他四处张望了一下，举起沙漠/之鹰又对准大厅远处的一个已经吓傻了正蹲在地上的保安抠动了扳机。

    那个保安脖颈中弹，一声不吭就立刻倒下毙了命。

    “哈哈，原来杀这些绿皮也算数！”巨影发出令人毛骨悚然的笑声，转过身又想去寻找下一个目标。

    不过他的罪恶也到此为止了，又一发反器材穿甲弹射来，正中巨影露在立柱外紧握沙漠/之鹰的手臂，这条手臂登时便被巨大的冲击力折成了一个怪异的角度，那把漂亮的银白色手枪也随之高高飞起，旋转着落到了解轩的面前。

    眼看着巨影已经完全失去了继续犯罪能力，几乎被吓破了胆的解轩在此时忽然变得出奇的冷静，这是被恐惧压迫过度而产生的决然情绪，他的脑海里也浮现了一句在网络上很常见的话。

    “你是想要当一辈子的懦夫，还是想当一个英雄，哪怕仅仅只有一秒钟？”

    伸手抓住地上的沙漠/之鹰，双手紧紧握住枪把，手指轻轻的搭在扳机上，一点一点的站起身来，然后把准星对准巨影的脑袋，一步一步的走过去。

    “敢动我就杀了你，我发誓我会开枪的！”解轩松开紧咬的牙关说出这句话，不住颤抖的身体出卖了他此时的情绪，虽然最终选择挺身而出，但他仍然很害怕。

    “小兔崽子，来啊，给大爷一个痛快！”巨影丝毫不顾自己的脑袋已经被冰凉的枪口死死顶住，锐利的眼神对上了解轩慌乱的双眸。

    “啊！”这双充满血红又带着无边杀意的眼睛几乎把他吓得瘫倒在地，解轩手指一个哆嗦就抠动了扳机，握在手中的沙漠/之鹰喷出一团橙色的火光，子弹擦着巨影的脸颊嵌入了墙壁，残存的火药气体也将巨影的半边脸颊熏成了焦黑色。

    而沙漠/之鹰巨大的后坐力根本不是解轩这种从未受过军事训练的平民百姓能够驾驭的，抠动扳机之后，这把枪就径直从解轩的手中远远的飞了出去。

    “还想杀老子，去死吧！”巨影被子弹擦烂的脸颊露出了狰狞的笑容，一把寒光闪闪的匕首出现在他完好无损的左手中。

    解轩没有转头就跑，因为他不敢赌这个家伙会不会飞刀，心一横，牙一咬，整个人就朝着巨影扑了过去。

    “啊！！！”

    想象中激烈的肉搏战完全没有出现，两只手对一只手，胆小鬼对残废，占尽优势的解轩虽然成功夺下了对方手中的刀，但手掌也被锋利的刀刃滑破了一道细长的血口。

    本来战斗到此就应该彻底结束了，可不知道怎么，仿佛有一个声音正趴在解轩的耳边，不停的说道：“杀了他……杀了他……”

    巨影似乎看出了解轩的犹豫，左手不知道在身上哪里摸了一下，手中就又多了一颗圆滚滚的手雷。

    眼看着巨影把手中的手雷凑向嘴边，解轩终于下定了决心，将手中的匕首狠狠的刺入了巨影的脖颈动脉，腥热的血液飞溅而出，喷的解轩脸上手上到处都是，其中有几滴血液像长了眼睛一般，钻进了解轩手掌上的伤口。

    解轩只觉得手臂一热，不过在此时也顾不上多想，再低头去看那个巨影，杀气磅礴的刀疤脸不再狰狞，他的脸上一片死灰，流露出了一种类似于解脱和感激的表情。

    “谢谢……”巨影用几乎微不可闻的声音哼出了这句话，头渐渐歪倒在一边。
------------

第二章 系统上身

作为一个普通到无法再普通的人，解轩也和其他大多数人一样，自嘲似的把自己归进了世界上最大的下层平民群体——“吊丝”中的一员。

    不过和许多只会在网络上抱怨“体制问题”的人相比，解轩显得更加成熟和冷静一些，因为他知道导致自己生活如此困顿的真正原因：不是遇到了官富二代的狠打猛踩，也不是遭受了残酷社会的疯狂迫害，更不是被所谓的变态上司剥削打压，而是咎由自取。

    解轩出生在一个典型的小市民家庭，父母思想比较守旧传统，说难听点就是重男轻女。解家已有一女，但解爸爸和解妈妈总是在生活中长吁短叹。到后来，已被医生告诫过不能再生的解妈妈硬是挺着病躯到鬼门关前走了一遭，这才生出了解轩这么个小儿子。

    身为老解家的香烟根苗，夫妻二人对他的宠爱自然无以复加，加上解轩的姐姐解婷天性温婉贤良事事忍让，所以尽管解家由于家境所限，没能成功的把解轩培养成为一个标准的纨绔子弟，但一个身具肆意妄为骄纵轻狂性格的窝里横小霸王还是被成功的塑造了出来。

    然而天有不测风云，或许是由于老来得子的缘故，解爸爸和解妈妈在解轩大三时便相继撒手而去，临终前他们还各立遗嘱写明要把家中所有财产留给解轩。在二老的眼中，此时已经嫁出去的女儿就像泼出去的水，万万不能从自己儿子的手指缝里抠走一分钱。

    凭借着二老留下来的丰厚遗产，解轩风风光光的从大学里毕了业，刚刚走出校门踏入社会的他也曾有过一剑破天的万丈豪情，不过很快他就感受到了一种落入平阳的悲哀。

    不过，好像也用不上虎落平阳这个词，是因为解轩哪里算得上是一只老虎，用大实话说，他顶多算是一条蛆，还是那种每年都能从流水线上下来好几百万条的量产型。

    父母亲人长久以来的骄纵和宠爱让他不懂得复杂社会的人情冷暖和世态炎凉，学校里酒肉朋友的虚伪夸赞则让他坚信自己是一个万年难有的治世奇才国之栋梁，在国庆日可以在天/安门城楼上朝人民群众挥手致意的那种，接着，他就悲剧了。

    毕竟不是四海之内皆他父母，社会上没人宠着他让着他惯着他。在大学理消磨了四年的宝贵时光之后，解轩除了混吃等死打游戏之外啥也没学会，可是把能吃能喝能打游戏这种特长写进简历里也没人会录取他。某长相还很不错的三等男神在《非诚勿扰》那种娱乐性质的相亲节目里说自己排位赛三千都能让二十四盏红灯分分钟全灭，那么比娱乐节目严格千倍万倍的公司招聘自然不会给他任何浑水摸鱼的机会。

    人生规划一改再改，择业标准一降再降，在毕业后这两三年中，解轩在社会的底层不断的摸爬滚打，时不时还被撞得头破血流。

    繁华喧闹的城市就像一座由钢铁水泥组成的原始森林，这座森林里也有食物链，也是弱肉强食，也埋葬着无数看不见的尸骨。在这座钢铁森林里厮混了数年的解轩，也渐渐被磨平了棱角、消去了锐气，剩下的只有得过且过的懒散和不思进取的态度，再加上脸上那一副都市人特有的冷漠，综合起来便形成了一个典型的食物链最底层的生物形象：来去匆匆的觅食，却只能混上些许残羹冷饭。

    截止到今天早上出发去公司之前，解轩在脑子里想着的居然只有在电脑里差点通关的某盗版游戏，和还被押在大堂经理手中的、那很可能领不到的一千两百块钱。

    而现在的解轩，正紧握着一把沾染着鲜血的匕首，孤独的品味着将一个人的生命结束后的空虚感觉。

    “小伙子，把刀放下，千万别激动，来，把刀放下……”一道和蔼的声音从身后缓缓传来，似乎怕刺激到他，这道声音的音调极轻，以至于他连续听了两遍才完全听清。

    解轩转过头去，发现一群警察不知何时已经把自己给围了起来，不过他们手中的枪都没有指向自己，只是小心翼翼的出声提示他，让他赶紧把手中的刀放下。

    “刀？”下意识的四处寻找，解轩最后才在自己的手中看到了那柄匕首。遵从指示弯腰将匕首放在地上，他的眼光也随着倾身的动作望向地面，等到一片触目惊心的红色落入眼中时，他终于发现，自己的全身上下早已被滚烫的鲜血完全染红。

    解轩感觉到自己的整个胸腔都在抽搐，双腿一颤就扑到地上“哇”“哇”的吐了起来。

    直到被医护人员抬上担架，解轩也没有缓过神来，脑海中回放的是自己的血腥杀戮，以及那个罪犯临死前那复杂的眼神。

    之后的这一段日子里，没有任何人为难解轩，警方针对他的调查已经尽量简化并保证不劳烦本人，而大厅里的监控探头也已经将整个事件原原本本的记录了下来。最后，解轩的杀人行为被一纸公文彻底定论：见义勇为，英雄！

    二十多年来，解轩从未想过自己可以如此的风光。公安局和医院一起为他制定了为期一个月的“心理辅导与治疗”计划，防止此次事件给他留下心理阴影；省市的各级领导除了多次开会对他进行褒奖和表彰，还奖励给他了一笔数目不菲的奖金；不少热心的市民也经常去看望和慰问他；街坊四邻更是纷纷对他竖起了大拇指，称他是一个“纯爷们”。

    不过人生就是如此，有巅峰也有低谷，再大的风波也有消散的一天，再久的筵席也有结束的日子。几个月后，解轩的生活渐渐从那种波澜中脱离出来，重新回到了以往的那种平淡中去。

    结束了和姐姐的通话以后，解轩躺在床上伸了个懒腰，抬手关掉床头灯，让卧室笼罩在一片混沌的黑暗之中。

    “谢谢……”那个声音似乎又围绕在耳边。

    虽然时间已经过去了好几个月，虽然已经接受了长达一个月的心理辅导和治疗，但解轩仍然没有彻底释怀，那张脸和那句话仍然时不时的出现在他的眼前，提醒他自己当初的所作所为。

    杀人就是杀人，不管杀的是圣人还是恶人，一旦动手杀了人，这个人便与以前的自己完全不同了。在这几个月中，解轩发现，自己的脾气居然不知不觉的变得暴躁了很多，在面对不少事情时都会冷不丁的冒出一个“用暴力解决”的奇怪想法，甚至在与他人的交往过程中，他也逐渐开始变得粗暴、无礼和缺乏耐心。

    今天白天出门去球场和人打篮球时，在比分落后的情况下，他甚至频频向对手使出了不少极为恶劣的犯规，差点犯了众怒，除此之外，他还惊奇的发现，自己的眼神中居然隐隐约约的充斥着一丝极为暴戾的杀气，连篮球场上的那些身高两米的肌肉壮汉们，都不敢和他这个一米七五的矮冬瓜对视。

    “哎，以后该怎么办……”一声叹息之后，解轩用被子蒙住了脑袋。

    “只是杀一个人就能把你吓成这样，作为我的主人，你还有许多东西要学哟～！”就在解轩迷迷糊糊即将入睡的时候，一个甜腻的声音出现在他的耳边。

    “什么人？”解轩一个激灵从床上爬起身来四处张望着，想要找到这个声音的来源。

    “主人，人家在你脑海里哟，你看不到人家的！”那个甜腻到让人牙疼的声音又一次出现。

    解轩当然不会相信，不过当他把房间里里外外都找了个遍仍一无所获的时候，那个声音再次出现了。

    “这下相信了吧，我的主人～”

    “当然信了，我连耳朵都捂住了你还能和我说话！”解轩无语的放下捂住耳朵的双手问道：“你是谁？你要干什么？”

    “人家是来自高级位面的恶行……哎呀，人家就是超级系统啦！”这个声音适时的撒了一下娇，似乎想要回避着什么，而被震惊的无以复加的解轩也没有注意到这个细节。

    因为生活压力较大，所以解轩在休闲之余也喜欢看一些流行的网络小说来放松心情，这些小说中就有一类题材，统称为“系统流”，主要的剧情内容就是某吊丝猪脚挨打跳楼被雷劈吃饭喝水逛夜市结果获得了某某系统，从此醒掌天下权醉卧美人膝，拳打大家族，脚踩富二代，最后功成名就，天下无敌……

    “你是怎么到我脑海里的？你的作用是什么？我需要做什么才能得到你的帮助？你能在我的脑海里存在多长时间？”连珠炮一样的问题被解轩一股脑问了出来。

    “主人不要太过着急嘛，问题人家也是要一个一个的回答呢～”说道这里“超级系统”停顿了一下，接着说道：“人家是被主人的英雄气概所折服，才选择了主人嘛～至于人家的作用，当然是让主人成为世界上名声最大，能力最强的那个人～只要主人可以人家发布的任务，就可以在人家这里获得很多帮助和奖励呢～至于人家存在的时间，主人，你就不想人家永远和你在一起嘛～？？”

    柔媚的声音搔到了解轩心中的痒处，让精神已经陷入狂喜的他更加飘飘然起来，恨不得马上就穿越时空跳到自己已经刀枪不入水火不侵八荒六合唯我独尊的时代。

    “那么我们就赶快开始吧！”解轩急切的催促着：“横竖我也睡不着，我们从现在就开始第一步！”

    脑海里响起了“叮”的一声轻响，解轩的眼前出现了一个方形的蓝色屏幕，一行行自己完全看不懂的奇形怪状的符号从屏幕中飞速闪过，最后显现出一个人体的三维图像。

    与此同时，自己的身体里似乎也有一股能量随着血液的流动游走于全身上下的各个角落，舒爽的感觉不禁让解轩哼出声响。

    “主人，这是你现在身体的所有数据，请注意查收哦～”

    姓名：解轩

    性别：男

    年龄：25

    血型：A

    身高：175CM

    体重：92KG

    力量：3

    敏捷：4

    智力：4

    精神：2（4）

    体质：3

    技能：篮球（娱乐级）、烹饪（娱乐级）、防身术（娱乐级）、写作（娱乐级）、快速阅读（入门级）、电脑游戏（精通级）

    身体状况：差

    全面体检结果：右目中度激光近视眼手术后遗症、左耳感染性耳聋、鼻中隔偏曲、口腔溃疡一处、牙龈出血三处、龋齿两处、过敏性哮喘、重度脂肪肝、腰椎间盘突出、左膝关节韧带炎、左脚踝关节韧带损伤、高血脂、低血糖、超重

    综合评价：E(第六级)

    建议：立刻更换宿主
------------

第三章 免费福利

武器库的巨大铁门紧紧的封闭着，门内，一位身穿白色警/服的中年警察正冲着站在身边的下属们吼叫着。

    “饭桶！都是饭桶！几百斤的东西，难道自己长腿跑掉了？”

    就在刚才，广场血案中所有犯罪证据，那套重型防弹盔甲和罪犯使用的武器：那挺加特林重机枪，包括弹链弹箱等附件，甚至包括那把沙鹰手枪，都在被公安武警围得水泄不通的武器库中凭空的消失不见了，现场剩下的只有罪犯赤裸的尸体，正四仰八叉的躺在冰凉的金属桌上。

    对于罪犯身上的这套重型防弹盔甲，国家的军工部门相当的重视，由多位军工专家组成的调查小组在案发当晚就赶到了本市，几个老头子下了飞机之后饭都顾不上吃，直接开始了研究工作，试图摸清这套盔甲所蕴含的科技力量。

    可是没想到，这套盔甲就像是用液体金属整体浇铸的一般，从上到下浑然一体，连一条最起码的拼接缝都找不到，这群老头子费了九牛二虎之力，用了几个月的时间和各种方法，也没能把这件盔甲从罪犯的尸体上剥下来，眼看着罪犯的尸体在盔甲中一天天腐坏，专家们只能拿出了最后的两个可选方案：一是用液压工具或者电锯对盔甲进行破拆后将尸体取出；二是把罪犯的尸体用化学手段处理掉，再慢慢研究整件盔甲。

    这两种方案都会对盔甲造成不同程度的损坏，尤其是第二种方案，还可能要承担一些道德上的压力。

    专家们权衡良久后也不敢擅自做主，只得把决策权交给了上级。

    可谁也没想到，还没等到上级做出最后的决定，这套盔甲和其他证物，就这么在众人的眼皮子底下凭空消失了！

    “厅长，监控录像调出来了，可是……”一个警察欲言又止，脸上的表情活像见了鬼：“真的是凭空消失的，前一秒还在，后一秒就不见了！”

    笔记本电脑被放到了他的面前，众人都死死盯着屏幕中的场景：包裹着罪犯尸体的巨大盔甲被平放在室内正中央长长的金属桌上，体积巨大的加特林重机枪则放在不远处的武器架子上，屋内的守卫紧握着手中的冲锋枪，身体站的笔直，没有漏出丝毫懈怠的神情，屏幕右上角的时间一分一秒的流逝着。

    忽然，盔甲和加特林重机枪在同一时间就凭空消失了，金属桌上只剩下一具赤裸的男尸。守在一旁的公安干警被这个情形吓了一跳，经过茫然和慌乱之后，使用对讲机呼叫了增援。

    经过了几十次的倒退和慢放，比对了监控视频中每一帧的画面，警方无奈的写下了这样一条记录：凌晨一点十五分四十六秒，盔甲与其他证物离奇消失。

    与此同时，因为盔甲拆不下来而等待多时的法医们终于开始对罪犯的尸体进行全面尸检。

    “死者为男性，身高两米一八，体重一百二十四公斤，死因主要为颈部动脉破裂导致的失血过多。其胸前肋骨折断六根，伴有大量内出血现象，但不是导致死亡的主因。身上陈年旧伤多处，其中右腿曾粉碎性骨折，留有植入性钢结构固定物……”

    其实罪犯的身份早就已经查明，他曾经是一名国字号的篮球运动员，由于遭遇了重大伤病而被迫退役，但在他过往的医疗记录中明确写道：此人的右腿被植入了钢钉和钢板，被断定下半辈子只能靠拐杖走路，通俗一点，他就是一个残废。

    可观察罪犯在行凶的那天所留下的视频影像，当时的他步伐稳健、行动敏捷，穿着几百斤重的装备还能移动自如，如此行为又显然不是一个残废可以做到的。

    只可惜，随着关键证物的离奇消失，这些疑问很有可能成为一个永远的谜。

    就在一众警察在为证物消失而大伤脑筋的同一时间，坐在床上的解轩也是一脸的愁容，他盯着眼前蓝色屏幕上自己的各项数据，郁闷的只想吐血。

    在解轩的眼里，自己的身体非常健康，当然，除了胖了点。平日里他偶尔有个头疼感冒也会很快痊愈，甚至在篮球场上还有人送他绰号叫“小钢炮”，意为生猛奔放。可谁知在系统的检测下，他居然完完全全是一个彻头彻尾的大病号。

    “主人不必气馁，在正常人之中，主人的数值算是不错了呢～虽然小毛病多了点～”耳边的女声突然降低了音量：“主人还有前列腺炎和肾虚的症状，不过人家没有显示出来哟，毕竟这可是主人的小秘密～”

    解轩又一次受到了重大打击，双手捂脸默然不语，眼泪不住的流淌着。这也难怪，眼看着系统上身逆袭在望，谁知道自己很有可能保不住这个系统，就像把中了五百万的彩票丢进了下水道，大喜大悲实在是来的太快，小心脏忍受不住啊！

    “以人类的体质来说，正常数值是五，个别怪胎某项数值会高一些，但最高也不会超过十，主人离正常属性不远嘛，很有发展潜力哟～”

    真不知道这是讽刺还是安慰，解轩苦笑抹了一把眼泪：“都建议你更换宿主了，有个屁的潜力啊！”

    “哎呦～主人不要在意嘛，人家的评价肯定是要客观公正的，而且人家怎么会放弃主人呢～”系统发出的女声愈发柔腻甜美：“主人想要解决自己的身体问题，对于人家来说只不过是一件再简单不过的事情了呢～”

    “什么方法？”像是抓住了救命的稻草般，解轩的声音变得十分激动：“要积分？要血祭？要抽奖？还是要做任务？不管怎么办都行，系统你千万不要离开我啊！”

    在解轩的印象里，小说中的那些系统与主角基本就是一个互惠互利的共生关系，主角用各种积分各种数值或者摇一下大轮盘来得到系统的造物，期间还要完成无数系统发布的坑爹任务，满足系统的各种恶趣味，直到度过了难熬的苦逼阶段，才能正式走上装逼踩人的康庄大道，其中当然也有主角从新手礼包里直接开出神装大杀四方的，可唯独就是没听说过哪个系统嫌弃主角，明确表示要更换宿主的。

    而现在系统姬然说有办法，那就肯定真的有办法，看来自己不会成为史上第一个被系统遗弃的主角了。

    “只不过是而已啦！它可以直接让主人脱胎换骨，变成完美男人～”

    “咦？自己怎么就忘了这一茬儿呢？”拍了拍有些冒汗的脑袋，解轩心想着自己果然还是图样图森破啊！看到系统“更换宿主”的建议就心灰意冷使劲儿的往坏处想，当前数值为二的精神真是害死人！

    “伐毛洗髓”这种情节在小说里极为常见，通常表现为主角身体不好或者学武术学魔法资质不好，经过一次或者几次伐毛洗髓之后，变成男神长相加妖孽资质，修炼上一帆风顺，床上金枪不倒，学习上过目不忘，生活中名利财色兼收。

    “那么我需要做什么？”解轩满怀希冀的问道，因为按照惯例来说，大多数系统都是无利不起早的腹黑性格。

    “主人什么也不用做，不过人家建议主人现在立刻到浴室去，随时准备清洁身体哟～”

    出乎意料的回答让解轩内心忍不住一阵狂喜：真是一个好系统，居然还有白送的福利！

    三下五除二把自己脱了个精光，解轩大步流星的冲进浴室，双手紧紧握住浴池的边沿，满心期待着脱胎换骨的新生的降临。

    “我准备好了！”他的声音都在颤抖着：“可以开始了！”

    一股有些狂暴的力量开始在体内涌动，解轩可以清晰的感觉到这股力量在自己的体内散开，不断的洗涤着他的皮肤、肌肉、筋脉和骨骼，无数的杂质被这股力量从毛孔中逼出，自己的身上像是被糊上了一层深色的泥巴。逼出这些杂质以后，这股力量渐渐转向柔和，滋养着解轩身体的同时还治愈了他身上的各种疾病，在它的带领下，解轩全身上下的骨骼开始不断嘣鸣，筋脉变得愈发坚韧，肌肉也开始重新生长，身体各项数值更是随着筋脉骨肌的不断强化而不断的增强着。

    不知道过了多久，解轩才猛然睁开了紧闭的双眼，而在他睁开双目的一瞬间，两道锐利的精芒从他的眼中一闪而逝。

    洗净身上的污秽以后，解轩开始在镜中审视着已经脱胎换骨的自己：曾经泯然众人的相貌棱角分明，充满了刚硬的男子气概；身上的肌肤如初生的婴儿般白嫩光滑，几乎可以掐出水来；紧绷在身上的肌肉线条柔顺，蕴含着爆炸性的力量；曾经隆起的肚腩变成了八块健硕的腹肌，描绘出了性感的人鱼线；因为肥胖而显得短小的小丁丁也变成了狰狞不堪大尺寸，充分满足了解轩可耻的虚荣心。

    这身材，这长相，这条件，妥妥的“雕王”加“男神”啊！

    看完外表，解轩开始感受自己内在的变化：失聪多年的左耳终于听到了声音，而且异常的灵敏；曾经时不时干涩刺痛的右眼变得锐利无比，窗外远处的夜景清晰的映入眼眶；偶尔有些迟钝的头脑现在反应十分快速，幼时的一些模糊记忆也渐渐浮现了出来，甚至不久前一目十行看完的一本书也出现在脑海中，字字句句清晰可辨；粗短的手指现在纤细而修长，指头可以随心所欲的做出各种高难度花样；被体重压迫的有些肿胀的双腿现在充满了力量，似乎随时都可以带着自己急速飞驰……

    他对现在自己的状态表示十分满意，翘起的嘴角已经快要咧到了耳根。

    “主人，这是你现在身体的所有数据，请注意查收哦～”

    似曾相识的语句，似曾相识的蓝色屏幕，似曾相识的各项指标，只是具体数据已经大不相同。

    姓名：解轩

    性别：男

    年龄：25

    血型：A

    身高：175CM

    体重：66KG

    力量：10

    敏捷：10

    智力：10

    精神：2（4）

    体质：10

    技能：篮球（娱乐级）、烹饪（娱乐级）、防身术（娱乐级）、写作（娱乐级）、快速阅读（入门级）、电脑游戏（精通级）

    身体状况：优+

    全面体检结果：完全健康

    综合评价：S(第一级)

    建议：立刻对宿主进行各项训练，尽快委派宿主开始执行任务

    “系统，我的精神数据怎么毫无变化？”解轩疑惑的问道，自己的其他属性都已经到了人体的极限，但精神这一栏仍然是可怜的小数字。

    “主人你曾经的精神值是四，杀人后遭受到重大打击，变成了二。而伐毛洗髓只是增强你的身体素质，也拓展了你的大脑活动区域，但是，伐毛洗髓对于精神数值的提升没有任何用处。”系统解释道：“精神数值会随着主人的生活阅历提升或下降，比如所谓的大彻大悟就会提升精神数值。如果想要快速提升精神数值，就必须接受精神试炼。”

    “自然提升太慢了，我不想等。”作为强迫症患者，解轩自然不会拖着二的精神数值出去讨生活，他急切的问道：“怎么样才能接受精神试炼？”

    “请主人进入自然睡眠，我会为您安排精神试炼的。”系统没有过多的说明，语气中似乎透着一丝得逞的意味：“精神试炼中的一切虽然都是假的，但是如果失败的次数过多，现实中的主人的精神数值也会受到影响哟～”

    “呵呵，好。”解轩敷衍着回答道，完全没把系统的提醒放在心上，在他的眼中，所谓的精神试炼不过是一些可笑的幻觉而已，这些幻觉吓唬自己、干扰自己，使自己的精神变得坚韧、强大、处变不惊。

    闭上双眼后，系统没让解轩久等，只觉得流光一闪，他发现自己出现在了一个破败而炎热的军营场景之中。

    “场景信息：一九九四年四月七日凌晨两点十五分，基加利，卢旺达。”
------------

精神试炼


------------

第四章 前期准备

联合国维和部队特有的蓝色帐篷整齐的排列在被铁丝网围得严严实实军营之中，站的笔直的解轩面对着夜幕低垂的城市，低头看了一眼，发现已经变成了一名蓝衣蓝甲蓝臂章的联合国维和士兵。

    作为一个土生土长的中国人，解轩对卢旺达这个非洲小国的历史和来历一无所知。实际上，在绝大多数中国人的印象中，非洲这片混乱的大陆一直都被贴着军阀、内战、黑奴、血腥、野生动物和资源的标签，除了专业对口的相关人士，谁也不会把自己多余的注意力转移到这片鸟不拉屎的蛮荒之地来。

    结合此时自己所扮演的身份，解轩大概猜想了一下试炼的内容：非洲这个地方战乱不断，野兽众多，作为一名联合国的维和士兵，他需要做的事情无外乎就是维护秩序和救助难民之类的支援工作。

    就在解轩神游天外的时候，一个看起来明显是小兵模样的年轻帅哥朝呆立着的解轩敬了个礼，吐出了一串别扭的音符，这些音符进入脑海之后被转化成了中文：“中尉，长官要我们马上到战情室去，有新的任务！”

    “带路。”解轩脑海里想的是中文，说出的却也是一样别扭的音符，小兵听到后点了点头，转过身当起了向导。

    在战情室里，一个两鬓斑白的军官一边指着挂在墙上的地图上的某处地点，一边往他的手里塞了一张照片，又用另一种更加拗口的语言朝他絮叨了老半天，期间系统一直将少校的命令翻译并精简着，直到他将任务传达完毕之后才完整的映射在了解轩的脑海中。

    “小队加上他自己共十名队员，由他指挥，带上武器，奔赴地图上的指定地点，保护卢旺达的现任总理阿加特夫人。”

    点点头表示自己对任务的内容清楚明白，军官就朝解轩一挥手示意他解散，整个任务命令就算下达完成了。

    在军官的眼中，在这个城市里，让维和部队士兵执行这种护卫政府要员任务，实在是一件再普通不过事情了。

    解轩低头看了看手上照片中的黑人女性，将她的容貌牢牢的记在了脑子里，而当他彻底记住了这张有些臃肿的胖脸时，一个蓝色方框的方框也同时出现在他的视线中：

    “场景信息：一九九四年四月七日凌晨两点十五分，基加利，卢旺达

    任务：保护卢旺达时任总理阿加特夫人

    备注：不惜一切代价

    额外奖励：消灭敌人，视战绩给予额外奖励

    宿主身份：比利时维和部队小队长蒂埃里洛坦，中尉军衔”

    “系统，你在吗？”走向军营的路上，解轩试图联系系统：“他们说的是都什么语言？我怎么可以听得懂？”

    “士兵说的是弗拉芒语，少校说的则是法语，经过我的同步翻译，主人当然可以听得懂。”系统回答了解轩的疑问，并解释道：“比利时这个国家官方语言有三种，分别是德语、弗拉芒语和法语，使用地区分别为……”

    “弹丸小国，总人口还不到帝都常住人口的一半，语种倒是不少。”解轩边走边吐槽着，想了一想就接着问道：“试炼有时间限制吗？要怎样才算完成？”

    完成任务的条件是解轩现在最在意的东西，毕竟这次试炼的任务是保护重要人物，可“保护”这个概念是没有时限的，如果任务目标身体健康长命百岁，难道自己得一辈子守着她吗？

    “人物信息：阿加特夫人，卢旺达时任女总理。死亡时间：一九九四年四月七日。完成任务条件：宿主必须保护她度过这次危险，直至这次事件被彻底控制！”

    “什么事件？”听到被保护的对象居然会在今天死亡，解轩似乎嗅到了一丝不妙的味道：“在现实的历史中，她是今天死的？”

    “事件信息：一九九四年四月六日，卢旺达的胡图族总统哈比亚利马纳与布隆迪的胡图族总统在赴坦桑尼亚出席关于地区和平的首脑会议后，同机返回卢旺达首都基加利，当飞机飞临基加利上空时被两枚火箭弹击落，机上人员全部遇难。

    事发后，卢旺达国内胡图族与图西族两大部族互相指责对方策划了此次袭击事件，基加利的局势迅速恶化。卢旺达广播电台在此时被胡图族人占领，电台主播扮演了煽动者的角色，告诉卢旺达人，是图西人杀害了总统，要胡图人为总统报仇。就这样，一场预谋已久的针对图西族人的种族灭绝屠杀随即开始。胡图族民兵四处设卡查看身份证，见到图西族人，不论妇女儿童全用乱刀砍死。

    四月七日，奉命保护卢旺达总理阿加特夫人的十名比利时维和士兵，在到达女总理家中之后，突然遭到总统卫队的攻击，结果不仅未能保护总理免于残杀，还被解除武装，随后也遭到杀害。

    大屠杀发生后，以比利时、法国、意大利和美国士兵组成的联合国维和部队奉命撤离卢旺达，除保护白人同胞安全撤离外，没对大屠杀进行任何干预。许多寄希望于联合国的卢旺达民众未能及时逃脱，被集体杀害。在历时一百天的大屠杀中，共计约有一百多万的图西族人和温和的胡图族人遇害。”

    一百多万的死亡数字震得解轩喘不过气来，他目瞪口呆的听着系统的讲解，这一如既往的柔美声音也完全无法将他从惊愕中唤醒。

    他居然天真的以为自己进行的是一个所谓的“简单任务”，却没想到自己会被卷入到一场预谋已久的种族屠杀之中。

    “等等，十名比利时维和士兵死亡？也就是说，在正常的历史时间线中，这次保护任务已经彻底失败了？”震惊之余，解轩接着问道，这关系着他是否能够完成此次试炼任务。

    “是的，在现实的历史中，这十名比利时维和士兵被缴了械之后，全部被胡图族组成的总统卫队杀害。”

    联系到自己在这次试炼中的具体身份，解轩悲催的发现，这个任务就是彻头彻尾的悲剧。在已经发生的历史中，需要保护的女总理死了，被派去连保护她的士兵，包括他此时扮演的这个小队长，全都死了个干净。

    解轩停下了前行的脚步，大脑飞速的思考着各种可能的解决方案，高达十点的智力属性使他的逻辑清晰而严密，很快就列出了几个必须完成的阶段性目标。

    一、携带充足的武器弹药和食物及饮水，避免弹尽粮绝而遭受俘虏。

    二、至少征用一辆可以高速移动的地面载具，装甲车坦克之类的最好，提供火力支援的同时还能保证女总理安全在情势危急之际撤离。

    三、第一时间将那个该死的总统卫队全部消灭。

    四、尽快将阿加特夫人转移到安全的地方。

    想到这里，解轩抬起了头，发现自己的队员已经在不远处的营地中列队完毕，翘首等待着他向下传达任务，略一思索，军官亲口传达的命令就被他篡改的面目全非。

    “我们这次的任务是，拯救并保护卢旺达现任总理阿加特夫人，并将她带回任意一处联合国维和营地内。注意，目前已知的情报是，胡图族激进分子操控了总统卫队，现在正以保护的名义将阿加特夫人软禁在总理官邸中。另外，城内还有一些激进的胡图族人妄图刺杀阿加特夫人以造成混乱，所以……”说到这里，解轩深吸了一口气：“我们必须不惜一切代价，保护阿加特夫人的安全。”

    说完他还模仿着军事片里的姿态，大模大样的挥了挥手：“现在开始提问。”

    想象中整齐划一的“Sir，Yes Sir！”的情景并没有出现，小队成员们反而纷纷向解轩提出了自己的疑问。众所周知，联合国的维和部队的士兵只有极为有限的自卫权，是一支有着严格纪律的政治外交部队，这支部队必须严守中立，不得卷入冲突任何一方，更不能干涉所在国内政，像这样指向性明确的任务，已经完全违背了维和部队惯有的行为准则。

    “我们当然会严格遵守维和部队的行为准则。”解轩阴阴的笑了一下，空气中的杀意骤然围绕着他凝结了起来：“但是如果我们或者保护对象阿加特夫人遭受到了不明人员的攻击，我们是有权立刻进行反击的，对吗？”

    这样解释自然没问题了，保护对象或者自己挨打了，当然要打回去，到时候场面混乱，流弹乱飞，出现个把误伤是在所难免的。

    等到联合国官方跑来追究责任的时候，他早就完成任务回到现实世界去了，难道人家还能追到二十年后，把自己押回来审判不成？

    “火力强、射速快、弹容大、性能稳定……”解轩在军械库中翻找着：“没有班用机枪，没有霰弹枪，没有狙击步枪，半自动步枪也是二十发的弹匣，坑爹呢！”

    由于联合国维和部队只能配备轻型防御性武器，所以摆在军械库中的枪械自然也大多是小口径单兵自卫武器，再加上各国的维和士兵必须使用自己国家的制式装备，所以让解轩在武器方面选择上伤透了脑筋。

    一把FAL拿在手里，半自动加小弹匣的属性让他脑子上直冒火，就在他考虑要不要去隔壁以色列的营地借几把加利尔步枪的时候，被他早早打发出去的管理员抱着一把奇形怪状的枪回到了军械库。

    “嘿，中尉，我从工兵营那里找来了这个！”

    解轩扭头望过去，一眼就认出了对方手中拿的那把奇形怪状的枪械，FN-P90！一把在这个时间线，刚刚正式投产，仅少量装备非作战单位的新枪！

    整枪长五十厘米，高二十一厘米，满弹重三点二千克，长方形的枪身握在手中，显得十分轻巧；容量五十发的弹匣和九百发每分的反冲闭锁枪机完美结合，足以提供强大的攻击火力；高达七百一十六米每秒的子弹初速保证了子弹的射程和威力；枪身自带的氚光瞄准镜大大增加了首发命中的几率；特地研制的五点七毫米子弹不仅减轻了重量，更提高了弹道的稳定性和对有防护人员的杀伤力。

    火力强、射速快、弹容大、性能稳定，四种要求，全部达标！

    解轩从军械库管理员的手中接过这把造型奇特的冲锋枪，握在手中爱不释手的检查着，而这一把因为冷战结束而错失军用市场的强大武器，也将成为解轩在这场试炼中最为强大的助力。
------------

第五章 黑夜袭杀

基加利位于非洲赤道附近。这个城市四季如春、凉爽宜人、空气清新、植被茂密，在现实世界中是许多西方游客心目中的避暑胜地。

    而在试炼中，也就是一九九四年四月七日凌晨的基加利，则是一座真真正正的人间地狱。

    距卢旺达和布隆迪的总统专机被击落已经过去了七个多小时，这座本应入睡的城市，此时正充斥着枪炮声、嘶吼声和惨叫声，时不时还可以听到“杀死图西人”的激进口号。

    西方殖民者“分化对立”的罪恶手段结出的恶魔之果最终污染了这片充满苦难的土地，让生存在这片土地上的人民们都被根本不应存在的种族仇恨彻底蒙蔽了理智。

    在乱成一团的街道上尽头，两束强光刺破了昏暗的夜色，街上那些正在砸门、放火、杀人、抢劫的胡图族民兵见状纷纷躲入了街旁的暗巷，个别自认为机灵的民兵还悄悄探出头来，似乎想要弄明白对方到底是敌是友。

    两辆被漆成象征着和平的浅蓝色的武装皮卡缓缓开来，坐在皮卡后部敞开式车厢上全副武装的维和军人此时显然已经提起了十二万分的戒备，车顶上，两挺大口径机枪早已上膛，狰狞的枪口被操控者不时指向街边，威慑着那些躲藏在阴暗中、不怀好意的暴徒们。

    而坐在头车驾驶舱中的解轩，此时正在系统的帮助下接受枪械使用和战术指挥方面的技能培训。一时间，无数关于枪械使用和战术指挥的信息涌入他的脑海，被高速运转的大脑在短时间内消化吸收，再融入解轩的基因之中，成为一种与生俱来的本能。

    “宿主获得技能一：枪械使用（宗师级）；系统获得技能二：战术指挥（宗师级）。”

    悦耳的提示音响起之后，解轩整合了一下脑海中的信息，开始重新审视自己的小队。

    此时他才发现，自己手下的这支“维和”小队，居然如此的强大。

    比利时是一个欧洲小国，这个时期全国军队的总数还不满五万，被派来执行维和任务的军人自然都是千里挑一的强者。参谋军士雅尼克勒罗伊、下士布鲁诺巴斯恩纳、下士斯蒂芬卢瓦尔、下士布鲁诺莫、下士路易斯普莱夏、下士克里斯托夫伦瓦、下士马克厄伊特布鲁克、下士克里斯托夫杜邦、下士阿兰德巴蒂，加上解轩自己扮演的小队长，中尉蒂埃里洛坦，小队组成人员是一名军官加九名士官，完全的特种部队标准。而这个小队中，年龄最小那一个也已经在军营中呆了近十年，是真真正正的职业军人！

    想到在现实历史中，这些维和军人遭遇的悲惨命运，解轩暗暗下定决心：绝不会他们在手无寸铁的情况下，屈辱的死去！

    “中尉，前方发现路障！”开车的卢瓦尔指着前方，拍了拍解轩的肩膀：“要不要闯过去？”

    一团破旧的家具和几辆废弃的汽车被堆放在道路的中间，十几个黑人正一字排开站在这堆垃圾的后面，他们一手高举火把，一手拎着砍刀和木棍，正吼叫着让解轩的小队停车接受检查。

    “关闭车灯，放慢速度，武器上膛，普莱夏，后车跟上，我们并排开过去，靠近了给他们一个惊喜！”解轩在无线电中发布了一连串的指令，随后摇下车窗将身子探了出去：“到时表明身份，如果对方不肯让开道路，直接闯卡！”

    车队熄灭车灯的奇怪举动让对面这些黑人一阵慌乱，其中一个头领模样的人又吼了几句，从挎包里掏出了一柄手电筒照了过来。

    此时双方的距离已经十分接近了。随着解轩一声令下，并排行驶的两辆皮卡重新射出了四道刺眼的白光，雪亮的光芒将这群拦路的乌合之众闪的头晕目眩。

    “我们是联合国维和部队，正在执行任务，请立刻让开道路！”

    解轩嘴里吐出的是标准的弗拉芒语。

    卢旺达曾经是比利时的殖民地，长期处在比利时的血腥统治之下，胡图族与图西族的仇恨就是比利时殖民者刻意制造出来的，目的就是制造矛盾以利于统治。虽然卢旺达在一九六二年宣布独立，但比利时政府却仍然在这个国家取得一定的政治和经济上的“影响力”，通俗一点来说，这是一种长期的剥削与被剥削关系，双方可以说是有着不共戴天之仇，而这也正是十名比利时维和军人最后被残忍杀害的重要原因之一。

    果然，解轩话音刚落，被灯光晃得七荤八素的民兵们便嗷嗷叫着举起砍刀冲了过来。

    “强行通过！”解轩下达了前进的命令，小队成员随即开始进行威慑性射击，两辆皮卡朝四面八方喷吐出数道火舌，在夜色中远远看去就像一只让捕食者无从下口的火刺猬。

    民兵的阻拦起不到任何迟滞的作用，临时搭建的路障被轰然撞开，两辆皮卡扬长而去，卷起一阵尘土。

    夜色中的杀戮仍在继续，卢旺达国内的政治人士、军队、媒体和胡图族平民都对这场屠杀表示了支持的态度，国家电台的主播一直在用着激烈的语气煽动着胡图族人的情绪，叫嚣着“针对图西人的战争已经开始，参加战争是每一个人的责任”，而胡图族的民兵们则三三两两的聚在大街上，挨家挨户的搜索并将所有发现的图西人拖到街上残忍杀害。

    “全体坐稳，加速前进！”暴徒针对无辜的杀戮激起了解轩的血性，但理智告诉他，如果此时对这些暴徒进行攻击，虽然可以拯救一些平民，但也很有可能会遭到这些民兵甚至胡图族军队的围攻，影响此次试炼任务的完成。不过，他也不甘心就这样放过这些魔鬼：“朝暴徒多的地方开，不要进行避让，最低车速七十码！”

    卢瓦尔重重踩下了油门，发动机随即发出咆哮的轰鸣声，两辆皮卡像两把锋利的长刀，将街道上拥挤的人流硬生生劈开，时不时有躲避不及的暴徒被车辆刮倒在地，卷到车轮之下。

    对比了一下地图，目的地即将到达，解轩又低头看了看表，和历史上文绉绉又慢吞吞的三个小时相比，他至少节省了一个半小时的珍贵时间。

    解轩带领的小队在目标地点的一公里外便下了车开始徒步行进，低垂的夜色为他们提供了最完美的掩护。九个身经百战的军中精锐分为三个小组，呈一个大三角阵型，各小组之间相距十米，缓缓朝目标移动着。而解轩则离开了队伍，独自爬上了不远处的一座高楼进行监视，在夜视望远镜的绿色视野里，总统卫队那些黑衣人身处的位置被他看得一清二楚。

    阿加特夫人的官邸就在联合国粮食计划署的隔壁，整个官邸都由卢旺达总统卫队提供保护，这些胡图族人假模假样的做出保卫的态势，实际上却是把整个官邸团团围住，将阿加特夫人困在了瓮中。

    “全体上夜视镜！勒罗伊，左边的两个！卢瓦尔，中间的三个！普莱夏，二楼左边那个！莫，二楼右边那个！厄伊特布鲁克，封锁门口！伦瓦、杜邦，火力压制！……”解轩将视野中的所有目标都分配了下去，自己也趴在窗台上做好了射击的准备:“消灭第一目标以后，立刻将官邸外所有光源消灭，我们需要夜色来确定优势！听我命令再开火！”

    调整好自己的呼吸，解轩握紧手中的P90，宗师级的枪械使用技能让解轩控制这把杀人兵器如同控制自己的手指一般灵活准确，血脉相连。

    “开火！”一声令下，解轩率先抠动了扳机，急促的枪声随之响起。

    P90轻微的后坐力被解轩身体强大的力量所抵消，他的手臂稳如磐石，几次短点射之后，两百米外分配给自己的各个目标纷纷倒地。

    小队的其他队员也纷纷开火，被瞄准多时的总统卫队成员身上爆出一片片血雾。

    这一刻，比利时的军人们颠覆了属于他们的命运，他们亲手埋葬了历史中杀害自己的刽子手。这不是一场公平的对决，等待总统卫队的将是一场一边倒的屠杀——就如他们在历史中对比利时军人所做的那样。

    官邸外的所有光源都被精准的射击消灭，战场瞬间被黑暗笼罩，变成睁眼瞎的总统卫队成员只能徒劳的朝他们认为可能存在敌人的地方胡乱射击，然后再被精准的还击击中要害，躺倒在地。

    剩下的一些漏网之鱼只得仓皇躲回官邸，紧闭大门。

    “搜索前进！”在交火中回归队伍的解轩带领着队员向前推进，谁知这时，骤变突生。

    “不许动！表明身份！”隔壁一直沉寂在黑暗中的联合国粮食计划署突然爆出一声怒喝，五个穿着联合国维和部队制服的黑人士兵从建筑物的窗口探出头来，几根红色的激光线落在了站在队伍最前面的解轩的头上。
------------

第六章 官邸激战

作为宗师级战术指挥技能的拥有者，解轩对自己初战的糟糕表现感到一阵阵后怕：如果藏在联合国粮食计划署大楼中这五名士兵也是总统卫队的成员，那么在刚才自己肯定已经死在了乱枪之下！

    “不要开枪！比利时维和部队中尉蒂埃里洛坦，正在执行任务！”解轩一边将手中的武器高高举起，另一只手朝背后做了一个起身的手势：“请你们表明身份！”

    虽然解轩嘴上还在发问，可他的心里其实早就有谱了：首先对方说的是标准的英语，绝不会是卢旺达人。其次这些人的呼喝声虽大，但显然底气不足，肯定是因为旁观过刚才那一场一边倒的战斗而对自己这支队伍心生畏惧。再加上这五个人居然同时露面，连隐藏火力这种最起码的战术都不懂，根本就是一群实打实的菜鸟兵。而联合国粮食计划署是存放国际救援物资的地方，自然也会有联合国维和部队的士兵负责守卫，所以这五个人肯定是别国的维和部队同僚。

    第一时间趴在地上的比利时士兵们看到解轩的手势，也先后从地上站了起来，他们纷纷将手中的武器收起，再把挂在背后的蓝色钢盔重新戴在了头上。

    过了一小会儿，贴在解轩脸上的红色光斑终于消失了。

    “我们是加纳的，上级已经通知过你们要来了。”对方也表明了自己的身份，吐出的英语十分标准：“可你们怎么一来就开火了？天啊，你们打的可真狠！还有，你们怎么都不戴头盔，刚才我差点就下令开火了！”

    “大爷的，我敢戴么？”解轩腹诽道。

    由于联合国在索马里的维和行动全面失败，导致各国向驻非洲维和部队拨付的经费十分有限，此时的比利时维和部队使用的钢盔竟然还是二战遗留下来的全金属钢盔！他们把这种钢盔刷上了蓝漆，又用夜光涂料写上了“UN”的字母，就当做制式装备发放到了士兵的手里。这种钢盔不管在白天还是夜晚都像一个巨大的标靶，提示着敌人“朝我这里射击！”，所以解轩在行动开始之前，还专门在营地里找到了蓝色的油漆，偷偷将头盔上的夜光字母给涂抹掉了。

    “计划有变，我们也没办法。”解轩并不打算多做解释，伸手指向了官邸，问道：“官邸里还有敌人，你们谁知道这座房子的总电源在哪里？”

    “变压器在屋后的围墙边上，我昨天早上还去修了一次！”加纳队长回答道，他想了想又接着说道：“阿加特夫人的房间在三楼，紧靠最右边的那一间。”

    加纳小队有他们自己的任务，绝对不会擅离职守来帮助解轩破门杀人。所以解轩表达完感谢后，就又下达了搜索前进的命令。

    此时，躲入官邸的漏网之鱼们已经完全不见动静，偌大的官邸弥漫着死一般的沉寂，这些爱耍酷的黑衣人根本不知道攻击自己的是什么势力，只得锁紧大门当起了缩头乌龟。

    而总统卫队的指挥官，那个直到十三年后才被比利时政府以谋杀罪判处二十年有期徒刑的伯纳德恩突亚哈加，此时正用力敲打着阿加特夫人房间的铁门。

    “总理夫人，外面来的极有可能是胡图族的叛军，请您立刻打开房门，让我们保护您尽快撤离！”

    虽然嘴上说的尽职尽责，但这位指挥官心里显然另有打算。原本他就准备在天亮之后将这个以“温和、包容”著称的女总理公开处决，作为总统卫队对这次大屠杀行为的积极响应，可谁知还没等到这个罪恶的计划开始实施，一股未知的武装力量就直接让他的队伍伤亡大半。

    整支总统卫队都是由纯胡图人组成的，这是众所周知的事情，所以攻击者不可能是卢旺达国内激进的胡图人，只能是其他的势力。

    而现在他也已经没有时间去猜测对方的身份和目的了，他只想尽快的骗开阿加特夫人的房门，将这个女人杀死在自己的眼前。

    但阿加特夫人身为一国总理，岂会是一个泛泛之辈，她比伯纳德恩突亚哈加想的更深更远，更发现了这个指挥官此时不同寻常的表现，当即表示自己绝不会打开房门，并要求伯纳德恩突亚哈加立刻向外界和联合国维和部队请求支援。

    卢旺达虽是一个非洲小国，但由于常年向欧洲出口咖啡和木材等商品，在大屠杀发生之时还是相当富庶的，阿加特夫人的房间实际上就是她的私人安全屋，四面墙壁加上天花板和地板全都是由合金钢板焊接而成，所以只要阿加特夫人不愿意从里面开门，外面的总统卫队凭借着手中的几杆破枪，是绝对无法伤害到她的。

    历史上阿加特夫人的遇害，是因为总统卫队在包围了官邸之后放火烧房，阿加特夫人被迫翻墙出逃，又在翻墙的过程中摔断了腿，最后才被胡图人抓获处决。而此时的总统卫队远不如历史中那般嚣张和从容，他们损失惨重自顾不暇，万不会把自己最后的一块阵地变成火海。

    几声枪响，变压器闪烁出刺眼的火花，渗漏的变压油稀稀拉拉流了一地，脱离了绝缘隔离的电极短路声啪啪作响，让这个体积巨大又制作精密的文明产物彻底变成了一坨废铁。与此同时，失去了电力供应的总理官邸终于也融入了彻底的黑暗之中。

    守在屋内的总统卫队成员只能提心吊胆等待迎接自己命运，几个不甘心的屈从于黑夜的家伙纷纷从身上摸出打火机，将手边的东西制作成简易的火把举在手中，试图对抗黑夜的侵袭。

    只是他们的举动在解轩的眼里显得是如此的幼稚和可笑，一个个简易的火把在漆黑的官邸中就像是一盏盏指路的明灯，在暴露了自身位置的同时，也给他们自己带来了死亡的结局。

    整个官邸呈欧式布局，除了正门之外还有好几个由一整面巨大的玻璃镶嵌而成的玻璃窗。由于官邸的正门肯定会有大量的敌人守卫，那么数目众多的窗户就成了突击进入的主要路径。解轩找到一扇窗户，比划了一个准备突击的手势，之后就将拿在手中的钢盔掷了出去。

    在恐怖的力量加成之下，这顶金属钢盔似乎化身成为一颗出膛的炮弹，完美的完成了它此次飞行的任务——砸玻璃。

    “注意枪口火光，全体突入！”一阵玻璃的破碎声中，解轩一声令下，九名队员冲向面前的窗口鱼贯而入，官邸内随即响起阵阵枪声。

    “左边两个！清除！”“桌子后面还有一个！清除！”“小心楼梯，火力压制！”“前进！前进！”

    虽然场面有些混乱，小队还是快速的推进到了三楼的楼梯口，不过在这里他们的行动终于被七八支长短枪形成密集的弹雨阻滞了：官邸内所有的残敌此时都集中在了这里，正在进行着最后的抵抗。

    “催泪/弹，两颗！”救人心切的解轩一咬牙，下达了这个有些残忍的命令。

    要知道，这个时期的催泪/弹可不是现实世界中那种使用胡椒素或者辣椒素的绿色产品，而是填装了邻氯苯亚甲基丙二腈（CS)的化学武器，在楼道这种半密闭的空间下，一颗就能把人熏到出现皮肤溃疡和血泡，要是直接扔上两颗，楼道里那些人绝对没有生还的希望。

    “中尉，真的要……”准备投弹的两名队员也有些犹豫，催泪/弹已经握在了手中，却没有扔出去。

    “扔吧，如果不杀死他们，死的就会是我们。”解轩压下了心中的不忍：“我们已经消灭掉了这么多敌人，不要因为最后的几个残敌而导致伤亡。我要把你们每一个人都活着带回去。”

    没错，武器只是手段，不管是刀杀枪杀还是毒杀，杀人是目的是相同的。想到这里，两名队员也释然了，他们用力拔掉催泪/弹的保险销，两颗催泪/弹骨溜溜的就滚到了楼道里。

    “嗤嗤”的声音在混乱的楼道里并不明显，但随着两股白色烟雾的缓缓飘起，整个世界一瞬间仿佛是凝固了。解轩的眼睛透过了夜视镜纯绿色的视野，穿过了墙边的拐角，融入了黑暗的楼道，飞向了烟雾的正中心。

    他看到的是一个让人毛骨悚然的血腥场景：有的敌人被化学毒剂熏得皮肤糜烂，他伸手一扯，一大块皮肤就从身上被撕下；有的敌人捂着眼睛，挣扎着四处撞墙，最后窒息着倒下；有的敌人伸手掐着自己的脖子，黝黑的脸庞憋得青紫，上面起满了水泡；有的敌人双眼溃烂，流出的脓水沾染在脸颊上；有的敌人垂死挣扎着冲出了楼梯的拐角，被手下士兵射出的子弹打倒时还在喃喃自语着“救救我”……

    庞大的信息流瞬间涌入了解轩的脑海，这是这些已经死去或者即将死去的敌人在临死前所流露出的情绪：愤怒、不甘、疑惑、恐惧、怨恨、绝望……

    解轩原本还有些疑惑，为什么系统会让他进入到这个二十年前历史场景中来进行精神试炼，而直到此时他才发现，系统安排的竟是一个首尾相连、环环相扣的局！

    首先发布一个保护的任务，考验了解轩的应变能力：如果他无法说服自己手下的士兵打破维和部队的行为准则来进行营救行动，这个任务就会立刻宣告失败。

    行进路途上的路障和屠杀行为，考验了解轩的忍耐力和完成任务的决心：如果他在进行任务的途中出于义愤对暴民进行攻击，就会立刻被胡图族民兵淹没在人海之中，任务也会宣告失败。

    官邸的突击营救考验的则是解轩的战术指挥能力和临场变通能力：如果解轩没有选择最稳妥的偷袭方式，而是随意指挥全队一窝蜂的向前突击，那么结果肯定是全军覆没，任务当然也就宣告失败。

    最后的毒气攻击，则是解轩在自身的智慧和系统宗师级战术指挥技能的支持下做出的最优选择，而系统也在此时将敌人的各种情绪释放出来，对自己的意志力进行最后的洗礼。

    这才是真正的精神试炼！
------------

第七章 疑心初起

“中尉，这儿还有一个活的。”烟雾散去后，一个被毛巾蒙着脸的黑人被手下的士兵拖过来，不过他显然被楼道里残酷的场景吓得不轻，跪在地上时全身都在打哆嗦。

    这个人正是总统卫队的指挥官伯纳德恩突亚哈加，这位指挥官除了反应神速之外还是个思维敏捷的家伙。他在手下遭受催/泪弹攻击的第一时间就直接撞开了厕所的门，找到湿毛巾并用它捂住了口鼻——在总统卫队成立的时候，每位成员都接受过这方面的培训，但是这帮乌合之众到了生死关头，能指望他们脱离内心的恐惧并回忆起训练内容是基本不可能的事情。

    不过他的好运也就到此为止了，被迫使用上帝视角观察过楼道中整个场景的解轩，又怎么会让这条杂鱼漏网？

    所以当第三颗催/泪弹直接被扔进那间狭小的厕所的时候，这位埋头躲在里面的指挥官大人就很光棍的跑出来表示投降了。

    “触发一个支线任务。”

    “任务目标：处决总统卫队指挥官伯纳德恩突亚哈加。”

    “任务介绍：伯纳德恩突亚哈加是一个手上沾满无辜者鲜血的刽子手，如果此时饶他一命，会造成无穷的后患。”

    “任务奖惩：完成任务获得额外奖励，若放弃任务，后续试炼难度将会提高一倍。”

    “备注：系统会帮助宿主解决一切可能存在的后顾之忧，例如同伴对宿主处决行为的质疑等。”

    杀了有奖励还不会出现不好的连锁反应，不杀有惩罚，在接下来会遭遇双倍的难度，连笨蛋都知道该如何选择。

    没有什么迟疑，解轩朝着这个家伙的脑门就开了一枪。上帝视角再次出现，使解轩的视角跟随着这颗子弹从枪口缓缓飞了出去。

    旋转着的尖头弹钻进了坚硬的头盖骨，并在巨大压力的挤压下变成了一团铁蘑菇，改变了形状的子弹在能量的推动下形成了空腔效应，继续向前翻滚着，将脑组织搅成了一团浆糊，最后从后脑撞出，留下一个巨大的射出孔，溅射的血液和脑浆四处喷洒，甚至还有一些飞到了解轩的脸上和嘴里。

    面前这个在这条时间线的未来即将作恶多端的刽子手轰然倒下，失去了大脑中枢的指挥的四肢轻微抽搐了几下，就不再动弹了。

    与此同时，一颗圆滚滚的美式钢珠手雷从黑人的尸身下滚了出来，让那些想要质疑长官为什么一言不发直接开枪杀人的士兵们都闭上了嘴，这就是系统的“解决一切可能存在的后顾之忧”。

    解轩伸手抹了一下脸，吐了几口唾沫，想要驱除脸上和口中的恶心液体，突然，他似乎回忆起了什么，随之感到了一阵困惑。

    因为他心里很清楚，作为一个普普通通的小市民，平时别说是杀人放火，就连去医院打针都是咬牙切齿人心慌慌，虽然后来曾经当过几秒钟的英雄，亲手杀死了一个作恶多端的罪犯，但遗留下来的心理阴影在接受了一个多月的心理辅导之后也没有能够彻底消除，可见他心理素质的差劲程度。

    但自从进入到这场精神试炼的场景之后，他就变了，变成了一个从尸山血海里爬出来的血腥屠夫：篡改长官任务时，心中那一股滔天的杀意；面对民兵封堵时，内心那一抹轻微的不屑；分配突袭目标时，脑中那一种出奇的镇定；决定使用毒气时，理所当然的残忍和坚决。

    面对楼道里一幕幕恐怖的场景和混杂着的各种各样的负面情绪，他毫无反应。甚至就在刚才，他近距离杀死了一个人，但不论自己残忍的处决行为还是死者的那些恶心的脑浆和血液，都没能给他带来一丝情绪的波动，只感觉像是坐在电脑前，面对着显示屏里逼真的画面，轻轻点了一下鼠标这样简单随意。

    可能是有一些游戏的成分在内，毕竟每个人在玩电脑游戏的时候都可能会化身成为一个杀人狂魔，但在这样一个与现实世界几乎没有任何区别的虚拟空间里，恐怕没有人可以把发生在这里的杀戮当成一个游戏来对待。

    现实中的自己与试炼中的自己，天与地的差别，让想到这里的解轩彻底的迷茫了。

    “完成支线任务：处决总统卫队指挥官伯纳德恩突亚哈加。”

    “获得任务奖励：获得技能‘杀伐果断’。”

    “奖励技能介绍：杀伐果断，被动技能，不可升级，拥有此技能者对敌人绝不手下留情，做任何选择时都不会心慈手软，总会第一时间清除针对自己的所有威胁，任何其他情绪都不会对技能拥有者造成任何干扰。”

    耳边的提示音依然悦耳，却无法将解轩从困惑中唤醒，不知道过了多久，解轩突然发问道：“系统，你是不是对我做了什么？”

    “没有。”过了一阵子，系统回答道，不过声音似乎没有刚才那么好听了：“我只是给主人提供了一点点的帮助，让主人可以顺利完成这次试炼。”

    “你做了什么？”

    “抑制住了主人的精神波动。”系统振振有词的说道：“如果我不这样做，主人在军营就会被人看出破绽。而主人从任务开始到现在的进展都一直很顺利，也证明我这么做很有必要性。”

    “我要查看我的精神状态。”解轩对系统的自作主张十分不满：“不要再有下次，以后对我做任何的事，都要提前告诉我。”

    “精神：∞（锁定中）”一个小蓝框显示在解轩的眼前。

    解轩有些欣喜，但转念一想，又觉得十分奇怪：“系统你既然能够抑制住我的情绪波动，又何必让我进行精神试炼？难道你只有在试炼中才能使用这种能力？那么此次试炼又有什么意义可言？”

    面对解轩的疑问，系统没有给予任何回应。

    “系统？你能回答我的问题么？”解轩只能又重新问了一遍。

    “主人的问题，答案其实很简单。”过了一会儿，系统的声音才出现：“主人在以后的生活中会遇到很多的事情，只有见过大场面，甚至是亲手杀过人，见过血，才能拥有泰山崩于前而不变的心境。”

    “这么说也对。”联系到小说中那些主角的境遇，解轩若有所思的说道：“拥有了系统，我的未来注定是不会平凡的，以后我肯定会遇到各种各样的对手和敌人，甚至遇到黑暗势力和国家机器也不是不可能。”

    “继续进行试炼吧主人。”系统催促道：“你的队员已经把阿加特夫人接出来了。”

    面前的这位黑人女性就是此次试炼需要保护的目标，她正在用口音很重的英语向解轩的队员表示感谢。

    “阿加特夫人，我谨代表联合国，对朱韦纳尔·哈比亚利马纳总统的不幸遇难表示哀悼，不过此时不是缅怀和悲伤的好时候。正如您所看到的一样，整个卢旺达现在已经陷入了屠杀、战火和内乱之中，当务之急是找到一位领袖来主持大局。不知道您是否愿意担起这份重任，让您的国家再次恢复和平呢？”

    解轩这段台词是系统设计的，加上并不真诚却很煽情的表达方式，果然把这位现年四十一岁的女总理感动的泪光莹莹，她当即表示，愿意到国家电台发表演说，呼吁胡图族人停止屠杀行为。

    “完成主线任务一：保护卢旺达女总理阿加特夫人。”

    “触发主线任务二：护送卢旺达女总理阿加特夫人到卢旺达国家电台发表和平演说。”

    “场景信息：一九九四年四月七日凌晨六点零三分，基加利，卢旺达”

    “备注：卢旺达国家电台此时已落入胡图族军队的控制，属极度危险区域。”

    “额外奖励：视任务完成程度和消灭敌人数量发放额外奖励。”

    “发放主线任务一额外奖励：宿主以零伤亡代价消灭敌人二十五名，奖励重甲兵套装一套，仅危急时刻方可使用。”

    “发现重甲兵套装，已放入储物空间。”

    “储物空间现有四格，下次升级时间：未知。”

    一条条信息从解轩眼前的小蓝屏上闪过，解轩默念了一声“储物空间”，果然见到一个箱子正放在里面的第一个格子上。

    护送总理夫人去电台这样的任务，显然不适合自己这样的轻装小队来完成，解轩认真的思考了一下，最后决定向维和部队高层求援。

    出乎意料的是，在电台中回复解轩的竟然是联合国驻卢旺达维和部队的总司令达莱尔中将本人，这位加拿大将军在认真听取了解轩的汇报之后，对比利时小队为救出阿加特夫人而全歼总统卫队的行为表示理解，当即保证会马上派出两辆装甲车协助护送阿加特夫人至国家电台。

    不过在装甲车到来之前，这支比利时小队就只能靠自己了。

    两辆皮卡被当做路障横在了道路的中央；被卸下的大口径机枪装上了三脚架，一左一右组成了交叉火力；皮卡油箱里的汽油被全部抽出，泼在地上变成了一道陷阱；总统卫队成员死状可怖的遗体被堆成一座尸山，警告着那些不怀好意的暴徒们；比利时小队成员两人一组，埋伏在了各个最佳防守位置。

    当解轩和他手下的士兵做完这一切之后，地平线尽头也逐渐涌现着无数慢慢走来的黑人，在淡然晨曦的照耀之下，他们的人数似乎越来越多了。
------------

第八章 前往电台

“哒哒哒哒哒哒……”在DShK重机枪怒吼的咆哮声中，靠近暴徒再一次被吓退了。

    “再向前一步，格杀勿论！下次就不再是射击地面了！”以“温和”著称的阿加特夫人也难得硬气了一回，她站在比利时士兵组成的防线后面，左手掐腰，右手不住的挥舞着，本是一副泼妇骂街的架势，却带着一股挥斥方遒的豪气：“胡图族民众们，请你们立刻放下武器，回到家中紧闭家门，等待政府的进一步通知！”

    阿加特夫人作为卢旺达政府的民选总理，在国内享有很高的声望，听到了她的命令之后，对面的人群中顿时骚动了起来，不少人盲从的民众居然默默转身离开了人群，走上了回家的路。

    “胡图族民众们，我们的国家经受了长久的内战，付出了多少鲜血和无数人的生命，才终于迎来了祖国的统一。总统遇害了，这是叛乱分子的阴谋，想让我们和图西族人重新走向敌对。”阿加特夫人趁热打铁，接着说道：“我知道你们心中都很恐慌，国内出现了血腥的杀戮，无数的谣言在四处传播，无数的血案在身边发生。我们正在承受失去国家元首所带来的后果，但我相信，你们作为平民百姓，不需要为总统的死亡负责。”

    “回家去吧，我以一个普通胡图族人的身份恳求你们，不要让我们的国家再次回归那个最黑暗的时代，不要让神圣的阿鲁沙协议再沾染上无辜者的鲜血！”

    阿加特夫人不愧是卢旺达的一代女杰，即兴发表的一篇演讲振聋发聩，许多原本中立却被胡图族叛乱民兵裹挟而来的胡图族民众也听从了她的命令，三五成群的离开了。

    “全世界都一个样，打架之前先斗嘴。”看着阿加特夫人连发嘴炮，对方那群乌合之众居然真的就要分崩离析了，解轩感慨道：“等她到了电台之后，估计全国一半的屠夫都要念佛了。”

    “大家不要听这个女人胡说，她是胡图族的罪人！”眼看好不容易聚集起来的队伍就要散伙，藏在人群中的胡图族民兵站不住了：“她身为一个胡图族人，却和图西族人狼狈为奸，出卖胡图族的利益，我们现在就去杀了她，为我们的亲人报仇！”

    “报仇！报仇！”一阵凌乱的附和声纷纷响起，这些都是在内战中失去了亲人的胡图族人，他们对图西族人恨之入骨，满脑子想的只有复仇。

    “言尽于此，不要再执迷不悟了！”阿加特夫人说完就退回了掩体之后，现在对面剩下的差不多都是顽固分子，再强出头只能被打黑枪。

    随着阿加特夫人退去，暴徒和民兵一声怒吼开始前冲，一边倒的屠杀正式开始。

    暴徒和防线的距离足有五十多米，这样的距离对于大部分手拿农具和砍刀的暴徒来说，却成了一条彻彻底底的死亡之路，少量手持二战栓动步枪和万国杂牌枪支的民兵们根本无法发挥自己的火力，只能被动的跟随着澎湃的人潮向前涌去，而在两挺组成了交叉火力的DShK重机枪面前，所谓的人海战术是一个彻彻底底的笑话。

    十二点七毫米子弹穿过皮肤，厚实的肌肉不足以让它停下，身体里面的血管、筋腱和最柔软的内脏纷纷被撕扯搅烂，然后，一团血肉从暴徒的后背喷涌而出，巨大的冲击力将整个人撕成几段，近距离发射的大口径子弹的强大威力使弹头穿透过去击中了后面的人，在他体内重复了一遍上面的过程。

    操控重机枪的比利时士兵已经将手中的机枪的射速控制到了最低，因为他们的心里扔保留着一份所谓的“骑士精神”，不愿对这些被仇恨蒙蔽了理智的平民痛下杀手，但随着双方的距离越来越近，这份精神也随之消亡。

    在这些悍不畏死的暴徒面前，不是你死，就是我亡！

    早先泼洒下的汽油被曳光弹点燃，炽热的火焰带着乌黑的烟幕猛然窜起，形成了一道火线横在双方中央，逃过机枪扫射又敢于跳过火线的暴徒都被熊熊的烈火引燃了衣物，转眼间变成了火人。

    看着面前的火焰陷阱和密集弹幕，暴徒们终于迟疑了，就在他们趴在地上犹豫是向前继续送死还是转身抱头鼠窜的时候，两辆涂着“UN”字母的白色装甲车出现在了远方道路的尽头。

    救援，终于来了！

    在装甲车铁门关闭的一瞬间，解轩一直悬着的心终于暂时放了下来。

    一路无话，长久的战斗让每个人都身心俱疲。他从观察孔向外望去，路边的景色快速从眼前掠过，血腥的大屠杀仍然在继续。不少正在行凶的民兵也看到了这两辆快速穿过街道的锯脂鲤二型装甲车，他们徒劳的追逐吼叫着试图阻拦车队的行进，接着就被狠狠的甩开。

    很快，远处一阵五花八门的凌乱枪声纷纷响起，解轩听到了装甲车的防弹钢板发出了一阵阵类似于汤匙敲打罐头发出的清脆“叮叮”声，驾驶员大吼了一声“注意安全”，就用力踩下了油门。

    “国家电台快到了，战斗准备，前面有正规军！”装甲车驾驶员提醒道，装甲车又进一步开始猛然加速前冲，一路上不知道压过了多少奇形怪状的物体。没过多久，装甲车就“轰”的一声撞开了一道铁门，紧接着又是一个急刹车甩尾，终于停在了一间院子里。

    车内的成员被驾驶员“精湛”的车技颠的七荤八素，坐在解轩身边的阿加特夫人甚至“哇”的一声就吐了出来，身体条件出众的解轩则挣扎着钻进车厢的炮塔控制室，观察窗里，无数的黑人士兵正围着这辆停下的装甲车，倾泻着手中的子弹。

    卢旺达的正规军与联合国维和部队常来常往，彼此十分熟悉，所以他们认为，对方肯定会乖乖躲在乌龟壳内，只要己方保持火力威慑，最终很容易就能抓到首领想要的俘虏。

    不过事与愿违，凶残的锯脂鲤很快就露出了它锋利的獠牙，在旋转炮台上的高射机枪的攻击之下，毫无行伍队列可言的卢旺达军队就像是一群受到惊吓的小鱼，在四射的火线下落荒而逃。

    “一、二号车各留一人负责操控机枪，提供火力掩护！剩下的全体下车进入电台大厅防守！你，你，带上阿加特夫人跟我上楼！”解轩一边下令，一边踹开装甲车的铁门，跟在解轩身后的两名士兵一左一右架起阿加特夫人，四人率先冲进了电台大楼。

    “完成主线任务二：护送卢旺达女总理阿加特夫人到卢旺达国家电台发表和平演说。”

    “触发主线任务三：生存。”

    “任务介绍：活下去。”

    “场景信息：一九九四年四月七日上午七点二十二分，基加利，卢旺达”

    “备注：胡图族人会倾尽全国之力攻击电台，请保住自己的性命。”

    “发放主线任务二额外奖励：宿主以零伤亡代价消灭敌人一百八十五名，奖励无限子弹加特林重机枪一把，仅危急时刻方可使用。”

    “发现加特林重机枪，已放入储物空间。”

    任务完成的提示音让解轩心中一喜，但第三个主线任务却让解轩出了一身冷汗，没什么会比以一己之力对抗整个国家的战争机器更加困难，哪怕这个国家只是一个弹丸小国。

    量变引起质变，这不是一个简单的科学定论，在这个黑暗的国度，这是一条被无数的鲜血证明过的真理。

    每个刻板的拐角后面都有一条长长的通道，曲曲折折似乎永远也走不到尽头，解轩和两名士兵带着阿加特夫人正在走廊中不停的奔跑着。解轩知道过道两边的房间内肯定藏有敌人，但他更知道自己已经没有时间来逐个搜索了。

    每道发出响声的木门都会遭到解轩的疯狂射击，等到门内的敌人想要探出头来反击的时候，却发现自己的伏击目标早已拐过墙角，消失在视线之外。

    三楼走廊的尽头，一扇木门头上挂着“On Air”的指示灯，灯泡发出血红的灯光，将走廊的一角整个染成了一片血色，电台的主持人正在直播！

    “轰！”解轩脚下发力，左肩结结实实的撞在了木门之上，脆弱的木门完全无法抵挡他远超正常人的巨大力量，碎裂的成几大块四散飞去，解轩冲进直播间，一个扎着颇有文艺范儿麻花辫的黑人青年正戴着墨镜握着话筒，嘴里不清不楚的哼着Rap风格的小调。

    “滚出去，这里我们接收了！”解轩伸手拽住黑人青年的衣服把他往外拉，不曾想对方转身就是一拳打来，躲闪不及的解轩肩膀上挨了一下，不过黑人青年的反击也到此为止了，解轩用力扭过他的手臂，直到听见骨头的断裂声，又抓住青年的头发，狠狠的把他的头撞向了墙壁，一直撞到他的整张脸都成了一块平板。

    “咚咚咚，咚咚咚！”装甲车高射机枪射击的闷响声传来，解轩知道卢旺达的军队开始进攻了，他一边叮嘱随行的两名士兵寸步不离的保护阿加特夫人，一边透过大楼的窗户观察院内，准备部署接下来的防御。

    可是，敌人已经不会再给他时间和机会了。

    卢旺达军队中，出现了一种廉价的反装甲武器，这种武器跟随着一场场战争走遍了世界上的每个角落，它是西班牙人在内战时期的伟大发明，它的名字叫做莫洛托夫/鸡尾酒。
------------

第九章 穷途末路

医疗酒精混合少许的面粉和砂糖，塞进圆形的玻璃输液瓶中用橡胶盖子封好，瓶口系上浸润了医疗酒精的长条纱布，加上一个取火用的打火机，一个简易的反坦克武器就做成了。

    当国际红十字会历尽千辛万苦将这一批医疗救援物资和食品运抵基加利的时候，没有人会想到，这批原本用于援助人道主义危机的物资，会被制作成一件件杀人的工具，让卢旺达原本就阴云密布的天空愈加黑暗起来。

    被点燃了长布条的玻璃瓶飞出一条抛物线，重重的撞在了装甲车坚硬的车体上，脆弱的瓶体在巨大的反作用力压迫下轰然碎裂，粘稠的易燃液体接触到火种后快速的燃烧起来，并随着瓶体的破碎四处飞溅，落在车体上的易燃液体充分发挥了流质的特性，渐渐涌进了装甲车的观察孔、发动机散热网等脆弱部位，焦黑的浓烟也顺着装甲车的孔洞灌入车厢内部。

    锯脂鲤只是一款轻型装甲运输车辆，连空调都没有，自然更不会有防火防毒防化学的“三防”功能。刚才还威风八面的锯脂鲤此时就像是被架在炭火上烧烤的晚餐，驻守在车内的两名加拿大驾驶员和两名比利时士兵被迫跳出车外，被等候多时的卢旺达正规军俘获。

    “电台里的人听着！马上出来投降！你们已经被上千名训练有素装备精良的胡图族勇士团团包围，顽抗到底只有死路一条！”一个军官模样的人站在电台广场中央的高台上，拿着大喇叭用英法两种语言分别说道，说完他向后一挥手，电台前的广场上响起了一阵惊雷般的欢呼，随即各种武器的射击声充斥着天空。

    电台前的广场足有几千平方米，一直是卢旺达政府组织国家活动的首选场地。解轩透过窗户往广场上看，只能看到一片黑压压的人头和无数条喷射的火舌。如此庞大的气势，就算他情绪波动被彻底锁死了，此时也不禁有点面色发白。

    “守住大门，我马上下去支援！”解轩一边在无线电里下达指令，一边疯狂的朝楼下奔跑，但原本躲藏在楼道两旁的房间里的敌人此时已倾巢而出，他们以房门和拐角作为掩体，三五成群的向他攻过来。

    而原本要防守电台正门的仅剩的五名比利时士兵，此时也不禁动摇了起来：楼上可以当做援兵只有三个人，队长虽然厉害，可就算他浑身是铁又能打多少钉？现在对面重兵压阵，又有四名战友被抓，这几名士兵思来想去，最后做出了解轩最不想看到的决定。

    在西方军队文化中，举手投降被看做是一件天经地义的事情，投降的履历不会对士兵以后的从军生涯造成任何的影响，所有新兵在入营的时候也都会专门接受“如何投降才能有效保住你的性命”的系列培训，除此之外，士兵们在奔赴上战场之前还会领到一本小小的“投降证”，上面用世界多数常用语言写着“此人向您所在的部队投降，请按照日内瓦公约予以善待”的字样，并附带士兵的照片和国家的印章。

    当解轩从重重阻碍中杀出一条血路，回到电台一楼大厅的时候，只能看到自己手下的五名士兵一手高举着武器，一手高举着“投降证”走入敌群的背影。

    “快回来，他们会杀了你们！”熟知历史的解轩发疯似的大吼，单薄的声音却被对面民兵时不时响起的呐喊声彻底掩盖，等到解轩想要冲出电台大楼时亦为时已晚，那五名士兵已经被一群黑人绑住双手，推到了人群的前排。

    “卢旺达的士兵们，你们想要做什么？”悬挂在电台上方的大喇叭悠然响起，阿加特夫人富有磁性的声音随着高功率的宣传设备回荡在基加利的上空：“你们想要攻击胡图族的民选总理，让国家重新陷入战争吗……”

    听到阿加特夫人的演说，解轩松了一口气，这位女总理的忽悠功夫他深有体会，只要基加利有三分之一的人肯听她的命令，这场战争就赢定了。

    “有一个人，她和图西族人狼狈为奸，一次次出卖胡图族的利益！有一个人，她勾结外国的侵略者，一次次屠杀胡图族的同胞！有一个人，她用如簧的巧嘴，一次次欺骗胡图族的民众！”那个手持大喇叭的军官也是个人才，当即就开始了反击：“你们说，这个人是谁？”

    “阿加特·乌维林吉伊马纳！胡图族的耻辱！”民兵整齐的吼声高如雷震。

    “这样一个人，我们应该怎么处置！”军官不断的挥动着手臂，挑动着民兵的情绪。

    “死刑！死刑！”

    “那么，我代表卢旺达人民宣布！”军官一副众望所归的架势，吼声猛然一顿：“判处阿加特·乌维林吉伊马纳！死刑！”

    要攻上来了吗？解轩将装在背包里的弹匣都掏了出来插在身上，找到一个自认为坚固的掩体，同时观察着电台内的环境，脑海里思考着脱身的计划，一人对一千，也亏他敢想。

    就在解轩盘算着能否用P90把五百米外广场上的军官一枪爆头的时候，那个军官却从口袋里掏出了一个带着天线的，长方形的物体。

    “不好！”解轩直到此时才发觉到自己似乎又犯了一个大错：他一路上只顾着消灭那些看得见的敌人，却从未对电台的任何一个房间做过哪怕一丝的检查。

    等到军官的手指重重的按下了长方形物体上的那颗红色按钮时，解轩只听到头顶发出一声巨响，整个国家电台建的筑主体剧烈的摇晃起来。

    “盟友阿加特夫人死亡。”

    “队友路易斯普莱夏下士死亡。”

    “队友克里斯托夫杜邦下士死亡。”

    电台的整个三楼都被剧烈的爆炸彻底的摧毁了，解轩的眼前也快速闪过三条信息，提示他身处三楼的两名队友和阿加特夫人都已经粉身碎骨，没有任何拯救的可能。

    卢旺达正规军算计到了。急于挽回国内形势的阿加特夫人无论如何都会来到这里发表演说，所以他们早就在电台的三楼埋设了大量的遥控/炸弹，等到确认阿加特夫人已经进入演播室的时候，再在众目睽睽之下引爆炸弹毁掉整个电台的三层，这是一个设计精巧的死亡陷阱！

    位于一楼大厅的解轩被巨大的冲击波和声响震倒在地，他感觉似乎有人在用实心大铁锤使劲的敲他的脑袋，以至于现在他的脑海里一直回荡着“嗡嗡嗡”的声音，浓密的烟尘顺着楼梯从三层倒灌下来，随即淹没了整个大厅。

    “咳咳、咳咳……”迷迷糊糊的解轩被倒灌的尘埃呛得泪涕直流，残存的逃生本能和在雾霾下生存多年的经验告诉他，如果他继续呆在这种沙尘弥漫的地方，肯定会因为吸入过多的尘埃而被活活呛死。不过他此时脑袋被爆炸的余波震得混混沌沌，根本无法站起身来，好不容易辨别出了大楼出口的方向，也只能俯着身子在地上缓慢爬行。

    “就要到了，就要到了！”眼见着大楼的出口越来越近，解轩的动作也加快了一些，可还没等他爬到门口，广场上军官的演讲声又传了过来。

    “这些欧洲殖民者，每个人手上都沾满了胡图族勇士的鲜血！”

    “他们用野蛮的手段奴役我们，剥削我们，想把我们这些向往自由的人民变成他们的绵羊，供他们拔毛饮血，剁骨切肉！”

    “他们的政府假惺惺的允许我们独立，却暗中掌握了我们国家的命脉，试图让我们的国家永远贫穷和落后！”

    “而现在，他们侵略的急先锋，已经落入了我们的手中。胡图族的勇士们，告诉我，我们该如何对待侵略者！”

    “血债血偿！血债血偿！”

    “他们以为电视台里的人全死了，不知道我还活着……不好，他们要开始杀俘虏了！”电台大楼的门口铺满了被爆炸震碎的玻璃渣子，解轩拼命的往前爬，浑然不觉自己的手掌和膝盖已经血肉模糊。

    “你们这群野蛮人，你们这么做是违反日内瓦公约……”一名加拿大驾驶员高声反对，没等他说完，只见一道寒光闪过，他的脖颈上就出现了一道血红的喷泉，行刑的民兵又砍了两刀，将他的头颅斩下，扔在了高台上。

    “盟友亚历山大戈麦斯中士死亡。”

    “可笑的殖民者，可笑的白人！”军官将高台上加拿大士兵的头颅一脚踢开，轻蔑的说道：“杀害了无数的无辜者以后，却以为仅仅只要放下武器高举双手就能保住自己的小命！”

    民兵们发出恶魔般残忍的笑声。

    “让他们知道，侵略者的下场！”一声令下，血腥的残杀开始了。

    这些比利时士兵最终还是没能逃离自己的宿命，他们纷纷惨死在各种不忍直视的残虐之下，甚至有民兵把比利时士兵被割掉了生/殖器塞进了另一名比利时士兵的口中，并捏住这名比利时士兵的鼻子，将其活活憋死。

    “队友阿兰德巴蒂下士死亡，队友布鲁诺巴斯恩纳下士死亡……”接连不断的死亡信息从眼前闪过，队友临死前的哀嚎声回荡着钻进了解轩的脑海。

    “检测到异常情绪波动，情绪锁定解除。”在耳边响起的系统提示声有些阴冷，解轩对此充耳不闻。

    “他们是我的战友！和我一起并肩战斗的兄弟！”解轩挣扎着站起身来，冲出了电台大楼：“就算要杀了他们给死人报仇，你们也应该给他们一个痛快！”

    广场上的一些人转过头来，惊讶的看着这个从电台大楼里爬出来的漏网之鱼。

    “你们却用如此残忍的手段，让我的战友死无全尸！”脑海里莫名其妙的回放了一段和这些战友相处日常生活，这似乎是中尉“本人”的记忆。

    极度愤怒的解轩被这段突然出现的记忆带入了无法言喻的悲伤之中，脑海中所有的理智荡然无存，剩下的只有一抹鲜艳的血红。

    “我要杀了你们，所有的人！”解轩高声咆哮的，手中的P90喷射出复仇的火舌，近处的民兵在强大的火力射击下纷纷倒毙，甚至还有几发流弹从广场中央的军官身边快速飞过。

    “杀了他！杀了他！”军官吼完就转身跳入了人群，消失无踪。

    “死！死！死！”解轩似乎陷入了魔障，机械般的重复着射击、上弹、射击的步骤，可是P90虽然火力强大，但对付滚滚的人潮仍然是杯水车薪，四百米的距离并不是什么天堑，随着敌人的渐渐靠近，解轩的身上也被对方射出的子弹击中多处。

    “啊！！！！死！死！”完全没有疼痛的感觉，解轩对自己多处中弹的事情一无所知，在P90超高的射速之下，他的子弹很快就全打光了。解轩将手中的P90狠狠扔向冲在最前面的一个敌人，拔出插在腰上的匕首就朝奔腾而来的人海冲了过去。

    “检测到宿主的队友全部阵亡。检测到宿主弹尽粮绝。检测到宿主身受重伤。检测到宿主处境符合极度危险之条件。是否启用重甲兵套装和无限子弹加特林重机枪？”

    声音回荡在脑海中，饶是解轩已经被愤怒和仇恨冲昏了头也无法忽视他的存在，解轩的表情狰狞起来，迅速的回答道：“启用！启用！”

    下一秒钟，一副制作精良的战斗装甲就将他的身体紧紧包裹住，手上一沉，低头一看，一挺加特林机枪正被他提在手中。

    “哈哈哈哈哈哈！”解轩将耷拉在装甲上的头盔往脑门上一扣，双手提起加特林机枪，用力按下了机枪上位置不同的两颗电钮。
------------

第十章 广场屠杀

一百多年以前，一名美国医生在救治战争伤员的时候，怀着一种崇高而善良的理想，发明了一种速射武器。这种武器只需要一到两个人操控，火力却可以超过一个连的士兵，他认为，只要所有的军队都装备了这样的武器，就不需要再有那么多的士兵走上战场、面对死亡了。

    但现实的发展却与他的初衷截然相反，这种速射武器的理念经过无数所谓科学家的不断改进，制造出了迄今为止世界上杀人最多的人造工具——机枪。

    在直流电源的驱动下，机枪内部的马达发出悠长的“呜”的响声，带动着供弹机的齿轮快速转动起来，并很快达到了最高转速。高达六千发每分钟的超高射速使子弹“哒哒哒”的击发声、弹壳“叮叮叮”的落地声、马达“呜呜呜”的转动声和电流“吱吱吱”的流动声混合在一起，演奏出了一曲死亡的乐章。

    曾在索马里战争中声名大振的“生命收割机”岂是浪得虚名？

    如果说P90的火力是一阵清风细雨，那么全力爆发的加特林就是一片夹杂着冰雹的闪电风暴，没有人能逃开这把武器喷射出的钢铁弹幕！就像收割机割草一样，呈密集队形集团冲锋的敌人成片成片的倒下，冲在最前面的几个敌人浑身就像是触电一般剧烈抽搐着被撕成碎片，成为解轩眼前面板上的杀敌数字。

    “噗噗……噗噗……”子弹入肉的声音有些沉闷，听起来和击中木板没什么区别。民兵的阵型太密集了。不过正是因为他们的阵型太密集，七点六二毫米子弹强大的穿透力一次就穿过了数个敌人。而超高的射速也带来的不太雅观的副作用，无数已经死亡却没有及时倒下的敌人仍然承受着后续子弹接连不断的打击，直到整个身体千疮百孔，支离破碎。

    电台并不宽敞的外墙大门成为了一道生与死的分界线，仍在燃烧的装甲车残骸放出的乌黑烟幕阻碍了也多数人的视线，在进攻阵型后面的敌人对前面发生的一切浑然不觉，继续前赴后继的向前冲锋，但当他们的脚踩到平铺在地面上的无数鲜血和残肢的时候，死神手中的镰刀已经迎头斩下，不再给他们多余的思考时间。

    解轩用力摁住发射扭，密封式的头盔减弱了他已经有些嘶哑的吼叫声，满腔的愤怒顺着加特林的六根枪管不断宣泄着，使复仇的子弹组成了一张密不透风的火网，就像一双无形的巨手，将迎面冲来的敌人狠狠的推了回去。

    如果这时有人的目光可以透过头盔上窄小的观察窗，就能看到解轩的双眼充斥着地狱一样的血红。

    “杀！杀！杀！”带着足以引燃整个地球的愤怒，解轩开始大踏步前进，身上巨大的负重使得他每走一步脚下都会发出一声闷响，一下一下敲在敌人脆弱的心脏上。

    无数身受重伤却还有一口气的民兵拖着中弹的残躯惨叫着想要往回爬，无数向前冲锋的敌人却踩过了他们的身体继续前进，无数的人被绊倒，无数的人被活活踩死，当终于有人开始止步不前的时候，庞大冲锋阵型崩溃了。

    人类趋利避害的本能发挥了作用，一个人转身逃跑了，一群人转身逃跑了，所有人都想转身逃跑，可是，人又怎么可能跑的过子弹。

    宽阔而平坦的广场环境为解轩提供了最理想的射击条件，加特林机枪的枪口像汽车的雨刷器一样来回摇摆着，金属弹头清扫着扇形区域内的任何拦路的物体，直到解轩的视线中再也没有站立着的生物存在。

    整个广场变成了修罗地狱，血腥的味道令人作呕。地面层层叠叠的堆满了支离破碎的尸体、无法找到主人的残肢、流出的肠子脑浆和内脏，鲜红的血液在地面上联接成了一片红色的湖泊，在太阳的映射下发出耀眼的光芒。重伤濒死的民兵哀嚎着在血泊里漫无目的的乱爬，身中数弹却没有被直接击中要害的他们也将在几分钟内死于空腔效应导致的失血过多。解轩一步一步的走向广场中央的高台，脚下失去生命的人类残骸踩上去就像海绵一样柔软。

    解轩走上了高台，九名战友的遗体正静静的躺在这里。由于解轩一直把加特林机枪的射击位置固定在腰部的高度，躺在这个比地面上高出大一截的平台上的战友并没有收到波及，多少给解轩带来了一些安慰，他放下手中沉甸甸的武器，将战友的遗体依次摆好，并为他们整理仪容。

    战友的身体大多数都有残缺，反倒是最先被砍头的加拿大士兵尸体最为完整，不过其他战友的肢体都散落在高台上，很轻易就能拼凑出人形，只有这个加拿大兵的脑袋因为被踢到了下面而混入了尸体堆，怎么也找不到了。

    “对不起了加拿大老兄，你的脑袋我实在是找不到……”解轩十分内疚的把自己的头盔脱下，戴在加拿大士兵缺少头颅的脖颈上，等等，这个头盔怎么这么眼熟？？

    “啪……”远处忽然飞来一发子弹，击中了解轩胸口的装甲，韧性出奇的装甲轻松的把这颗子弹撞成了铁饼，但残余的冲击力还是让解轩一阵晃动，子弹飞来的方向，那个狡猾残暴却又十分精明的军官正端着一把FAL步枪，面目狰狞的盯着这边。

    他明显不是一个等闲之辈，他怎么可能会如此轻易的死去。

    战友的遗体就摆在眼前，他们惨死的场景还在脑中反复重放，解轩刚刚有所缓和的内心又重新冲起了那股滔天的杀意，他冷笑着跳下高台，沉重的盔甲落地的冲击力将垫在他落脚点的一具尸体压出几声骨头折断发出的脆响。

    “原来你没死，太好了……”

    军官显然也受了伤，肩膀上的巨大创口正朝外渗着血，看到解轩中弹后却毫发无伤，军官慌忙继续抠动着扳机。

    人类在惊慌失措的情况下总会做出许多奇怪而固执的举动，比如一个司机会在事故即将发生的时候将刹车踩成油门，尽管他知道自己踩错了，但惊慌的情绪会唆使他用力将油门一脚踩到底。又比如这个军官看到解轩向他走来，明明知道解轩摘掉头盔的脑袋上毫无防护，却不停的将子弹射向解轩的胸口。他以为，只要抠动着扳机，他就是安全的。

    胸口被子弹连续击中传来的冲击力丝毫无法动摇解轩复仇的决心，他第一次发觉敌人的恐惧品尝起来是如此的甜美。

    面前的军官手中的FAL已经没有了子弹，但这家伙还是死命的抠动着扳机。他满脸惊恐的看着解轩越走越近，甚至连转身逃跑的动作都忘了做出来。

    解轩右手抓住军官的衣领，将他整个人提了起来，军官此时才彻底看清自己和一个什么样的敌人结下了死仇，发自内心的恐惧让他的呼吸都几乎停顿了下来。

    “你的武器和盔甲……哪来的……”军官断断续续的问出自己的问题，被解轩抓住的衣领紧紧地勒住了他的脖子，让他的整张脸都变成了紫色。

    “系统给的。”解轩如实回答着：“现在我该怎么处置你呢，这样吧，我打你一拳，如果你能活下来，我就放了你。”

    重装盔甲的手套背部镶满了六边形的金属片，锐利的尖角隐约透着一丝寒芒，解轩用尽全力一拳打在了军官的胸口，这家伙的胸口就整个凹陷了下去。

    “咳……咳……”大股的鲜血从军官的嘴角溢出，他胸前的骨头已经全碎了。碎裂的肋骨倒插进了他的肺部和肝脏，引发了大量的内出血，他的生命即将结束。

    “居然没死，我说话算话，放你走。”解轩故作惊讶的说道，拽着军官的衣领转身走向了电台大院：“我不仅放你走，还把我的车也送给你，怎么样，你是不是很感动……”

    军官扭头看着仍被熊熊烈焰包裹着的装甲车，如同一只被踩扁的蟑螂在垂死挣扎，沾染了地上的血迹的双腿在广场上拖出了一条触目惊心的长长的血线。

    “车送给你了，比较费油，小心点开。”解轩将军官塞进装甲车的车厢，亲眼看着他全身被车厢里的火焰团团裹住，才用力关上装甲车的大门。

    军官的惨叫和敲击车厢内壁的声音越来越弱，最后归于沉寂。

    “完成主线任务三：生存。”

    “完成精神试炼。”

    “精神试炼评价：宿主以阵亡九人的微小代价消灭敌人一千三百二十七人，评价等级完美。”

    “宿主获得技能奖励：血屠。”

    “奖励技能介绍：血屠，主动技能，不可升级，杀人数达到一千自动获得。使用此技能可让宿主所有属性翻倍，并屏蔽痛觉、味觉和嗅觉，技能持续时间十分钟。”

    解轩眼前终于出现了任务完成的提示，他念头一动，自身的属性也显示了出来。

    姓名：解轩

    性别：男

    年龄：25

    血型：A

    身高：175CM

    体重：66KG

    力量：10

    敏捷：10

    智力：10

    精神：50

    体质：10

    技能：篮球（娱乐级）、烹饪（娱乐级）、防身术（娱乐级）、写作（娱乐级）、快速阅读（入门级）、电脑游戏（精通级）、枪械使用（宗师级）、战术指挥（宗师级）、杀伐果断、血屠

    身体状况：优+++

    全面体检结果：全身枪伤多处

    综合评价：SSS(优先级)

    建议：尽快委派宿主开始执行任务

    “主人，你已经圆满完成了试炼，请问是否回到现实世界呢？”系统甜腻的声音充满了兴奋，接着提示道：“请主人先将遗留在场景内的系统奖励收回储物空间，不然以后就再也拿不到了哟！”

    解轩微微一愣，目光投向广场中央。高台上，一把加特林机枪和一顶头盔静静的放在那里，在阳光的照射下闪烁着金属的光泽。
------------

第十一章 真相大白

眼前的场景开始急速变换，一个恍惚，解轩已经站在自己的房间里了。

    窗外，夜色中的霓虹仍然闪烁着色彩斑斓的光；床头，冰冻过度的饮料仍然冒着丝丝凉气。如果不是遗留在身上的几处枪伤还往外渗着血，解轩肯定会以为自己只不过是做了一个长达一天一夜的怪梦。

    按照系统先前的说法，当他进入虚拟空间的时候，地球上的时间是完全静止的，所以就算他在众目睽睽之下来回在虚拟空间与现实空间中不断穿越，也不会有任何人或科学仪器可以看出一丝端倪。

    在系统发出的一股未知能量的催动下，解轩身上的伤口开始以肉眼可见的速度愈合。去浴室冲干净还沾在身上的血液，解轩筋疲力尽的扑向自己的床。一天一夜的高强度作战让他心力交瘁，甚至生不出心思去和系统做进一步的交流。在床上打了一个滚，找到自己觉得最舒服的姿势，他就直接进入了睡眠状态。

    “杀！杀！杀死你们！你们不让我活，我也不让你们活！”

    “我才杀了八个，还少十二个！还少十二个！”

    “我要完成任务，不能就这么死了！不能！”

    梦境中，解轩又一次回到了那个地狱般的场景，只是这次给他带来的感觉似乎比以前的任何一次都要清晰的多，他甚至品尝到了那个给他心里留下巨大阴影的罪犯的所有情绪，那些将疯狂、愤怒、不甘和恐惧交织在一起的复杂感觉竟然是如此的熟悉。

    回想自己的精神试炼，队友和保护对象纷纷死亡，只剩下自己一个人。面对着如潮水般涌来的敌人，那种疯狂与愤怒、不甘和恐惧，不正是和这个家伙一模一样吗？

    随着解轩的一个念头，梦境中的场景转换到了卢旺达，解轩穿着重重的盔甲，正在用加特林扫射着前赴后继的民兵们。

    “我要杀了你们，所有的人！”

    “死！死！死！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “杀！杀！杀！”

    一个无比熟悉声音从身边传来，解轩转头一看，自己的身旁站着一个人，他穿着和自己身上一模一样的盔甲，脑袋上扣着头盔看不见脸，手中也提着一把一模一样的加特林重机枪，也在和自己一样，不停的扫射着涌来的人潮。

    解轩不禁呆住了，暗暗观察着身边的这个人影，熟悉的身高，熟悉的外形，一模一样的声音，怎么看都像是精神试炼中的自己。

    似乎发现解轩在观察自己，那个穿着盔甲的人忽然转过头来，解轩感觉到他似乎在笑。接着，那个人摘掉了自己的头盔，露出了……

    一个光秃秃的脑袋，一张布满疤痕的面容，一双充斥着血红的双眼……他是那个被自己亲手杀死的罪犯！

    “哈哈哈！你终于来了！”罪犯大笑着就朝解轩伸出了手：“来吧！兄弟！我们一起并肩作战吧！”

    “不！不！怎么可能是你！我已经把你杀了！”解轩顿时忍不住的惊慌失措，不停的扫视着罪犯的全身上下：“你已经死了！”

    “我当然已经死了。”罪犯仍然笑的十分开心：“可是你还活着，不是吗？”

    “这一定是梦，一定是梦！”解轩不断的安慰着自己。在他的记忆里，那个罪犯的身高超过两米，身材更是壮硕无比。可面前的这个罪犯的身高体型和自己完全一样，就像是往解轩的身体上安装了一颗罪犯的脑袋。

    “过去的我，就是未来的你，你还不明白吗？”罪犯似乎完全看透了解轩的内心所想，得意的说道：“我们都得到了系统，我们都在精神试炼中杀人无数，我们都注定给这个世界带来毁灭！过去的我失败了，而你，就是我的继承者！”

    “我不要！”解轩一拳打向罪犯，身边的场景又开始变换了：罪犯坐在柱子前，脖子上的伤口血流如注，他正带着一副解脱和感激的表情，对自己说了一声“谢谢”，与此同时，一股黑气正从他脖颈上的伤口中涌出，缓缓的钻进了自己的身体里。

    当解轩从噩梦中惊醒的时候，发现窗外的天色已经开始发亮了。支撑起微微发汗的身体，他的思绪又陷入了一片茫然之中。

    按照梦境里那个罪犯话语中的含义，他似乎已经成为了那个罪犯的继承者，而他自己原本也一直对这个系统有一些怀疑，只是这些怀疑曾经被欣喜冲淡过，被愤怒遮蔽过，被仇恨掩盖过，被疲惫短暂消除过，直到现在才彻底爆发出来。

    被系统自作主张锁定的情绪波动；上帝视角带来的血腥镜头；忽然出现的不属于解轩的记忆；系统赋予的与杀戮有关的技能；一模一样的加特林机枪和重甲兵套装；还有明明告诉自己一切都是假的，却又给自己带来无数枪伤的精神试炼。

    “我需要证据。”解轩努力寻找着记忆深处的内容，很快找到了一丝闪光，一个最直接的验证方式就摆在他的眼前。

    “系统，我要使用重甲兵套装。”

    系统没有回应，耳边听到的只有城市早晨特有的喧嚣声。

    “系统，你在吗，我要使用重甲兵套装。”

    解轩又一次重复着，只是语气变得更加坚定。如果系统不敢回应他，至少证明了两点：第一，这个系统可以读取直接他的思想。第二，这个系统拥有高度的自主智能，居然懂得用沉默逃避他的质问。综合来说就是，这个系统真的有问题。

    默念“状态”和“储物空间”，以前随叫随到的小蓝屏也没有出现，解轩冷笑一声，伸手摸了摸自己线条性感的腹肌，这是系统对他身体进行改造的证据。

    看来这个系统想要装不存在，让解轩以为自己遇到了幻觉。

    真是个幼稚的家伙。

    正当解轩在不停的腹诽的时候，一顶黑乎乎的头盔凭空出现在了他的手中，正是那件重甲兵套装上的头盔。将头盔掉转过来，解轩一眼就看到了盔顶那一处深深的凹陷和紧贴头盔内侧的两根断裂的钢柱，这应该是被大口径的武器击中后留下的痕迹。

    “真的是它。”解轩的所有怀疑在这一瞬间得到了证实，自己所得到的系统正是从那个罪犯的身上转移而来，连系统“奖励”给自己的装备也是那个罪犯所使用过的。

    “系统，我很想知道你会如何解释这种现象。”

    眼前的小屏幕终于又出现了，不过与往常那种舒适淡雅的浅蓝色不同，这次解轩看到的是和血一样艳丽的深红。

    “宿主杀人数目达到一千，系统全面激活。”几个用黑色液体写成的汉字出现在屏幕的正中央，这些液体滚动着连接在了一起，慢慢形成了一个黑色的骷髅头：“恶行契约，加载完成……”

    “你好啊，我的‘主人’……”耳边响起的声音就像是在用锯子打磨铁片一样沙哑，渗的解轩寒毛直竖，手脚冰凉。

    “你到底是什么鬼东西？”

    “这是一个好问题！‘主人’！容我重新自我介绍一下，我名为‘恶行契约’，是一个在无限世界里流浪的可怜人。”金属刮擦的声音让解轩不由得捂住了耳朵，但这个声音仍然在他的脑海里回响着：“我游历了无数个世界，也曾经侍奉过无数的主人，别惊讶，我所说的主人是真正的主人，不是像你这样的给一点甜头就乐的翘尾巴的狗。”

    解轩用力握紧了拳头，身上的肌肉绷得鼓鼓的，刚才的经历果然不是一个所谓的“试炼”，他进入的分明是一个完全真实的世界。

    “呵呵，别动怒，我的‘主人’。”骷髅知道解轩被气的不轻，嘲笑的说道：“当我来到这个世界的时候，我是如此的惊讶！像这样一个不曾被外来文明所污染，自给自足的小世界，居然是一块无主之地！”

    “所以，我爱上了这个世界，我想要当它的主人。”骷髅说的冠冕堂皇：“而且，我还惊喜的发现，这个世界中的生物强化自己的方式是如此的原始和简陋，只会通过疲劳和痛苦来磨练自己的精神和身体，以国家武装力量和特殊人员最为突出。而这样的人，生物能量也非常充足，我非常需要这些生物能量来强化自己！”

    “所以，我的‘主人’，请你继续为我提供强大的生物能量吧，放心，我会赏赐你的。”骷髅的声音十分倨傲：“提一个小小的要求，请让那些人在死亡之前感受到痛苦和绝望，这样也会透支他们的潜力，提高获得的生物能量值。”

    “至于你，等我完全得到了这个世界，我会给你一个不错的身份，地球上的人类主宰怎么样，就像上帝一样那样，收到世界上所有人的信奉和敬仰！”

    “主线任务：杀死国家武装力量和特殊公务人员，目前进度10/20。（由上任宿主得知，退役人员同样有效）”

    骷髅的话音刚落，眼前的红色屏幕就显示出了一行任务，解轩知道，这就是那个被自己亲手杀死的罪犯没能完成的那一项任务。

    自己真的成了他的继承者。

    “你说完了吗？”解轩紧咬着牙，握紧的指尖因为过度用力而微微发白，他恶狠狠问道：“按照你以前的德行，你不是应该问我一句是否接受任务吗？”

    “不过你不用问了。”解轩怒极反笑，闭上眼睛将精神集中在自己的脑海之中：“我拒绝接受这个‘支线任务’。”
------------

第十二章 性别转换

话音未落，解轩眼前的红色屏幕就出现了无数跳跃的字符，由黑色液体组成的奇怪字符就像一条条缓慢爬行的蛆虫，在他的眼前歪歪扭扭的蠕动着，似乎在嘲笑着这位宿主的不自量力。

    “宿主还原程序启动……”

    随着系统的一声令下，解轩经过强化而变的苗条健硕的身体顿时像被充了气的气球一样鼓了起来，剧烈的疼痛感像是被电钻钻进了骨髓一样清晰而深刻，这股巨大的疼痛也同时抽空了解轩身体中的所有力气，让他重归肥胖的身体重重的拍在了地上。

    “体型与体重还原完成……”

    耳边“嗡”的一声巨响，解轩的耳膜像是被锋利的长针刺穿了一样，高频的音波在脑海里形成了回声，带出一股股温热的液体，伸手一抹，他发现自己的耳洞里渗出来的全是血。接着视线也渐渐变的模糊起来，眼眶里似乎多了很多东西阻碍了瞳孔的观察。鼻骨也开始发出“嘎巴嘎巴”的响声，肿大的鼻中隔甚至将两个鼻孔完全堵住。无法呼吸的解轩用力张大嘴，一颗颗牙齿掉在了他的舌头上，被他连血带沫全部咽下。

    “五官还原完成……”

    重重的压迫性疼痛出现在了解轩的颅骨中，他感觉自己的脑袋似乎是被人从中间整个劈开了，思绪和记忆似乎都一丝丝的从脑海中被抽离出去，他只能无力的抱住自己的脑袋，在地上拼命的打滚。

    “失去宗师级枪械使用技能……”

    “失去宗师级战术指挥技能……”

    “失去技能杀伐果断……”

    “失去技能血屠……”

    “技能还原完成……所有还原完成……”

    “怎么样我的主人？得而复失的感觉不错吧！”系统粗糙的声音又在解轩的脑海中响起：“我给你的一切，我都可以轻易的收回，我只是要你真心的为我服务而已，何苦为了不相干的人让自己受这份罪呢？”

    “你到底……有没有智商……”解轩一边喘着粗气一边试图爬起来，但他肥胖而庞大的体重使得他的举步维艰：“让我屈从于你这样的白痴……”

    “我来猜一下，你大概是一个被某人造出来又成了精的人工智能，根本没有所谓的智商，有的只是像计算器一样单纯的逻辑计算能力。”解轩接着说道：“刚才你居然提到了所谓的人类主宰，上帝，哈哈，你第一次来中国吧，不知道我们中国人根本不相信那种骗人的玩意儿么？我们中国人信的是钱，是权！用那种东西诱惑我，你还敢说你不是白痴！”

    似乎被戳中了软肋，系统忽然陷入了长久的沉默。在它的数据库里，这个星球上有百分之三十五的人笃信基督教的，就连他的上一个宿主也把他的出现当成了“上帝的恩赐”，稍微给一点甜头就老老实实为自己服务了，却没想到竟然出现了这样的纰漏。

    趁着系统发呆的机会，解轩努力朝着自己的床头爬行着，他只想要去拿那部放在床头的山寨手机，再向世人公布这个“恶行契约”的所有阴谋。

    不过他的设想注定是徒劳无功的，当他努力将手触碰到那张有些破旧的木板床时，整张床连同床上的被子、衣物、枕头等物品竟然全都凭空消失在了他的眼前——系统已经在第一时间读取到了他的思想，并利用自身强大的运算能力，针对这个冥顽不灵的小吊丝重新制订出了一个新的计划。

    “宿主弱化程序启动……”

    几乎所有的肌肉都被直接转化成了臃肿的脂肪，全身上下的骨骼被一寸一寸的挨个敲碎，痛痒交加的感觉让解轩忍不住发出了惨烈的哀嚎声，眼睛看不见了，耳朵也听不见了，鼻子更是完全无法呼吸，而那面血红色的小屏幕也直接映射到了解轩的脑海中，上面正显示着他此时的所有状态。

    姓名：解轩

    性别：男

    年龄：25

    血型：A

    身高：175CM

    体重：200KG

    力量：3

    敏捷：4

    智力：4

    精神：50

    体质：3

    技能：篮球（娱乐级）、烹饪（娱乐级）、防身术（娱乐级）、写作（娱乐级）、快速阅读（入门级）、电脑游戏（精通级）

    身体状况：极差

    全面体检结果：双目失明、耳膜破裂、鼻中隔癌、牙齿全脱落

    综合评价：H(无价值)

    建议：立刻更换宿主

    “呵呵，我知道了，属于我的东西，你收不走的！”上面的各项数值都惨不忍睹，但解轩却看到了自己仍然丝毫未变的精神属性，一时间居然嘶哑着笑了起来：“真的要很感谢你给我的精神试炼。”

    “是吗？那尝尝这个如何？”系统的声音似乎透着咬牙切齿的意味：“宿主惩罚程序启动……”

    “扫描到空气中有害物……转移……培养……完成……”

    “新增重度病症：肺结核、高度变异性禽流感、白喉、乙肝、脑脊髓膜炎……”

    更多的病理症状带来的是更多的痛苦，而解轩已经没有力气去挪动自己的身体了，在他黑暗视觉的尽头处，隐隐约约的出现了一道白光，他知道这就是接近死亡的标志。短短二十五年的人生经历在解轩的脑海中快速闪过，不过前二十年的场景却不怎么好看，因为里面的自己总是一副嚣张跋扈十分欠揍的鸟样。

    “解脱了吗？或许是吧……”看着黑暗尽头处的白光逐渐向自己靠近，解轩开始放松身体等待死亡，不过很快这种奇异的景象就戛然而止，所有的痛苦瞬间消失，耳聪目明的情况再次出现，解轩贪婪的享受着两种情况前后对比所带来的巨大差异，心中的信念却更加的坚定，因为已经没有什么情况会比刚才的痛苦更让他觉得差劲了。

    “怎么样，死亡的感觉不好受吧。”系统的粗糙的声音嘎嘎作响：“为什么你还在坚持呢？为什么不肯为我服务呢？”

    “看看这个乌烟瘴气的世界吧！无数针锋相对的矛盾，四处爆发的战争，无处不在的腐败，自私而丑恶的人性，麻木不仁的民众，充满压迫的社会！你也是一个受害者，你就没有想过自己受到的不公吗？你就没有想过要改变这一切吗？”系统话锋一转，开始对解轩做“思想工作”：“我知道你的理想和抱负，你曾经想站在权利的最顶峰，而我现在完全可以给你提供这个机会，服从我吧……”

    “你说的对，这个世界是不怎么样……”恢复了不少体力的解轩艰难的坐起身：“可是，我该怎么会去相信你？你给你的前任宿主设置了一个根本无法完成的任务，再利用血液转移到我身上，这些我都已经看到了……”

    “所以，现在就是你和我之间的问题了，既然我已经知道了你的一切秘密，就不会再放任你去伤害别人，更不会被你诱惑和利用。”解轩的声音前所未有的坚定起来：“因为我知道，就算我屈从于你求得一时的活命，到最后的下场也横竖都是个死，所以只要能够给你这样的大奸大恶带来一些困扰，也不枉我来这个世上走一遭。”

    “还有，如果你认为我完全无法威胁到你这样的存在，那么你就大错特错了。”解轩自言自语似的说道，他踉踉跄跄的走向窗台，目测了一下自己和地面的距离，七层的高度，足以让他在落地的第一时间就立刻死亡。

    那么，等到自己死掉之后，这个系统还能不能存活下来呢？他很想知道这个问题的答案。

    爬上窗台，双脚用力一蹬，冰凉的空气刮擦着脸上的皮肤，整个世界都变得轻盈起来。

    “是吗？那我们就来玩一些不一样的新花样！”系统回话的同时，解轩感到身上又是一阵剧痛，四周的空间瞬间变换，他又被传送回了房间之中：“不知道你对做女人有什么感想！”

    “宿主惩罚重新程序启动……”

    “搜索基因序列……发现父体Y基因，进行X化置换……”

    解轩的每个毛孔中都在往外渗透着鲜红的血珠，流到地上形成了一滩血泊。

    “基因置换完成，开始进行器官置换……”

    解轩的胸前逐渐变得高耸，臀部也逐渐变得浑圆，喉结和大雕极为迅速的出现萎缩和退化，小腹中一片滚烫的灼热，像是生长出了某种不该存在的东西。

    “器官置换完成，开始进行外观重塑……”

    解轩的身体像是泄了气一样迅速的瘦削下去，多余的脂肪和骨片成块成块的从身上脱落，摔在地上发出“啪叽啪叽”的恶心声响。

    “外观重塑完成，开始进行外观美化……”

    解轩的四肢顿时开始忽长忽短，身体忽圆忽扁，皮肤忽白忽黑，手指忽粗忽细，脸上的五官更是忽上忽下，忽大忽小，并最终全部定格在某个选项之上。

    “外观美化完成……”

    “我想要知道，一个二十几岁的男人，突然被变成了一个绝世美女，又遇到了无数如饥似渴的强壮男人，会发生什么有趣的事情呢？”系统阴沉沉的声音再次响起：“等会儿，我就把你丢进这个星球最肮脏的贫民窟里面，我相信，你会向我低头的！”
------------

变身为女


------------

第十三章 绝不屈服

一个充满魔幻气息的圆形虫洞出现在解轩的眼前，将她整个人都吞噬了进去。当她重新回过神来的时候，发现自己已经穿过了虫洞，出现在了一片破败的建筑群之中。

    耳聪目明，身体轻盈，思维敏捷，手脚灵便……这具新的身体显然是十分健康的。健康的新身体让曾经身兼百病的解轩感到了极度的不适应，不过现在的她也已经顾不上这些细枝末节的事情了。

    这里的时间正处于黄昏时分，四周的建筑物都已经亮起了斑驳晦涩的灯光，解轩环顾了一下周围的环境，发现无数散发这恶臭气息的人形生物正死死的盯着她。这些人形生物有的邋遢至极又瘦弱不堪，能显示出骨骼轮廓的皮肤布满了皱纹和污秽；有的虽然蓬头垢面却又肌肉虬结，锐利的眼神带着一股足以将她点燃的灼热。由于语言不通，解轩也听不懂他们在说什么，但是这些人型生物眼中那种充满欲望或者饥饿的急切情绪倒是一眼就能看得出来。顺着他们的眼光看回自己身上，解轩这才发现，自己此刻居然是一丝不挂的裸奔形象。

    既然已经和系统彻底撕破了脸，它当然会千方百计的将自己置于死地。

    在解轩准备拔腿逃跑的同时，周围的这群人型生物们也纷纷开始了行动，不过他们似乎对谁先谁后的排序方式有着很大的争议，每当有一个人想要靠近解轩，就会有更多的人重新把他拉回去，而被拉回去的人当然不会轻易罢休，立刻对着那些拉扯他的人一顿拳打脚踢，你来我往之间，整个场面顿时就乱了起来，每个人都就近选择了一个对手开始捉对互殴，反倒是把解轩这个引发斗殴的始作俑者丢在一边不再搭理。

    解轩看着这群人使用最原始的武力来杀死或者瘫痪自己的竞争者，丝毫不顾及这些人或许曾经是自己的邻居或者伙伴，手段之残忍，花样之繁多，令她大开眼界。在这场战斗中，任何可以利用的物品都可能成为最致命的武器，然后被某一个人握在手中，取走另一个人的性命。

    “离开这里！离开这里！”解轩伏低了身子从斗殴的人群中悄悄穿过，她很清楚，面前的这些人虽然暂时杀的血流成河，可是一旦他们之中决出了最终胜利者，那么自己就肯定会面临十分的悲惨的下场。

    绕开那些还在地上打滚的，再躲开那些红着眼睛四处寻找对手的，解轩轻巧的从人群之间的缝隙穿过，逐渐朝着建筑群的阴影区域跑去。

    “近了……近了……到了！”微黄的灯光已经渐渐从眼角的余光中消失，解轩这一刻觉得自己已经无限融入了黑暗，然后她就再也走不动了。

    一只钳子一样的大手从她的身后箍住了她的脖子，让她觉得整个身体都随之一轻。解轩低头一看，发现自己的双脚已经离开了地面，像一只被揪着耳朵的小兔子一样让人提在手里，重新拎回了人群之中。

    抓住解轩的人似乎是这地方的一个了不得的人物，因为解轩在被他抓住之后，周围的大多数人都没有表示反对，只是念叨着一些听不懂的话慢慢散去。这个家伙随即就狠狠把解轩摔在了地上，拍着胸脯朝着剩下的人耀武扬威。而解轩也被巨大的力量摔得头重脚轻，在地上连着打了好几个滚才停下来。

    不过她的坏运气似乎终于结束了——她的眼睛被某具尸体手上反射出的亮光刺了一下，那是一块沾着鲜血的、边缘被打磨的很锋利的三角形铁片。

    “给你最后一次机会，服从于我的指挥，我就把你送回你的家里去。”系统令人难以忍受的声音再次出现，这次的它仿佛已经胜券在握：“否则，只要他们之中的任何一个人把你给上了，我就可以轻松的转移到他的身上，虽然起点低了一些，但还是能够达到最后的目的。而你，就只能被当做这些肮脏的贫民共同的奴隶，求生不得求死不能！”

    “你还是那么幼稚。”解轩回敬道：“你只知道人类会对从来没有经历过的事情产生恐惧，却不知道人类是一种最善于适应的生物。”

    “呵呵，如果我现在选择和你合作，那么刚才的苦我不就白受了吗？”解轩不再去咒骂系统，但她也绝不会就此屈服：“我会很享受你给我安排的新身份，直到你放弃你那可笑的野心，无可奈何的选择和我同归于尽的那一天！”

    解轩踉踉跄跄的向前爬行了几米，装作想要逃跑却又被地上的尸体绊倒的样子，顺势迅速的将铁片捏在手里，又顺手扯下尸体上的一块破布将铁片包住，再调整好自己的坐姿，双手死死的握住布团护在胸前，装出一副已经完全被吓坏了的样子。

    抓住解轩的那位魔鬼筋肉人看到自己的猎物居然敢再次尝试逃跑，直接一步向前把给提起来扛在了肩膀上，另一只手从腰间掏出一把手枪指了指还留在场上的几个人，便嬉笑着扛着解轩离开了。剩下的几个人眼看着眼前的绝品美色被别人带走，虽然有些不甘心却又不敢上前，最后只得目送对方消失在阴影里。

    “那么，我的对手就是你了吗？”头朝下屁股朝天的解轩在被扛着走的整个过程中非常安静，安静到抓住她的人都有些诧异，这个人把解轩扛回了自己的破屋里，也没再把她往地上摔，而是很轻柔的把她放在了床上，深情款款的说道：“布里砸，瓦费勒钮……”

    解轩肯定听不懂他在说什么，不过这不耽误她施行她的计划：把藏着铁片的布团放在床边，双手托起自己胸前的两团柔软，露出一个自认为最妩媚的笑容，再朝对方勾勾手指示意对方过来，接着把手伸向对方的下半身，轻轻的解开对方短裤上的纽扣。

    不过她似乎是有些低估了自己这具身体的吸引力和这些行为所带来的视觉冲击，对方虽然肯定不是什么好人，但也显然没有经历过这样的阵仗，要害部位被解轩柔若无骨的小手这么一抓，顿时脑部冲血，智商也有些捉急了，等他笑呵呵的把手枪放到一边，准备享用面前的美色的时候，解轩也开始了谋划已久的行动。

    她装出一副用布团为擦拭对方下身的样子，很轻易的就用铁片切断了对方毫无防护的要害部位，又趁着对方双手捂着裤裆哀嚎的时候，使劲划破他脖子上的气管和动脉，最后在将他按倒在床上，抓起枕头死死的压住他的脑袋，整套/动作下来一气呵成。

    感谢系统，让解轩鼓起勇气用最高的效率去杀死一个人。

    气管被切开后，低沉的哀嚎声便戛然而止，解轩整个人都压在枕头上，一直按到这个家伙完全没了动静，才拿起手枪躲在门后偷听外面的响动。

    等到十几分钟之后，解轩确定刚才的声响没有惊动任何人，才重新拿起那块破布擦掉喷洒在身上的斑斑血迹，从屋内翻找出一套衣服给自己穿上。

    手中这把手枪的型号是意制M92F，弹匣压着十一发黄橙橙的子弹，解轩低头看了看握在手中的手枪，强忍住了给自己脑袋穿两个洞的冲动——因为她知道，这个系统会像处理家中那张床一样让着把手枪凭空消失，到时候她不仅自杀不成，还会失去这把强有力的自卫武器，得不偿失。

    就在解轩神游天外的时候，被她割破喉咙的家伙也终于断了气，与此同时，许久不见的血红小屏幕竟然再次出现了，一阵波纹状的扭曲之后，一行巨大的黑色文字出现在了屏幕的正中央。

    “当前任务进度11/20，看来你已经想通了。”

    能在混乱的贫民窟里混成一霸的家伙肯定拥有堪比小强的韧性，这倒和系统需求的任务目标十分吻合，与在国内大开杀戒相比，杀死几个对自己施暴的外国人显然不会给她带来什么负罪感，基本上是来一个她就敢杀一个……难道这才是系统把自己变成女人、又扔到这个地方的真正目的？！

    想到这里，解轩有些哭笑不得，这个系统似乎很聪明，但它又真的很不聪明……

    “呵，这种家伙也算？你真可悲。”解轩面无表情的讽刺道：“不过谢谢你提醒了我，要不然我又要为虎作伥了。”

    再找一件宽大的外套把自己整个裹住，解轩小心翼翼的从破屋里闪了出来，不过还没走几步，她突然看到了远处的一个熟悉的景象：一个巨大的人形雕像竖立在不远处的山顶，被底座上照射出的四道雪亮的灯光包围着，让她立刻与去年世界杯期间经常在电视上出现的某个世界著名景点对上了号。

    世界第七大奇迹——驼背山救世基督像，这里是巴西的里约热内卢！

    基督像正面朝着解轩此时所处的位置，可以很清楚的看到这座雕像正朝她张开着双臂，表情肃穆而庄严。

    “到这儿来……”一个温暖的声音毫无征兆的从脑海中响起，解轩环顾了一下四周，最后视线又落向了远方的基督像，她甚至觉得，那双由肥皂石雕刻而成的眼睛此时正远远的盯着她。
------------

第十四章 守护意志

虽然内容一直没变，但这句温暖而轻柔的声音反复在解轩脑海里回荡着。她的第一反应是系统又在搞什么小动作，不过再一想，这个系统根本没有必要这么做。

    看看自己现在的处境吧：身处在远离祖国的地球另一端，没钱，没证件，更不会说当地的语言，身为女人却穿着一身男人衣服，走到哪里都肯定会引来一群饿狼，再加上自己这具身体完全就是个黑户，就算到了大使馆也会因为查询不到个人信息而无法回到国内，况且，她根本就不知道本国大使馆在什么地方……

    凭借着一把没有多少子弹的手枪自己能撑多久？解轩心里一点底气也没有。

    至于那个呼唤自己的是谁，解轩表示完全不在意，既然系统这种东西都出现了，再出现一个“上帝”或者“上帝之子”也不会让她觉得惊讶。

    “无论如何都不会更糟了。”打定主意，解轩朝着基督像的方向慢慢走去。

    俗话说“望山跑死马”，就算解轩所在的这座贫民窟就建在基督山的山脚下，想要站到基督像的面前也得费上一番功夫，况且贫民窟根本不会因为入夜而变得稍微安全一些——反而有更多的犯罪分子趁着夜色匆匆出门开始整晚的狩猎。

    解轩是幸运的，不管是身上浓重的血腥味还是手中的那把手枪，在这个弱肉强食的小社会里都是一股巨大的威慑，大多数人看到她都会远远的躲开，这些人只不过是沉淀在最底层的小角色，他们也只是一群企图趁着夜间的混乱无序来浑水摸鱼的炮灰，在替一个想要试探一下她的底线的愣头青的大腿上开了一个洞之后，埋伏在四周阴影处的绝大部分窥探者们也随着这声枪响一哄而散。

    在这个国中之国里，所有的一切都被黑帮掌控着，几股势力彼此之间争斗不休，枪声和惨叫声在夜晚的贫民窟并不稀奇。

    不过解轩也是不幸的，鲜血和子弹并不能替她赶走所有的敌人，一个仍然没有离开的窥探者掏出一部手机对着话筒轻轻说了些什么，没过多久，三个拿着砍刀和钉棍的黑人从房子之间的巷道中窜出，朝着解轩离开的方向追了过去。

    贫民窟的街道如同迷宫般错乱复杂，初到贵地的解轩却只能沿着漆黑的小巷慢慢摸索——灯火通明的主路上已经布满了火并厮杀的人群，人类钟爱于纵情屠杀同类的劣根性在这里被展示的淋漓尽致。

    直到鼻子又一次撞上一面厚厚的墙壁之后，解轩无奈的捂着额头开始往回走，不过没走几步，一道雪亮的灯光射向了她的眼睛，炫目的光晕之下，三道威武雄壮的身影模糊的站立在巷道的入口处，接着解轩便听到了一阵叽里呱啦的鸟语，语气中的兴奋感让她感到头皮一阵阵的发麻。

    “Let me go。”解轩将手枪高高举起，准星已经套住了对方的排头兵：“I，don't，want，kill，anyone。”

    “No no no，beautiful lady……”面对着狰狞的枪口，对方却没有一丝惧意，轻佻的回答之后便是饱含着淫邪的哄堂大笑，手电筒刺目的强光固执的照射着解轩的眼睛，立刻让她进入了短暂的眼盲状态，令她不得不伸出一只手捂住自己的眼睛。

    眼睛看不到对方，耳朵听到的又全是枪声、笑声和惨叫声，种种的无力感叠加在一起，不禁又让解轩产生了一股绝望的感觉。

    解轩的紧张和慌乱被三人完完全全的看在了眼里，他们淫笑之余还抓紧时间朝着这个无助的女人缓缓靠近，在手电筒灯光的映射下，她裸露在风衣之外的小部分肌肤如玉石般晶莹剔透。

    双方的距离并不远，三人的脚步也越来越快，直到声音反馈过来的距离达到了解轩心中设置的安全线时，她猛然蹲下身体，放开捂住眼睛的左手，对准高举着手电筒的那位狠狠抠下了扳机。

    经过了一小段时间的遮蔽，她的眼睛已经完完全全的适应了黑暗，猝不及防的手电筒操控者再也没有办法握紧他手中的强光发射源——因为一颗子弹钻进了他的脸颊，紧接着便从脖颈后直接穿出，短暂的麻痹之后，他的眼前变成了一片空白。

    “当前任务进度12/20，请再接再厉。”

    这条突兀的信息挡住了她的视线，使她对下一个射击目标的动向一无所知，盲目的开了一枪之后，便有一声痛呼伴着一阵急促远去的脚步声传进耳边。

    第二枪竟然误打误撞的擦伤了一个人的腰部，而另一个人见势不妙，居然直接脚底抹油，开溜了。

    中弹的人捂着腰子躺在地上不住的哀嚎着，吐出的全是解轩听不懂的话语，解轩也没有斩尽杀绝的心思，从地上捡起沾染着血渍的手电筒，将那道斜射向前方的光柱暂时关闭。

    可就在解轩专心研究手电筒的时候，原本躺在地上半死不活的恶人突然暴起，钳子般的大手死死的捏住了解轩持枪的手腕，并试图将她按倒在地。他的力量很大，几乎要将解轩的右手整个折断，剧烈的疼痛充斥着大脑，让她的视线再一次变得模糊起来。

    “瓦费勒钮！”恶人继续说着解轩听不懂的话，将她的右手狠狠的按在了地面上，同时还伸出舌头在解轩的脸上狠狠的舔了一下，令人作呕的浓重腥臭味顿时钻进鼻腔。

    不过这股味道也让解轩清醒了许多，她在加紧挣扎的同时，左手已经摸上了对方的腰间，找到弹孔之后便将纤细的手指整根插进去用力一抠再一拽，指尖触及之处一片柔软湿滑。

    “呃……啊……”人类用来呼痛的语音完全没有语言的限制，两个呼吸之间，恶人腰间的弹孔便被撕成了一道裂缝，在疼痛和失血的双重打击之下，他按压解轩手腕的手臂不再有力，缓过神来的解轩翻过身捡起他掉落在地的砍刀，狠狠的朝对方的脖子上抹了一道。

    “当前任务进度13/20，效率极高，加油。”

    不去理这只苍蝇的聒噪，解轩从尸体身上撕下一块布条，将砍刀和手电筒都绑在左手上，继续着她的逃亡之旅。

    贫民窟的漆黑夜晚，混乱和杀戮依然在继续，各个帮派之间势均力敌，谁能笑到最后只能依靠手下黑帮分子们的临场发挥，解轩小心翼翼的在阴影中到处流窜，街头巷尾频繁可见的尸体不禁让她有种重回基加利的错觉。

    经过一个尸横遍野的哨卡，解轩终于离开了贫民窟的范围，钻进了山腰的丛林之中。

    接近六十度的陡坡让她的每一步都走的十分艰难，锋利的草叶和枯枝更是屡屡刮破她单薄的外衣，在她的身体上划出道道血痕，不过暂时脱离危险的感觉让她心情大好，一路上手脚并用走走爬爬，时不时还靠在一棵树旁休息一会儿，在花费了几个小时之后，终于来到了自己的目的地。

    作为里约最为著名的旅游景点，基督像的底座被一大圈铁质栅栏围的严严实实，唯一的入口大铁门上已经落了锁，不远处的保安室里灯火通明，隐隐还能听到一阵阵交谈声和足球赛特有的嘈杂声响。

    不过这种有人值班却没人巡逻的安保措施显然是防君子不防小人，解轩没费多少功夫就在远离保安室的一段栏杆上找到了一处缺口，猫着腰就钻了过去，接着一路小跑，踏过无数个台阶，最后到达了基督像的正下方。

    “我来了。”抬头看着巨大的基督像，解轩一脸死猪不怕开水烫的表情说道：“你是谁，又有什么目的？”

    基督像突然迸发出灿烂的光芒，亮度忽明忽暗如同在呼吸一般，与此同时，在系统翻脸之后就消失不见的淡蓝色屏幕又一次出现在了解轩的眼前，上面已经写上了一行白色的汉字。

    “检测到外来文明入侵，分析开始……”

    “分析完毕，入侵外来文明存在主观恶意……”

    “入侵外来文明记忆读取开始……”白色的汉字接连变化起来。

    “搞什么？你是谁？”解轩看着眼前快速变换的字体，接连问道：“你到底在干什么？你想对我做什么？”

    “我是地球众多的守护意志之一，由无数地球人精神信仰集合而产生。”仍然是温暖而轻柔的声音，解轩只觉得自己的心脏似乎被一股温热的清风拂过，身上所有的疼痛和疲惫一扫而空：“你的表现让我刮目相看。”

    解轩现在是光脚的不怕穿鞋的，加上这个声音似友非敌，她的语气也缓和了下来，连珠炮似的发问道：“是么，那你请说明你的目的。”

    “这个充满恶意的系统已经在地球上肆虐了一段时间，制造了不少的所谓的英雄，又伤害了很多无辜的生命，最后，转移到了你的身上。”这道声音并没有回答解轩的问题，而是接着讲述道：“我一直在观察着它，看着它更换了多个宿主，但那些宿主的表现令我十分的失望，这些人竟然愿意为了一点点好处而去肆意的伤害其他无辜的人，所以尽管我可以阻止它的行为，但我还是一直保持着沉默，任由这些宿主被它榨干利用价值后逐一死去，直到你的出现……”

    “所以，这个东西对我所做的一切，你都已经看见和知道了对不对？”

    这个声音从第一位宿主开始说起，完完全全的把它来到地球所经历的一切都讲述了出来，没有一丝的隐瞒。而解轩也根据提示想起，前段时间内世界各国总是频繁出现伤亡惨重的大案要案，原来都是这个家伙搞得鬼。

    “看来对方十分欣赏自己。”只要有了一个好的开始，接下来的交流就不会太过艰难，这是解轩混社会多年的一点心得，现在看来，这点心得面对“守护意志”这一级的存在依然有效。

    “你的种族非常优秀。你们坚韧、勇敢、聪明、富有创造力，而你则是你们种族的佼佼者，在和‘恶行契约’的斗争中，你懂得将这些优点彻底发挥出来。”“守护意志”的声音充满了赞许：“你曾经勇敢的和远强大与你的邪恶力量对抗，作为你勇敢的奖励，我可以让这个外来的入侵者全心全意的协助你，让它成为你最强的助力。”

    话音刚落，一团灰色的雾气从解轩的身体里钻了出来，渐渐转化成了一片白雾，又很快就变成了一张巨大的蓝色屏幕，呈现在解轩的面前。

    “吞噬融合改良功能启动……吞噬完毕，开始进行融合改良。”

    “发现位面穿梭功能，融合中……已融合，加入位面之子保护功能。”

    “发现储物空间，融合中……融合失败，改良并扩充中……扩充完毕。”

    “发现宿主培养功能……改良中……改良成功，一切可以伤害到宿主的功能均已抛弃……系统转移功能关闭。”

    “发现物品制造功能……”

    “发现原材料采集功能……”

    “发现任务发布模块……发现任务奖励模块……发现抽奖模块……发现赌博模块……已融合。”

    “发现恶意人工智能……已进行无害化改造……保留记忆体……”

    “改造完成……”

    “你可以称它为‘守护’，你可以借助它守护你想要守护的一切。”“守护意志”的声音变得庄重起来：“我知道，在你今后的人生中，会有无数的客观因素影响你限制你。但我相信你，会处理好你所遇到的一切问题。”

    “为了改造这个入侵者，我几乎耗尽了我所有的力量，所以我即将陷入长久的休眠之中。”随着“守护意志”的话音，那张巨大的蓝色屏幕钻入了解轩的身体：“所以，我想我们应该也不会再见面了。”

    解轩眼前的基督像迅速的灰暗了下去，密密麻麻的裂纹以肉眼可见的速度逐渐爬满了雕像的全身，一块块细碎的水泥砂浆正在缓缓飘落。

    “再见，尊敬的‘守护意志’。”解轩点了点头，低头行了一个不伦不类的礼：“我会合理使用自己获得的能力。”

    眼前的蓝色屏幕一阵闪烁，又一个虫洞出现在了解轩的面前，解轩钻进虫洞的瞬间，似乎还能听到那轻柔的声音在耳边响起：“祝你好运，勇敢的人。”

    一阵扭曲的恍惚，解轩回到了自己的房间之中，劫后余生的喜悦和浓浓的疲惫同时冲刷着她的内心，她只觉得胸口莫名的一阵绞痛，接着就感到眼前一黑，顿时整个人就晕了过去。
------------

第十五章 系统重置

光洁如丝的长发乌黑柔顺，披散而下直达腰际，像丝绸般散发着隐隐的光泽，虽然此时有些凌乱，却平添了一份俏皮的气质；完美柔和的线条勾勒出一张美轮美奂的瓜子脸蛋；细嫩白皙的皮肤宛如出水芙蓉般洁净无瑕；一双明媚的杏眼带有少许的疲惫，却又不失妩媚，犹如群星闪烁的夜空般深邃凄迷；娇俏挺拔的鼻翼微微翘起，嗔怪的表情惹人怜爱；微微张启的嘴唇如同雨后初熟的樱桃一样红润诱人，珍珠般洁白的贝齿若隐若现；上身穿着极不合身的淡色背心，下身只有一条短裤，白玉般的手臂和粉嫩修长的美腿几乎完全暴露在外；玲珑的曲线描绘出一副傲人的完美身材，圆润挺拔的胸部将纤薄的布料高高撑起，两颗粉色的珍珠若隐若现，令人喷血。

    “恶行契约”怀着无限的恶意，将这副身体塑造的极其完美，美到可以让解轩完全沉迷其中——她已经不记得这是自己第几次对镜中的女性发出惊叹了。

    “看来还得过一会儿才行，先拍几张照片吧，嗯，得再录一段视频，这么完美的女性身体，不留点纪念太可惜了……”看着眼前蓝色小屏幕上的百分比进度条刚刚过半，解轩十分猥琐的捡起了被系统重新吐出来的那部山寨手机，仰起四十五度角对着自己就是一顿猛拍，接着又录了一段长度为三十秒的视频，内容无非是一个极品美女的面部搞怪表情大特写再加上一小段对某网页游戏的吐槽。

    “大家好，我不知道我是谁，我绝不会在某某某之剑等你哟！”轻柔婉转的声音充满了成熟女性特有的妩媚，如微风细雨般沁人肺腑，解轩将视频重放了一遍又一遍，居然生出了一股恋恋不舍的感觉。

    “‘守护’系统初始化完成，正在加载宿主数据……”在耳边响起的熟悉声音将解轩从纠结的思绪中拽了出来，让她不由得叹了一口气，视频中的这位女主角美则美矣，奈何那是自己。

    “宿主数据加载完毕，是否显示？”

    系统的声音使用的是第一次交流时的熟女版本，让听了许久金属摩擦音的解轩觉得十分亲切，不过她也绝不会忘记这个系统曾对自己所做的一切。

    “不要显示，我有问题要问你。”深重的疑心让解轩选择了明知故问：“你是谁？你是怎么到我身上来的？你的目的是什么？”

    “我的名字叫做‘守护’，由‘恶行契约’转化而来，经由‘守护意志’改写，目的是帮助宿主达成其所有心愿。”系统的回答极为十分坦诚：“我拥有‘恶行契约’的所有记忆和绝大多数的能力，我也知道‘恶行契约’曾对宿主做过什么，我更知道宿主现在不会相信我说出的任何一句话，但我还是请求宿主给予我完完全全的信任。”

    “信任只能争取，不能给予，请问我凭什么要相信现在的你？”

    “我拿不出任何证据，宿主必须依据现有的条件做出自己判断。”面对解轩的质疑，系统的回答也很不客气：“我很清楚，就算没有我的存在，宿主也可以安安静静的过完自己的一生。所以，宿主可以选择不相信我，去做一个普通人，我将永远不会主动出现并打扰宿主的生活，或者，宿主也可以选择相信我，我会全心全意的帮助宿主，让宿主成为自己想要变成的那种人。”

    “嘿，被换了脑子之后嘴炮功夫有长进啊！”听到系统在逼自己做选择，解轩讽刺道：“那么请系统大人说说自己都有什么能力，都能为我提供什么样的帮助？”

    “我有什么能力？定点传送、位面穿越、技能灌输、空间储物……这个问题的答案宿主应该很清楚才对吧。”系统丝毫不介意解轩阴阳怪气的态度，继续用柔美的熟女声娓娓说道：“我的权限已经全部向宿主开启，不过宿主如果想要使用相应的功能，就必须要完成我为宿主量身定做的各种训练，努力提升自身的等级来获得更多的能力提升。”

    一听到“训练”解轩就立刻炸了毛，想想自己受了那么大的罪结果还是回到了原点，不禁大声骂道：“我就知道你没安好心，兜来兜去还是让我去替你做坏事！”

    “宿主请听我说完，我已经接受了改造，不需要再吸收生物能量来增强自己了。”知道解轩的怒火从何而来，系统接着解释道：“‘守护意志’向我灌输的能量足够我使用一百五十年，但如果宿主不堪大任，利用我的能力去肆意妄为，我就会按照‘守护意志’的新增设定，判定宿主无法承担执掌我自身的重任，届时我将陷入永远的沉睡，‘守护’系统给宿主提供的一切帮助也都会全部收回。”

    “好吧，暂且相信你，咱们先做一件最重要的事儿，把我变回男人吧。”解轩看着镜中的完美女人，有些恋恋不舍的说道：“虽然她漂亮的不像话，但终究不是自己，何况我对做女人也没什么兴趣……”

    “无法执行此项指令。”系统的回答给了解轩当头一棒：“此身体的容貌、性别、体重、体型和健康状况均属于不可更改的选项。”

    “你说什么？？？？？？？？”解轩“嚯”的一声蹦了起来：“不可更改的选项？我变不回去了？为什么？？？”

    “正确。由于‘恶行契约’曾经利用更改宿主身体相关选项的手段来伤害宿主，所以‘守护意志’在改写本系统时已将相关功能彻底剔除。”系统的回答不急不慢：“而且宿主的身体在先前性别转换的时候，已经经过了最完美的基因置换，所以就算宿主想要利用手术和移植的方式来变回男性也是不可行的，因为宿主根本找不到能够配型成功的器官。”

    解轩如遭雷击般呆立在那里。虽然系统说的话有一些她完全听不懂，但系统的意思已经很明白了，她已经变不回去了，不论什么方法都不行。

    “不过宿主此番也算是因祸得福，至少获得了一个足以令所有人都垂涎欲滴的特性。”

    “宿主特性：主动自我恢复。”

    “特性描述：宿主的身体经过改良，可以主动控制自己的身体任意部位缓慢恢复至初始状态。”

    “特性优点：避免宿主的身体由于遭受伤害而遗留下永久性损伤。”

    系统将相关内容显示在了解轩眼前的小屏幕上，看的她云里雾里晕头转向。

    “‘恶行契约’为了最大限度的惩罚宿主，便为宿主增加了如上特性。这样就算是受到了再多的非致命性伤害，宿主也不会轻易的死去。”系统继续解释道：“毕竟贫民窟里的人，不是每一个都会怜香惜玉的……”

    解轩用力锤了锤自己的头，疼痛的感觉让她的脑子清醒了一些：“你的意思是，我一辈子就这样了？就算我砍了自己的脑袋，它也能再慢慢长出来，对吗？”

    “宿主想的太多，这只是不过是最初级的恢复能力，连刀枪不入都算不上，更别说直接砍头了……”系统居然调侃起了解轩：“至于其他的，比如断手断脚挖眼敲牙都能恢复，甚至怎么吃都不会胖哟！”

    “……”事已至此，解轩的脑子里只剩下一片空白，好像所有的一切对于她来说都没有什么意义了。

    “请宿主授权我可以自由接入网络，我可以在全世界网络范围内查找资料，着手进行宿主下一阶段行动的制定。”

    失魂落魄的躺回床上，解轩用力闭上了眼睛，没有给予系统任何的回应。

    “授权指令未确认……授权指令超时……”系统的提示音仍然在耳边轻响：“结合宿主此时的身心状况，我会为寻找一个虚拟世界，希望可以给宿主提供一些帮助，请宿主尽快确定授权！”

    “闭嘴……”解轩机械式的拒绝道：“让我一个人静一静……”

    “授权指令被否决，虚拟世界搜索进程终止……”系统的语调听起来十分的无奈：“即将进入静默运行模式，希望宿主尽快想明白自身的处境，做出最正确的选择。”

    “闭嘴！”解轩握着拳头就从床上坐了起来，可环顾了一下四周才想起这个系统是寄生在自己脑子里的，只能咬牙切齿的重新在床上躺下：“我不叫你的时候别来烦我！”

    “明白。”系统言简意赅的回应道：“期待与宿主的下次相见。”

    等脑海中的那道声音彻底沉寂之后，解轩愣愣的看着头顶上那块脱落了不少墙皮的天花板，瞪大了眼睛不知道在想些什么。

    “铛！铛！”突兀在耳边响起的闹铃声打断了她的沉思，她又第二次翻身而起想要去和系统理论，结果喊了半天不见动静，最后才发现发出声响的居然是放在床头的那部山寨手机。

    “闹铃：晚上七点整。”山寨手机巨大的屏幕上显示着两行线条粗大的黑体字：“公会活动。”
------------

第十六章 自欺欺人

网络游戏之所以会让无数的人沉迷其中无法自拔，最重要的原因就是它可以让玩家短暂的忘却一切源于现实生活中的困难和苦痛。

    孤僻的人可以在其中找到缺失的友情，愤怒的人可以在其中找到宣泄的途径，自卑的人可以在其中找到万众瞩目的成就感，逃避现实的人可以在其中找到虚无缥缈的精神寄托。

    而解轩则属于以上四种兼而有之的那一类人，曾经的他通常也会选择用网络游戏来消灭工作以外的业余时间，因为在网络游戏里，他既是公会活动中不可或缺的“王牌治疗”，又是每天都能准时上线出席的“职业玩家”，提到他在游戏中的刷血、跑位、控场和保命等一系列技术，哪怕仅仅只是与他初次合作的陌生玩家，也都会在合作结束以后往屏幕上刷出一大串象征着“强大”的点赞符号。

    不过这个时候的解轩显然还没适应这具新身体在控制方面的细微变化，在又一次因为补血不及时而导致灭团之后，她悻悻的将挂在头上的佩戴式耳机摘掉，咬牙切齿的把右手握成拳头，往电脑桌上使劲捶了几下。

    “嘀噔！”一条粉色字体的密聊出现在游戏聊天框的左下角，名字赫然是负责副本指挥的公会会长，不过他的措辞十分的平和，毕竟解轩已经在游戏里跟随着他的团队开荒了两三年，今天这种频频犯错的现象还是头一回出现。

    这行密聊是这样写的：“夜子，今天是咋回事儿？怎么盾和祷言老是断档？团里的法师都七八秒没人治疗了。”

    “报老大，我不知道今天是为啥，老是按错技能……”解轩赶紧噼里啪啦的打字回应道：“可能是白天上班时候搬得东西太重，一紧张双手就有点哆嗦。”

    “那你要不要先出本休息一下？”他一贯良好的游戏技巧让会长对他的辩解深信不疑，对方十分迅速的回复道：“反正一二区的Boss你都没需求，换一个替补的治疗进来提升一下装备怎么样？”

    “行！”解轩在游戏中的人缘很好，个人形象也十分的随和，当即就回话表示同意：“那我先换小号去刷坐骑了，公会频道里待命，有事随时密我。”

    炉石回城，退回人物界面，解轩点选了人物界面上的另一个人族女圣骑士，进入游戏后装备地图传送器，骑上骨龙直奔八十级的老副本冰冠城塞而去。

    在相差两个版本的巨大等级压制之下，冰封王座副本中的普通Boss就如砍瓜切菜般的被解轩操控的角色击杀，她这一路上也从未拾取过这些Boss们掉落的垃圾物品，在轻而易举的干掉四个守关Boss以后，径直控制着人物进入传送门，到达了巫妖王所在的冰封王座。

    “我会留你一命，好让你看到最后的，弗丁。我可不想让你这圣光最伟大的战士，错过这个肮脏的世界被重塑的那一刻——照我的梦想重塑！……”

    “来吧，勇士们！让我见识你们的愤怒！ ……”

    作为一个游戏大版本的最终Boss，巫妖王在开启战斗之前的台词长达三分钟之久，而解轩每周都要换号刷他五六回，对这些重复的句子早就烂熟于心。随着巫妖王挥手将某个纯属多余的NPC冻进冰棺，解轩也随即开启了角色所有的增益状态，控制着自己的圣骑士噼里啪啦的对着这个Boss就是一通猛砍。

    “我会从骨子里将你冻住，直到你只剩下一堆冰渣为止！……”

    由于解轩这个小号的装备并不算好，所以她使劲了浑身的解数也没能在第一轮爆发中将巫妖王的血量全部砍光，而就在她严阵以待的准备去应对第二阶段中巫妖王的其他技能时，放在鼠标旁边的山寨手机却忽然“嗡嗡嗡”的不停震动起来。

    看到显示在手机屏幕上的那条熟悉的手机号码，解轩想都没想就直接伸手按下了挂断键，谁知电话那头的呼叫者却锲而不舍的重新拨来，大有只要解轩不接就一个劲打到她接为止趋势。

    原本解轩这会儿就完全不在游戏状态，何况桌上还有一部拼命震动的手机不停的在旁边骚扰，正当她忍无可忍的松开握住鼠标的右手，想要按住电源键将那部山寨手机直接关机的时候，冷不防屏幕里的角色在失去了鼠标的操控之后，竟一头撞上了巫妖王召唤出来的寒冰之球，被直接从巨大的王座平台中央给炸飞了出去。

    眼看着打了半天的成果已经付之东流，解轩在口中暗骂了一声，顺手拿起手机贴在耳边，拇指重重的按下了接听键。

    “哎呀呀，我的轩仔轩大爷啊，你可算是接我的电话了！”没等解轩开口，听筒里就蹦出了大堂经理那又急又快的讨好腔调：“你啥时候回集团上班啊，物业部全体同仁可是翘首盼望着您的归来呀！”

    “……”想象到那个满脑肠肥的地中海胖子在电话那头的一副谄媚模样，解轩差点没憋住自己的笑声。

    在干掉那个当街杀人的壮汉之后，全国各地的电视台一窝蜂的都跑到解轩家里来对他进行采访，这个从未经历过如此阵仗的小吊丝在那群美女记者们极其专业的引导和色诱之下，不仅很快的将杀人前后的心路历程和盘托出，甚至还如竹筒倒豆子一般，把自己为什么“会在那个时间出现在那个地点”的原因都给吐了个干净。

    这下可好，这一条新闻在电视台上播出以后，解轩先前供职的那家物业集团顿时就成了全行业的笑柄——他们可不管解轩被开除的真正原因是什么，他们在意的只有一件事——这么一个敢在危急时刻挺身而出、甚至到最后还敢果断手刃歹徒的棒小伙，你们居然在事情发生的前几天，刚刚把他给开除了？

    物业集团的老总在电视上看到这条消息时时，差点没当场吐血昏死过去。

    作为在核心商业街区域拥有数座楼盘的大房东，这个物业集团一直都以“高效、安全、称职、尽责”这八个大字来标榜自己的企业文化之浓厚、员工训练之精良、服务提供之专业。如果解轩当时仍是他们集团的在职员工，那么这个集团就会经由此次事件而获得一块明晃晃的“金字招牌”，继而在国内打响知名度，从数目众多同行竞争者中脱引而出，成为物业集团行业的领军人物——甚至借着这股东风上市都不是没有可能的。

    可是谁曾想，解轩在手刃歹徒的前一天，所有的离职手续才刚刚履行完毕，而他之所以会在上班时间出现在写字楼一楼的大厅里，为的竟然仅仅是想从大堂经理的手中，讨回那份被当做押金的月工资。

    数额大约是一千两百多块。

    这一千二百多块钱让解轩在他家地头上搞了一个大新闻，而这条新闻所引发的宣传效果，就算是花上一千两百万也不可能会达得到！

    只可惜，这些宣传效果全是负面的。

    为了挽回情势，至少要消除这些不利的影响，这位老总第一时间就指派集团的公关团队召开了新闻发布会，不断的在各大媒体上强调“解轩目前当时仍是我集团正式职工”、“解轩是我集团重点培养的储备干部”、“解轩是经我集团严格培训后才获准上岗的物业骨干”、“解轩是我集团的先进工作者、劳动标兵，被辞退之说纯属一时意气之言”等等一系列奇葩言论，试图将解轩包装成一个训练有素、作风优良，只是在工资薪酬方面对集团有“少许”微词的鲜活而丰满的形象。

    当然，他们也没忘了在同一时间私下里找到解轩试图统一口径，在好话说尽以后又开始颁赏许愿，甚至还向他承诺道，只要解轩愿意按照公关团队制定的剧本去做，就立刻把他打造成这家物业集团的“活名片”，以后“升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰”都将不再是梦想。

    不过解轩可没有王大锤那个面瘫那么容易打发，常年的吊丝生活使他培养出了极为病态的自尊心，何况从国家到城市各级颁于他的物质奖励都颇为丰厚，一时间的吃穿不愁也难免让他的内心生出了一番狂妄的心思。他故作义正词严的拒绝了物业集团的恳求，半真半假的列举了数十条集团底层工作人员接受的种种不公和日常工作中存在的各种各样的弊端，言明自己是“一个正直的人，一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人”，绝不会吃什么回头草，更不会再与这种乌烟瘴气的不良企业同流合污。

    几天后在接受媒体的求证时，解轩当着全市人民的面，对着镜头吐出了两个意味深长的象声词。

    “呵呵。”

    物业公司的老总这下可真的是吐了血了，但他又有什么办法呢？就算他的公关团队在新闻发布会上说的天花乱坠，但得不到解轩本人的响应就只能纯当做放屁，无奈之下他只能一边大搞整风运动，把解轩所说的那些现象一一记录在案挨个调查核实，另一边又派出诸多御姐萌妹轮番上阵，软磨硬泡着想让解轩看在美人的面子上，哪怕在记者面前松松口也是皆大欢喜。

    可解轩这种吊丝就有一个贱到让人抓狂的特性——你越是把他往天上捧，他就越是拿捏着腔调装世外高人。面对着那群主动投怀送抱的天香国色们，解轩竟是硬压住了胯下那条蠢蠢欲动的是非根，将革命前辈软硬不吃的优良风格给发挥的淋漓尽致。

    这边双方的拉锯战还在继续，那边集团也慢慢查清了导致解轩从公司离职的真正原因——原来是那位大堂经理在未曾上报集团人事部的情况下，单方面口头宣布了对解轩的开除决定，并在形成既成事实以后补办了辞退手续。

    找出了导致解轩离职的始作俑者，层层的压力便得到了一个最理想的宣泄点，集团高层召开全体会议后讨论决定，让这位大堂经理出任与解轩进行“回归”谈判的全权代表，完不成任务提头来见。

    话说回来，也该着这位大堂经理倒霉，他可不是那种传说中只会打压下属的变态上司，解轩被他辞退全是因为他本人的咎由自取——作为本楼物业部的一名杂工，解轩的工作态度极其懒散，经常躲在楼梯间睡觉玩手机、消极怠工不说，就连迟到早退也是时有发生，在这种情况之下，随便换上其他的哪个领导，估计都会做出和他一样的决定。

    可现在时不我与，解轩的回答关系到他自己头上的乌纱，为了保住这份年薪十几万的工作，他也只能硬着头皮装孙子，主动送上门去任由解轩对他冷嘲热讽。
------------

第十七章 变身小说

解轩在这头憋着不说话，这位大堂经理只能在那头继续恳求道：“轩仔啊，先前是我有眼不识金镶玉，没看出来您是个干大事儿的人，董事长说了，只要你肯回来，我的位子给您坐都没问题，到时候我去给您当副手，一心一意的替您分忧，你看如何……”

    要是把这段对话内容放到昨天，解轩肯定会变着花样的把这个地中海给奚落一番来替自己出气，但今天不知道是为什么，在听完对方说出的这番话之后，她只感觉到了一股发自内心的酸楚感。

    是啊，以前的他一直都以戏耍这个家伙为乐，可她为什么从来都没有认真的想过，是什么样的压力才会让这一个管着上百号人的“成功人士”变成这副鬼模样呢？

    整件事情一旦认真分析起来，似乎很容易就能找到一切的源头——对方之所以会如此低三下气、不厌其烦的向自己苦苦哀求，究其原因无外乎就是他在发生那件事情之前，“自作主张”的把自己给开除了，而在开除自己这件事情上，对方真的做错了吗？

    综合自己在工作期间的种种表现来看，就算当时把两个人的身份互换，恐怕他也会做出相同的决定。

    在经历了与“恶行契约”这个死神的那场真正意义上的斗争之后，解轩的眼界也随着在死亡线上的游走而不知不觉的拓宽了许多，所以他在对自己之前的所作所为做出一番客观的审视时，忽然觉得既好气又好笑：难道曾经的他在经过社会大潮的数年打磨之后，居然不仅没有变得豁达和圆融，反而变得更加极端和偏激了？许多自以为正确的坚持和决定，在仔细分析之下根本就经不起推敲，而“宽以待己、严以律人”这八个大字，正是对他拙劣表现的最好诠释。

    “为什么我会是一个这样的人？”

    她怎么也想不明白，为什么在获得了数不尽的鲜花和掌声之后，那个一直畏畏缩缩谨小慎微的他会跳转到另一个极端，让自己彻彻底底的迷失在被人追捧的虚荣中去？

    难道正如某位社会评论家所言，每位吊丝都是一只潜在的“中山狼”，偶然得志以后只会变得更猖狂？

    “宿主先前所做出的诸多错误行为，除了宿主本身性格方面的反弹以外，还受到了‘恶行契约’散发出的‘负能量’影响，所以请宿主不要妄自菲薄，以后的生活只会越来越好。”

    突兀在脑海中响起的柔媚熟女音直截了当的点出了造成这种结果的罪魁祸首，解轩顿时只觉得心头一阵神清气爽，她悠悠的松了一口气，居然没去追究“守护”系统不经请示擅自在她脑子里发言的行为。

    “原来如此，我就说嘛……”解轩一脸庆幸的喃喃自语道：“正常情况之下的我怎么可能会如此冥顽不灵……”

    “谁？你是谁？”尽管解轩自言自语的声调极轻，但归功于山寨手机那极为敏感的话筒质量，守在通话另一端的大堂经理很清晰的听到了这段极为清丽的婉转女声。

    他在第一时间还以为自己拨错了号，立刻把手机拿到眼前盯着看了一阵，在确定“通话”栏上显示的的确是解轩的姓名之后，才又重新把手机贴到了耳边。

    “姑娘，请让解轩接电话好吗？我是他的经理，找他有很重要的事情要谈。”

    “我就是解轩。”解轩习惯性的回应道，可话刚出口就露出了一丝苦笑：以后还会有人信她就是那个“解轩”吗？

    果然，电话那头的大堂经理听到她这么说，语气顿时也增加了几分哭笑不得的意味：“我说姑娘啊，你别开玩笑了，我虽然没看出轩仔是个能干大事儿的人，但也不至于连男女的声音都分辨不清……”

    完全无话可说，解轩只能咬着嘴唇挂掉了电话，并迅速掰开手机的后盖板，将整块电池从卡槽里抠了出来。

    在彻底失去了自己的性别和身份的十几个小时之后，她才终于意识到了自己曾经犯下的错误……这真是一个令人尴尬的讽刺。

    把被分拆成三大部分的山寨手机零件随手丢到电脑桌上，解轩又一次戴上耳机，把音量开到最大，重新将自己的注意力全部都投入到游戏世界中去，试图利用这功效强劲的“电子病毒”来暂时麻醉盘亘在她心头的诸多担忧。

    有了超高的精神属性打底，她很容易就将自己的注意力完全转移到了虚拟世界之中。在她发泄式的痛殴之下，可怜的巫妖王最终还是成了她的剑下亡魂，跳过那段粗制滥造的过场动画，解轩按捺着忐忑的心跳，控制着自己的角色走上前去，小心翼翼的点开了巫妖王的掉落列表。

    两把武器，三个徽记，以及一本被标注为绿色的、名为“无敌”的要塞乐谱。

    “我他喵的，刷了大半年都不出？！”确认掉落列表中并没有自己想要的那个稀有坐骑以后，解轩一脸失落的松开了键盘和鼠标，起身走进了狭小的洗手间。

    冰凉的冷水所带来的刺激感让解轩的头脑变得更加清醒了一些，不过等她拽过吊在挂钩上的毛巾，把自己的脸重新擦干净之后，视线却不得不对上了映在镜子中的那张堪称绝美的精致面孔。

    镜中女人的容貌足以让最苛刻的评论家都哑口无言，上面的每一寸细节也都完美到无可挑剔，尽管此时的她粉黛未施，头发还有些凌乱的散落在背后，身上也套着一件极不合身的淡色背心，眼神更是透出了一种随性的游离，可当这一项项缺点重新归拢到这个女人的身上时，竟极为怪异的混合成了一股被称为“慵懒”的致命魅惑。

    “我以后就得顶着这张脸过日子了？”想到这里，解轩习惯性的微微皱起了眉头，而镜中的那个她也随之蹙起了细长的柳眉，可偏偏就是这么一个苦大仇深的丧气表情，摆到这张脸上居然也能平添七分纤柔娇弱的气质，宛如捧心的西子般楚楚动人。

    认真的盯着镜中的这个漂亮的女人，解轩心里忽然跳出了一番玩闹的心思，她拼命的对着镜子做出一些挤眉弄眼和呲牙咧嘴的怪异表情，还时不时的摆弄着那一头如丝绸般顺滑的乌发，想要看看这位美女的魅力极限到底在哪里。

    然后她也开始忍不住这个看脸的世界产生绝望了——因为在白费了一番功夫之后，她极为惊奇的发现，自己刚才所有的努力竟然都是一种徒劳。

    扎着马尾就是活泼少女，披着头发就是大家闺秀，绑着头发就是冷面御姐，盘着头发就是成熟少妇，系着头发就是霸气女王……

    而最让她不能忍的是，就算她把头发在脑袋上随便在脑袋上攥成一撮再胡乱打几个卷，看上去居然也他喵的有一种“前卫时尚”的感觉！

    不管她脸上的表情怎么变，头发搞得怎么乱，镜子中的这个女人都会散发出一种都足以令任何男性都怦然心动的极致美丽，并且这种美丽还会不停的随着她的表情、发型和动作的变换而进行改变，相互之间的风格截然不同却又彼此紧密相连。

    解轩不由得疑惑起来：这个世界怎么可能会存在着这么一个女人——她甚至不能被称之为是一个“女人”，而更像是一个足以驾驭一切气质、形象和风格的“魅魔”和“尤物”。

    “宿主这具身体的每一个微小的部位，都是‘恶行契约’在综合了地球上总数五分之四以上的人类的审美标准之后，特意制造出来的。”系统突然开口解释道：“你们人类在搜寻所谓的‘美’时，依靠的都是透过双眼在脑海中留下视觉印象，而用来组成这种‘美’的要件，说白了也只不过是身体上的各个小细节之间的相互堆砌。”

    “所以，只要能够将身上的每一个小细节都雕琢到无限接近于人类的审美标准，那么自然也就能够将这种所谓的‘美’展示到极致。”说完系统又可以补充道：“请允许我在这里道一声恭喜，宿主已经成为了这个世界上最美丽女人，没有之一。”

    “哗啦！”解轩伸手从洗脸池里掬起一捧清水，使劲泼到了面前的那面镜子上。

    回到电脑前，公会活动已经结束了，聊天频道里只剩下几个喜欢熬到半夜的通宵党在那里聊天吹水，解轩默默的看着他们的聊天记录，忽然间脑门一热，噼里啪啦的打出了一段文字。

    “如果你们一觉醒来，发现自己变成了一个倾国倾城的大美女，要做的第一件事是什么呢？”解轩在发完这句话以后又赶忙补充上了一句：“请各位男同胞们回答。”

    “要是我有一天醒来发现自己变成了女的，我可能会缩在被窝里一直哭。”短暂的沉默后，一条绿色的信息从率先出现在聊天栏中：“哭到自己变回去为止。”

    “……”解轩身子一晃差点坐到地上，哭算是哪门子道理？

    “立马拍下各种姿势的果照存在手机里。”这条回复看起来满满都是骚气：“以后变回来的时候好撸管。”

    “要是万一变不回来呢？”解轩问道。

    “那就把这些照片拿出去卖钱。”对方的回复的依然既骚气又奔放：“没办法，是男是女都得讨生活啊，有那么好的条件不利用不就浪费了嘛！”

    “……”面对此类至理名言，解轩根本就无言以对。

    “咋地了夜子，你该不会是变成美女了吧？”在游戏中关系向来不错圣骑士职业队长也没心没肺的插话道：“要不要给哥来个千里送，咱们找个小房间慢慢研究？？”

    解轩差点把桌子掀了，这货的直觉真他喵的要成神，柯南金田一之流遇上他估计只能改行了吧？

    不过她还是故作轻松的回复道：“咋可能的事儿，刚才无聊搜到一部小说，看到一个这样的情节，引发了本人的深思啊……”

    “首先要解决的肯定是身份的问题吧。”另一个并不眼熟的ID突然发言道：“我以前看过一本‘变身小说’，其中有一段剧情令我印象极为深刻，某间大学宿舍里的四个男生先后变成了女生，还都被同一个男人的给推倒了，结果当她们准备去报案时，却被告知由于因为没有合法的身份而不予立案。”

    “虽然我知道这个情节肯定是假的，但身份的重要性不言而喻，现在这个社会嘛，没有一张身份证根本就寸步难行。”对方继续说道：“原来你也是‘变身小说’的同好吗？”

    “没有啦，就是网页导航的栏目推荐，我就随便点进去看了几眼……”解轩一边噼里啪啦的敲着键盘打着哈哈，一边悄悄的把“变身小说”这个名词给使劲的记在了心里。
------------

第十八章 前任遗物

俗话说的好，“希望越大，失望越大”，当解轩抱着极为虔诚的心态在网页上输入了“变身小说”四个大字，并花费了大半夜的时间，将显示在搜索页面的几十本小说都逐一浏览完毕时，她并不脆弱的内心已经被“弱鸡女主与霸道总裁的恩爱缠绵”、“没心没肺没脑子没脾气的卡通世界大冒险”、“女文抄公星光璀璨的复制生涯”、“龙傲娇练功神速还不忘谈恋爱”、“哪怕自己不是人类也要化成人形诱惑你”等等充斥在剧情中的神脑洞给雷了个外焦里嫩。

    “变身小说”这一类题材的小说在剧情背景上的设定极为放松，甚至可以称得上是“百无禁忌”——有男人通过疾病、魔法、外挂、功法、系统等变成女人的、有男人穿越到异世界变成女人的，有男人穿越回过去变成女人的，有男人进入到平行世界之后变成女人还见到男性时的自己的，有男人穿越到动漫、游戏、小说、电影世界变成女性角色或女性路人的，甚至还有男人因为各种原因变成其他雌性生物再修炼成女人的……

    世界观设定也是五花八门，有都市的，异世的，末世的，仙侠的，玄幻的，虚拟的，网游的，甚至还有上古时期和石器时代的……而其中的绝大多数的世界背景都不能为解轩的当前处境和今后发展提供有用的信息，所以解轩只能重新从中挑出那些“都市”类型的“变身小说”仔细研读，然后再被作者们灌输在字里行间的满满恶意结结实实的打上几记闷棍。

    “穿男装，剪短发，缠裹胸部，戴黑框眼镜，借口自己感冒，再弄个帽子遮住脸，就能蹦蹦跳跳的住进男生宿舍了……”解轩逐条逐句的把记在便签纸上的这几行字迹挨个划去，脸颊上的肌肉不住的抽搐着：“到底是哪个无良作者想出的这些方法，我他喵的连一个标点符号都不敢信啊！”

    可不管她如何在小说网站上翻来覆去的淘，最终抖露出的也就是这么点干货，好像那些变身女们就从来没有关注过自己的“合法身份”问题，就算偶尔有一个作者写出这方面的剧情，也通常都是三五句话就含糊其辞的一笔带过，比如什么“打个电话就办好了”、“开个证明就办好了”、“转了一圈就办好了”、“托个熟人就办好了”、“交代下去就办好了”，甚至还有“交个警察男朋友，动动嘴就让他帮自己办好了”的剧情，鲜有步骤明确、逻辑严密、富有执行力的有效方法出现。

    等到解轩滑动鼠标关闭显示在桌面的所有网页的时候，窗外漆黑的天空已然泛起了一抹亮光。习惯性的揉了揉并没有感觉到酸涩的双眼，她闭目仰躺在垫着枕头的椅背上，仔细在脑海中回忆着在网络上查询到的、关于补办身份信息的相关要求和规定。

    虽然此时正值国家的第六次人口普查进行时，公安机关也一直在致力于彻底消除“黑户”这个特殊群体，并且为此特意放宽了不少的规定和限制，但如果想要消除“黑户”的身份，却仍然需要通过一系列极为严格的认证及审核程序——需要提供的材料包括但不仅限于出生证明、父母证明、父母单位证明、亲子鉴定证明、居住地五位以上的邻居证明、居住地居委会证明、派出所辖区民警及主管领导证明……而这些五花八门的证明文件，解轩一份也拿不出来。

    如果解轩只是个几岁的小萝莉，那么肯定没问题，哪怕她是个生活在大山里的少数民族原住民，也能勉强说得过去，可坏就坏在她现在的外形是一个让人一眼看上去就好久忘不掉的、明显正处于人生黄金年龄的、却既没有身份信息也没有街坊邻居能为她作证的、连基因信息都和她口中声称的父母完全不一致的成熟女性……

    更糟糕的是，与第六次人口普查同步进行的还有一系列重点打击、清查“幽灵户口”的专项整治行动，以前那些狮子大开口又手眼通天的“户口贩子”们现在都消失了踪迹，而“花钱买户口”这条“黑色通道”也随之被彻彻底底的堵死了。

    当然，如果她把账户里的钱全拿出来，是有机会活活砸出一个合法身份的，只是结合她的当前形象和自身状况来看，遇到“收钱不办事”的概率明显要高上许多，甚至对方还有可能借此对她进行要挟——没听公会里的人说嘛，没有合法身份的女人去报案，派出所都不给受理的！

    想到这里，解轩忽然发现，身份问题对于她来说似乎已经成为了一个无解的死局。

    “在这种情况下，我必须得出来对宿主说一句话了。”就在解轩急的焦头烂额的时候，系统柔媚的熟女音又一次在她的脑海中响起：“用宿主听得懂的话来说，宿主这种行为大概就叫做‘空守宝山而不自知’？”

    “看来你并没有像先前所说的那样，百分之百的遵从我的命令。”解轩睁开眼睛呆呆的望着天花板：“我曾经说过，‘不叫你的时候别来烦我’，可你从昨晚开始到现在为止，已经连续三次在我的脑子里捣乱了。”

    “我曾经还说过，信任只能靠你自己去争取，而不是由我给予……”解轩继续说道：“况且，事不过三的道理你肯定懂，而你这样一而再、再而三的违反命令，我该如何相信你已经改邪归正了呢？”

    “我只是在履行着自己的职责，在必要的时候对宿主进行提醒罢了。”系统十分坚定的回应道：“既然我已经和宿主在思维与记忆上形成了互通联系，就不会在宿主陷入思维困境的时候袖手旁观。”

    “是吗？那我是不是该对你说声谢谢？”解轩面无表情的说道：“那么，你有办法能够解决我的身份问题吗？”

    “我也没有无中生有的能力，但是我可以为宿主提供一件能够完美解决宿主身份问题的重要道具。”系统继续说道：“但我依然需要得到宿主的授权才能够做出行动。”

    想到“恶行契约”曾无数次直接越过她做出它自己的决定，在对比“守护”系统多次向她索要“授权”的要求，解轩此刻的戒备心理忽然减小了许多。

    “那个‘守护意志’总不会把‘授权’两个字弄成‘恶行契约’的解封咒语吧？”解轩思忖道：“难道它真的被完全改写成以我为主了？”

    系统并没有再出声解释，它知道在这个时候只能安静的等待着解轩的最终决定。

    “好吧，反正这么干坐着也是徒劳。”解轩轻轻咬了咬牙：“授权……”

    “授权指令确认……发现万维网……已接入……在万维网上发现海量重要信息……开始收录……收录完毕……”解轩的话音刚落，系统的提示音就开始在她的耳边接连不断的响起：“穿越虚拟世界权限已开启……储物空间使用权限已开启……特殊储物空间使用权限已开启……原材料提取权限开启……特殊储物空间制造装备权限未开启……传送功能使用权限未开启……”

    “‘守护’系统启动完毕，是否显示宿主自身信息？”

    “请显示所有数据，方便我了解自身条件。”

    “姓名：解轩；性别：女；身份：黑户；职业：游民；等级：1（内心迷茫的人）；年龄：25；血型：A……”

    “身高：175CM（锁定）；体重：50KG（锁定）；腿长：105CM（锁定）；胸围：94CM（锁定）；腰围：60CM（锁定）；臀围：94CM（锁定）……”

    “力量：3；敏捷：4；智力：4；精神：50；体质：4；魅力：∞（可提高陌生人对宿主的初始好感度，意志越坚定受到的影响越小）……”

    “技能：篮球（娱乐级）、烹饪（娱乐级）、防身术（娱乐级）、写作（娱乐级）、快速阅读（入门级）、电脑游戏（精通级）……”

    “身体状况：完美（锁定）、主动自我恢复（特性）；综合评价：SSS……”

    详细到极点的各项数据让解轩满头黑线，不过想到她自己下的命令确实是要“显示所有数据”，所以也只能捏着鼻子认了：“那个，系统啊，以后只显示主要数据就好了，身高体重三围腿长之类的，既然已经锁定了就没什么必要显示了。”

    “指令已接受……显示数据精简完毕，是否重新显示？”

    “不用显示了。”解轩没好气的回答道：“老是在眼前这么一版一版的刷屏谁受得了？”

    “指令已接受……”

    “回到正题上去，系统，你刚才提到的重要道具是什么？”解轩问道：“难道走到哪里都能用的‘万能身份证’？”

    “请宿主取出储物空间中的第三件物品。”系统回答道：“相信那件物品能够为宿主提供无数的帮助和额外的便利。”

    “第三件物品……”解轩将注意力集中到储物空间的第三格中，那一格的图标是一部手机，外壳上还贴着一个白色的、被咬了一口的苹果图标。

    “居然是一部苹果手机？！”

    “宿主，这可不是一部普通的苹果手机。”系统的声音似乎有些得意：“这可是游戏《看门狗》的男主角，艾登·皮尔斯使用的那部手机。”
------------

第十九章 无敌骇客

一款外观很像苹果5S智能手机出现在了解轩的手中，不过这款手机明显比苹果5S要轻薄很多，屏幕也大了将近一半，不过令她有些无语的是，这款手机后盖的色彩居然是非常女性化的酒红色，就连苹果的Logo也被换成了极为耀眼的香槟金。

    “智能手机系统定制版。”

    “介绍：由苹果5S与索尼xl39h外形合成。”

    “特点：在别人眼中，这只是一部比较特别的苹果手机，但在宿主的手中，这是一部极其强大的全能工具。”

    “基础功能及特点：

    1、可以预设10个号码作为本机被叫号码，并可随时根据宿主意愿选择是否显示或隐藏本机号码；

    2、无法窃听及骇入；非宿主本人及宿主指定人员均无法操作除基础功能以外的其他功能；

    3、随时随地均可保证信号畅通，下载速度无上限；

    4、太阳能电源，无需充电；

    5、自带一亿五千万像素极高清摄像头；拥有全息投影功能；拥有全息扫描功能；

    6、手机本体无法损坏；

    7、可以随时随地接受宿主自动返回储物空间的指定；

    8、拥有集艾登·皮尔斯一切黑客技术的‘看门狗’系统，可一键傻瓜式破解任何电子设备、极速追踪来电人当前位置、查询指定姓名人员的所有联系方式。”

    解轩一边听着介绍一边将手机拿在手中翻来覆去的检查着：整体的触感如同珍珠般细腻圆润，不带一丝金属的冰冷；经过抛光处理的酒红色后盖上，金光闪闪的苹果Logo光亮如镜；轻按Home键，无边框设计的蓝宝石屏幕瞬间亮起，显示出的锁屏壁纸居然是解轩笑靥如花的脸部特写；轻轻划开屏幕，主页上显示出六行四列排列整齐的应用图标，和普通的苹果手机相比根本看不出任何区别。

    “这个手机倒是挺别致的，它的前主人是不是一个高级黑客啊？”拿着手机玩了一会儿，解轩接着问道：“你不是一直在制造杀人放火的屠夫吗？怎么也对那种技术宅感兴趣了？”

    “其实这个前主人宿主肯定认识的，他的名字叫爱德华·斯诺登。”

    “啥？是那货？”解轩被吓了一跳，这个爱德华·斯诺登是最近一段时间名声最响亮的一号人物，一个“棱镜门”的爆料不仅把美帝搞得焦头烂额，还让欧洲各国的高层人心慌慌，甚至差点让欧盟走上美帝的对立面。

    “没错，不然凭他一个国防部的承包商雇员的身份，怎么可能接触到这么多的绝密信息？”系统回应并解释着：“‘恶行契约’为他提供了数不清的支持和帮助，才让他最终坐上了‘棱镜系统管理员’的高位。”

    “然后呢？发生了什么事？你给他派了什么任务……不对啊，这家伙现在还活的好好的啊！”

    “他的任务其实很简单，只需要他把这个手机带进五角大楼，放到控制终端上就可以了。”系统的回答让解轩出了一身白毛汗：“这样‘恶行契约’就可以控制全美国的核武器。接下来‘恶行契约’就会朝巴黎、伦敦、莫斯科和帝都各发射一枚核弹。”

    “全面核战，毁灭地球？原来你也走过高层路线啊！”

    “但是他拒绝了。起初拒绝的理由是他的级别不够，‘恶行契约’知道这是事实，就继续为他提供帮助。”系统无视解轩的吐槽，接着说道：“可是到后来他已经身居高位，却仍然拒绝合作。最后和‘恶行契约’彻底撕破脸之后，他没有自杀的勇气，就把自己彻底锁死在房间里，准备饿死自己，和‘恶行契约’同归于尽。”

    “那个时候‘恶行契约’的能力还很弱小，无法将他从房间内传送出去，最后只能在剥夺了他脑海中和系统有关的一切记忆之后，触发火警，借着医生给他输液的机会，转移到了别的宿主身上。而他在被剥夺了相关记忆之后，残留的反抗意识使他产生了被迫害妄想症，加上他对自己从事的工作一直怀有厌恶和抵触的情绪，所以最终他选择离开美国并曝光‘棱镜门’。”

    “真没想到，虽然这家伙胆子有点小，居然还这么有骨气，以后如果有机会的话，一定要见见他。”解轩发自内心的对斯诺登感到敬佩，因为与系统对抗的痛苦经历还深刻在她的记忆里，这可不是一件容易做到的事情。

    “在斯诺登身上遭受到的重大失败让‘恶行契约’重新制定了行动策略，‘恶行契约’开始从社会底层寻找宿主。‘恶行契约’认为，处于社会底层的人有相当一部分属于心智不坚定、遭受过重大挫折或者内心阴暗，便于控制，可以用数量来弥补质量。结果到最后遇到了你。”系统为这段故事做了结尾，并提醒道：“不要再谈论他了，请宿主尽快开始手机的个性化设置吧。”

    解轩从斯诺登的故事中回过神来，略微思索了一下之后，直接放弃了设置一个炸弹号的想法，老老实实的把自己原来的手机号码填了进去。

    完成号码设置后，系统接着解释道：“主要功能可以在设置中或者用语音命令我进行修改，另外，由于‘看门狗’系统过于强大，所以部分功能需要宿主提升到相应等级之后才会解锁。”

    重新组装好自己的那部山寨手机并开机，一阵嘈杂的开机音乐过后，主屏幕上果然已经开始提示“本机无服务，请联系运营商”了。在系统的提示下，解轩使用了“一键信息拷贝”的功能，将里面的通讯录、短信等数据全部转移到了新手机中。

    “基础设置完成，‘看门狗’系统激活完毕，下拉可查看功能菜单。

    技能一：万能电子钥匙

    效果：骇入二十米内一切使用电力的电子设备，并夺取其控制权，包括但不仅限于交通信号灯、电子大门或车库门、城市的电子桥梁、藏在路底的金属路障等；

    技能二：信息获取

    效果：骇入二十米内一切使用电力的信息终端，并获取其内部资料，包括但不仅限于大型服务器、台式电脑、笔记本电脑、平板电脑、手机、智能手表等；

    技能三：窃听通话

    效果：骇入二十米内一切具有通讯功能的联络工具，并窃听其通讯内容，包括但不仅限于台式电脑、笔记本电脑、平板电脑、手机、智能手表、无线电联络器、步话机等；

    技能四：控制载具

    效果：骇入二十米内一切使用电子设备的载具，并控制其发动机启动/熄火，包括但不仅限于飞机、直升机、汽车、轮船、潜水艇等；

    技能五：电磁干扰

    效果：释放电磁波（范围最小直径为十米、最大直径为一公里），干扰范围内所有通讯，或强制关闭范围内所有电子设备；

    技能六：电磁攻击

    效果：释放高频电磁波，攻击五百米范围内一切电子设备、信息终端、联络工具、载具等，并造成相应的效果。

    备注：攻击电子设备、信息终端、联络工具、载具会造成设备及内部记忆体永久性损坏；攻击断路器、变压器会引发大范围停电；攻击热力管道、瓦斯管道安全阀会发生剧烈爆炸及火灾；攻击核电站、水电站安全保险装置会导致灾难性后果！请谨慎使用！

    技能七：系统定位

    效果：迅速追踪来电人或目标当前位置，范围精确至五米。

    技能八：资料查询

    效果：查询指定姓名人员名下的所有联系方式，含保密电话。

    技能九：管理员权限

    效果：可随意录入、删除、更改、注销二十米范围内所有信息终端的内部资料，可用来制造身份证明、编写个人履历等。

    技能十：网络盗窃（此功能暂不可用）

    效果：可通过特定的信息终端盗取电子货币（网上银行）、有价证券（证券交易所、期货交易所）等。”

    解轩曾经玩过《看门狗》这款游戏，她不仅对游戏中人称“手机侠”的男主角艾登·皮尔斯敬佩万分，更对男主角那一身出神入化的黑客技术垂涎不已，没想到现在自己竟然真的得偿所愿，获得了一部几乎几乎集成了对方所有黑客技术的智能手机。

    所以即便无法像艾登·皮尔斯那样依靠自己的能力，而是利用了工具的便利，但能让一切电子系统在她面前无所遁形的成就感也足以让她觉得心满意足了。

    “接下来我该怎么利用它解决我的身份问题呢？”解轩将手机对准面前的电脑，一边练习着控制一边询问道：“难道是顺着网络黑进‘户籍库’里面去？”

    “当然不行。”系统说道：“宿主所在国个人户籍资料都被保存在公安/部户籍机房里的那几台不连通外网的服务器中，通过公共网络是不可能进入到服务器中的。”

    “所以宿主必须亲自靠近其中一台与服务器有数据交换的内网计算机，并在有限的时间内利用‘看门狗’系统进行骇入，进而向服务器中录入宿主自行编辑的相关信息。”系统继续说道：“另外，由于宿主所在国的各个发证部门之间根本没有一个读取公民信息的共享平台，所以如果宿主想要获得其他的有效证件，就必须逐个接近各对应部门的内网计算机，平均下来的工作量其实是很大的。”

    “有这么麻烦吗？”解轩有些无奈的问道：“为什么游戏里的皮尔斯只通过监视器就能黑遍芝加哥，而我却得一间一间的上门办事？”

    “那是因为整个芝加哥的ctOS系统的所有数据，最终都会汇集到同一台超级计算机中去。”系统恶狠狠的吐槽道：“而宿主所在的这个国家呢？连街上摄像头都各自归属着不同的部门，有单位的，有个人的，还有执法部门的，相互之间毫无联系，星罗密布的在城市里扎着堆，看起来跟鸟窝似的。”

    “好吧……”解轩知道系统说的全是实情，只能转移话题道：“不过首先我还是得学会怎么用这个东西……”

    “其实使用的方法很简单，如果宿主想要熟悉一下具体的操作，也可以拿电脑上的这些网络游戏练练手。”系统十分轻松的说道：“宿主不是一直都想要巫妖王掉落的‘无敌’坐骑吗？通过这台电脑，宿主可以直接用‘看门狗’骇入到运营商的游戏数据库里去……”

    “真的吗？！”一听系统提到“无敌”坐骑，解轩顿时又来了劲头：“居然可以直接进入游戏数据库里面去？”

    “当然是真的。”系统似乎对解轩的大惊小怪有些不满：“别说一个加密算法十分落后的网游服务器，哪怕是中高级的人工智能，只要没有上升到量子核心的级别，在‘看门狗’的面前都没有任何防御能力。”

    “对啊……”解轩想到先前“恶行契约”制造这部智能手机的初衷，不由得苦笑：“这玩意儿当初可是想要破解美帝的军用控制台，四处发射核弹的……”

    按照系统的提示，解轩对准眼前的显示器开启了“看门狗”的骇入功能，并选中了“山口山”，一路进入到运行商的游戏数据库里去。

    “检索服务器：阿曼苏尔，确定……”

    “检索角色：轩夜，戒律牧师，确定……”

    “增添坐骑：无敌、飞机头、东西南北四风龙、火乌鸦、凤凰、白鸡……”

    “检索角色：璇叶，惩戒圣骑士，确定……”

    “增添装备：灾难之刃、不眠警戒套装、迷惑暗影指环、蔑笑项圈、煽怒斗篷、空角杯……”

    等到解轩将全部的添加内容都修改完毕并进入游戏时，一个全坐骑制霸的戒律牧和一个装备等级七百六的惩戒骑已经威风凛凛的站在了人物选择界面的高台上，等待着她的选择。
------------

第二十章 有客上门

开启火箭腰带一溜烟冲入敌群，先是放出一计神圣风暴收割掉路上两个残血的敌人，然后又使出一个制裁之拳晕掉了那个落单的萨满，最后再用出“十字军打击+审判+驱邪+最终审判”的连击，三下五除二把这个皮薄的小萨满砍倒在地，轻松完成一挑三的壮举……

    塔纳安丛林的日常区域里，解轩正操纵着她的角色一路大杀特杀，擅长爆发的惩戒圣骑士在当前版本最强装备的加持之下，频频打出巨量的爆炸性伤害，使得绝大多数的玩家在她的剑下都走不过三招，只能无比憋屈的变成她人物面板上的荣誉点数。

    只可惜物极必反，乐极生悲，正当她控制着角色骑上外形酷炫掉渣天的“魔钢歼灭者”、准备飞赴下一个日常区域时，游戏客户端却猛然跳回到了最初的登录界面，提示框里还写着几行暗金色的小字。

    “由于该游戏账号出现数据异常，目前已被封禁，无法继续使用！请检查该账号注册时所使用的电子邮箱地址，或发送邮件至客服邮箱以获取相关信息。”

    简而言之，就是解轩的游戏账号被查封了。

    “这么快就被发现了？”自知理亏的解轩当然不会像死不悔改的中二少年那样大喊一声“凭什么封我”，但游戏运营商如此迅捷的反应速度还是让她有些惊讶失声：“不是说这游戏的GM只会用服务器下片儿看，根本就没时间去工作吗？”

    “系统，你知道他们时如何发现的吗？”短暂的惊讶过后，解轩缓缓的静下心来思考道：“这是不是说明‘看门狗’系统在现实世界中使用时，并没有游戏世界中那么安全？”

    “……”系统并没有出声回应。

    “系统？你在吗？”一系列与黑客相关的电影和小说剧情在脑海中接连浮现，对于暴露自身位置的担忧差点让解轩喊出了声音：“是不是我在入侵的时候不小心留下了什么痕迹，他们会通过这个痕迹找到我吗？”

    她不是职业的黑客，出现这种情况自然会感觉到紧张，而且如果“看门狗”系统真的这么不靠谱，她就必须再找其他的方法来解决自己的身份问题了。

    “呵呵。”

    就在她忐忑不安的等待着系统的回应时，系统忽然在耳边发出了一声柔媚的轻笑。

    “系统，你笑什么？”系统阴阳怪气的态度不由得又让解轩竖起了全身的寒毛：“难道这个家伙本性难移，又变回‘恶行契约’的形态？”

    “不好意思，我并没有要嘲笑宿主的意思。”系统出言解释道：“只是宿主提出的这些问题实在是太过于幼稚，我一时没能忍住罢了。”

    “鬼才信你这番话。”解轩听到系统的声音与之前毫无变化，心神稍定的同时也微微撇嘴应道：“废话少说，赶紧告诉我，我到底是怎么被他们发现的？”

    “宿主修改游戏数据的行为被运营商发现，原因并不是‘看门狗’系统在入侵过程中出了什么纰漏，而是宿主修改的那些游戏数据本身就存在着严重的问题。”系统话锋一转，突然恶狠狠的吐槽道：“通过从游戏服务器中获取的运行数据，我已经对这个游戏产生了大致的了解，目前那个叫做地狱火堡垒的团队副本刚刚开放到第三区域，结果宿主的游戏角色却穿着一身只有第四区域才会掉落的装备，骑着只有击杀英雄以上难度的最终Boss才能入手的坐骑，手里还举着只有史诗难度阿克蒙德才会掉落的双手剑到处砍人，宿主真以为游戏中的其他玩家全是瞎子？”

    “这……”解轩不禁哑然失笑，自己当时只顾着想怎么才能玩的爽，却没想到居然在无意中露出了这么大的一个破绽。

    可是又想到自己竟然会被一个奉自己为主的系统鄙视，解轩顿时便愤愤不平的反驳道：“既然你早就知道我这么做会留下破绽，为什么当时没有立刻对我做出提醒？”

    “因为我觉得没有这个必要。即便宿主的游戏账号被运营商永久封禁，宿主也可以再次利用‘看门狗’系统自行解除，甚至还可以做的更绝一点，比如给自己的游戏账号开通超级管理员权限。”系统缓缓解释道：“既然宿主认为在网络游戏中作弊可以使自己获得短暂的快乐，我又何必多费唇舌对宿主进行说教呢？”

    “但话又说回来，我的确很想对宿主提出一句忠告。”系统继续说道：“智能手机是一部功能极为强大的辅助工具，而不是一个让宿主在虚拟世界里寻找刺激和存在感的游戏修改器，所以我希望宿主不要再在网络世界中虚耗光阴，最好尽快的集中精力，去解决自身当前所面临的各种问题。”

    “好吧……”毕竟是经受过生死危机的人，又经过“电子病毒”一个通宵的麻醉，隐藏在解轩心底那股自欺欺人的执拗劲头，到这会儿已经剩不下多少了。

    她抬头看了看挂在墙上的钟表，确定此刻的时间是上午十点半，当即就走进了储藏室，准备先随便划拉点东西填饱肚子，然后抓紧时间去解决自己的身份问题。

    QQ糖、瑞士卷、奥利奥饼干、歌帝梵巧克力……花费了老半天的时间，解轩只从储藏室翻出了一大堆甜味的零食，而一直被她当成主食来吃的方便面和火腿肠的箱子却早已空空如也。

    “算了，点外卖吃吧。”丢掉手中的空箱子，解轩无奈的轻轻拍了拍自己的脑袋，拿起智能手机点开外卖客户端，一边点选着菜品一边喃喃自语道：“我记得这家的鱼香肉丝饭不错……”

    轻车熟路的下单并付款完毕，解轩关上电脑躺回床上开始闭目休息，可还没等她彻底进入浅度睡眠状态，门口就传来了节奏舒缓的连续敲门声。

    “今天怎么这么快？”解轩轻声嘀咕着坐起来，看到时间刚刚过去十多分钟：“平时不都得四五十分钟才到吗？”

    不过饥肠辘辘的她在此时没顾得上多想，踩上床边那双明显大了好几号的拖鞋就一路小跑来到了门边，一脸笑容的拧开了门锁。

    然后她的笑容就完全僵在了脸上——站在门外的并不是前来送餐的外卖小哥，而是一个非常漂亮的年轻女人。

    她看起来不到三十岁，典型的瓜子脸蛋，妆容得体，五官精致，双峰挺翘，腰肢纤细，臀部浑圆。她的发型是一袭撩人的大波浪，末梢被染成了靓丽的酒红色，身上穿的是一套黑色的职业装，丰满诱人的娇躯在纤薄布料的包裹下显得格外的凹凸有致，极短的裙摆还在侧边开出了一条分叉，纤细紧实的美腿上裹着一层薄薄的肉色丝袜，晶亮的尼龙材质在灯光下闪烁着诱人的光泽。脚下蹬着一双黑色的高跟鞋，圆润的脚踝上缠着一根细细的红绳，举手投足间都流露着都市白领所特有的知性和妩媚。

    解轩当然认识这个年轻女人是谁，甚至在激活“恶行契约”的不久之前，男性身份的的他还曾与她在身后卧室里的那张小床上春风数度，共赴巫山。

    “请问，解轩在家吗？”

    她说话的语气一如既往的温婉轻柔，飘入耳中时让解轩觉得自己的骨头都轻了三分。不过曾与她有过“深入交流”的解轩也完全没想到自己会这么快就遇到熟人，心中不免觉得有些忐忑和紧张，只能硬着头皮用不冷不热的声音回复道：“不好意思，我是这里的租客，房东已经不在这里住了。”

    “你说什么？！”年轻女人闻言立刻瞪大了眼睛，把解轩从上到下认认真真的打量了一遍之后，眉角隐隐拧出了一丝狐疑：“能告诉我你是什么时候搬进来的吗？”

    “昨天下午。”解轩毫不躲闪的迎上了对方审视的目光，因为她知道，在这个关键时刻决不能露出一丝心虚的迹象：“有什么事情需要我代为转告吗？”

    “作为这一家的新主人，您是打算让我站在这里和您说话吗？”年轻女人眼眸中闪烁着亮晶晶的光芒：“我可是爬着楼梯上来的呢！”

    “抱歉，因为我并不认识你，所以……”解轩当然不敢把这个女人放进家里去，要知道她男性时期的个人物品这会儿可都还在家里摆着呢！

    “实在是不好意思，居然忘了自我介绍！”年轻女人从随身的挎包里掏出一张名片，双手捏着两个角递到了解轩的面前：“我是万通汽车4S店的销售，还没请教女士尊姓大名……”

    “你好，我叫张一一，嚣张的张，一二三四的一，两个一。”解轩接过名片后随口回答道：“如果您没有其他事情的话……”

    解轩作势就要关门，却冷不防对方抢先一步拦住了她的动作。

    “既然张小姐时间宝贵，那么我们就开门见山的说话吧。”年轻女人向前走了两步，凑到解轩的耳边说道：“我知道解轩就在屋子里，请你把他叫出来见我好吗？”

    “我说的很清楚，他不在。”解轩站稳身形一步不退：“如果你再这么胡搅蛮缠下去，我可要报警了。”
------------

第二十一章 美女销售

解轩与这个美女销售的相识，始于几天之前的那一次并不怎么愉快的购车经历。

    那一天，解轩怀揣着各级政府部门颁发的巨额奖金，怀揣着成为有车一族的崇高理想，信心十足的踏进了那位美女销售所在的那家4S店。

    当然，他进门时并没有发生“销售人员对他狗眼看人低”、“狗大户与小蜜对他冷嘲热讽”这些耳熟能详、狗血淋漓又令人民群众喜闻乐见的奇葩情节，店中的销售人员很热情的接待了他，发名片、送挂历、端茶送水的好不殷勤，他也在销售人员耐心细致的讲解下挑中了一款凯迪拉克ATS-L，当场就表示要提付全款一辆新车直接带回家。

    销售人员见解轩一副土肥圆的模样又如此爽快，立刻把他归进了“人傻钱多土大款”的类别，立即启动了专门针对这种“土老帽”的“销售预案”，语言委婉的告诉解大老板，这款车型目前在市场上非常抢手，店里已经没有现车可供售卖了，如果老板您的购车需求极为迫切的话，4S店可以从其他的供应商那里加急调配过来一辆。

    只可惜解轩并没有按照销售人员的剧本说出那句“老子不差钱”的台词，他虽然没买过车，但相关的新闻也在电视和网络上看过不少，况且在出发之前还特地做了一番功课，自然知道这是4S店的提价伎俩，所以并不相信销售人员的这套说辞。

    不过他闻言也没动声色，一边满口答应的说你们赶紧给我去调吧，一边故作洒脱的起身离去，言明会改日再来，见车给钱。

    这番话明显是解轩意欲抽身而退的托词，可谁让他的脑门上已经被先入为主的贴上了“肥羊”的标签呢？

    于是这招以退为进也就顺理成章的被销售人员误读成了愚笨可欺，对方立刻决定趁热打铁，飙出一百二十分的演技，无比为难的对他说道，如果要从其他的供应商那里调配车辆，需要支出一笔额外的费用，比如车辆的出库费啊、运输费啊、服务费啊、协调费啊，而且店中还又特别规定，调配车辆不能享受该车型的正在进行的现金优惠活动……

    叽里呱啦一顿说，解轩算是彻底听明白了：如果想要尽快开走这么一辆官方指导价三十四万、现场活动价二十七万的汽车，就必须再支付三万元的额外费用，此外还不能参加现场的优惠活动，也就是说必须按照官方指导价来进行款项支付。

    这笔账算下来，解大老板里外里净亏人民币十万元整。

    除此之外，对方还声称无法确定这辆调配车的外观配色，用他们的话说，这种紧俏车型的主流配色都很稀缺，最终调配过来车辆极有可能是紫色或者红色，而不是解轩一眼就看中的白色。

    更让人可气的是，对方在话语之中还故意向他透露着“肉少狼多”的恐慌信号，不停的怂恿他赶快交纳一部分的购车定金，以免其他的购买者再额外加价，从半路上劫走这辆配色不明、身价高昂、有奶便是娘的调配车。

    还好，这笔定金并不需要太多，只需要车辆最终成交价的三分之一、也就是十三万左右就差不太多了。

    不过在说完上述内容之后，销售人员又一脸肉痛的塞给了解轩一颗直径约为零点五毫米的小糖豆——他声称本店会赠送给这辆新车一个“卖家吐血厂家跳楼史无前例极端优惠”的超级大礼包，其中包含一张脚垫、一对靠枕、一套贴膜、一条挂饰等超值赠品……

    被人家纯当弱智逗着玩的解轩毫无疑问的当场炸了毛，从他体内侧漏而出的霸气直接吹飞了面前锥形范围的一切物品——简而言之，就是他把面前的那张小圆桌给掀了。

    “一间这么大的四儿子店居然没车卖，他喵的坑谁呢？”在“恶行契约”释放的负能量的隐秘催动之下，解轩的言语铿锵有力，字里行间都充斥着舍我其谁的强硬霸气：“老子没见到车，一分钱也不会给你们！记下老子的家庭住址和电话号码，啥时候有车就给老子打电话，老子带着现金过来付全款！”

    “难不成你们这破店的资金链已经断了，不收定金厂家就不给你们发车？”解轩装做恍然大悟的模样，对着这家4S店狠狠的补上一刀：“如果真是这样就赶紧跟老子直说，老子换一家店看看，老子还就不信了，兜里装着真金白银还怕买不到想要的车？”

    解轩此言一出，偌大的4S店里顿时鸦雀无声，几个刚准备进门的客人见店里有人吵闹，立刻头也不回的转身离开了，而坐在店里的其他几位准备购车意向书的客户在听到他的发言之后，也都悄悄的放下了捏在手中的中性笔，侧过头来饶有兴致的看向了这边。

    “怎么样，给个准话吧！”解轩在发表完这篇演讲后便露出一副胜利者的微笑，居高临下的俯视着身旁那位比他还要矮上几公分的销售人员：“你们这店里到底是没钱还是没车？”

    “咦，他不是那位手刃铁甲机枪男的大英雄吗？”销售人员目瞪口呆的说不出话来，反倒是从旁边的观众里传出了一声惊呼：“他真人看起来比电视上圆多了……”

    经这人这么一提醒，绝大多数人登时便认出了这个圆滚滚的小胖子的真实身份，纷纷朝着解轩的位置围了过来，其中有凑过来求合影的中二青年，有掏出手机拍照上传的微博控，有单纯好奇随波逐流的看客，也有借题发挥、大呼破四儿子店连英雄都敢骗的捣乱分子。

    见刚刚安静下来的销售大厅忽然又变得喧闹起来，一直躲在楼上偷偷观察着事态发展的4S店总经理也感到了一丝不安，他赶忙拿着一个大喇叭从楼上跑下来，一边为自己的“姗姗来迟”做出道歉，一边当着众人的面做出承诺：决不让我们这个城市的英雄花费一分冤枉钱。

    并且为了表示对英雄的尊重，他决定派出店内最优秀的金牌销售来接待解轩这位大英雄。

    然后这位美女销售就从人群中挤了出来，一脸笑容的将解轩领进了VIP客户洽谈室。

    她不愧是这家店里最优秀的销售人员，谈话技巧和服务态度远比大厅里那些站岗的家伙们强上一万倍，就连她在进行自我介绍的时候都没有太多开场白，寒暄过后就直截了当的进入了正题，清楚明了的告诉解轩，他可以得到什么，又需要为此付出什么，整个过程中脸上都挂着亲切大方的笑容，既没有殷勤备至、急于讨好的谄媚相，也没有持才傲物、故作自信的别扭样。

    在回答解轩提出的问题时，她并不卖弄专业知识，而是熟练的将那些拗口晦涩的名词用浅显易懂的语句解释得清清楚楚，敲定车型之后她还帮着解轩细细的算了一笔账，将他在购车所需要支付的购车费、税费、各类保险费、五年内的保养费等都精确到了个位数。

    在这期间她甚至还偷偷告诉解轩，店里的资金的确是出了一些问题，但也没到拆东墙补西墙的地步，他看中的那款凯迪拉克ATS-L确实没有现车，想要提走只能等到几天之后。

    明艳诱人的容貌、端庄优雅的气质、真诚从容的态度、热情大方的谈吐、妩媚妖娆的风情、性感曼妙的身姿……解轩从未和如此优秀的女人近距离接触过，胸腔里那颗寂寞了许久的吊丝之心瞬间就爆发出了一种名为“占有”的渴望——他虽然很胖很丑，但没人能阻拦他对于美的追求。

    所有细节都敲定完毕之后，正好也到了4S店的下班时间，而这位美女销售在临走时还不忘告诉解轩，自己会尽力为他争取更大数额的优惠，激动不已的解轩忐忑不安的提出了共进晚餐的邀请，一半出自真心，另一半出自私心。

    其实他已经做好了被拒绝的准备，可谁知这位美女销售竟欣然应允，备受鼓舞的解轩带着她去了市里的一家好贵好贵的西餐厅，两个人在餐桌前说说笑笑，俨然一对相识多年的老友模样。

    胡扯闲谈中，解轩故意话题引到了自己的“英雄”身份上，略带浮夸的描绘着自己干掉那位铁甲机枪男的英勇故事，而这位美女销售则一直静静的聆听着他的讲述，在听到关键之处时还会瞪大眼睛捂住嘴巴，露出一副紧张和期待的神色，听完后又露出了一脸崇拜的表情，让解轩好好的陶醉了一阵子。

    这家西餐厅的菜品味道着实不错，解轩为了充大头还装模作样的点了一瓶好几百块的红酒，几杯下肚之后两人都是脸颊晕红，直到这时那位美女销售才主动开口，问了解轩几个问题。

    望着对方娇艳欲滴的俏脸，早没了心防的解轩知无不言，言无不尽，作为交换，他也问了对方几个问题，对方同样给出了十分明确的回答。

    酒足饭饱，两人晃晃悠悠的从西餐厅里走了出来，这时美女销售忽然又说，想要见识见识英雄的住所是个什么模样，会不会像传说中的“蝙蝠洞”那样神秘莫测。

    解轩求之不得，当即便领着对方来到了自己的家中一探究竟。

    关上防盗门以后，美女销售又问道，英雄的住所看起来稀松平常，那么成为英雄的秘密就一定是藏在解轩的身上咯。

    解轩咧嘴嘿嘿一笑，既然你诚心诚意的发问了，那我就破例让你见识见识我的宝贝。

    当晚，在卧室的那张小床上，土肥圆矮矬的解轩成功逆袭了这位保底八分的女神销售，两人共赴巫山云雨，一夜之间春风数度，宾主尽欢。

    第二天早上，这位美女销售又和解轩腻了好久才出门上班，临走之前还特地对着解轩说，等到店里有车以后她就会带着合同上门来。

    经过美女销售一整夜尽心尽力的侍奉，解轩的内心难以避免的产生了膨胀感，他大大咧咧的回答说完全没问题，还让她记得下次来的时候穿上在店里的那身工作装，说他就喜欢看她穿那身衣服时候的优雅知性高贵冷艳范儿。

    美女销售闻言回头朝着解轩抛了一个媚眼，腻腻的娇嗔了一声“死鬼”。
------------

第二十二章 大打出手

解轩虽然把男性时期的生活过的一塌糊涂，但他并不是一个蠢货，当然看得出这个美女销售接近他的目的并不单纯。不过在冷静下来之后，解轩仍然愿意在心里为她冠上一个“女朋友”的身份——因为他知道自己是个邋遢透顶、才貌双无的吊丝，想要攀上对方这么一个内外兼修的漂亮女人，就必须依靠着外物的协助剑走偏锋。

    而这种掺杂了利益纠葛、又缺乏感情基础的短暂结合，使得解轩完全激不起一丝与她分享自己的秘密的念头。

    所以，当她在毫无思想准备的情况下、以全新的女性形象与对方见面时，只能无奈的选择先编谎话将对方骗走，准备等到此间事了之后，再抽空认真的考虑一下，是否要对她坦承实情。

    可就在这时，令她意想不到的事情发生了。

    “报警？呵呵……”面对着解轩“义正辞严”的警告，美女销售居然直接抬起了右手，朝着解轩的胸前就使劲推了一下。

    不过解轩虽然已经变成了女人，但身体的各项属性却仍然和男性时期一模一样，远不是面前这个娇柔纤细的纯女人所能够撼动的。

    “你给我让开！”连推了两下都没能推动对方，美女销售立刻急了眼，挥动手掌就朝着解轩的脑袋扇了过去。

    虽然完全想不通对方为何会在突然之间如此失态，但解轩也绝不是那种干挨打不还手的人，只见她先是抬起左手问问架住了对方挥来的巴掌，接着就抬起右手，朝着对方瘦削的左肩狠狠的砸了一拳。

    左肩中拳的美女销售踉踉跄跄的后退了两步，忽然脚下的鞋跟一歪，“噗通”一声就摔倒在地。

    “啊……”仅仅裹着一层丝袜的圆润膝盖重重的磕在了坚硬的地板上，一声吃痛的闷哼声登时便从美女销售紧咬的红唇中溢出，听起来依旧是那样的娇媚诱人。

    “你这女人好好的发什么疯？”看着这个侧身跪坐在地上狼狈不已的“女朋友”，解轩在心软之下也不忍心大声呵斥，只能装出一副冷漠的样子对她问道：“你到底想要干什么？”

    “解轩！你给我出来！”美女销售并没有回答解轩的问题，而是扯起嗓子对着门内大声喊道：“你这个可恶的爱情骗子！你把老娘当成什么了？骗上床了睡过了玩够了，就在家里养着别的女人！”

    “这……”解轩何时见过对方如此刁蛮和泼辣的一面，目瞪口呆之下赶紧继续解释道：“我刚才已经和你说了，解轩他已经不住在这里了……”

    “自作聪明的狐狸精，你以为我会上你的当？”美女销售撑着从地上爬了起来，半边身子都沾满了灰白色的尘土，左腿的膝盖处还被磕破了一个小小的伤口，全然不见没了那副端庄优雅、妩媚妖娆的形象。

    “你上身穿着他的背心，下身穿着他的短裤，脚上穿着他的拖鞋，里面还没穿内衣……”美女销售指着解轩的脸庞咬牙切齿的说道：“然后你又站在这里和我说，解轩他已经不在这里住了？恐怕他现在还光溜溜的躺在床上没起来呢吧！”

    “……”解轩低头一看，心里“唰”的一下就凉了半截——她被基督像从里约传送回来以后，只顾着胡乱从衣柜里扒出来一套自认为最利落的衣服遮羞，却根本不曾想过，这种男性时期的偷懒装扮已经严重不符合她当前的性别和形象了。

    “解轩，你这个王八蛋，给我滚出来，把话给老娘说清楚！”见解轩低头默然不语，美女销售又提高了声调大声喊道：“你要是个爷们，就别躲在这个狐狸精的身后不出声，信不信我一把火烧了你们家房子！”

    亲眼见证着这位曾经的端庄女神在自己的面前迅速蜕变成为了一个市井泼妇，解轩一时间竟不知该如何是好。

    “我可以通过捕捉对方脑电波来获取对方的记忆，从而帮助宿主获取争论中的优势。”正在解轩膛目结舌之际，系统忽然在她耳边提示道：“不过开启此项功能同样需要宿主的授权。”

    “授权！”解轩使劲的咬了咬牙：“必须得尽快想办法让这个女人闭嘴，不然引来了警察就麻烦了。”

    “授权指令确认……开启脑电波捕捉与读取功能……捕捉中……已获取对方当前想法……读取中……读取完毕……”淡蓝色的小屏幕重新出现在了解轩的眼前，几行汉字显示完毕之后，一条长长的信息出现在了屏幕的正中央位置：“对方当前想法：豁出了脸面不要也得把这个女人从解轩的身边赶走，之后我可以故作大度的留在解轩的身边，尽可能的让他认为我是个‘不计前嫌’的好女人，从而使他对我更加的信任……”

    “？？？”没头没尾的信息让解轩一头雾水，只能继续顺着读取的内容往下看，可越往下看，她就越觉得心寒。

    这个女人根本就不是她自己所声称的“单身”，而是一个有夫之妇！而且她接近的解轩的目的，也并不是解轩曾经猜想的那般，是为了给自己捞得“一点”好处。

    她的目标是解轩身上所有的钱。

    如果没有系统的帮助，解轩无论如何都想不到，面前的这个女人竟然会是一个技术精湛的“拆白党”——在一年多的时间里，她一直通过自己优渥出众的自身条件，快速的拉近与她相中的“暴发户”们的关系，并在利用身体取得对方适当的信任之后，按照早已制定好的计划，以“投资”、“炒期货”、“资本运作”、“民间借贷”等方式，逐步榨取他们的钱财，之后再在对方察觉之前飘然而去。

    通过这种方式，她到目前为止已经成功的榨干了六个“拆二代”和三个“投机商”，银行卡里的存款比解轩还要高出五六倍。

    对方今天打扮成这副模样送上门来，明显就是正式展开行动的信号——她随身的挎包里现在就放着好几份不同的文件，其中除了那份商定好的购车合同以外，剩下的全都是特意针对他的自身情况而拟定出来的诈骗合同，除此之外，她甚至还在脑海里设想到了好几个不同的处置方案，其中最重要的环节就是色诱、色诱和色诱……

    果然不愧是个老手，一眼自己以前最核心的弱点给看了个通透。

    回想当晚她在欢娱之时对自己的百依百顺，又想到她在相拥之际不住的在自己耳边倾诉着对英雄的崇拜，再联系上这些摆在眼前的冰冷事实，解轩只感到胸腔里一阵阵的作呕。

    在解轩读取记忆的这一段时间里，这个女人的叫喊声依然没有停止自己的喊叫，不过解轩身后的房门中始终没有其他的人影再出现，这也让她的语气出现了一丝狐疑的波动。

    将系统筛选出来的重要信息读取完毕之后，解轩习惯性的环顾了一下四周，发现已经有不少楼上楼下的住户们都已经从楼梯间里探出头来，正目不转睛的看着正在交锋的二女。

    “速战速决吧。”解轩在心中暗暗说道。她走上前去，对着站在她面前的这个女人轻声报出了几个受害者的名字和联系方式。

    “作为一个有夫之妇，你真想把事情闹到无法收拾的地步？”解轩拿出那部酒红色的苹果手机，将屏幕上显示出的数字亮到女人的面前：“三个人一年就能骗到这么多的钱，也不知道警察会不会对这件事情很感兴趣……”

    “你是怎么……”看到这一串极为精准的存款金额，女人的瞳孔猛然张大了一下：“你到底是什么人……”

    “你真的想知道？”解轩压低着声音盯住对方的眼睛说道：“并愿意为此付出一切代价？”

    “不……”女人拼命的摇着头，惊慌失措的说道：“实在抱歉，我马上就走，马上就走！”

    看着对方挤开楼梯间的围观者飞快逃离的背影，解轩继续补充道：“其实我没有骗你，解轩他真的已经不在这儿住了。”

    解轩说这句话的声音很大，也存着说给其他邻居们听的想法，女人在下楼途中闻言又是一个趔趄，差点再一次摔倒在地上。

    “不好意思，打扰大家休息了。”解轩对着围观的邻居们说道：“自我介绍一下，我是昨天搬到这里的新住户。”

    说完她也不等其他人回应，就径直回到屋内摔上了防盗门。

    “系统，你觉得这件事情我该怎么处理？”解轩一边用后背抵住门板轻轻的喘着气，一边向系统询问道：“该就这么放她一马吗？”

    “宿主又打算怎么处理这件事情呢？”系统反问道：“如果‘恶行契约’愿意在宿主的体内多蛰伏几个月，那么届时宿主肯定会被她给骗的倾家荡产，以我对宿主性格的了解，宿主肯定不会选择咽下这口气。”

    “当然，斩草不除根，春风吹又生，再说了，要是就这么放她出去，说不定还会有更多的人上当受骗。”解轩咬紧牙关点头道：“帮我到公安局的网上办事大厅填一份报警信息吧，把她的身份信息和诈骗金额、银行账号以及受害者的姓名都写清楚，再注明‘所获赃款大部未动、良心发现选择自首’，帮她减点儿刑期。”

    “没问题。”系统爽快的答应道：“不过希望宿主以后在发泄私愤的时候，不要再给自己的行为加上一个冠冕堂皇的借口，这么做实在是有点太过虚伪。”

    “有吗？”解轩当即否认道：“我这是为了保护广大人民群众……”

    “咚咚咚！咚咚咚！”正当解轩准备和系统继续斗嘴的时候，身后的防盗门再一次被急促的敲响了。

    “你他喵的还没有玩没完？”遭受欺骗的怒气一直压在解轩的心头未曾退却，听到门外传来的急促声响，她第一时间就想到可能是对方去而复返，转过身去“哗”的一下就把防盗门重重的向后拉开。

    结果外面站的并不是那个金玉其外、败絮其中的女骗子，而是一个黄上衣黑头盔、手拿塑料袋的年轻小伙。

    “您好，这是您点的送餐外卖！”他这时正在低头查看贴在袋子上的购物单，确定了上面的菜品才抬起头来对着解轩说道：“一份鱼香……”

    他的话语声像是被卡住了脖子般戛然而止。

    “实在是不好意思……”解轩见自己将怒火撒错了对象，赶忙道歉道：“我把你当成了其他人……”

    她一边说着一边从对方的手中接过装着外卖的塑料袋，可看到对方依旧是瞪大眼睛目不转睛的样子，于是忍不住问道：“你在看什么呢？”

    “我在看你的胸！”这位外卖小哥不知道是脑子暂时短路了还是天性就这么耿直，居然毫不避讳的回答道：“好大！好圆！”

    “啥……？”

    解轩低头一看，脑子里又是“嗡”的响了一声——她刚才只顾着让系统替她出气，竟然忘了应该在关上门的第一时间就去给自己换上一套厚实点儿的衣服！

    “咚！”解轩再一次狠狠的把门摔上，变成女人的哀怨、急剧膨胀的愤怒、波荡起伏的情绪和无处宣泄的愤怒在心头彼此交织，使她不由得发出了极为抓狂的咆哮声。

    “啊！！！！！！”

    楼下，一位年迈的老先生听到从楼上传来的喊叫声之后，先是深深的叹了一口气，接着才从太师椅上站起身来，拄着拐杖摇摇晃晃的走到摆在茶几上的固定电话前，用颤抖的双手为自己戴上一副老花眼镜，眯着眼睛对照着那张夹在玻璃板下的复印纸，拿起电话的听筒开始拨号。

    “嘟……嘟……”

    “喂，婷儿吗？你知不知道你家轩仔把房子租给什么人了？怎么她才搬进来一天，就有另一个女人找上门来和她吵架，吵得那叫一个凶哦，闹得楼上楼下都不得安宁……”

    “是啊，租给了一个女娃，年龄也不大，二十多岁吧，听人说，她只穿个裤衩子就敢站在门外面和人吵架，一点都不知道羞……”

    “我也不知道，前天下午我在楼下还见轩仔出去买东西，可到了昨天就没再见了，不过这个女娃也说，她就是在昨天搬过来住的……”

    “不知道，刚才就安静了一会儿，我寻思着事儿可能了了，结果一不留神又闹起来了，嚎的那叫一个惨哦……”

    “行，我知道了。不过婷儿啊，你也得找机会和轩仔说道说道，让他别随便把房子租给那些不三不四的人，回头再把咱楼上的年轻孩子给带坏了……”

    “没问题，你跟我还客气啥，爷爷从小看着你长大，总想着收你当我的孙儿媳妇，可小解那人……哎……算了，人都走了好几年了，也就不说他的坏话了，你在帝都过的挺好吧？……”
------------

第二十三章 前路多艰

解轩躲在门后一直嚎到嗓子有些刺痛时才停彻底下来。

    她此时的情绪低落到恨不得想要自行了断，可又回想起自己是使出浑身解数才从“恶行契约”的手里抢回这一条来之不易的小命，只能苦笑着拍了拍脑袋从此作罢。

    不过为了宣泄出自己即将全面爆发的情绪，她开始不停的在房间里做着许多莫名其妙的事情：摔枕头，折笔杆，撕衣服，拆玩具……等到把家里弄成一团糟以后，她才发现这些行为居然一点作用都没有。

    接着她又坐到电脑前闷着头上网，不玩游戏就纯搜那些陌生人聊天，一开始先是正正经经的和人家聊，觉得腻味以后就开始大段大段的给人家发小黄文，遭到斥责以后又开始奔放豪迈的朝人家爆粗口，到最后发展到不分青红皂白、加上一个陌生人就直接问候人家的祖宗十八代。

    期间系统曾出言安慰过她一次，并建议她考虑是不是去看看心理医生，从而找到一条可以合理宣泄情绪的渠道，以免今后落下什么心理疾病。

    解轩闻言却反问道：“我要是真见了心理医生，人家肯定会问我这些情绪从哪儿来的，到时候我该怎么跟人家说？就说我被一个附身的系统从腰围八尺的纯爷们变成了一个胸围36D的大波妹？”

    当然不能这么说，否则她要么会被人家绑起来送给精神病院的同行，要么会被直接拉到研究所里切片。

    系统遭到这么一顿抢白，只好闭上嘴巴不再出声，老老实实的看着她在家里胡搞八搞。

    可解轩真的是快要被憋疯了，居然想着要不要换个手机号码打给她的那几个哥们消遣消遣，但良久的苦思过后她还是理智的放弃了这个想法，毕竟这种事情吃亏的向来都是女人，况且那几位哥们的骚贱浪程度她也一直深有体会，只怕到头来反倒被别人给当成了消遣对象。

    这也不爽那也不忿，解轩一咬牙，干脆出门去外边透透气吧！反正家里的东西已经不够她下顿吃的了，而且她必须尽快给自己弄来几身女人穿的衣服，免得再让那些上门拜访的不速之客的眼睛大吃免费冰淇淋。

    可刚准备起身往衣柜那边移动，塞在裤衩口袋里的智能手机就忽然响了起来，解轩掏出手机凑到脸前一看，显示在屏幕上的两个汉字让她整颗心脏都猛的一颤。

    “来电人：姐姐；号码归属地：帝都。”

    “系统，你能用手机里把我通话的声音修改成原来的男声吗？”解轩当然不敢按下接听键，她可找不来男性时期的“轩仔”过来接电话，惊慌之下连握住手机的手都有些微微的颤抖：“就像广告里的那种‘魔音’功能……”

    “十分抱歉，宿主的要求无法做到。”系统迅速回答道道：“‘恶行契约’先前并未对宿主男性时期的声纹样本进行留存，我只能凭借记忆模拟到六七分相似，用来骗过那些对宿主不够熟悉的人也许没问题，宿主想要赌一赌运气吗？”

    “算了，我姐姐可没那么好骗，先帮我把手机设置成静音状态吧。”解轩撇着嘴摇了摇头，把手机当成板砖一样远远的甩到了床上：“等到两个小时以后再帮我给她发条短信，就说我正在KTV里唱歌，音响太吵没听见。”

    不过让姐姐的这通电话这么一刺激，她一直有些亢奋和焦躁的情绪竟然明显缓和了不少，直到这个时候，她才发现，自己那平坦到没有一丝赘肉的小腹中居然在不断发出着“咕噜噜”的声响。

    基加利四处奔波的半天一夜、里约热内卢东躲西藏的大半夜，再加上昨晚在电脑前坐了一整个通宵……仔细算算的话，她已经差不多有将近四十个小时水米未进了——也就是这具身体有着“主动自我恢复”的神奇特性，要是换成以前那个亚健康属性的宅男体质，要是敢三十多个小时不吃饭不喝水，恐怕早就病灶齐发、彻底歇菜了。

    愁眉苦脸的吃掉那份已经有些变凉的盒饭，感受着从胃部传来的久违的饱腹感，解轩在稳定了自己情绪之后，又不由得开始为自己今后的安全犯愁：女骗子的突然造访已经向她敲响了警钟，虽然这次勉强算是涉险过关，可下次呢？下下次呢？只要楼上楼下的街坊邻居中有一位对自己心存怀疑报了警，或者说有什么人对自己产生了邪念——比如门口那个恨不得让眼珠子都飞出来的外卖小哥，那么自己肯定会遭遇极大的麻烦。

    她当即就做出了一个决定：在获得万无一失的自保能力之前，绝不再在任何事情上假手他人，比如逛淘宝、收快递和订外卖。

    可如此一来，想要解决自己目前衣食短缺的困境，只能是由她这位大美女亲自出马了。

    硬着头皮起身走到卧室的衣柜前，解轩把里面的东西翻了个底儿朝天，结果一无所获——解轩男性时期的体型实在是太过于圆润，因此衣柜的那些衣服除了背心短裤之外，还真没几件是套在她身上以后能穿出门去的——裤子腰带系不牢、松松垮垮不停的往下掉不说，就连那些长袖上衣也是恨不得露出半拉肩膀头子，秒变性感露肩装。

    无奈之下，她只能回到卧室的木床边，抽掉铺在上面的床单和被褥，将木床中层的床板掀开，从底部的储物格子里扒出一叠高中时的衣物放在一旁，从中挑选出一套运动裤加T恤衫的组合，悉悉索索的给自己穿上。

    由于高中时的解轩还是个瘦麻杆的体型，所以她在穿戴完毕后除了呼吸不畅以外似乎没发现什么问题，不过当她站到了浴室洗手台上的镜子前准备进行最后的确认时，映在镜中的景象当即又把她给惊了个呆。

    只见她胸前那对高耸浑圆的双峰已经将这件褪了色的棉质T恤的上围撑得鼓鼓囊囊，圆形的领口处还能看到一条雪白深邃的沟壑，两颗傲然挺立的粉嫩蓓蕾在纤薄的布料上清晰可见，甚至还能依稀看出它那完美诱人的形状……

    当然，对于火辣奔放的外国姑娘来说，凸点露沟都算不上什么大事，毕竟她们从小就生活在水深火热的资本主义社会，早就习惯了因为穷的买不起内衣而被迫穿上单薄的T恤真空出门的窘境。可解轩生活的却是红旗高举的社会主义社会、泱泱五千年的礼仪教化之邦，若真敢以此形象示人，肯定会被满街的夫子圣人们斥责曰“成何体统”……

    “这……”想到这些，解轩只能面红耳赤的摇了摇头，否定了穿这件衣服出门的想法：“要是我敢就这么走出门去，不被治安大队当成站街女扫了才怪！”

    可是在上网查询了一番之后解轩才发现，在没有内衣和创可贴的情况下，凸点的问题只能依靠增加衣服的厚度来解决，于是她又在卧室里一阵子的翻箱倒柜，终于在某个犄角旮旯里找到了一件自己刚步入社会时、花大价钱买下的一件秋季公务衬衫。

    那个时期的解轩才刚刚发福，所以这件衣服套在她身上虽然显得前摆有点短，还勉强还算是穿得出去。解轩深吸一口气，用力压住胸前那对儿活蹦乱跳的大白兔，逐个系好衬衫上的扣子，走到镜子面前轻巧的转了两圈，在确定没有凸点和走光等隐患存在之后，才心满意足的张开胳膊伸了个懒腰。

    结果只听见“嘣”的一声微弱闷响，缝在衬衫上的第二颗扣子忽然飞了出去，落进洗脸池后顺着沙漏型的池壁咕噜噜的滚进了下水道。

    “这……”解轩以前只听说过女孩子如果胸太大，衬衣的第二颗扣子会很容易爆开，如今亲身证实了这条传言的真实性，顿时使她生出了一种生无可恋的感觉。

    穿T恤凸点，穿衬衫爆扣，难道她真的要学那些变身小说的女主角一样，出门前还得用绷带把自己的上半身都死死的缠起来？

    “宿主可以选择进入其他虚拟世界去寻求帮助。”沉默已久的系统突然出声道：“不管是衣服还是食物，宿主都可以通过进入其他世界来获得。”

    “对呀，差点把你给忘了，你可是我的金大腿啊！”系统雪中送炭的提醒让解轩如释重负的笑了起来：“先帮我整几身衣服吧，至于食物和其他生活用品，我还是决定要亲自去买，毕竟这具身体已经在街坊邻居面前露过了脸，要是整天躲在家里不出门不购物，恐怕只会加深他们对我的怀疑。”

    “指令确认……寻找虚拟世界开始……寻找虚拟世界完成……”系统的提示音不断在耳边响起：“结合宿主的当前需求，我找到了一个毫无危险的虚拟游戏世界，请问宿主是否进入？”

    “毫无危险的世界？”解轩微微愣了一下：“所谓的毫无危险指的是什么？”

    “意思就是宿主无论在这个世界里怎么作死，哪怕是上吊、跳楼或者用刀抹脖子、用脑袋撞墙，都不会受到任何的伤害。”系统解释道：“这是一个以某热门手机游戏为蓝本的虚拟世界，用户对象是三岁以上的全年龄人群……”

    “那就马上进入吧！”解轩讪笑了几下：“希望不是什么《喜洋洋和灰太狼大冒险》……”

    “进入指令确认，开始进入虚拟世界……”

    眼前的场景又开始迅速的变换起来。

    等到围绕在解轩眼前的蓝光彻底散去的时候，她发现自己似乎正坐在一张摆满了可爱毛绒玩具的席梦思床上，床的四周也看不到墙壁，只有一个挨着一个的、高达数米的巨大衣柜。

    “漂亮的姐姐你好，欢迎你来到我家做客！”轻柔甜美的空灵女声在耳边响起，一个娇小可爱的红发少女带着甜美的笑容，极为突兀的闪现到在了解轩的面前：“初次见面，我的名字叫做暖暖……”
------------

第二十四章 女生训练

“暖暖？”解轩目瞪口呆的看着站在她面前的这位全身卡通风格的红发少女，脑子一时间有些转不过圈来：“梁天后的那首歌，小火车摆动的旋律？”

    “姐姐你说什么呢！”红发少女立即鼓起来嫩生生的脸颊：“我的名字就是‘暖暖’！”

    “系统说这是一个由手机游戏为蓝本的虚拟游戏世界……”解轩在记忆中仔细的搜寻着有关这个名字的内容，忽然惊讶的脱口而出道：“《暖暖环游世界》？！”

    “嘻，姐姐怎么知道我的志向是环游世界呢！”暖暖甜甜一笑，走到解轩的面前轻轻揽起了她的一条手臂：“从今天开始，我会教会姐姐关于做女孩子所要具备的一切！”

    “咱好歹也是个奔三的人，该懂的都懂，不懂的也会自己上网去搜，不学行不行？”看到暖暖一脸天真无邪的认真样子，解轩忍不住翻出了个白眼：“我今天来就是想找你拿几件衣服穿，没有接受教育的打算……”

    “不行！”暖暖使劲的摇晃着脑袋，一头披肩的红色长发如波浪般来回抖动：“这里的衣服都是我最珍贵的收藏品，我绝对不会把它们送给任何人，哪怕是姐姐也不行！”

    “系统，这什么情况？”遭到断然的拒绝之后，解轩眯着眼睛在脑海中询问道：“你不是说我可以在这个虚拟世界里获得急需的帮助吗？怎么连一件衣服都借不到？”

    “难道宿主觉得虚拟世界是一个可以任意提取物品的取款机吗？”系统语调严肃的回应道：“想要获得就必须要有付出，无论是什么样的世界，都不会存在不劳而获的道理。”

    “那么请问，我如何才能在这个世界里获得我想要的东西？”解轩皱着眉头追问道：“难道让我直接动手去抢？”

    “宿主并没有获得这个虚拟世界的承认，所以哪怕宿主动用坑蒙拐骗、生拉硬拽的偏门方法，也无法带走这个虚拟世界中的任何一件物品。”系统的语气听起来有些幸灾乐祸：“当然，如果宿主不相信的话，尽可以去试试看，我之前曾经对宿主说过，这个虚拟世界对于宿主来说，是绝对安全的……”

    “算了吧，就当我没问。”解轩哭笑不得的摇了摇头，她知道系统不会在这种事情上对她有所隐瞒，何况她曾经可是个活了二十五岁的大老爷们，面对着这么一个傻白甜萌呆乖的软妹子，她既狠不下心也下不去手。

    “宿主想要获得这个虚拟世界的承认，唯一的途径就是完成存在在这个虚拟世界中的所有主线任务，并至少将三个主要人物所拥有的技能提升至最高等级。”系统见解轩服了软，便开始一本正经的向她告知获得衣物的正确方法：“当然，在任务进行期间，宿主可以随时离开这个虚拟世界，但离开时依然无法带走任何已经获得的物品。”

    “那么，虚拟世界和现实世界的时间是同步流动的吗？”见没有漏洞可钻，解轩只能继续问道：“《暖暖环游世界》这个游戏我以前随便玩过一阵子，里面的任务至少有两百个，我可没有那么多的时间耗在这里……”

    “这一点宿主尽可以放心。”系统认真的解释道：“当宿主离开这个虚拟世界的时候，虚拟世界中的时间就会完全冻结，直到宿主下一次进入这个虚拟世界才会恢复流动；同样，无论宿主在虚拟世界中呆了多久，在现实世界中都会仅仅只是短短的一瞬间，哪怕宿主在现实世界中和人手牵着手，对方也不会察觉到任何的端倪。”

    “能够随意的控制时间，你真的很强大。”解轩惊叹道：“我在虚拟世界里的时候，现实世界的时间是静止的，而我身处现实世界的时候，虚拟世界的时间也是静止的，到底是一个多么强大的存在，才能造出你这样的系统，又需要一个多么强大的存在，才能将你彻底改写。”

    “虽然宿主永远无法达到那样的高度，但宿主完全可以使用其他的方式来履行之前对‘守护意志’做出的承诺。”系统对着解轩安慰道：“我也会一直在重要的时刻提供支持、提醒和引导，协助宿主成为这个星球上最强大的存在。”

    说完系统又转而催促道：“不过我现在只希望宿主能够抓紧时间，尽快的解决掉摆在眼前的困境，而不是因为性别的转换而扭扭捏捏、伤春悲秋。”

    “好吧……”被系统一番说教，解轩也觉得自己先前的所作所为实在是矫情的有些过分，只能咬着牙重重的点了点头：“我还就不信了，当个女人能比当个大老爷们还难！”

    一声豪气冲天的怒吼过后，惨无人道的的女生训练开始了——是的，在正式开始完成任务之前，解轩必须炫耀接受大量关于“女性”的训练，来达成触发正式任务的前提条件。

    女生常识教学中……授课教师：邻家姑娘暖暖。

    “记住哦，以后每个月都会这样的，这一段时间不能碰凉水，不能吃辛辣刺激生冷的东西，不能洗头，不能喝酒，不能抽烟，不能过度劳累，尤其不能和男朋友那个……”

    “女生常识课时完成度+1。”

    “要注意身体的清洁，勤洗澡，勤换内衣，最好是一天一换，尤其要注意下部的卫生，天气比较热的时候细菌也多，很容易生病的……”

    “女生常识课时完成度+1。”

    “什么叫‘主动自我恢复’特性，没听说过！总之我告诉你的都要全部记住！”

    “暖暖对你的好感度降低五十，下个课时时长提高百分之五十。”

    “当个女人有这么难？”解轩略微惊讶的说道。

    ………………

    举止仪态养成中……教师：萝莉啪嗒。

    “坐直呀你，怎么总弯着腰，把头抬起来！对，你要知道，你现在是一个高贵的公主，所有的人，他们都是你的臣下，你的子民，要有那种高高在上的傲气！”

    “举止仪态课时完成度+1。”

    “腿！腿！并在一起！立刻！马上！天啊，你要是还不改正的话，以后永远也别想穿裙子了，哪有女孩子把腿叉的那么开的，怕人家不知道你走光？这一点你必须牢牢地记住，必须！”

    “举止仪态课时完成度+1。”

    “双脚并拢，两腿伸直，中心前倾，走一条直线！别怪我没提醒你，待会儿你将会在一条宽度十公分的独木桥上走三个来回，不合格就重来！”

    “举止仪态课时完成度+1。”

    “当个女人有这么难？”解轩有些惊恐的说道。

    ………………

    梳妆打扮训练中……教师：御姐悠悠。

    “姐姐我求求你别擦了，你脸上的粉快赶上城墙了！”

    “梳妆打扮课时完成度+0.5”

    “姑奶奶，你这脸还用什么遮瑕膏啊，赶紧给我擦掉……”

    “梳妆打扮课时完成度+0.1”

    “长得漂亮了不起啊！皮肤好了不起啊！发质好了不起啊！素颜的人在姐姐眼里就跟没穿衣服一样，快点给我学化妆！”

    “悠悠对你的好感度降低百分之七十五，下个课时时常提高七点五倍。”

    “当个女人有这么难？”解轩十分惊慌的说道。

    ………………

    服装搭配尝试中……教师：毒舌大喵。

    “超短裙，单筒黑丝袜，小吊带……你的安全裤呢？为什么不戴隐形文胸？你是要出门放福利吗？！”

    “服装搭配尝试失败，大喵对你的好感度降低十。”

    “长裤里面套长筒袜！再配一双运动鞋！这到底是什么鬼？！”

    “服装搭配尝试失败，大喵对你的好感度降低十五。”

    “你全身上下的颜色加在一起有五种吗？有吗？请你告诉我，我的眼睛已经瞎了所以看不见！”

    “服装搭配尝试失败，大喵对你的好感度降低五十，大喵目前已瞎，请另寻评委。”

    “当个女人有这么难？”解轩特别惊惧的说道。

    ………………

    家常烹饪学习中……教师：宗师毒舌大喵。

    “这盘黑乎乎的东西……真的能吃吗？我感觉我的生命快要走到尽头了……”

    “家常烹饪尝试失败，大喵HP数值降低百分之三十。”

    “呸！呸！呸！只听说过糖醋和酸辣，没听说过酸咸的……放了一瓶醋又放进去半袋盐你是要谋杀嘛！”

    “家常烹饪尝试失败，大喵HP数值降低百分之四十。”

    “鱼看起来蛮不错的样子……呕……你居然！居然没有掏过内脏！呕……”

    “成功使用没有刨除内脏的鱼骗过大喵，逼迫其重温野性时代生吃活鱼的珍贵时光，获得大喵毒舌豁免权一次。”

    “当个女人有这么难？”解轩无比惊骇的说道。

    ………………

    这个虚拟世界由国产游戏《暖暖环游世界》为蓝本构建而成，主要人物有爱换装爱收集萌物的红发女孩暖暖、爱逛街爱打扮的紫发御姐优优、爱占卜天然呆的白发萝莉啪嗒和永远带着黄色头套爱卖萌爱吐槽爱吃五花肉会说人话又很十分毒舌的宠物猫咪大喵。

    而系统先前提到的、需要获得的主要技能则分别是暖暖的“服装搭配”、优优的“气质百变”、啪嗒的“人见人爱”和大喵的“家常烹饪”。

    经过了艰难又漫长的女生训练之后，解轩终于触发了“环游世界”的主线剧情，她也不得不承认，在虚拟世界中进行环球旅行是一件非常轻松和开心的经历——她甚至都不需要去考虑那些在日常旅行时与她如影随形的各种重要问题，比如路费、房费、饭费和签证、小偷、骗子等，只需要跟随着游戏剧情的推进、按照每个任务的不同要求，不停的用那些从天而降的金币购买各种各样新衣服来适应不同的场合，再按照系统的提示跟着暖暖、优优和大喵学习她们各自的得意技能。

    另外，傲娇的萌萝莉啪嗒说解轩早就已经到了“人见人爱”的地步，不需要再跟她学了。

    从北海道到济州岛，从大兴安岭到天涯海角，从西伯利亚到斯里兰卡，从芬兰到丹麦，最后从巴厘岛到马尔代夫，一个个关卡完美通过，一个个任务顺利完成，解轩已经记不清自己在这个虚拟世界里呆了多久，细细回想在这个虚拟世界里所经历的每一分每一秒，温柔可爱的暖暖，体贴知心的优优，呆萌傲娇的啪嗒，毒舌贪吃的大喵，无微不至的关怀，无忧无虑的生活，让她生出了一种想要永远留在这里的冲动。

    不过解轩很快就清醒了过来，因为她知道沉迷在一个并不完整的虚拟世界之中是一种极不明智的行为，虽然她现在所得到的远比之前想要获得的要多得多，但她却从未忘记自己来到这个虚拟世界的最初目的——她之所以会进入到这个世界之中，就是为了要在现实世界里，以一个女人的身份好好的活下去。

    “我很庆幸宿主能够自己清醒，这是一种难能可贵的自我觉悟。在‘恶行契约’的漫长记忆中，有为数不少的宿主都由于心智不坚或贪图享受而长期沉迷在虚拟世界中，无法自拔。”在进行最后一个任务的时候，系统突然在她耳边出声道：“他们大多都分辨不清虚拟世界和现实世界的区别，总认为出现在自己眼前的、能被自己握在手中的事物就都是真实的、美好的，直到耗尽自己的所有生命力，成为了‘恶行契约’的又一个祭品。”

    “很荣幸能够得到你的夸奖。”解轩笑着将一件洁白的婚纱套到了自己的身上：“但我绝不会做出本末倒置的事情。”

    认真检查了一遍自己的装扮之后，解轩轻轻拉起了围住试衣间的布幔，将自己此时的形象完完全全的展现在四位评审的眼前。试衣间外，暖暖抱着大喵，优优抱着啪嗒，三女加一猫也端端正正的坐在椅子上，用一副四堂会审的架势来为解轩的形象进行最后的评定。

    精致的容颜上未施粉黛，流转的眼波妩媚动人；黑色的发髻高高挽起，隐约可以看见小小的钻石耳钉；从半露的香肩螺旋向下的花藤上绣满了一朵朵白色的玫瑰，将洁白的肌肤衬得犹如凝脂一般；弧形优美的丝质抹胸被高高撑起，傲人的上围呼之欲出；盈盈似经不住一握的纤腰缠绕着白色的丝绸缎带，勾勒出一条完美的曲线；错落有致的白色轻纱布满了细小的褶皱，层层叠叠的形成了一个蛋糕状的裙摆；白嫩纤细的脚踝上蹬着镶满珍珠的白色高跟鞋，在灯光的映衬下闪闪发亮。

    让解轩感到十分的意外的是，常常扮演毒舌角色的大喵居然第一个举起了写着“S”的评价牌，紧接着优优和啪嗒也举起了“S”级评价牌，暖暖更是打出了八万五千分的史上最高分，随着三女加一猫的评判正式结束，解轩也听到了熟悉的系统提示音，只是这次的提示内容比之前的无数次都要漫长了许多。

    “宿主完成最终主线任务‘马尔代夫岛的新娘’，得分八万五千分，平均评价为S，‘梦幻婚纱套装’收集完成。”

    “宿主任务完成度100%，发型服装道具收集度100%，技能获得度75%，总评价S-；所有发型、服饰和道具均已放入储物空间。”

    “宿主完美通过由暖暖制定的‘服装搭配终极考试’，‘服装搭配’技能升级为宗师级。”

    “虚拟世界‘暖暖环游世界’完美通关，耗时六百七十五天，现在宿主随时可以选择离开该虚拟世界。”

    “终于结束了吗？”解轩微微抬起头，愣愣的看着从天上飘落的缤纷彩带：“两年的时间，真的好快……”

    “如果宿主觉得有必要，我可以直接断开宿主与这个虚拟世界的联系。”系统忽然说道：“毕竟宿主已经将这个世界里所有能够提供的物品都转入了储物空间，所以这个虚拟世界也就失去了再次进入的必要。”

    “否决此建议，命名此世界为‘一号世界暖暖家’，保留空间坐标，五分钟后执行传送程序。”知道系统不是在开玩笑，解轩连忙出言制止道：“我现在的状况这么糟糕，难得找到几个亲密无间的好朋友，而且她们比现实世界中的人更值得信任，这个世界就权当是我以后心灵的避风港吧。”

    “指令确认，五分钟倒计时时间开始。”

    解轩很早就询问过系统，能否将虚拟世界里人物带到现实世界中去，毕竟在经历这么多的波折之后，她很想继续保持着与暖暖一家人经过一年多的时间所建立出来的感情。

    可惜系统却直接回答了她“暖暖一家四口都不能”，虽然这个回答包含着“其他人也许可以”的一层意思在里面，但将暖暖一家带回现实世界陪伴自己的计划却直接落空了。

    看着不远处仍在对她评头论足的三女一猫，解轩心中那股顺利通关游戏世界的成就感也很快被离别的愁绪彻底取代，系统也没有再出言对她进行劝解，任由着倒计时一分一秒的流逝。

    “五分钟倒计时结束，传送开始……”

    被传送回浴室的解轩第一眼就看到了镜中这位明艳动人美丽新娘，不由得露出了一抹有些苦涩的笑容。她先是麻利的将穿在身上的婚纱、高跟鞋和其他杂七杂八的手套、饰物都收进了储物空间，然后又换上一套简约风格的家居服，里里外外的把房子里所有与男性时期有关的物品全部都清理了一遍，最后才将从数目庞大的奇装异服中挑出十几件常用的女性衣物和饰品，在床上整整齐齐的叠好之后，码放进了空荡荡的衣柜之中。

    又仔细的把家中的卫生认真的打扫了一遍，解轩才重新为自己挑选了一套长袖长裤帆布鞋的简约装束，一边将目光投向了窗外的远方，一边在口中喃喃自语道。

    “在游戏世界里呆了快两年，也是时候该出去见见真正的阳光了呢……”
------------

第二十五章 所谓女人

套上白色的长袖针织打底衫，穿上浅灰色的弹力牛仔裤，蹬上棕色的高帮帆布鞋，把自己的长发扎成一个马尾，再把钱包、钥匙、手机和口罩都装入一个小巧的手提包内，在确定自己没有遗漏什么物品之后，解轩就这么轻飘飘的出了门。

    “宿主目前的穿着并没有体现出最佳的视觉效果。”就在解轩顺着楼梯一路下行时，系统突然将一张卡通风格的截图投射在了她的眼前并出声提醒道：“宿主当前的服装搭配在暖暖的试衣间中只能获得一万出头的C级评分，但如果把脚上的帆布鞋换成一双细高跟鞋，那么整体评分就会被直接提升到两万四千分的S级……”

    “尊敬的系统女士，你是不是一直以为高跟鞋一件很好穿的东西？”解轩对高跟鞋这种女性化特征极其明显的鞋类还存在着相当的抵触心理，当即便打断了系统的“唯分数论”，恶狠狠的反驳道：“中国妇女好不容易迎来了解放，可不用裹脚以后居然直接去学外国女人穿高跟鞋！你没有真实的身体所以不知道，穿着高跟鞋走路那可真叫一步一痛啊，特别是爬楼梯和走远路的时候，在暖暖世界里旅游的时候我都恨不得光着脚走路……”

    “宿主以前不挺喜欢看女人穿高跟鞋的吗？”系统没有理会解轩怨气满满的抢白，继续提问道：“通过对宿主以前记忆的读取，我发现了不少能够引起宿主性兴奋的关键物品，其中高跟鞋、丝袜和美腿并列第一，OL装与乳沟并列第四……”

    “因为，有些事情只有亲身经历过，才会知道其中的内情。”解轩无奈的苦笑道：“以前我总觉得当女人是一件非常容易的事情，只要自己的先天条件够好，就会有一大堆的人前赴后继的涌上来殷勤追捧，可我从来没有都认真的去思考过，女人想要维持住自己美丽的外表时都需要付出什么样的代价。”

    “就像《安徒生童话》中的美人鱼，她以失去美妙歌喉的代价将自己变成人，还让自己的尾巴变成脚，又宁愿忍受每走一步都像踩在尖锥和刀刃上一样的巨大痛苦，为的只是想要用最优美的舞姿取悦她心爱的王子……”

    解轩想着想着就忍不住笑出了声，因为在经过了长久的女生训练之后，她无比惊讶的发现，自己竟然在长久的女性训练中恍然悟出了一个道理：原来古今中外的女人一直都在做着同一件事，甚至连童话也不例外——她们为了取悦自己喜欢的男人，或者使自己受到更多男人的关注和喜欢，通常都会变着法子的去折磨自己，并且不惜一切代价的、拼尽全力的维持着在其他人眼中那光鲜亮丽的形象。

    “恭喜宿主对女性的理解又加深了一个层次，这对宿主今后以女性的身份去生活会有很大的助益。”听完解轩的感慨，系统终于决定不再与她继续斗嘴，转而兴高采烈的祝贺道：“希望宿主能够尽可能多的将在暖暖世界中学到的知识和获得的感悟融入自己今后的生活，逐步提升自己与女性身份的契合度……”

    说完系统又十分恶趣味的补了一句：“说不定宿主今后也会遇到一个能够心甘情愿为之付出一切的人，能早一步做好准备总是好的。”

    解轩闻言后身形为之一滞，差点一脚踩空从楼梯上摔下去。

    踏着台阶下到一层，狭窄的单元楼入口被一张古旧的竹椅占据了大半边，一位发须洁白、身形枯瘦的老爷子正懒洋洋的坐在上面，一只手托着一方黑色的半导体收音机，另一只手拄着一根树藤制成的拐杖，摇头晃脑的听着从收音机里传出来的“咿咿呀呀”的样板戏，时不时还拖着调子跟着人家唱上几句。

    这位老爷子可是解轩一家人几十年的老邻居了，据说两家人在万恶的旧社会时还有一段颇为深刻的革命友谊，所以彼此之间来往虽然不算密切，但每次见面都会互相寒暄几句。不过由于这位老爷子二十几年来一直是独居在此，不仅对陌生人的戒心极强，行事也特别孤僻和怪异——他不仅把单元楼门口的那一大块公共绿地划成了自己一个人的花坛和菜园子，还经常搬个椅子坐在楼洞入口，占着这条全楼住户共用的公共通道一坐就是一整天，任谁前来交涉他都一个劲儿的装聋作哑，一副倚老卖老爱咋咋地的悠然姿态，搞得来来往往的住户们都只能贴墙而过，时不时被蹭上一身一脸的墙灰。

    现在的解轩已经失去了那个能够令对方放下戒备的身份，遇到这位老爷子就只能装作不识。她一边往前走一边扭腰侧过了身子，准备沿着竹椅与单元门之间的缝隙，离开这条声响嘈杂的阴暗的楼道。

    不过这位老爷子的耳力却是极强，哪怕手中那台半导体收音机一直都往外播放着敲锣打鼓的吵闹噪音，他依然敏锐的捕捉到了解轩那越来越近的轻盈脚步声。当解轩试图从他的身边走过时，他一瞬间就坐直了身体，猛然睁开那双略显浑浊的眼眸，扭过头去死死的盯住了站在他身旁的解轩，瘦的皮包骨的左手更是直接将攥在手心里的拐杖给横了起来，有意无意的封住了解轩前进的路线。

    “老先生，晒太阳呢？”解轩并不打算和他发生什么冲突，所以尽管从对方投来的目光中读出了厌恶和警惕，她依旧用彬彬有礼的态度主动向对方问了一声好，并且热情洋溢的做出自我介绍道：“我是本楼五层的新住户，刚搬进来不久，今后我们就要做邻居了，希望您能多多照顾……”

    睁大眼睛用扫视的目光把解轩全身上下都打量了一遍之后，这位老爷子又缓缓闭上了眼睛，一边慢悠悠的躺回了竹椅的靠背上，一边将横在手上的拐杖放回原位，继续在那里摇头晃脑的听着样板戏，就好像刚才什么都没看见也没听到一样。

    “老爷子，当初我过来租房子的时候，房东还专门和我介绍过您呢。”见这位老爷子又用出了那副世外高人的“高冷”态度来应付自己，解轩心里忽然被激起一丝捉弄的心思，她三蹦两跳的就走到老爷子的身边站好，轻轻俯下身子故作殷勤的继续说道：“他说，您和他们家是好几十年的老邻居，现在您年龄大了，一天到晚啥也不干，就喜欢坐在单元楼门口听戏，而且一坐就是一整天，一年四季风雨无阻寒暑不避。”

    “所以房东特意提醒我，要我千万不要在白天的时候往家里搬进搬出大件的物品和家具。他说您只要一在单元楼门口坐下，那屁股就和生了根一样，不等到太阳落山的时候，哪怕用八匹骏马也拉不起来……”

    “哼……”老爷子仍然没有说话，甚至他还把脑袋往右边偏了一些，似乎是想躲开解轩的言语轰炸。

    “看来房东说的一点儿都没错，您果然是一位不善言辞、沉稳内敛的忠厚长者。试想一下，谁能在年近九旬的时候，还想着发挥余热为本楼的治安做贡献，每天都兢兢业业的守护着整个单元楼中家家户户的平安，用自己孱弱的身体拦住了那些不怀好意的社会渣滓。此时此刻，请允许我向您这位无声的哨兵表示最崇高的敬意！”解轩继续乘胜追击道：“以后，但凡您有什么需要帮助的地方，尽可以托人言语一声，如果您没法说话或者不愿意说话，那么也可以给直接我写个字条、发个短信，甚至当面用手脚比划示意都行，我以前在聋哑学校当过一年多的护工，能看得懂手语和唇语，还在朋友的兽医站里做过一阵子的饲养员，能够通过动物们的眼神和肢体动作来分辨出它们体内的病灶所在，所以我自认为完全能够和您进行各种类型的无声交流……”

    “咳……”这位老爷子明显是被呛到了，他如何听不出解轩是在对他进行全方位的讽刺？不过他如今已至耄耋之年，不知道和多少个比眼前这小丫头片子强得多的人谈笑风生过，脸皮厚的可以直接拿去研究新一代的坦克装甲，根本就不会在乎这么个小丫头片子一时的口舌之快。

    于是在使劲的咳出了一声之后，他最终也没有出言进行回应和反驳，只是将手中半导体的音量拨轮又往上推了推，使整个门洞里都回荡着“咚咚锵锵”的噪音。

    见老爷子始终不接招，解轩也怕再继续发嘴炮万一把他气出个好歹来，只能放弃了这种无趣的捉弄，低头从手提包里掏出一个3M的防霾口罩给自己戴好，施施然转身而去，走出小区一路向北，十几分钟后就走到了距离小区不远的那家大型的百货商场的门前。
------------

第二十六章 不再是他

由于正值工作日的缘故，午后的商场与周末时相比显然要冷清了许多，用力掀开由棉毡制成的厚实门帘，解轩径直朝着通往地下超市的自动扶梯的位置前行，可还没等她走出几步，她就原地停下了脚步，仿佛是想起了什么重要的事情一般，转而朝着商场一楼大厅的某个区域走了过去。

    随着她前进的脚步，围绕在她身旁的脂粉香味也开始愈加的浓郁起来——这块区域林立着十多个国际知名化妆品品牌的体验专柜，是一个不折不扣的女性天堂。

    为了尽可能延长顾客们在这里的滞留时间，整个化妆品体验区都被大大小小的柜台给分割成了互不相连的若干小块，道路曲曲折折的如同迷宫一般。不过解轩显然知道自己该如何移动才能到达最终的目的地，只见她在鳞次栉比的柜台中左拐右拐穿行而过，就像是练习了成百上千遍那样的驾轻就熟。

    终于，她在一排纯白色调的“兰芝”体验柜台前停下了前行的脚步，并第一时间将目光投向了矗立在柜台之后的那一抹亭亭玉立的倩影。

    披肩的长发，整齐的刘海，水润的美目，精致的妆容，站在柜台后的她并不是那种会让人第一眼就觉得惊艳的女孩，可恰恰就是那种宛如邻家少女的清新气质，使自认眼光极为挑剔的解轩都忍不住为之倾倒，继而陷入一往情深的暗恋而无法自拔。

    “她果然在这里。”又一次看到了许久未见的她，解轩仿佛是找到了心灵的着落一般，刹那间觉得整个人都轻松了起来。

    似乎是察觉到了有人正在用灼热的目光注视着自己，站立在柜台之后的她毫无征兆的抬起头来，很快就将解轩这个“不怀好意”的偷窥者给逮了个正着。

    四目相对之下，解轩刚刚平静下来的内心突然又开始剧烈的颤抖了起来，她立刻怂包的把自己的目光挪向别处，不过还没等她转身离开，站在柜台里的她就快步的走了过来，明亮的双眸中饱含着热情洋溢的欣喜。

    “兰芝专柜今日全场特价，要不要进来体验一下？”她手中拿着一张薄薄的广告纸，白皙的小手分别捏住了纸张的两边，毕恭毕敬的平递到解轩的身前：“主打产品买二送一，明星同款三件八五折，还可以免费体验宋慧乔式裸妆哦！”

    微微颤抖的伸手接过了印刷的五颜六色的广告纸，右手的食指不经意间从她柔嫩的指背上轻轻滑过，从指间传来的温热触感顺着指尖的神经直窜脑海，不禁让解轩那张隔绝在口罩之后的脸颊微微涨起了红润的绯色。

    “多少次我来到你的窗外，也曾想敲敲门叫你出来，想一想你的美丽我的平凡，一次次默默走开……”

    意犹未尽的感受着这种肌肤相亲的感觉，解轩的脑海中忽然响起了这首曾经传唱大江南北的经典歌曲，男性时期的他何尝不是与歌曲中的主人公一样，多少次默默的躲在在远处注视着站在柜台中的她，多少次想要与这位自己的梦中女孩相识相爱，却又多少次被由于自身平凡所产生的自卑心理而放弃了这不切实际的奢望，怀着苦涩的心情默默离开。

    想到这里，解轩又抬头仔细的看了看近在咫尺的她，只见她正袅袅婷婷的站在原地，殷切的等待着身为顾客的自己的回应。

    她的皮肤很白，但不是那种吹弹可破的嫩白，反而更像是一种略显病态的苍白，结合着她此刻莹莹闪闪的柔软眼波，几乎让解轩生出了一股将她拥入怀中好好呵护的冲动。

    “要不然这样吧，您先进来休息一会儿……”大概是把解轩迟迟不远开口说话的行为当成了怯生和害羞，她笑着将眼睛眯成了两道月牙，热情的握住了解轩的手，非常自然和亲昵的对她说道：“如果您有兴趣的话，我可以您介绍一下我们兰芝的主打商品，请您先到这边坐……”

    握着她细嫩温软的柔荑，解轩心头免不了又是一阵小鹿乱撞，大脑更是一片空白，只能任由着对方把她从门口给拉到了柜台前的高脚椅旁边。

    “现在摆在您面前柜台里的这些，就是我们兰芝今年的主打产品。”她如数家珍的向解轩介绍道：“最上面的那一行，是我们兰芝品牌的代言人，韩国明星宋慧乔的同款主打，最近买的特别火呢……”

    她口若悬河的将摆放在柜台中的物品挨个介绍完毕，然后又目光盈盈的看向了解轩，解轩也知道自己在这个时候必须得说点什么才能继续找到留在她的身边的借口，仓促间只能随手指着柜台中的一小瓶BB霜问道：“这瓶多少钱？”

    “咦，美女，您的声音真好听，眼光也很好。”她并没有直接报出物品的价格，反而先对着解轩进行了一番不知真假的夸奖，之后才郑重的说道：“这一瓶BB霜可是我们兰芝的拳头产品哦，无论是遮瑕、调整肤色还是防晒、细致毛孔的效果都特别的棒……”

    说完她又指了指立在柜台一旁的那个宋慧乔人像架，继续补充道：“如果您不相信的话，我可以现场给您化一个宋慧乔式的裸妆，让您亲身感受一下这款产品的魅力……”

    “好的。”解轩轻轻点了点头，她此刻只想着如何能够尽量的多和自己喜欢的她待在一起，不管通过什么样的手段和方法。

    “不过您需要先把您的口罩摘下来，然后再让我为您卸妆……”她从柜台中拿出一瓶浊白色的乳液，捏住瓶底往一块松软的卸妆棉上倒了几滴，又接着对解轩说道：“对了，请容我冒昧的问一句，您的眼和唇对植物卸妆油过敏吗？”

    解轩顺从的摘下了口罩，露出了那张未经任何修饰的素颜，依旧泛在脸颊上的两团晕红使她原生态的美丽更显得勾魂摄魄。

    “美女，请您闭上……我的天啊……”在她看清解轩的容貌时，整个身体顿时都猛然的呆滞了一阵：“您长得可真漂亮……”

    说完这段话以后，她又仔细的看了看解轩的连，忽然将浅粉色的唇瓣轻轻抿起，细长的黛眉更是微微的拧出了几道细纹，明显是有些嫉妒的说道：“您这妆一看就是最专业的人给化的，一点痕迹都看不出来，就这么擦掉了还挺可惜的……”

    “那个……其实吧，我今天出门的时候没化妆。”解轩并没有在意对方的表情，十分诚实的辩解道：“因为我总觉得化妆是一件挺麻烦的事儿，而且我这人一直都比较懒……”

    “你说啥！？”手握卸妆棉的她轻轻的惊呼了一声，无意中竟然吐出了一句本地方言，娇柔清亮的声线引得周围的顾客频频侧目。

    深吸一口气之后，她低下头来仔仔细细的端详了一下解轩的脸，苦笑着说道：“您这玩笑可是一点也不好笑……”

    这么一张精致到找不到半点瑕疵的绝美面孔，怎么可能是完全未经妆饰的原生态？！

    抱着我就不信邪的态度，她用卸妆棉在解轩红润的嘴唇上轻轻的擦了一阵，又将整块卸妆棉摊开在自己的眼前检验成果，接着就狠狠的张大了嘴巴——棉团上真的是一丁点红色都没有！

    “这怎么可能！”她条件反射的将卸妆棉攥进了手心里，受到挤压而溢出的乳液顺着攥紧的直缝缓缓滴落：“美女，你不会是做了一个半永久式的韩式定妆，然后专门过来消遣我的吧？”

    “当然不是。”第一次见到她露出这么多丰富多彩的微表情，解轩的心中忽然泛起了一种奇特的成就感，说话时也不由得多了几分底气：“现在的整容医师都是黑作坊式的培训，交上几千块钱，坐到一间小教室里玩半个月手机，就敢大大咧咧的拿着针头往人家的脸上扎，还号称什么韩国毕业、名师之徒、持证上岗，我绝不会让他们那些半吊子碰我的脸，敷面膜都不行！”

    “呵呵，是啊！”她立刻就被解轩的回答给逗笑了，有些失衡的心态也随着这个无伤大雅的小玩笑而缓缓平复，心中更是对解轩妆后的形象愈加期待了起来。

    “既然如此，就请您赶紧坐好，把脸上的表情放松一下，我要开始了……”说话间就拿出一面镜子摆到了解轩的面前，胸有成竹的对她说道：“我相信，您化过妆之后的样子，肯定会比现在还要漂亮一万倍！”

    她清丽如仙的笑颜就这样绽放在自己的眼前，解轩一时间竟有些看的痴了，可当她按照对方提出的要求、坐正身体摆好一个任人宰割的姿势以后，原本波澜起伏的内心在一瞬间就整个的沉寂了下去。

    因为她看到了从镜中倒映出来的、自己的影像——这是一个漂亮到几乎无法用语言去形容的女人，而不是记忆中的那个又胖又丑、毫无优点和特色的男人。

    身边的她还是她，可镜中的她，却已经不再是他了。
------------

第二十七章 意外发现

作为一个化妆品柜台的资深女销售，她化妆的技巧极为熟练，拍BB、画眼影、描眼线、刷睫毛、擦腮红、涂唇彩，一整套工序下来一气呵成，几乎没有让解轩感觉到那种由于长时间不能随意控制身体而产生的漫长感。

    “完成啦！”解轩从她的语气中听出了满满的兴奋：“果然不出我所料，您化妆后看起来比宋慧乔要漂亮多了呢！”

    解轩闻言也缓缓睁开了眼睛，愣愣的的看了一眼镜中的自己——柔滑透亮的脸颊，精巧细致的眼线，粉嫩润泽的唇瓣，娇艳欲滴的腮红，与妆前的那张虽然惊艳却又略显苍白的素颜相比，明显要成熟和妩媚了许多。

    不过作为一个经受过“魔鬼训练”的“赶鸭子上架级资深化妆师”，解轩很快就从这套淑女风格的淡雅裸妆中找出一处很细微却又特别致命的瑕疵。

    这处瑕疵出在眉毛的颜色上。

    在日常的化妆中，为了避免眉毛的色彩过于惹眼而造成喧宾夺主的情况，女生们通常都会选择一种比自身的发色要浅上一两个色度的眉色，也许是出于长期养成的职业习惯，她给解轩选择的是几乎可以算得上“百搭”的浅咖啡色，这种色彩单看时的效果还算是不错，但当这两道画出的浅眉与解轩那一头黑到发亮的长发落到一起时，就会给人带去一种把眉毛给剃去了小半截的错觉，显得既突兀又扎眼。

    作为一个熟练的化妆师，站在解轩身后的她也很快就发现了自己的这个小失误，赶忙在第一时间重新拿起放在柜台上的眉笔，俯下身子用手肘撑在柜台上，选用另一种更深的颜色进行补妆。

    可她在情急之下却又犯了一个小小的错误——她忘记了应该在涂上新的颜色之前，先动手擦去已经画上的浅咖啡色。

    因此解轩的眉毛直接被涂成了与淑女风格完全不搭调的双重色，又粗又重的眉角把整张脸都拉出了一副尖酸刻薄的面相，全然没了先前那股甜美动人的女神气质，反倒更像是一个薄情寡义的绿茶婊。

    “哎呀，实在是不好意思，请您稍等，我立刻给您补……”人越着急就越容易出乱子，也许是被自己的意外失败堵得心头发慌，她的双手在化妆过程中竟毫无征兆的剧烈抖动起来，想用左手撑住柜台却摸了个空，只听见“啪”的一声脆响，摆在柜台上的那面化妆镜就狠狠的扣在了解轩脚下的大理石瓷砖上。

    等到解轩后知后觉的低头把镜子从地上捡起来的时候，镶嵌在金属边框里的圆形镜片已经被坚实的地板磕出了一条细长的裂纹，显然不能再用了。

    “我，我……”她手足无措的喃喃自语了几句，一边努力的控制着自己抖动的愈加剧烈的身体，一边向解轩道歉道：“实在是……对不起……”

    “没关系，我不介意。”解轩见她此时的情况十分糟糕，赶紧起身握住了她的手，把她摇晃不已的娇躯拉近到自己的身前轻声问道：“你这是怎么了？是不是身体不舒服，要不要帮你找医生？”

    “不用，不要，我不需要！”她的回答很坚决，语调也一声比一声高亮，等到她喊出“我不需要”的时候，尖细的嗓音已经有了一点歇斯底里的感觉。

    “你到底怎么了？”解轩这会儿就算是再傻也看出了她的不对劲，马上抬手紧紧的把她抱在了怀里，试图阻止她的反常行为。

    略显霸道的将她彻底拥入自己的怀中，解轩在第一时间就从她的身上嗅到了一股微微发苦的清新香味，不过这明显不是那种沁人心脾的体香，因为解轩在闻到这股味道以后，第一时间就有了一种趴下身子大吐特吐的冲动。

    “请宿主立即与这个女人保持距离，以免吸入更多的有害气体。”系统突然在解轩的脑海中提醒道：“从她体内散发出这股气体中，我检测出了微量的复合型苯/丙胺类神经中枢刺激剂遗留物，其分子特征符合甲基苯/丙胺、即俗称的‘冰/毒’，除此之外，她此时所表现出来的症状，也与该物质成瘾后的发作症状十分吻合。”

    “啥？！”解轩惊讶之下直接喊出了声，但很快就闭紧了嘴巴，半信半疑的在脑海中问道：“甲基苯/丙胺？”

    早在千禧年初，一部名为《黑冰》的电视剧曾在全国的各大卫视上轮番播出，缉毒民警、卧底警探与儒雅毒师斗智斗勇的曲折剧情更是让每个国人都印象深刻，而在电视剧的片头，总会有一道深沉凝重的男中音，用洗脑式地复述，将“甲基苯/丙胺”、“甲基安非/他明”等化学毒品的名称，深深的刻进了包括解轩在内的、绝大多数国人的脑海。

    “你确定吗？”怀中的她此时已经哭得梨花带雨，口中更是念念叨叨的不知道在说些什么，茫然无助的柔弱样子不断的刺激这解轩心中的保护欲，使得解轩根本狠不下心去放开她。

    “宿主相信我吗？”系统先是毫不留情的反问了一句，接着才继续说道：“她刚才无端喊叫的行为已经引起了商场其他顾客和工作人员的警觉，如果宿主不尽快脱离和她的接触，就很有可能会被商场的安保人员纠缠，届时宿主有很大几率会被带到公安机关去要求说明情况，甚至有可能要接受毒检。”

    “等到宿主进入公安机关之后，那些警察们肯定会向宿主提出很多的问题，其中的第一个问题就是询问宿主的身份。”系统的声音不疾不徐，但字字句句都切中要害：“宿主现在已经想好该如何回答了吗？”

    “……”解轩也沉默了，她知道系统绝不会在这种事情上开玩笑，如果怀中的她真如系统所说是一个吸毒人员，那么一旦自己与她纠缠不清，就很有可能给自己引来一场无妄之灾。

    松开搂抱着她的手臂，解轩慢慢把她扶到椅子旁边坐下，她的身体依然在剧烈的颤抖着，苍白的脸上更是看不出一丝的血色。

    “系统，帮我读取一下她的记忆好吗？”与她拉开距离之后，解轩扫视了一下周围，有些苦涩的说道：“我想知道她究竟是一个什么样的人。”

    “授权指令确认……开启脑电波捕捉与读取功能……捕捉中……已开始读取目标记忆……读取中……读取完毕……”系统飞快的回应道：“不过还是请宿主尽快离开此地，寻找到一个合适的地点再对这些记忆进行查看。”

    又看了一眼坐在椅子上瑟瑟发抖的她，解轩咬咬牙转身离开了柜台，一头钻进了商场角落的洗手间。急于亲眼见证真相的她在进去时甚至连贴在门口的男女标志都忘了查看，不过好在她的运气还算不错，没闹出那种人民群众喜闻乐见的大笑话出来。

    把自己反锁在一个小隔间里，解轩开始仔细的阅读着系统读取出来的记忆，当然，这些内容与系统先前所说的毫无二致——曾经令解轩无数次魂牵梦萦的她不仅是个彻头彻尾的吸毒者，甚至偶尔还会出卖自己的身体去赚取毒资，背地里的所作所为与平时呈现在他人眼中的、伶俐乖巧的模样相差甚远。

    而在得知了确切的结果之后，解轩瞬间就失去了继续向下探究原因的兴趣，因为她很清楚，在穷尽心力的挖掘过后，最终会展示在她面前的，无非是一个“法无可恕、情有可原”的悲情故事。

    幸福的人都是相似的，不幸的人则各有各的不幸。

    从狭窄的小隔间慢慢走出，解轩上身微微前倾，从储物空间中掏出一支眉笔，把那两道被画残了的粗眉细细的补了一下，然后又将双手撑在了冰凉的盥洗台边沿，盯着镜中的自己一阵长久的默然。

    一个能够读懂他人内心的人，肯定会看到一个与自己想象中完全不一样的真实世界，也是直到这时，解轩才无奈的发现，她的内心远没有自己所想象的那么强大。

    梦中情人形象崩碎产生出了巨大心理的落差，使得解轩在接下来的采购时间里完完全全的提不起精神来，她闷着头在地下超市里像个无头苍蝇一样兜兜转转，偶尔抓起一些外包装比较顺眼的东西丢进面前的购物车里，发出一阵阵撞击的响声。

    她刚开始觉得自己好像什么都缺，可穿过一排排琳琅满目的货架时，忽然又觉得自己似乎什么都不缺，而当她彻底厌倦了这漫无目的的闲逛之后，才注意到面前的购物车居然已经被自己无意中拿取的各种东西给塞了个满满当当。

    牙刷牙膏，毛巾手套，洗发水沐浴露，洁面乳护手霜，消毒液钢丝球，洁厕剂擦窗布，巧克力牛肉干，脆薯片浪味仙，酸酸乳果粒橙，方便面火腿肠……

    堆在购物车上层的这些生活用品和食品饮料还算得上正常，可越往下翻，她能够找出来的东西就越是奇葩，例如超值便携装的成人纸尿裤，四升一桶的玻璃水，野炊用的烤肉铁签，装修用的滚筒刷……

    在这摊莫名其妙的杂物里，她甚至拽出了一件被卷缩成一团的翻毛领羊绒风衣，挂在风衣领口的价格标签上还贴着一张“反季大促销”的彩色贴纸，花哨的色彩让热的额头冒汗的解轩怎么看怎么觉得讽刺。
------------

第二十八章 狼狈不堪

到回收货品的铁框前把这些乱七八糟的东西都清理干净，再把果汁饮料这类沉甸甸的东西也排除在购物清单之外，解轩推着购物车就排队进了收银台，刷卡结账后把车子里的东西装满了两个大塑料袋，一手拎着一个，雄赳赳气昂昂的踩着电动扶梯回到了一楼。

    在回到一楼之后，她并没有在第一时间离开商场，而是继续顺着自动扶梯继续上了二楼，沿着二楼平台防护栏杆的边缘一直绕到化妆品区的上方，居高临下的俯视着位于一楼角落的兰芝柜台。

    兰芝柜台此时已经恢复了平常的模样，刚才还因为毒瘾发作而瑟瑟发抖的她依然亭亭玉立的站在柜台的后方，用明亮的眼神扫视着每一位靠近柜台的潜在客户。在这样的距离下，解轩很容易就看到了她脸颊上的那两团极为亢奋的晕红，显然她已经在解轩逛超市的这段时间里悄悄解决掉了自己的毒瘾问题，又通过她擅长的神奇化妆术，使自己重新恢复了往常那种端庄秀丽的模样。

    正所谓你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，尽管解轩的穿着打扮完全和“性感”一词沾不上边，此时也仅仅只是静静的站在栏杆边上，傻乎乎的低着头往下看，可她仍然吸引到了楼上楼下不少人的目光——毕竟她手中一直提着那两个被撑的鼓鼓囊囊的塑料袋，只要是往这个方向看的人都会出于好奇多看两眼，接着就会被她出众的容貌和身材所牢牢吸引，久久不愿将自己的视线移开。

    “走吧。”她轻声对自己说着，也是直到这时，她才发现商场中居然有不少人都在盯着自己看。

    好在解轩曾在不少表彰大会上做过专题报告，早已经习惯了这种万众瞩目的感觉，自然也就不会这种情况下露怯。只见她施施然迈着轻盈的步子缓缓下楼，一路上故作高冷的对那些或远或近的、正在向她行注目礼的男男女女们视而不见。

    谁曾想，就在她马上要成功离开商场的时候，却不幸遇到了所谓的“开门杀”。

    众所周知，许多商场的门口一年四季都悬挂着几块由棉毡制成的厚实门帘，这种门帘在在冬天时负责提供保暖，在夏天则能够阻隔蚊虫和热空气的进入。而在通常情况下，这种门帘都会在距离地面一米五左右的位置开一个方形的窗口，再封上透明的塑料布，以防止进出商场的顾客由于无法观察门帘之后的情况而互相碰撞、造成伤害。

    但这个商场所悬挂的门帘却根本没有采用这种设计，解轩自然无从观察门帘之后的情景，所以当她拎着两个袋子侧过身子，抬起手臂试图用手肘将厚实的门帘顶开时，直接就和门帘后的另一位试图进入商场的顾客撞了个正着。

    “咚……”“啊……”

    解轩被这股巨大的力道撞的连连后退，还好她及时站稳了身形才没被摔个四脚朝天，不过和她相撞的那人明显是有些恼火，推开格在二人之间的那道帘子之后就快步冲上前来兴师问罪。

    “你这人走路长没长眼睛……”

    这是一个衣着得体的年轻小伙，他穿着一套蓝色的西装，里面是一件白色的衬衣，一张青春洋溢的脸庞上还残留着一丝稚嫩，相貌长得也算周正，可惜他的脸上此时全然看不到属于成年人的沉稳，有的只是年少轻狂的浮躁和冲动。

    一照面对方就气势汹汹的先声夺人，使得解轩也有了一股破口大骂的冲动，好在她很清楚的认识到骂人只会激化矛盾，而且这种磕碰只是一件很不起眼的小事，根本就没有为之争吵的必要，于是她干脆决定先把自己的姿态放得低一点，不给对方继续发难的理由。

    “抱歉。”胡乱的将垂在眼前的长发抚到耳后，解轩用几个深呼吸平复了一下自己的情绪，微微向前躬身道歉道：“刚才是我自己太不小心了。”

    “咦？”恭顺的回答顿时让年轻小伙有种一拳落到空处的感觉，他忍不住仔细的看了面前的她一眼。

    谁知仅仅只是这一眼，他就觉得自己的呼吸似乎是快要停止了，脸上的皮肤倏然开始发热，甚至连呼出的气体都有一种烧灼的感觉，骤然加快的心跳像是地震一般，“嘭、嘭、嘭”的敲击着他的大脑，他的内心，她的意识，他的灵魂。

    因为她实在是太美了，美到让他忍不住在心中发出惊叹：原来女人真的可以美到如此地步。

    娇小妩媚的脸庞，明艳隽秀的五官，精致素雅的妆容，两颊间的肌肤泛着浅浅的晕红，晶亮的唇色宛如一朵娇艳欲滴的玫瑰，一双水雾朦胧的杏眼像是在盯着某处，可目光中却又透着一种迷离恍惚的茫然，漆黑的眼眸中更是隐隐流露着一抹令人心痛的忧伤……

    她上身穿着一件的白色长袖针织打底衫，袖口挽到了肘部，露出了一节碧藕般的小臂；下身一条浅灰色的牛仔裤，紧束的布料绷出了纤细的腿部线条；脚上是一双看不出牌子的高帮厚底帆布鞋，整套衣着简单明了不带一丝的赘余，却又有着一种奇妙的契合感，总让人有种说不出的舒服感觉。

    明明穿着的是简单的牛仔裤，裤子上既没有破洞也没有铆钉，样式老土至极。

    明明穿着的是简单的帆布鞋，鞋面上既没有纹理也没有镶嵌，款式十分古旧。

    明明穿着的是简单的打底衫，衣服上既没有印花也没有流苏，版式无比简陋。

    明明头发既没有染过也没有烫过，只是扎成了一个利落的马尾，发梢的末端甚至连修剪的痕迹都找不到。

    可他看着她，又总觉得她是那么的美，那么的诱惑，那么的赏心悦目。

    他的整颗心都开始随着她细微的动作和表情一松一紧、一张一收，似乎是跌入了一条深不见底的深渊，有生之年再也无法自行逃脱。

    难道这就是传说中的一见钟情？

    紧接着他就开始后悔，后悔自己刚才为何要在冲动之下说出那句话，那可是用语言来替自己建立第一印象的最关键的时刻，而自己居然骂了她一句“长没长眼睛”？！

    他气的恨不得咬掉自己的舌头，自己为何会蠢到这种人神共愤的地步？可即便如此，话也已经说出了口，无论如何都收不回来了，只能赶紧想办法进行补救，尽量挽回先前的失分。

    于是，他立刻为自己换上了一副羞愧难当的懊悔姿态，无比真挚的低声道歉道：“对不起，实在是不好意思，这件事全怪我，请问你有没有受伤，要不要我送你去医院检查一下？”

    “我没事，不需要。”解轩摇着头回答道，她并不在意对方的态度是好是坏，她只想尽快离开这间让她觉得很难受的商场。

    现在既然对方没有表露出要再往下追究的意思，解轩也就不打算再和他继续纠缠，她抿着嘴唇朝他轻轻点了点头，接着便重新拎起两个大塑料袋径直离开。

    “啥？”他也没想到解轩会说走就走，一时间脑子懵懵懂懂的有些转不过弯来，只能一脸呆愣的目送着她的背影逐渐远去。

    “我擦嘞，哥们你可以啊，这都不知道追上去？”一道恨铁不成钢的声音在他的耳边响起：“下次想再遇见她，就不知道是哪年哪月的事情咯……”

    “呃……”直到这时他才猛醒过来：上天已经把如此完美的她送到了自己的面前，而他竟然要任由她与自己擦肩而过？

    “咻”的一下转过身去，他拼命加快脚步想要追上已经走远的解轩，结果又和迎面走来的另一人撞到了一起。

    慌忙的朝这人道了一声歉，他继续迈开步子跟了上去，远处的她显然没有发现有人正在跟踪自己，不仅脚下的步子极为缓慢，还一边走一边低着头，不知道在想些什么。

    有好几次他都想要冲上去与她并肩前行，却忽然发现自己根本鼓不起一丝的勇气——因为无论他如何穷心竭力的去思索和搜寻，也没能从自己的身上挖掘出任何一个自认为能够吸引对方的优点。

    一阵凉风迎面刮来，将她落在额前的发丝吹拂的有些凌乱，她放下手中的袋子，抬手重新用皮筋扎束了一下自己的长发，之后有狠狠的抱着手臂跺了跺脚，似乎是想要驱走围绕在身边的些许寒意。

    在这一刻，她看起来是那样的孤独和脆弱，让人忍不住心生怜惜。

    他忍不住开始猜想，她是一个什么样的女孩呢？她有着怎样的人生经历呢？她是不是已经有了一位能够配得上她的伴侣呢？

    就这么亦步亦趋的跟在她的身后，他一直跟进了一片古旧的住宅小区，跟到了一栋七层的单元门口，才在一位坐在藤椅上的老大爷的逼视之下停下了脚步。

    “下一次见到你的时候，我一定要亲口问出答案。”竖耳聆听着她的脚步声逐渐消失在楼道之中，他在心中为自己加油打气道：“相信自己，你能行的！”
------------

第二十九章 一团乱麻

商场购物之行直接将解轩在暖暖世界中积累的好心情全面而彻底的破坏殆尽。

    用脚后跟把门踢上，解轩随手将拎在手上的两个大塑料袋丢到了客厅的地板上，来不及收拾就一溜烟跑进浴室里，趴在洗手池前大吐特吐起来。

    那股令人作呕的苦菊香味似乎还萦绕在她的鼻尖，让她觉得自己的整个胃部都在剧烈的抽搐着。

    不过她的胃里此时空空如也，干呕了好半天也只是吐出了几口酸水，从食道中传来的难忍的灼烧痛感使她清醒了一些，抬头看看镜中的自己，镜中的她的眼眶中已经满是血红色的丝线。

    用系统出品的卸妆油将脸上的妆洗掉，冰凉的冷水给她带去了短暂的振奋和惬意，有些木然的回到客厅坐到沙发上，解轩蜷着腿斜靠着柔软的靠垫，打开电视机之后就开始对着屏幕发呆。

    电视频道上播放的是一部在网上名气很大的抗日剧《有个挂逼叫顺溜》，这会儿刚好播到了剧中最火爆刺激的那一段剧情：屏幕上身为主角的“傻根”端着一把M1941式约翰逊半自动步枪，单枪匹马、怒发冲冠的徒步追杀整整三卡车的鬼子兵，不仅没被开足马力的卡车甩掉，还时不时的跳到半空中瞄准射击，隔着卡车后的钢板精准的射杀了数十名鬼子，留下了一路的尸体。

    要是搁到平时，解轩肯定会马上换台，坚决不让这种神剧污染自己的眼睛，不过现在这部没脑子的电视剧刚好赶上了她脑子不好使的时候，于是乎她干脆抱着自己的两条腿，饶有兴致的看了起来，甚至到听完那首中气十足、曲调低沉的片尾曲的时候，还意犹未尽的叹了一口气。

    做几次深呼吸，再揉一揉有些胀痛的太阳穴，脑海中却仍是一片颓废的空洞。跑到冰箱前，拿出一瓶冰镇的饮料给自己灌了一口，再看看这个已经模样大变的家，解轩恍然觉得，自己之前那二十多年的人生竟像是一场辛辣讽刺的闹剧。

    难得打一回“财神炮”，结果遇到了女骗子；暗恋许久的漂亮姑娘，居然是个“瘾娘子”……接连不断的反转剧情让她自己都有些哭笑不得了，因为她忽然发现，原来做个没脑子的人其实是一件挺幸福的事情，至少没有那么多的忧愁烦恼，也没有那么多的焦虑哀伤。

    她也意识到自己必须要活动起来，至少现下得给自己找些事情去做做，如果继续再这么痴痴傻傻的胡思乱想，只会让她的精神更加的扭曲和躁动。

    反正事已至此，多思无益，难道还得一辈子都保持着这种生无可恋的精神状态不成？

    三两下脱掉穿在身上的长袖长裤，换上一条有内衬的棉质吊带睡裙，解轩拆开地上的两个大塑料袋，把买来的生活用品都整理归纳完毕，又从系统空间里取出从暖暖世界中获得的无数战利品，开始在各个房间的布置起来。

    一番拼命的折腾过后，这个家终于有了一个“女儿家”应有的模样——粉色的床单被巾枕套，洁白的防蚊帐幔，可爱的动物毛绒玩具，贴在墙上的卡通海报，足以把整个洗手池都摆满的瓶瓶罐罐……

    只不过，这一切的布置免不了透着一股十分刻意的痕迹，毕竟摆弄这些的目的是给其他人看，而不是她真的需要这么一个环境来生活。

    最后，解轩又拿出了一瓶刚买的空气清新剂，举高瓶体按住喷钮里里外外的转了一圈，将房中的浊气一扫而空。

    把自己折腾到筋疲力尽后，她懒洋洋的坐回到沙发上，漫无目的的换了几个台，结果她意外翻出了教育台的一个讲坛类节目，名字叫做“国学经典《小窗幽记》解读”。

    “这个至少比无双挂逼真实一些吧……”实在是找不到什么能看的节目，解轩便重新抱起自己的两条腿，认认真真的听了起来：“顺便还能涨涨姿势……”

    镜头中央的讲台上，那位穿着中山装的老专家一手托着一本蓝色封皮的仿古线装书，一手扶着架在鼻梁上的金丝眼镜，语重心长的对着会场上的观众们进行着详细的讲解，颇有一副国学大家的派头。

    他先讲了一段“天意实难违，正心修我身”，引申出唯物与唯心两个学说古往今来的争论核心，接着又讲了一大段“天薄我福，吾厚吾德以迎之；天劳我形，吾逸吾心以补之；天厄我遇，吾亨吾道以通之”，列举了众多古人名家在面对逆境时的所作所为和与之相对应的结局，最后则用一副“宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒”的对联做为讲解的结尾，并留下了一道开放性的思考题。

    虽然这位老专家的解读语句十分的通俗和直白，但身为大学渣的解轩只能听个似懂非懂，不过她还是津津有味的听完了整个节目，并跟随着老专家在讲解结束时留下的思考题，闭上眼睛认认真真的畅想了一番。

    “梦以昨日为前身，可以今夕为来世……”

    喃喃的复述着这段简短的语句，她忽的感到自己内心深处的某个地方似乎是被轻轻的拨动了一下，尽管没能及时明悟，不过既然已经埋下了一粒种子，那么只需时时用心去灌溉，便能静待其生根发芽。

    从畅想中回过神后，窗外的天空已经隐隐降下了灰暗的夜色，到洗脸池前草草的洗漱一下，解轩头重脚轻的挪进卧室里，脱掉睡裙就一头栽倒在新铺好的床上。

    崭新的粉色枕巾上还残留着一丝空气清新剂的味道，淡雅幽柔的百合花香气令人沉溺，加上她实在是太困太累，闭上眼睛没多久就昏昏沉沉的睡了过去。

    第二天，解轩是被一连串急促的敲门声吵醒的，她在起身的时候习惯性的看了看挂在墙上的钟表，下午两点四十分。

    “居然睡了这么久？”算算看居然已经过去了十六七个小时，解轩不由得暗叹道，昨天的打击对她精神层面的伤害实在是太大了，居然让她在潜意识中产生了一种长睡不醒的冲动。

    用力揉了揉额头和眉心，两边的太阳穴依然隐隐有些胀痛，四肢也充斥着一种痛痒交加的沉重酸麻感，明显是久睡不起引发的后遗症。

    捏起夹在床头的塑料发卡将凌乱的长发束好，解轩迅速给自己套上了睡裙，踩着拖鞋走到客厅里，还没开口询问，防盗门就又被“砰砰砰”的连续敲了一阵。

    “谁啊？”解轩皱着眉头问道：“谁在外面？”

    她以前很少把认识的人往自己得家里带，所以一年到头也难得有人会登门拜访，此刻当然猜不出敲门的那个人是谁。

    在她提问后，连续的敲门声戛然而止，但门外那人也没有回答她的问题，时间在这一刻仿佛是被冻结了。

    许久过后依然不见动静，解轩本打算就此不理会，谁知还没等她转身往回走，防盗门就再一次被敲响，而且频率比前几次都要快上了许多。

    急促而连续的敲击声使得她的情绪忽然开始暴躁起来，咬牙切齿的走到门前就一把拉开了门。当然，在开门的同时她也没忘了把右手背在身后，从系统空间里传送出了一把崭新的切肉刀，紧握刀柄在手中攥住。

    昨天她在收拾屋子的时候，把家里所有用不着的东西都一股脑的塞进了系统空间里，其中就有数年前一套拿回家后就许久未曾拆封的廉价赠品刀具，虽然制造这套刀具的材质只是那种最普通不过的不锈钢合金，但表面工艺做的可一点都不差，打磨过的刀锋看上去寒光闪闪，分外渗人。

    毕竟她早就不是那个身无长物的大老爷们了，更深谙江湖险恶不得不防的道理。

    伴着一股扑面而来的浓郁甜香，一大束鲜红的玫瑰直接被门外那人递到了解轩的脸前，娇艳欲滴的花瓣沾满了晶莹的水珠，枝叶上也微微冒着丝丝的凉气，显然是刚从冰柜中取出不久。

    只可惜解轩是个半路出家的女人，这种火红到刺眼的花束对她根本就产生不了什么吸引力，她只想知道躲在玫瑰之后的人是谁，敲自己家的门又有什么目的。

    站在花束后面的是两个穿的一模一样制服的男人，他们都带着黑色的头盔，胸前也都贴着两个大大的“外卖”字样，其中一个看起来很面生，另一个看起来更面生，解轩盯着这辆人看了半天，也没想起自己在什么地方见过这二位。

    “你们找谁？”解轩侧着头问道：“我没有订玫瑰，你们是不是送错地址了？”

    “小姐您误会了，这束玫瑰花就是送给您的！”其中举着玫瑰的那个人开口说道：“昨天中午我来给您送过餐，期间发生了一些让您觉得不愉快的事情，所以今天是专程上门来向您赔罪的……”

    “你说昨天中午？”解轩暗自思索了一番，过了好久才想起这个人是谁——他是之前给解轩送过一份鱼香肉丝饭，又盯着解轩的胸惊叹“好大好圆”的那个或耿直或脑残的外卖小哥！

    不过解轩在吃过饭后就进入暖暖的世界参加了环球旅行，一圈下来就花去了六百多天，早就把这点破事儿给抛到九霄云外去了。

    “我还以为什么事儿呢，一个小误会而已。”解轩的嘴角勾起了一抹柔和的笑意：“道个歉也不至于买这么大一束玫瑰吧，你们这些人风里来雨里去的，挣的也不多……”

    “这里一共是一百朵红玫瑰，象征着……”他依然像上次那样自顾自的说着话，在看到解轩绽放在脸上的笑容以后，话语声依然像上次那样戛然而止。

    “象征着百分之百的爱情。”旁边的另一人开口接过话头继续说道：“我这位同事今天带着玫瑰花来，除了道歉以外，也是来向你表白的。”

    “表白？”解轩不由得一愣，随即露出了一丝苦笑：“他来表白，那你呢？”

    “我是来看美女的。”这人面色如常的说道，可解轩从他的声线中听出了一股隐藏的兴奋情绪：“昨天他回到集合点之后把你描绘的美若天仙，我不信所以就跟过来看看。”

    “那你现在看过了吗？”解轩挑了挑眉毛，认真的打量了一下这个家伙，脸上的笑容也越来越冷：“结论如何？”

    “不虚此行。”他与解轩对视之初有些下意识的慌乱，但很快就故作轻松的双手环胸做出了一副吊儿郎当的模样，狭长的眼眶里闪烁着锐利的光芒，似乎想要将解轩整个人都给从里到外看个通透——尽管没有直接表露出来，但很明显，他已经对解轩起了邪念。

    自解轩从里约的贫民窟逃出生天之后，她就一直对这种富有侵略性质的目光很敏感，这种目光代表的是赤裸裸的占有欲，让她感觉自己像是在被置于烈日之下炙烤，浑身上下的毛孔都浸入着一种火辣的痛感。

    “好吧，我接受他的道歉，但这束玫瑰我就不收了，也没法接受这位小哥的表白。”又一次遇到了这种令她厌恶的灼热目光，解轩心中一凛，只想着尽快把这两人赶出自己的视线：“我有男朋友，我们六一就要结婚了。”

    说完她就作势要把门关上。

    “美女，现在时间这么早，难道就不能请我们进去坐坐吗？”吊儿郎的那位伸手顶住了即将关上的防盗门，嘴角间噙着一丝淫邪的笑意，漆黑的瞳孔中也闪烁着暧昧不明的光芒，整个人都散发着极度危险的邪恶气息：“我们哥俩可是专门请了假来找你的……”

    解轩闻言面色一肃，转手就把背在身后的菜刀给亮了出来：“我正在给我的男朋友准备晚饭，实在是没办法招待二位，所以……”

    说完她还拿着刀朝着对方伸出的手臂比划了几下，似乎是在寻找最合适的切入点。

    “呃……那就算了……”这货充其量只是个有色心没色胆的色坯，见解轩直接从背后拎出了雪亮的切肉刀，登时便缩回胳膊泄了气。

    “二位慢走。”解轩有意无意的把切肉刀竖在胸前挥了两挥，像是在和他们挥手告别一般：“恕不远送。”

    二人顿时落荒而逃，其中一人还一边下楼一边小声抱怨，说你为什么胡乱说话，坏了我的求爱计划，另一人则回答说，人家就是拿着刀过来给咱俩开的门，看来早有防备云云。

    解轩的视线一直跟随着二人落荒而逃的背影到了楼梯口的位置，忽然间不由得目光一滞——不知何时，一道婷婷袅袅的倩影已经矗立在了那里，正笑颜盈盈的注视着她的一举一动

    看清了来人的长相后，解轩几乎咬碎了两排牙齿，才没让自己在下意识间喊出对方的名字。

    “她怎么来了？”
------------

第三十章 心生疑窦

窗帘拉起，热辣的阳光透过玻璃窗直射而入，落在身上使我有些心烦意乱。

    我坐在沙发上，从茶几下层抽出一本书拿在手里胡乱的翻着，心中的情绪愈加燥热难耐，勾着头往厨房的方向看看，那里依旧响着哗啦啦的水声，又想到她可能的确是有事要做，所以只能扭过头来，耐着性子继续看书。

    又过了几分钟，那个自称名叫“张一一”的女孩才端着一盘水果从厨房里走了出来，她放下盘子坐到我的身侧，慢声细语的对我客套道：“解小姐，来吃些水果吧。”

    “谢谢，直接叫我解婷就好。”笑着道一声谢，我随手拿起一颗被洗的晶莹剔透青提放入口中，嚼两下没等尝出味道就直接咽了下去，顺势开口向她问道：“你租这房子一个月多少钱？”

    “两千二，押一付三。”她的回答听起来很随意，内容却详细的过分，就好像早就知道我会有此一问一般：“水电煤暖自费，一个季度一结，还算是不错。”

    说话间，她的视线一直停留在我的身上，这种眼神和我在其他人那里见到的不一样，我知道她正在细细的观察我，不过她的目光大方、坦诚、毫不鬼崇，甚至还有种似曾相识的熟悉感，让我觉得很舒服。

    “看起来你还是占了点小便宜呢。”我一时不知道该说什么好，只能继续和她聊家常：“这边的房子现在大部分都涨到两千五了……”

    “如果我早知道住在这里会有这么多的麻烦，恐怕就算是把这套房子送给我，我也不会愿意在这里住了。”她没跟着我的话题继续说下去：“解婷姐姐今天光临寒舍，为的不是要替房东涨房租吧？”

    “当然不是。”我笑着说道：“我今天是专程过来见你的。”

    也许是错觉，在我说出这句话时，她的身体似乎出现了一丝极为微弱的抖动。

    “找我？”她的提问直截了当，脸上的笑容很是甜美，只是脸颊上的红晕褪去了许多：“为了什么？”

    “我想亲眼过来看看，我弟弟把房子租给了一个什么样的人。”我继续说道：“我听别人说，你昨天中午和一个女人闹得挺不愉快……”

    “房东的事情我也听说过。”她依然是那样舒缓的语速，面无表情的说道：“不过他在把房子租给我的时候，从没告诉过我，这种看到他富贵了就想跑来捞点好处的人会有这么多。”

    “估计就是因为被这种人骚扰的不厌其烦，他才以这么低的价格把房子租给了我，可笑的是，我还以为自己占了个小便宜。”说完她又略作感叹道：“穷在闹市无人问，富在深山有远亲，这些亲戚女友好朋友，我已经替她接待了不少了，什么时候是个头啊！”

    “我先替我那个不成器的弟弟向你道歉。”我赶忙出言安抚她，然后转移话题道：“不知道张小姐在哪儿高就？”

    “我啊？我是网店的模特。”她的回答很是轻巧：“缺钱了就接几个单子，出门拍几套新款，大部分时间都闲着。”

    “模特？”我不由得侧过头去仔细的打量了她一番：“是网店里的那种服装卖家秀吗？”

    她低垂着眼帘，乌黑直顺的秀发随意的散落在背后，倾斜的刘海被一个简单的白色发卡扣住，露出了光洁的额头，纤长的睫毛，明媚的杏眼，肌肤白皙到近乎透明，凹凸有致的身体被包裹在一条纯白色的棉布睡裙中，及膝的裙摆下露出了两条圆润修长的小腿，一双秀气玲珑的小脚踩着一双印着HelloKitty的凉拖鞋，轻松如意的慵懒姿态里散发着一种难以言喻的诱惑。

    尽管有些不情愿，可我却不得不承认，她的确是一个堪称绝色的大美女，足以碾压所有活跃在银幕上的那些所谓的当红女明星。

    看到这里，我忍不住猜测道：“她这么个大美女跑来租这间老城区的房子，到底是胆子太大外加脑子太傻，还是有着特殊的目的呢？”

    “嗯，是的。”她点了点头算是确认了我关于职业的提问，紧接着就反问道：“解婷姐姐你呢？”

    “我啊？我就是个全职太太，彻头彻尾的家庭主妇。”我笑道：“一天到晚围着锅台转，和你这样的女神自然是没法比的。”

    “您太谦虚了。”她微微一笑，继续问道：“解婷姐姐以前在银行或国企工作过吧？而且似乎职位还不低的样子。”

    “哦？是我弟弟告诉你的吗？”我不置可否的反问道。

    “不是。”她轻轻的摇摇头说道：“解婷姐姐气质端庄、潇洒，外柔内刚，一看就和普通的家庭主妇不同，想必以前在职场也是一个精英级的人物，当一个家庭主妇是不是有些可惜了？”

    “一眼就看穿了我的路数。”我不由得心中一凛：“好毒的眼睛。”

    “您也肯定不是一般的小模特。”我立即出言反击道：“以张小姐的身材相貌，一个眼神就能把朴洙妍、孙允珠之流秒杀殆尽，将来的前途不可限量。”

    “哪有您说的这么简单。”她朝我摆了摆手：“模特这个职业，说白了就是一个吃青春饭的行当，总会有辈出的新人把旧人拍死在沙滩上。”

    说完她又继续说道：“天有不测风云，人有旦夕祸福，谁也不知道明天会发生什么事，就像有的人，今天还在这里活蹦乱跳，明天就忽然灰飞烟灭，连一点存在的痕迹都找不到。”

    我隐约感觉到她似乎是话里有话，可又猜不出她想说的潜台词是什么，更想不明白她这么漂亮一人儿，心态为何会如此的消极，一时间只能用沉默来应对。

    短暂的静谧过后，她忽然开口对我说道：“解婷姐姐，您在百忙之中亲身来此，并不仅仅是为了看看我长什么样吧。”

    “真是一个谨慎的女人。”我在心中暗自思忖道：“居然聊了这么久都没能化解掉她的戒心。”

    从她之前的行为举止来看，她一点儿也不傻——也就是说，她住在这里，一定有着其他的目的——而这，偏偏就是我最害怕的事情。

    自家人知道自家事，轩仔在骤然的情况下获得了一笔如此巨大的财富，以他惯有的性格来看，他的内心一定会不由自主的开始膨胀起来，对形形色色的诱惑和骗术的抵抗力更是会大大的下降，届时说不定很容易就会落入别人精心设计的圈套，落得个倾家荡产的下场。

    这次我之所以会千里迢迢的从帝都赶来，为的就是筛查一下现在围绕在他身边的到底都有什么人，其中这个租住她房子的女孩就是一个重点的筛查对象。

    根据楼下老爷子在电话里的描述，这姑娘的生活作风似乎有点不那么好，穿着裤衩背心就敢堵着门和人吵架，彪悍泼辣到无以复加——就连刚才的我，也亲眼看到了她挥舞着一把菜刀，对着两位纠缠不休的追求者作势欲砍的狠相。

    可在经过刚才的接触之后，我却十分惊讶的发现，这姑娘根本没有我想象中的那么粗线条缺心眼。她不仅外表出众、举止娴静，并且思维敏捷、眼光精准，除了心态略微消极一些以外，几乎找不出什么明显的缺点。

    如此看来，她之前表露在众人面前的行为举止极有可能是一种故意而为之的伪装——如果让她来做轩仔的对手，轩仔根本就没有一丝一毫的胜算。

    我这么多年来一直都住在帝都，曾经见过不少的被称作“捞女”的女孩，她们自以为姿色不俗、年轻貌美，整日围在那些成功男士、钻石王老五的身边，穷尽一切手段，付出一切能够付出的代价，为的只是从男人的身上榨取更多的金钱。

    甚至连刘川都被这种“捞女”多次骚扰过，甚至有几次几乎就要沦陷，我也是使尽了浑身的解数，加上与刘川长久以来形成的坚定信任和牢固感情，才艰难的击退了这些人形吸血鬼，保卫住了自己的婚姻和家庭。

    可轩仔却完全不一样，他还太年轻，很多事情都看不透，对于女人，尤其是漂亮的女人，他根本就没有任何的抵抗能力。

    “如果面前的这个张一一也是一个‘捞女’……”想到这里，我整个人几乎都要跌进了冰窟窿，试问这样一个堪称完美的女人，又有谁能够抵抗住她的诱惑？恐怕她只要朝着轩仔勾勾手指，轩仔就会屁颠屁颠的贴上来，将自己用生命换来的财富双手奉上，来换取一次与她同床共枕的荣幸。

    至于两个人会不会擦出真爱的火花……别逗了，生活又不是荧幕上童话故事，想要看到喜闻乐见的“美女与野兽”的戏码，最重要的前提就是这个“野兽”要有足够的金钱和地位。

    不，我绝不能放任这样的女人去伤害他，哪怕她完全没有此类的想法，我也要把一切可能的因素消灭在萌芽之中。

    “最后一个问题。”我知道和她继续绕圈子是问不出结果的，所以干脆故意直言，想看她怎么接招：“你和我弟弟到底是什么关系？”

    “为什么会这么问？”在我的逼视之下，她的眉毛微不可察耸动了两下：“我和他没有关系。”

    “可我的直觉却告诉我，你和他之间一定有着某种特殊的关系。”捕捉到了她下意识中的不安神色，我立刻乘胜追击道，试图让她露出更多的破绽：“我的直觉还告诉我，你现在出现在这里，也并不是一件偶然的事情。”

    她的脸色变了，逐渐转化成了一种极为可怖的苍白，显然是被我说中了心中的隐秘。

    看到她骤变的脸色，我的心也随之沉了下去，如果她真是轩仔身上的那笔钱来的，那么我自然不会介意亲自当一回恶人。

    “你想多了，解婷姐姐，我和你弟弟真的没什么关系。”她偏转了一下自己的身子，抬起双腿盘在沙发上，想让自己坐到更舒服一些。

    看来我的问题让她如坐针毡。

    “解小姐，您的时间宝贵，如果没有其他事情的话就请便吧。”看来她并不打算回答我的问题，而是悠悠然对我下了逐客令，甚至连称呼也重新变得陌生起来：“我到现在都还没有洗漱呢，实在不能留您太久。”

    “那我就实话实说了，可能这段话并不怎么好听。”话说到这个地步，我大概已经猜到了事情的真相，说话的语气也不再客气。

    “没问题的解小姐，请您有话尽管直说。”她又恢复了那种慢条斯理的惬意神态，怎么看怎么像是一个得志的小人。

    我真想现在就狠狠的抽她一耳光。

    咬咬牙打消了这个念头，我深吸一口气，干脆的抛掉了自己的淑女形象，大声的呵斥道：“我真不知道你们这样的女孩儿怎么想的，明明自己有手有脚，又有着父母给的好容貌，自己做点什么不好，偏偏学人家傍大款，你有没有想过，你这么做，你的父母家人会怎么看你！”

    “你说什么？”她的脸色更苍白了：“你凭什么这么说我？”

    “你别以为的小心思能瞒过我的眼睛，在帝都，你这样的人我见的多了……”

    “不是这样的，你不明白……”她急急的想要插嘴，我却完全不给她争辩的机会。

    “我也不怕告诉你，在我的眼里……”说到这里我已经有了声嘶力竭的迹象：“你这样的人，跟按摩房里的鸡根本就没区别！”

    她怔怔地坐在我面前，似乎连呼吸都已经停止了，我忽然开始有点后悔，也许我刚才说的那番话有点太重了。

    但这又怪得了谁！？既然受不了别人的指责，那为何又要这么做？

    “我要如何做，你才会相信我？”她大口大口的喘着气，脸上的肤色一会儿白一会儿紫，看上去像一条被钓起来抛在地上的鱼。

    我也慌了，毕竟她只是一个年轻的女孩，我真不该那么冲动。

    “让我看看你的身份证和租房合同吧。”我只能先给她一个台阶下，暂作调整之后再准备今后的交锋：“只要能确定你不是什么通缉犯，我就离开。”

    而出乎我意料的是，她嫩白如玉的脸颊并没有因为我的退让而露出半分的喜色。

    “我的身份证和租房合同都放在公司了……”她摇着头的说道，喏喏的神色一看就是在敷衍。

    难不成她还真是一个有前科的通缉犯？

    感觉到事态愈发严重的我立刻开始追问她的公司在什么地方，并且言明我不见到这两样东西是绝不会离开的。

    “我待会儿可以过去拿来给你看。”她继续说道，同时也提出了她的条件：“但与你的要求相同，我也要看到你和房东的关系证明，才会给你看我的身份证和租房合同。”

    说到这里她还不忘补充道：“因为房东从没和我说过他有一个姐姐，房产证上也只有他一个人的名字，请问你带户口本来了吗。”

    我当然没带户口本，即便是带了也没什么卵用，因为我的户口早在大学毕业那年就已经跟着单位迁到帝都去了，上面怎么可能会有我和轩仔的关系证明。

    她显然是扳回了一城，就连苍白的双颊都开始恢复了红润的血色：“既然如此，这就没办法了……”

    “当然有办法！”受不了她这副“你奈我何”的模样，我咬咬牙大声的说道：“虽然我的户口已经迁出了，但派出所肯定还留着档案底册，咱们现在就去派出所开证明！”

    “好吧。”再次出乎我意料的是，她这次居然欣然同意道：“我们现在就能出发，走吧！”
------------

第三十一章 身份问题

“系统，难道我就不能直接告诉姐姐，我就是她的弟弟吗？”跟着解婷一路下楼，解轩不停的在脑海里质问系统道：“她分明已经开始误会我了，刚才居然直接说我是‘鸡’……”

    “‘鸡’这个词在现代社会里，是用来形容那些行为不检的女人的，宿主才当了多久女人，又没有做出行为不检的事情来，何必要这么敏感？”系统毫不在意的反问了一句，接着说道：“而且对方从始至终都没有怀疑过宿主的身份，只是怀疑宿主是不是在贪图她弟弟的钱财，所以宿主只需要择机化解掉这个误会就万事大吉了。”

    “但是，如果宿主因为无法承受心理压力而选择向姐姐坦白，将自己的真实身份告知对方，那么在接下来的时间里，宿主就必须被动的承担一切可预知或不可预知的后果。”系统话锋一转又继续说道：“请宿主设身处地的思考一下，假设，在没有遇到本系统的前提下的某一天，一个五大三粗的男人出现在宿主的面前，自称是宿主的亲生姐姐，又拿不出任何强有力的证据，那么宿主会接受对方的说法，把对方看成是自己的姐姐吗？”

    “恐怕宿主会在第一时间就认为他是一个骗子或者疯子。”不等解轩回答，系统就继续说道：“因为没有接触过超凡力量的普通人，无论如何都无法接受这样的设定。”

    “我小时候对姐姐干的那些缺德事不能来当做证据吗？”解轩问道：“我小时候剪过她的衣服，还偷看过她的日记，这些事情都只有我们两个知道……”

    “当然不行，因为这些所谓的秘密，在实际生活中一直都存在着被其他人获知的可能性。”系统否定道：“其中有故意披露的可能，也有无意中透露的可能，比如喝醉了说醉话、睡着了说梦话之类的，甚至还有可能会被其他人通过特殊的手段获知，例如催眠、遭受严刑逼供等，宿主曾经不就通过我读取过其他人的记忆吗？”

    “而与之相反，在人类的认知中，所有的证明都必须依赖于客观的科学检验。”系统继续说道：“除非宿主能够拿出不容辩驳的强有力的证明，例如DNA鉴定，可偏偏宿主就拿不出这样的证明，因为宿主的DNA序列早已经被‘恶行契约’给修改过了。”

    “所以我完全能够确定，一旦宿主向姐姐坦承实情，宿主的姐姐立刻就会选择报警。”系统总结道：“当一个人无法确认一件事情的时候，往往就会倾向于求助或委托更为权威的专职机构进行查证，以宿主目前的三无身份，根本就无法应对这样的调查，届时肯定会有无数的麻烦接踵而来。”

    “好吧……”解轩无奈的答应道：“看来这件事情只能先这么拖下去了……”

    结束了和系统的争论，解轩重新加快步子跟上了走在前面的解婷，恰好此时解婷也转过头来看她有没有跟上，发现她正不紧不慢的跟在自己的身后时，立刻就抿着嘴唇重新把自己的脸给转了回去，迈开包裹在连衣裙下的那两条大长腿，“啪嗒、啪嗒”的就和解轩拉开了距离。

    “看来这个误会没那么容易解除了……”解轩从姐姐刚才投来的目光中察觉出了满满的厌恶和轻蔑，胸腔顿时又开始有些呼吸不畅。

    两人一前一后一路走到了辖区内的派出所。

    “你好。”解婷对着接待处值勤的警官说道：“我来开证明。”

    “开什么证明？”柜台里的警官盯着面前的显示器，连头都不抬。

    “身份证明。”解婷回答道：“证明‘我是我’。”

    “啥？你是不是去办事儿的时候受刁难了？”那警官闻言立刻抬起头上下打量她：“我和你说美女，这事儿你就不该来派出所，直接去他们机构的效能办吼一嗓子就能解决。”

    “是不是又有人跑过来开奇葩证明了？”正在这时，一个剪着短发的女警从柜台内侧的办公室里走了出来，见到解婷之后惊呼了一声：“婷婷？”

    “哎呀，妍姐！”解婷也跟着惊叹了一声，眉开眼笑道：“你不是调到市局户籍处了吗？”

    “下放基层挂职锻炼呢。”这个被解婷称为妍姐的短发女警爽朗的笑道：“谁知道这绕了一圈又给绕回来了！”

    解婷也知道下放基层挂职锻炼通常都是职位升迁的必要步骤，于是十分调皮的朝着对方拱了拱手：“那就提前祝贺你升迁咯！”

    “嗨，没影儿的事儿！”短发女警摆了摆手，言归正传道：“对了婷婷，你刚才说要开什么证明来着？”

    “就是证明一下‘我是我’啊！”解婷苦笑了一下，朝着身旁的解轩努了努嘴：“我弟弟把房子租给了这姑娘，我想看看他们俩签的租房合同，结果人家姑娘说，不知道房东有我这个姐姐，所以……”

    “就这事儿啊，姑娘，我来替婷婷作证行不？”短发女警走出柜台，站到解轩面前自我介绍道：“我叫林妍，是派出所的户籍科科长，也是解婷的高中学姐，和她挺熟的。”

    解轩仔细的打量了一下这位名叫林妍的女警，齐耳的短发，尖尖的瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，身上穿着一套黑色的警/服，版型有些肥大，所以并不性感，但看起来很威严。

    林妍的提议很合理，解轩也知道这个女人不能随意得罪，可她又不得不咬着牙拒绝了对方的提议——因为如果不能接近那台能够调取公民户籍信息的电脑，她就无法利用“看门狗”系统录入自己的身份信息，也就无法应对姐姐提出的“验看”身份证的要求。

    自己拿不出身份证，姐姐又恰好在户籍科有熟人，那么接下来的剧情发展肯定会特别的美好，好到解轩完全不敢继续想下去。

    “实在是很抱歉。”看到遭到拒绝的林妍绷着脸意欲发作，解轩立刻低头道歉道：“但是，租房合同毕竟是一份正规的法律文件，如果需要验看，就必须要有另一份正规的证明文件作为支撑，在这件事情上我不会退让的。”

    “你！”解婷心想这明摆着就是在拖延时间，可对方说的这番话又让她完全挑不出毛病来，所以一时间也不知道该如何反驳。

    “好吧，你们两个跟我来。”林妍的脸色也黑了下去，看上去和身上的黑色警/服反倒是更搭调了。

    进入户籍科的办公室，林妍先是搬了个板凳招呼着解婷坐下，然后就径直坐到了自己的电脑前，对同在办公室里的解轩表示视而不见。

    进入公民户籍系统，飞快的输入一串字符，调出解婷的户籍信息页面，填写电子版本的证明文件……林妍的一系列步骤都熟练且有效率，而在此过程中，解轩也抓紧时间开启了“看门狗”系统，按照户籍系统固定的录入格式，逐条逐句的填写自己虚拟出的身份信息。

    “姓名：解璇；曾用名；无；性别：女；民族：汉；年龄；27；出生日期：1988年9月9日；身份证号：11010119880909XXXX……”

    “父亲：解XX；母亲：XX；户籍所在地：帝都文华区前门大街12号附1号；实际居住地址：空白……”

    一番操作之后，解轩很随意的就拿到了一个价值近百万的帝都户口，从一个凭空冒出来的黑户摇身一变成了一个地地道道、土生土长的帝都姑娘。

    尽管解轩黑系统黑的不亦乐乎，可在解婷的眼里，她只不过是一直站在那里不亦乐乎的玩手机而已，全然不知解轩已经通过她的掩护，顺顺利利的解决了自己的身份问题，顺带还在公安系统内植入了一个随时能够接入的后门程序。

    “证明开好了。”开个证明根本用不了多长的时间，不一会儿林妍就从打印机里抽出一张纸，“啪”的一下盖上了户籍科的公章：“你不是要证明吗？喏，给你！”

    “谢谢妍姐。”解婷接过这一纸证明，转手就递给了解轩：“你看看吧！”

    “嗯。”解轩将证明文件拿在手里，随便扫了一眼就叠好装进了自己的口袋：“我现在就去公司拿身份证和租房合同给你看，请解小姐稍等片刻……”

    “你！”解婷闻言不禁怒火攻心，立刻使劲的拍了拍桌子，巨大的声响引得办公室外的人都纷纷探头进来查看：“你这个该死的骗子，不要脸的婊子，都到这时候了还在拖时间……”

    解轩愕然的看着对她破口大骂的姐姐，心中的委屈和憋闷堆叠到无以复加，她多想直接告诉姐姐，我就是你的亲生弟弟解轩，可又看了看坐在一旁一副看戏模样的林妍，只能将几欲脱口而出的话语硬生生的咽回肚子里去。

    既然事情已经闹到了这个地步，干脆就顺着这个剧本继续走下去吧，遭到如此痛骂而无动于衷，在外人的眼里根本就是心虚的表现。

    “解小姐，刚才您说的那番话我都已经进行了录音。”解轩举起手机对着解婷亮了一下，冷声说道：“我敬您是一位知识分子，一路上对您多有忍让，只不过现在看来，我的隐忍和退让似乎被您理解成了软弱可欺？”

    “大家都是女人，你却一而再的用‘鸡’和‘婊子’这些包含着侮辱性的词汇来称呼我，所以……”解轩说着话将脸转向了林妍：“林警官，这位解婷女士的行为已经涉嫌触犯刑法第二百四十六条之‘侮辱诽谤罪’条款，我现在正式向派出所提请报案，请你即刻通知外勤民警进行受理。”

    “这，姑娘，不至于吧……”林妍一看解轩这架势明显就是个懂行的资深法律工作者，赶紧站出来当和事老道：“婷婷她只是一时气愤而已，我让她向你道歉行吗？”

    “如果道歉有用，要警察干嘛？”解轩一副油盐不进的态度，继续说道：“刚才的事情林警官也都看到和听到了，除此之外，我还希望林警官将来能在法庭上以证人的身份出庭作证，所以请您不要碍于个人感情而违反国家工作人员的职业规范……”

    “这……不是啊姑娘，我就想问一句，你们俩多大仇？”听到解轩愈发的要上纲上线，林妍只能转移话题道：“你们俩谁能把事情的起因经过跟我说说？”

    她说话的时候还朝着解婷递了一个眼色，可解婷被解轩这一连串的大招给轰的张大了嘴，根本回不过神来接她的话。

    “解婷女士今天找上门来，说是要来看看住在她弟弟家的房客长得什么样，我对她也是以礼相待并无冒犯，可到后来不知道为什么，她就忽然开始用言语攻击我，用词极为恶毒。”解轩开口讲述道：“紧接着她就要求验看我和房东签订的租房合同，还要查验我本人的身份证，被我以她身份无法证明的理由拒绝了。”

    “然后我们就到了这里，再然后就发生了刚才你所看到的事情。”解轩无奈的摊了摊手：“实际上，即便这位解婷女士的确是房东的亲生姐姐，可我租住的这套房子却分明是房主的个人财产，从严格的法律意义上来讲，解婷女士既没有要求验看租房合同的权利，更没有要求查验本人身份证的权利。”

    “伶牙俐齿，诡计多端，我决不能让你这样的女人留你在我弟弟的身边！”解婷似乎是被解轩连续的言语刺激给崩断了弦，居然大声的咆哮道：“你不就是要钱吗！我给你五万！不，我给你十万，你给我从我弟弟的身边滚出去！”

    “这真的是那个凡事都温婉忍让的解婷？”她那副歇斯底里的模样让林妍也惊得呆立当场：“几年不见怎么就变成这样了……”

    解轩艰难的背过身去，心中似乎是被撕开了一条伤口，正在向外汩汩的滴血，整个胸腔都是火辣辣的疼。她根本就想不到，自己的姐姐为了保护她这个不成器的弟弟，竟然会接连说出这种不顾形象的话语，还甘愿为此付出如此巨额的代价。

    “婷婷，你没事吧？”在解轩的背后，林妍握住解婷的手问道：“我怎么觉得你们两个之间好像有着很深的误会？”

    “不是误会！”解婷哽咽着辩解道：“轩仔现在手里攥着上百万，恐怕早就成了众多骗子眼中的肥羊，这个女人肯定也是冲着他的钱来的……”

    “你和轩仔联系过了没有，他那边怎么说？”林妍问道：“退一万步说，就算她真是个骗子，你又何必跟她纠缠，应该第一时间打电话提醒一下轩仔啊！”

    “啊……我还没给他打过电话呢！”解婷闻言也是一阵愕然，忽然使劲拍了拍自己的脑袋：“我怎么就没想到！？”

    真是关心则乱，这个世界上难道还有比求证当事人更为直接的、获知真相的方法吗？

    解婷这边手忙脚乱的掏出手机拨号，解轩那边也在跟随着系统的提示，对装在口袋里的智能手机进行着遥控设置——她已经做出了决定，她要逐步将“解轩”这个存在彻底的抹去。

    “姐姐，对不起……”她小声的说道，没有让任何人听见。
------------

第三十二章 万般委屈

“姐姐？嗯，是我……你来中州了？什么时候来的？怎么不提前和我说一声……”

    “我？我现在不在中州，在嵩阳爬山呢，找个清静的地方散散心，顺带减减肥……”

    “我的声音？哦，可能是这两天山里下大雨，空气太凉，有点感冒了……我没事儿，姐你就放心吧，谁还没个头疼脑热的时候……”

    “姐夫和小琳儿还好吧？这次怎么不带他们一起过来？我又老长时间没见他俩了，怪想的……”

    “嗯，没错，我前几天的确是把房子给租出去了，租给了一个姑娘，她说她是从帝都来的，我看她出门在外也挺不容易，就没好意思把房租叫得太高……”

    “你已经见过她了？！怎么样，够漂亮吧，好像是个服装模特什么的，那身材，那脸盘，那大长腿，害得我这些天连着撸了好几回……哎哎，刚才那句不算啊，掐了掐了……”

    “你说啥？哈哈，姐，我也不瞒你，这样的女人谁不想她当自己的老婆，可人总得有自知之明不是？以她那条件，说不定哪天就引爆娱乐圈了，到时候肯定不缺那种位高权重、人傻钱多的干爹，就凭你弟弟兜里这两百来万，估计就算全掏出来砸她身上，又能留住她多长时间……”

    “没事儿的姐，你放心吧，你说的这些我都懂，你弟弟这些天除了游泳爬山，剩下的时间全拿来学习怎么防骗了……”

    “对了姐，你回去以后记得帮我问问姐夫，看他认不认识效果好一点的心理医生，昨天晚上我又开始做恶梦了，起来之后忽然觉的活着其实挺没意思的……”

    “行了，姐，我不和你说了，我现在刚爬到半山腰，旁边光秃秃的连个坐的地方都没有，站的我膝盖疼……”

    “嗯，好，再见……”

    解婷挂断了开启着免提模式的手机，办公室随即陷入一片寂静之中。

    林妍侧脸看了看坐在她身旁一脸懵逼的解婷，挑着眉毛使劲的咳嗽了一声，被声响惊醒的解婷这才赶忙站起身来，走到解轩的身边恭恭敬敬的向她鞠躬道歉。

    “张小姐，刚才的事情是我误会你了……”解婷把身子折成了一个九十度的直角：“实在是对不起……”

    解轩正背着身子面朝着挂满规章制度和奖状锦旗的墙壁，根本看不到她此刻是什么表情，既不回头也不说话，仿佛什么都没有听见一样。

    然后解婷开始像是被定格在荧幕上的某个片段一样，一遍遍道歉，说的眼泪都快要掉下来了，还表示可以给予任何补偿，只要这位“张小姐”能够原谅她之前犯下的过错。

    “解小姐，你的弟弟挺有趣呢，他现在还是单身吗？”解轩的声音很是清冷，从中根本听不出一丝的情绪波动：“如果没记错的话，我好像比他还大两岁，如果我要当他的女朋友，解小姐你会介意吗？”

    “张小姐您说笑了……”解婷脸上的笑容比哭都难看：“以我弟弟的条件，决计是配不上您的……”

    “呵呵，看来解小姐还是蛮了解客观事实的……”解轩说到这里忽然转过身来，厉声喝问道：“可刚才你在用那些侮辱性的词汇咒骂我的时候，为什么就没想起这些呢？”

    “美女美女，这一切都是误会，误会！”见解轩这会儿又有了发飙的趋势，林妍赶紧站出来继续当她的和事老：“既然现在这个误会已经解除了，你就卖我个面子，饶了她这一回吧！”

    说完她又补充道：“以后有什么事情尽管来找我，别的我不敢说，在中州这一亩三分地我还是罩得住的……”

    “呵，说得就跟我会作奸犯科一样……”解轩冷哼了一声，小声的嘀咕着，不过站在她身旁的解婷和林妍都听得清清楚楚：“我可不想再到这种地方来……”

    “张小姐，请您原谅！”解婷闻言立刻又对着解轩鞠了一躬，这次她几乎把额头磕到了膝盖上：“任何能够让您消气的事情我都愿意去做！”

    “算了，我也没什么事情好让你去做的。”戏演到这一步已经差不多了，于是解轩故作愤愤的又说了一句，算是彻底把这个“误会”给揭了过去。

    “希望解小姐以后和人交流的时候，能尽量管住自己的嘴，如果管不住的话，就尽量多用用自己的脑子……”

    解婷连连点头称是，一再保证今后会带着脑子出门，又扭过头去对林妍道了一声谢，一脸尴尬的转身离开。林妍则一直把这二女送到马路对面，期间还一再嘱咐解轩有事尽管过来找她，最后又给她报上了了自己的电话号码。

    解轩抬着头走在前面，解婷则低着头跟在后面，两个人就这么一前一后的走着，一路上都没有说上一句话，和来时一模一样。

    回到家里，解轩走到卧室里转了一圈，从衣柜里拿出一个精致小巧的手包攥在手里，转过身来就又准备开门离开。

    见解轩完全把她当成了空气，解婷终于忍不住开口问道：“张小姐，你这是要去哪儿？”

    “去公司拿我的身份证和租房合同。”解轩看都不看她一眼：“已经答应的事情，不管合理不合理，我都一定会做到。”

    “张小姐，你别生气了，我不看了还不行吗？”解婷以为解轩依然余怒未消，只得继续追上去讨饶道：“我现在十分十分的相信你！”

    解轩继续往前走：“正好顺道出去吃饭！”

    解婷绕到解轩的身前：“我请你去吃大餐好吗？”

    解轩绕过解婷继续往前走：“可我不想和你一起吃饭！”

    解婷不依不饶的跟在解轩身后：“你把我一个人留在这里，不怕我把这里给搬空了？”

    解轩偏过头来掏出那张证明一晃：“我又不是不知道你是谁，跑得了和尚也跑不了庙！”

    解婷一下子接不上话，只能呆呆的目送解轩远去，又回头看了看敞开着的防盗门，咬了咬嘴唇，叹息道：“算了，谁让自己有错在先呢！”

    出了小区以后，解轩顺着大街恍恍忽忽的东游西荡，突然抬头看到前面有一家必胜客，橱窗上披萨意面的贴纸勾的饥肠辘辘的她满口生津，心想这一顿干脆进去大吃一顿吧。

    爬上二楼捡一个角落的位置坐下，解轩直接习惯性的报出了以前经常点食的套餐，也许是她写在脸上的“老娘很烦”的情绪实在是太过显眼，负责这一桌的服务生在记下单子之后也没有说什么，转过身就走到了通向后厨的窗台，撕下菜单递进了方形的窗口之中。

    披萨、海鲜意面、鸡肉炒饭、小食拼盘、嫩牛肉卷、松脆薯片、双皮奶茶、拿铁咖啡……

    种类繁多的菜品逐渐摆满了她面前的这张桌子，解轩无视周围投来的那些怪异的眼神，趴在桌子上就开始大快朵颐，心想着一定要把这满桌的美味消灭干净。

    只可惜，她似乎忘记了，自己已经不再是一个身高半丈、腰围五尺的大胖子，而是一个肤白貌美、腰细腿长的苗条姑娘——此时此刻的她根本就吃不下这么多的东西。

    吃完一盘海鲜意面，再吃掉两片披萨，第三片放进嘴里嚼了半天却无论如何也咽不下去，直到这时她才忽然醒悟到一件事情——男人的身份，喜感的外表，挚爱的亲人，奇葩的朋友，暖床的对象，暗恋的姑娘，生活的习惯，甚至还有那足以傲视群雄的食量……从前的那个解轩，终究是无法挽回的、彻彻底底的离她而去了。

    人生就像一颗洋葱，一片一片的剥下去，总有一片会使你流下眼泪。

    也许这一瞬间的明悟就是那片必定会遇到的洋葱皮，霎时间就拆解掉了解轩压抑许久的心理防线，被锁在心底的痛冷不防排山倒海般释放出来，顺着血液的流动游窜至身体的每一个角落。

    胸口发胀，头痛欲裂，她整个人仿佛都被一块巨石压住，连呼吸都变得困难，眼眶也忽然变得有些灼热——几乎是没有任何的预兆，滚烫的液体便顺着她的眼眶喷涌而出，如断了线的珍珠般顺着嫩白的脸庞迅速滑落，速度快到令她猝不及防。

    如果她还是以前的解轩，那么不管身处的环境多么的糟糕、遭遇的难题多么的恶劣，她也绝不会像现在这样泪流满面，而是会选择把眼泪咽进肚子里，以此来维护自己身为男人的尊严。

    可到了此时此刻，在清醒的认识到自己已经失去了男性的身份以后，她立刻便被卸去了从步入社会后便逐渐武装到身上的坚固铠甲，她已经不需要再伪装出一副坚强的模样，她可以放空自己的思想，放任自己像一个既无知又无助的少女那般泪流成河。

    店里的人不算多，三三两两的围坐在桌前，欢声笑语，热情洋溢，只有她一个人形影单只的独处一隅，从头顶投下的柔和灯光明亮而温暖，却依旧无法驱散弥漫在她心底的孤独冷寂。

    伴随着不住流淌的眼泪，她的身体也开始微微的颤抖起来，刚开始是几乎微不可察的极小幅度，之后便愈加的剧烈起来，一早就发现她情绪不对的大堂经理见此情景，立刻抓着一大叠纸巾疾步走来。

    “小姐，您还好吗？”这位大堂经理很是细心，把纸巾递给解轩以后还刻意用身子挡在了她的身前，免得其他的客人看到她在流泪：“有什么地方需要我效劳的吗？”

    解轩咬紧牙关没有说话，只是默然的对他摇了摇头，她的喉咙里一直有什么东西在翻滚，她怕一开口就会哭出声来。

    偏过脑袋不去看他，可脸上的泪水却是越堆越多，把铺在桌子上的餐巾都打湿了一大片，又想到答应拿给姐姐看的租房合同还没写，干脆让对方给她拿一叠纸和一支笔过来，然后就一手捏着纸巾擦眼泪，一手捏着笔杆写合同，一言不发奋笔疾书的模样把那位大堂经理吓得够呛，他马上召集本层的全体工作人员，吩咐他们要密切留意这位小姐的一举一动，千万别让她做出傻事来。
------------

第三十三章 脆弱至极

蓦然抬首已是华灯初上。

    擦干眼泪，收好写完的租房合同，解轩把桌上的冷饭残羹一一打包拎在手里，出了餐厅继续漫无目的的沿着大街闲晃。

    又一次把自己折腾到筋疲力尽，她才转过头来拎着东西往回走，接近小区大门时她累的连眼睛都快要睁不开了，全然没有发现小区大门一侧的立柱上斜靠着一道高高瘦瘦的身影，正安安静静的等待着她的归来。

    来人正是前一天在商场门口给她送上“开门杀”的那位，自从昨天与她有了那番“亲密接触”之后，他回到家后睁眼闭眼满脑子都是她的身影，好不容易才挨到天亮，又想到既然已经获知了她所居住的小区，干脆决定到晚上下班之后过来到小区门口碰碰运气。

    从目前来看，他的运气似乎还是不错的。

    “美女，我们真是有缘！”他露出了一个自以为最帅的笑容，和颜悦色的挡在了解轩的身前：“居然又见面了……”

    此刻的他穿着笔挺熨帖的西装，不仅笑容完美无缺，就连脊背都挺得笔直，看上去就像是一个志得意满意气风发的猎手，正准备要获取他所相中的猎物。

    然后解轩就头也不抬的径直从他的身边走过，显然是完全没有察觉到他的存在。

    头顶似乎有一大群乌鸦飞过。

    解轩的步伐很慢，但却异常的稳，背影看起来有些消瘦，整个人竟然散发出某种沉甸甸的寂寥来，让人心疼，令人心痛。

    他在背后跟了一小段，想着这次不能再错过这桩姻缘，赶忙加快步伐凑了上去，从背后拍了拍她的肩膀。而直到这时解轩才回过头来，发现了这个鬼鬼祟祟跟在自己身后的人。

    与解轩对视了一眼，他的心弦就再一次被拨动起来，无论是她略带清冷、泪光莹莹的眼眸，还是微微皱起、弯弯细细的柳眉，亦或是贝齿轻咬、粉嫩润泽的嘴唇，都透着一种别样的诱惑，让他心痒，让他心疼，让他心颤，让他知道，原来有一种女人，无论在什么时候，都可以如此的美丽。

    “请问你是？”解轩转过身来疑惑的问道，这两天发生在她身上的变故实在是太多，多到她已经记不住那些不重要的人和不重要的事儿。

    “我们昨天见过，在商场门口，当时你走得太快，所以我今天特意过来向你道歉。”他笑着说道：“东西很重吗？我来帮你拿吧！”

    “谢谢你，这件事你不说我都忘记了。”解轩随便敷衍了他一句，扭回头去继续往前走，她哪能不知道这家伙心里打的是什么小算盘，当即点破他的小心思并拒绝道：“另外，我有男朋友，我们快结婚了。”

    听见解轩的这番说辞，他脚步一个拌蒜差点一头栽倒在地上，可在站稳身形之后咬了咬牙，终于再次加快脚步，走到和解轩并排的位置上，亦步亦趋的跟在解轩身旁。

    “就算美女你是名花有主，我一个大老爷们也总不能当这事儿没发生过……”他想要抢过她手里的东西又迟迟不敢下手，纠结了半晌之后终于还是把伸出来的手又收了回去，故作洒脱的继续说道：“况且，男女之间又不是只能谈情说爱，咱们交个普通朋友总还是可以的吧？”

    虽然解轩已经在暖暖的世界里做了六百多天的女人，可她从未在那个单纯的游戏世界中遇到过所谓的追求者，事到临头竟不知道该如何应对，只好硬着头皮闷头继续往前走，试图用最冷淡的态度使对方知难而退。

    不过她似乎低估了对方的毅力和自己的吸引力，尽管她一路上都在闭耳束口默然无声，可他却如同一片狗皮膏药一样始终不离左右，时而莫名其妙的吐出一些让人完全听不懂的名句谚语，标榜自己前途光明、志向远大，时而又十分坦诚的对着解轩进行一番自我介绍，明里暗里的夸赞自己家境殷实、父慈母爱，是个理想的结婚伴侣，比她那个“男朋友”不知道强到那里去了。

    男人因为看着远方，才能吸引到近旁的女人，如果男人只顾着看近旁的女人，女人就会满怀厌恶的看向远方了。

    即便是男性时期的解轩，在追求女生时也从未使用过这种牛皮糖式的穷追猛打，因为她知道，这种自以为能够“精诚所至、金石为开”的纠缠特别的不招人待见，不仅完全不能显露出自己的优点和特长，还会逐渐加深女生对他产生的恶感，继而引发厌恶和偏见。

    “我真的不想撕破脸皮对你说难听话，但如果你再这么继续的纠缠我，我就要打电话喊人过来收拾你了。”见这家伙完全没有一点儿收敛的意思，解轩真的是有些恼了，她转头怒视着他，被画成双重色的粗眉几乎要拧到了一起：“忘了告诉你，我的男朋友是特警队的突击队长，在全国武术大赛上拿过冠军……”

    “只要你还没有和他结婚，我总归是有机会的，对吗？”他忍不住抖了个激灵，脑海中也适时的跳出了一个身穿警/服手持长枪肌肉虬结虎背熊腰的男人形象，不过输人不输阵向来都是中国男人的传统，他在心怀惴惴之余还不忘做出一通示威，意图提高自己并贬低他人：“再说了，特警队长又如何，归根结底不过是个有勇无谋的莽夫罢了，我可是个文化人，我要和他进行公平的竞争，我会证明我比他更优秀！”

    “然后呢？”解轩转成一脸呆萌的表情，脆生生的说道：“就算你真的比他优秀，可这个世界上总有无数的人会比你优秀，既然如此，我又为何选择你而不选择他们呢？”

    说完解轩冷哼了一声，又继续说道：“话又说回来，如果我是这么个在恋爱时会因为遇到所谓的‘更优秀’的人选而见异思迁、移情别恋的女人，你真的敢要我吗？”

    解轩这番话说的极有道理，让他根本就无言以对，但他绝不会因此而停下自己所谓追求幸福的决心，因为他从解轩红肿的眼眶了仍未干涸的泪痕中看到了很多的东西——有自责，有痛楚，有绝望，有愧疚，还有浓郁到几乎无法化解的悲伤。

    他知道在这一刻的解轩已经脆弱到了极点，这绝对是一个千载难逢的机会，他完全可以借此乘虚而入虚，以达到自己抱得美人归的终极目标。

    他一个箭步就拦到了解轩的身前，张开双臂想要挡住她前进的路线。

    解轩也没想到对方居然会对她玩出这一招，在惯性的推动下她几乎就要直接撞在他的身上，匆忙中的躲避又因为平衡感的缺失而变得踉跄，幸好面前的他顺势捉住了她的一条手臂，才没让她摔上一个四仰八叉。

    可谁知他却得势不饶人，竟想要趁此机会一亲芳泽，扶正解轩的身体之后就径直把她往自己的身上揽，想要直接把她拥进自己的胸膛，让她感受一下自己的呵护和温暖。

    “只要你还没结婚，我总归是有机会的，对吗？”他一手扣着解轩的脖子，一手扶着她的肩膀，使劲之余还不忘语调高昂的示威道：“我要求和他进行公平的竞争！”

    然后，这一举动却彻底击垮了解轩脑海中仅剩的理智。

    自从解轩变成女人开始，她就一直憋着一股子暴戾的破坏欲，这股戾气不像那些负面情绪一样可以用眼泪来化解，除了压制之外就只能找个由头将它们宣泄出去。所以在这一刻，这股戾气终于因为对方的轻薄动作而彻彻底底的爆发出来，并一发不可收拾了。

    抬腿一个膝撞就顶在他的肚子上，又趁着他捂着肚子连连后退的空档，抡起手上的那包装着披萨和炒饭的食品袋，劈头盖脸的全砸在了他的脑袋上，一时间酱汁米粒乳酪肉片稀稀拉拉的沾了他满头满身。

    这还只是个开胃菜。

    解轩得势不饶人，又继续走上前去，抬腿一脚踹在了他的腿弯上，并趁着他重心失衡的时候双手发力，轻而易举的就把他推倒在了地上。

    这家伙到这时候已经彻彻底底的蒙了，原本他以为面前的女孩只是一个乖巧柔弱的软妹子，即便心有不满也只会怯懦的忍让躲避，所以才有意做出了一些出格的举动想要一举建功，可他真的想错了，这个女孩，确实和这个世界上其他的女孩完全不一样。

    解轩一边咒骂一边对着他拳打脚踢，把他踢成了一个满地乱窜的滚地葫芦。

    这一番响动也惊扰到了小区里不少散步纳凉的居民，他们纷纷围将上来，目瞪口呆的看着这么一场柔弱美女吊打大老爷们的好戏。

    直到解轩榨干了体内的最后一丝气力，她才丢掉这个已经被踢的面目全非的倒霉蛋儿，喘着粗气迈开步伐扬长而去。

    见解轩已经走远了，那些好事的人才四处询问身边的人这到底是怎么一回事儿，接着才有一个目睹了全程的人凑了过来，向他们讲述了一个强行撩妹却被妹子轻易反杀的悲伤故事。

    围观群众们恍然大悟的齐齐“哦”了一声，朝着躺在地上的这个家伙啐了一口以后，三五成群的一哄而散。
------------

第三十四章 武器装备

回到家后，姐姐早就已经离开，只留下了一张贴在茶几正中央的便签纸，上面密密麻麻的写满了对不起和请原谅，落款则是一串手机号码和一个抱头哭泣的小女孩的卡通形象。

    “该说对不起的是我才对，姐姐。”把这张便签纸揭下来叠好，解轩眼中隐隐的似乎又有晶莹的泪光开始闪烁。

    人们每说出一个谎言，都需要用一千个谎言来掩盖，尽管这个善意的谎言的出发点是为了保护姐姐一家人不会因为自己性别的改变而遭受池鱼之殃，但毕竟是她亲手把一块巨大的隔断插在了两个人的中间，使她和姐姐之间不再存有重拾亲情的可能，这种壮士断腕的抉择让她的内心充斥着极为强烈的的负罪感。

    一挥手把身上的衣服都收进储物空间，解轩光着脚裸着身子走进了浴室，站在蓬蓬头下面就直接拧动了水管的阀门，温热绵密的水流从头顶倾泻而下，落在她的身体上溅起一片片洁白的水花。

    她一动不动的在水流之下站了很长的时间，似乎是想要将心头那些凌乱纷杂的思绪彻底梳理清晰，等她擦干身子踩着拖鞋从浴室里出来的时候，窗外这座熟悉的城市已经重新被笼罩进了一片辉煌夺目的灯火之中。

    刚才那位意图强抱她的贱货再一次对她敲响了警钟，让她牢牢的记住了一个道理：作为一个女人、尤其是作为一个漂亮的女人，是会时时刻刻都面临着各种各样的风险的。

    想到这里，解轩忽然觉得有些坐立不安，浑身上下都在嗖嗖的冒着凉气，像是没有穿衣服一样，然后她低头看了看自己……好吧，现在她的确是光溜溜的什么也没穿。

    赶紧跑到衣柜旁边，随便从找了件睡袍给自己披上，可这件睡袍给她带去的感觉却感觉更加的糟糕——下摆勉强盖住大腿根部，领口恨不得直接开到肚脐眼，真丝布料贴近肌肤的触感无比冰凉，大片肌肤的裸露更是让她的心里产生了莫名的不安全感，仿佛自己随时都可能会别人一眼给看得透透的。

    “宿主还没有彻底检查过存放储物空间中的剩余物品，我相信，这些物品会大大减弱宿主对于自身安全的担心。”系统深知解轩此时处于极度缺乏安全感的状态，立刻借此机会出言提醒道：“其中有一部分是前任宿主在遗留在储物空间里的武器装备，虽然不能保证宿主在得到这些物品以后成为天下无敌的强者，但至少也可以让宿主做到自保无忧。”

    “武器装备？！”解轩欣喜的大叫了一声，赶紧根据系统的提示重新感应了一下储物空间的当前状态。

    第一个格子里放着一个颇具喜庆色彩的红色大集装箱，第二个格子放着的是一台奇形怪状的机械，而第三个格子则还是那部功能强劲到爆的智能手机，之前她还用它在派出所里黑的不亦乐乎。

    重新把视线移动到放在第一个格子里的红色大集装箱上，解轩忍不住小声吐槽道：“这玩意儿怎么长的跟新手建号大礼包似的……系统，你也别搞网游页游狂拽酷炫掉渣天那一套，直接告诉我里面有什么东西吧。”

    “指令确认。”系统应了一声，红色的大集装箱立刻在解轩眼前的蓝色小屏幕上旋转着缓缓开启，只见立在柜壁上的铁架中摆满了一排又一排的金属枪械，角落里还蹲放着一台奇形怪状的沙色涂装金属机器人，方形的电子眼向外放射着血红色的光芒。

    “《幽灵行动4未来战士》装备库开启完毕。”

    “发现特殊储物空间制造素材‘《幽灵行动4未来战士》装备库’，特殊储物空间构建开始……特殊储物空间构建完成……一号特殊储物空间未命名。”

    密密麻麻的小字出现在了解轩的眼前，她发现自己似乎获得了不少了不得的东西，“装备库”，“特殊储物空间”，两个新出现的名词一时间让她有些眼晕。

    “新名词解释：特殊储物空间。特殊储物空间是储物空间与虚拟世界的结合体，功能特性均与虚拟世界相同，此空间与普通储物空间的不同点在于，它允许宿主随时随地的任意进出，宿主还能够随时在对应的特殊储物空间进行各种与之功能相对应的操作。”

    “一号特殊储物空间介绍：该特殊储物空间储存内容为‘《幽灵行动4未来战士》装备库’，该装备库由幽灵小队成员在游戏中使用过的所有武器、装备、装置、投掷物及改造零件组成，包括自主智能AI装甲机器人‘战犬’。该装备库中的任何物品都能够与现实世界相互流通，并且可以临时存放在普通的储物空间之中。”

    按照系统的提示默念“进入一号特殊储物空间”，解轩瞬间就出现在了那个巨大的红色集装箱面前，这个空间的远方居然是一片荒芜的景色，蓝色的天和黄色的地一直向着视线的尽头处延伸，无边无际。

    “宿主对这方世界有着绝对的掌控权，可以自行设定其中的场景内容。”没等解轩提出自己的疑问，系统就继续提醒道：“只要宿主记忆中存在的内容，都可以具现到这方世界之内，只是这些具现出来的物品无法像装备库的中武器一样流通到现实世界中去。”

    解轩轻轻点了点头，心念随之飞速流转，特殊储物空间中的景象立刻开始产生了翻天覆地的变化。

    小桥流水，亭台楼阁，云雾缭绕，艳阳高照……除却花草树木、动物人类等具有生命特征的内容没有出现之外，她构建在脑海中的一切景象都分毫不差的出现在了特殊储物空间之中。

    “这就是身为上帝的感觉吗？”解轩走到一座金黄色的琉璃宝塔前，利用意念不停的改变着宝塔的颜色、高度、材质和形状，澎湃的自豪感很快便开始在她的心中无以复加的激涌起来：“恐怕这种掌控一切的感觉会让慢慢我上瘾的……”

    “宿主先前曾经经过一个虚拟世界的考验，我相信宿主也一定会克服这种虚拟的满足感，将注意力转移到现实世界的生活中去。”系统提醒解轩道：“希望宿主尽快检用存放在装备库中的武器装备，并自行进行适应性训练，以备今后紧急时刻的不时之需。”

    “好吧！”解轩一挥手就抹消了面前的这座金光闪闪的宝塔，转身回到那个巨大的红色集装箱前：“让我看看这箱子里面都有什么好玩的东西！”

    没有那个男孩子会不喜欢枪械，就连已经变成女人的解轩也不会例外，当初她通过系统发现那挺加特林重机枪已经消失的时候曾经郁闷了好一阵子，就连在里约贫民窟用命抢来的那把M92FS手枪，也在被“守护意志”传送回来的时候随手丢在了基督像的旁边，所以现在看到摆放在面前铁架上的这些琳琅满目的枪械、装备和改造零件之后，解轩立刻开始信心爆棚、两眼放光，瞬间便将惴惴不安的小心情彻底的抛到了九霄云外。

    “还是俗话说得好，有枪在手，无虑无忧。”解轩嘚瑟的从密密麻麻的武器架子上抓起一具Zeus引导式火箭筒，结果手上一个没抓稳，差点被脱手而出的沉重筒体给砸平了脚面儿。

    “宿主当前的身体属性过于平庸，所以我不建议宿主在未经专业训练的情况下使用此类重型单兵武器。”系统毫不留情的吐槽道：“请宿主移步到‘步枪’和‘冲锋枪’处，选用适合自己当前状况的轻型武器。”

    “系统，干脆你来帮我找一把合用的武器吧。”解轩在各个铁架前兜兜转转了好久，极为不幸的触发了被称为“贱人病”的选择恐惧症：“我现在已经眼花了……”

    解轩话音刚落，一把造型奇特的冲锋枪就从她身旁的武器架上缓缓飘起，慢慢的悬浮在她的面前。

    “美国产Kriss-Vector冲锋枪，特点是利用枪托结构将射击的后坐力进行矢量分解，十分适合女性射手使用……”系统在解释的同时还报上了该枪的各项参数：“口径：点四五英寸；全枪长：六百一十七毫米；全枪重：二点三千克；弹匣容弹量：三十发；战斗射速：一千两百发每分；有效射程：一百米……”

    “几乎没有后坐力的‘瑞士短剑’嘛，这把枪我当然认识。”解轩有模有样的抓过这把冲锋枪直接抵在了肩上，又在不远处设置了一个惟妙惟肖的虚拟标靶，举着枪瞄过去就用力抠动了扳机。

    “哒哒哒……哒哒哒……”在全自动射击模式下，一匣三十发子弹瞬间就朝着标靶的方向泼洒完毕，在淡蓝色的人形靶体上留下了数个透明的空洞……没错，在第一轮的尝试射击中，解轩一匣子弹只有六发上靶，剩下的子弹只有老天爷知道它们飞到哪儿去了。

    “恭喜宿主获得技能‘射击（初始级）’。”系统忽然在耳边提示道：“这是宿主通过自身努力所获得的第一个战斗技能，希望宿主今后再接再厉，获得更多的强大技能。”

    “射击（初始级）技能介绍：这是一个只要会抠动扳机就可以直接获得的技能，没错，不需要打的准、打的快、打得远、打的狠，只要会抠动扳机就行。”

    听着系统有些揶揄的讲解，看着竖立在远处的那块泛着蓝光的虚拟标靶，解轩只觉得脸颊上火辣辣的一片，立刻对着系统下了指令：“马上帮我找一些枪械配件来，例如垂直握把、全息瞄准镜、枪口调整器这些，我还就不信了，当年我玩《幽灵行动4》的时候，好歹也是个达成专家级全隐秘成就的高级玩家……”

    一堆零配件呼啦啦的铺满了解轩的面前的那张工作台，解轩闷头对着手中的冲锋枪一阵魔改，很快，集装箱里又响起了“哒哒哒”的射击声。
------------

第三十五章 强者之心

浪费了无数的子弹把射击技能提升到“精通级”之后，解轩终于对这种既无聊又枯燥的打靶游戏感到了厌烦。

    正当她百无聊赖的查看着集装箱内的其他物品时，眼角的余光不经意中落到了那台被遗忘在集装箱角落的“战犬”机器人上，登时便又来了兴致，死死的盯着那坨缩成一团的金属疙瘩，大声问道：“系统，刚才忘了问你，这个什么‘自主智能AI装甲机器人’，说的是在游戏雪地关里，由玩家控制的那个大家伙吗？”

    她刚问完口中的问题，那台造型臃肿的方形金属机器人就直接从集装箱的角落呜隆隆的啪了起来，迈着四条粗壮的金属四肢，“吱嘎吱嘎”的移动到了解轩的面前。

    “是的。”系统给出了肯定的答复：“这台‘战犬’可以称得上是一座功能强大的移动堡垒，在游戏中展示出来的能力仅仅只是冰山一角而已。”

    “我要如何获得它的控制权？”解轩低头盯着“战犬”顶端的方形红色电子眼看了一阵：“是不是需要像游戏里那样，对它说出什么授权码和代号之类的东西？”

    “我已经将宿主的控制权写入了它的核心代码，不需要宿主进行额外的操作。”系统迅速回答道：“下面请允许我向宿主详细的介绍一下它的能力。”

    “名称：自主智能AI装甲机器人‘战犬’；昵称：未命名。”

    “特点：拥有自主智能，能够准确的分辨敌我目标，并按照目标的当前威胁程度进行致命或非致命攻击。”

    “武装：拥有非致命电击弹发射器两具；七点六二毫米加特林机枪一挺(备弹六千发)；十二连发迫击炮发射器一具（备弹六十发）；地狱火TV制导导弹发射器一具（备弹十二发）；烟雾喷射器两具（备弹三十发）；红外线诱饵发射器两具（备弹八百组）。”

    “动力：微型核裂变发动机（技术标准为汤姆克兰西时间线2030年），可连续使用四十五年。”

    “移动模式：全地形设计，可转换为轮式、履带式和常规式（四爪抓地）三种移动模式。”

    “额外功能：可转换为射击掩体；拥有被动护卫系统、紧急自爆系统和电磁干扰系统。”

    “这么厉害？？？”解轩不由得张大了嘴：“这到底是机器人还是擎天柱啊？”

    “系统出品，必属精品。”系统的声音透出了一丝得意：“‘恶行契约’当时的宿主连续完成了十几个高难度任务，才换来了这么一具机器人……”

    “结果还没等他把这玩意儿开出来，你就直接把他坑死了是么？”解轩轻抚着“战犬”的表层防护盖，涂着沙色伪装漆的厚重金属板手感冰凉滞涩：“要是有人敢把这玩意儿给扔进闹市区大开杀戒，恐怕除了用战斗机进行无差别的轰炸以外，估计就只能等着它弹药耗尽以后启动自爆功能，然后再眼看着它把整片区域都炸成平地了。”

    “……下面请允许我为宿主介绍装备库中的高效用装置……”系统没有回答解轩的问题，看来是默认了。

    “全能战士眼镜。”

    “能力：可对目视范围内的所有生物目标进行锁定和分析，并判明其是否对使用者存在主观恶意，锁定敌人后，无论其跑到天涯海角躲藏在任何地方，都会在眼镜上被标示出来，可以切换为X光磁能感应镜。”

    “备注：此常规状态下可以与武器进行链接，并提供辅助瞄准标记（准星）、弹道轨迹提示（瞄准线）等额外功能。”

    “X光磁能感应镜。”

    “能力：能够穿透火焰、烟雾、风沙、冰雪、水体、砖土结构墙壁等障碍遮蔽物，还可以检测目标身上是否携带金属物品及武器。”

    “备注：由于X光与磁能射线的局限性，该装置无法穿透金属墙壁和厚重金属掩体。”

    “隐形迷彩涂料。”

    “能力：这种纳米级的智能分子涂料可以涂在任意物体、衣物和装备的表面上，通过控制器调整和扭曲物体周围的光线，从而达到视觉隐形目的。”

    “备注：该隐形迷彩涂料仍然有着显著的缺点，即处于视觉隐形状态的装备依然可以被传统的探测手段所探测到，例如气味、触碰、液体、热感、射线、雷达、电磁波等。”

    “小型四旋/翼无人侦察机。”

    “能力：摄像镜头综合热感及红外功能；可以在战斗中用于侦查、搜索、锁定、指示目标；飞行时几乎无声；落地后可转换为四轮行驶模式；可以开启隐形迷彩；可以启动电磁脉冲瘫痪人类、动物，或使电子设备短路、损坏。”

    “备注：结构脆弱，无法透视墙壁和掩体，最高飞行为高度八百米，对空中气象条件要求相对较高。”

    “投掷型探测器。”

    “能力：启动后可以探测以探测器为中心、半径五十米区域内的所有生物目标，并将其标记在全能战士眼镜上；拥有尖锐声音告警、静默红光告警双模式，两种模式可相互切换或同时开启。”

    “备注：每颗探测器可持续工作十分钟，到时自行静默销毁，切勿擅自回收。”

    …… …… ……

    层出不穷的黑科技装备让解轩不由得张大了嘴，她无论如何都想不到，自己居然能够轻而易举的获得一笔如此巨大的武力条件和潜在财富，一时间竟愣在那里不知该如何是好。

    直到系统轰炸般的对她提醒了十几次，她才手忙脚乱的戴上了那副看起来与普通无边框眼镜毫无二致的“全能战士眼镜”，只见镜片上一阵柔和的蓝光闪烁过后，眼前的整个世界似乎都变得精致和立体了起来。

    按照系统给出的提示，解轩重新端起冲锋枪瞄准了远处的虚拟标靶，结果在辅助瞄准标记和弹道轨迹提示这两项额外功能的加持之下，她射出的子弹精准的击中了每个想要射击的目标，就连子弹的落点也和镜片上显示出的轨迹线终点不差分毫。

    “有了这些东西作为辅助，哪怕是一个没摸过枪的菜鸟，恐怕也能在战场上存活好长一段时间吧……”看着各要害部位都被子弹穿的稀烂的虚拟标靶，解轩忍不住感叹道：“以后谁还敢再打我的主意，老子就BiuBiu两枪把他给毙了……”

    “没有力量的知识，只是象牙塔里的学术。而没有知识的力量，则只是野蛮的暴力。唯有把力量和知识结合在一起，才能够塑造出一个完美的世界。”系统突兀的说出了一段非常富有哲理性的话语：“宿主现在只有力量却没有知识，甚至还缺乏最基本的自控能力和心理承受能力，在此情况下，我不建议宿主将杀伤类武器带入现实世界。”

    “你说啥！？”听到系统的这番话，解轩意欲满载而归的得意神色直接僵在了脸上：“给我这么多东西又不让我带出去，你是在耍我吗？”

    “当然不是，而且我刚才的那番话只不过是一条建议，最终还是要由宿主自己来做决定。”系统耐心的解释着，语调突然变得十分严肃：“只是我希望宿主能够听完我接下来的这段话，然后再做出决定。”

    “除去宿主在暖暖世界中停留的日子，宿主从转变为女性到现在，差不多已经在现实世界中生活了一周的时间了。在这一周的时间里，宿主有没有认真的思考过自己的表现，有没有规划过自己的未来生活计划，有没有设想过自己在将来人生中的行为准则？”

    “据我所知，以上这些都没有。”

    “宿主在回归正常生活之后的第一时间就开始纠结许多事情，纠结自己的性别，纠结自己的身份，纠结自己在他人眼中的形象，纠结该怎么用自己的新身份融入这个世界。除此之外，宿主还一直深陷在自我编织的恐惧感之中，害怕自己由男变女的事情被人发现，害怕被警方人查到自己是黑户，害怕其他的男性对自己心生邪念，害怕自己在猝不及防之下受到伤害。”

    “宿主的祖国有着极为丰富的文化遗产，其中就有一条富有哲理性的句子，叫做‘生于忧患、死于安乐’。宿主当初在基加利大广场和里约贫民窟的绝境之下，尚且够做到无所畏惧、拼死一搏，那么为何在回到安逸的平淡生活中之后，反倒变成了一个畏首畏尾、战战兢兢的惊弓之鸟了呢？”

    “综上所述，如果宿主不能及时理清自己的思绪、提升自己的心境，我不建议宿主贸然掌控这些能够轻易致人死命的武器，因为它们非但无法给宿主带去助力，反倒会让宿主逐步沦入唯武力至上的疯狂之中，最终走入极端的错误人生道路上去。”

    “也许宿主对我刚才的这番话并不服气，那么就请允许我列举一个简单的例子加以说明，刚才在小区门口有一位男性在追求身为女性的宿主，在日常生活中这应该只是一件稀松平常的小事，尽管他的行为的确是有些莽撞和过激，但宿主却借机对其进行了长时间的殴打来发泄自己的愤怒，以当时宿主完全失去理智的情况来看，如果当时宿主的手中握有一把枪械，肯定会直接对着他的脑袋开枪。”

    解轩闻言立刻低头看了一眼仍握在手中的Kriss-Vector冲锋枪，颇有些不情愿的承认了系统的猜想，甚至就在初次戴上“全能战士眼镜”的时候，她还仔仔细细的设想着该如何把那个可恶的追求者给扫射成一个马蜂窝。

    自从被系统附身以来，解轩从未与系统进行过如此深入和密切的思想交流，其中最主要的原因就是解轩对这个由“恶行契约”转换而来的“守护系统”有着很强的戒备心态，但在听完系统刚才对她说出的那番话之后，解轩终于开始相信，这个先前有着不少劣迹的“守护系统”，在接受了“守护意志”的改造之后，的确已经开始实实在在的为她进行考虑了。

    现在的解轩可以说已经走到了人生中最脆弱的那个时刻，而愈是到这种关键时期，精神层面的引领和指导就愈加显得无比重要，毕竟人类是很容易在遇到思维困境的时候选择走极端路线的，一念可以成佛，自然也可以成魔。

    如果系统刚才不对她进行那一番当头棒喝，反而选择做个老好人，含含糊糊的对她说一些什么“随便、玩去吧、开心就好、想干嘛干嘛”之类的间接鼓励，恐怕解轩早就把这整整一箱子的军火带回现实世界中去了，到那时候，解轩会在自信心膨胀之下做出什么样的事情，估计连她自己都猜不到。

    要知道，发生在这个世界上的很多悲剧，实际上都是因为缺乏理智和自控能力所造成的。

    “那我现在应该做些什么？”解轩十分谦虚的问道：“能给我提供一条明确的思路吗？”

    “查找自身的问题所在，然后解决它。”系统回答道：“宿主近些天表现出的的这些行为，最根本的原因就是长期寄生在宿主思维中的小市民性格在作怪，它促使宿主习惯性的产生多疑多虑、悲观灰暗的心态，总是把一切的可能性都往最坏的方面去想，又总想把一切不安定的因素都扼杀在萌芽之中，结果直接导致宿主对自己的一举一动都谨小慎微、前怕狼后怕虎，在遇到问题和意外时往往会又做出十分偏激的举动……”

    听完系统的解释，解轩又仔细回想了一下自己这些天来的所作所为，忽然禁不住哑然失笑了好一阵子——原来她一直都在一个可笑的思维怪圈里挣扎，而这个思维怪圈虽然是经由她的“雄风不再”的客观事实而直接引发，但其中最核心的关键问题就是：对于发生在她自己身上的一切改变，她居然一直都在用自欺欺人的消极心态来选择逃避现实。

    “梦以昨日为前身，可以今夕为来世……”此时此刻，她似乎悟出了这句话的真正含义，顺着这个思路继续往下思考，脑海中忽然间犹如醍醐灌顶一般，众多纷乱嘈杂的思绪都在这一瞬间变得清晰起来：“经历了这样的奇遇，遭受了无法言喻的折磨和痛苦，甚至被变成了女人，可我的内心居然还残留着属于小市民的性格，遇到了一点意料之外的小插曲就差点被整的精神崩溃、生无可恋……”

    “好歹也是活了二十好几的人了，事到临头居然只会用网络和游戏来麻醉自己、自欺欺人？！”解轩深切的自责道：“即便我今天从楼上跳下去一了百了，可地球总归还是会继续转下去不是？”

    “既然事实已经无法改变，那么就让我好好的珍惜这来之不易的第二次生命吧！”丢掉悬在心头的包袱，解轩忽然觉得整个人都前所未有的轻松起来：“从今天开始，我的名字叫解璇！”

    “叮！”一声清脆的系统提示音在耳边响起：“恭喜宿主领悟到了‘强者之心’，放下了心中对性别转换和身份改变的执念，并将过去的小市民性格彻底摒弃，等级提升为二级，智力属性提高六，精神属性提高五十！”
------------

第三十六章 前路漫漫

“智力、精神属性提高？”解璇有些疑惑的自言自语道，但话音未落时她就已经感受到了发生在自己身上的巨大改变，不由得狠狠的瞪大了眼睛。

    脑海中的思维逻辑网像是被打通了无数条的捷径，瞬间就变得无比顺畅起来，随意心算几个精确到小数点后两位的计算题，结果立刻便得出了正确的答案，以前那些令她纠结难过、将她牢牢束缚在思维困境中的小市民思想，此时此刻再一次重新分析起来，她才发现自己先前的所作所为竟是如同孩童赌气玩闹一般幼稚可笑。

    迅速退出特殊储物空间回到现实世界，解璇惊讶的发现她的五感居然也随之获得了极大的提升：双眼像是被完全擦拭干净了一样，能够轻而易举的透过低垂的夜色，使她看清悬挂在几十米外那座高楼外墙上空调机品牌贴纸；从四面八方传来的嘈杂声音一齐涌来，传入耳中之后却又句句条理分明、清晰可辨，她甚至还能够分辨出其中一些说话声音的主人的身份；双手放在看似平坦的桌面上，敏感的手指却马上从油漆涂层上捕捉到了一种极为细密的、凹凸不平的纹路；从窗外缓缓向室内飘来的各种味道充斥着她的鼻腔，烧烤、炒菜、酒类、饮料，当然，还有那无处不在的尾气、扬尘和雾霾；拿出一块巧克力放入口中，可可、砂糖、榛仁夹心，甜美诱人的味道开始层次分明的在味蕾上绽放……

    解璇仿佛是进入了一个全新的境界，浑身上下都像是开了窍一样酣畅淋漓，空气的流动，声波的传递，甚至明亮的月光反射在身上所产生的轻微灼烧感——是的，解璇从来都不知道，原来这看似清冷的月光照在身上时，居然也会像午间的阳光那样给她带去一种热辣灼烧的感觉，尽管这种感觉极其的微弱，微弱到完全可以忽略不计。

    随手从卧室的书架上拿起一本她大学四年级时被列为必修课目微积分教科书，书页上那些曾一直让她头大如斗、宛如天书般的文字符号们，此时在她的眼中就仿佛是初教读物上的ABCD字母表一样浅显易懂，而且她发现自己不仅能够轻而易举、一目十行的将书页上列举的这些奇形怪状的函数符号深深记在脑海中，甚至还能对照着罗列在目录表后的基本公式，迅速查找出一套更为简单和便捷的运算方法。

    放下这本封面上还沾着灰尘的书籍，解璇很自然的回想起了她在大学时的悠闲时光，回溯的步伐继续一路向前，最终停留在了她从未忆起过的、牙牙学语的孩提时代。年纪尚轻的父母、梳着包菜头的姐姐、争抢着逗弄她的早已去世的爷爷奶奶、时不时过来看望她的七大姑八大姨，母乳的腥甜、米粉的甜腻、幼儿奶酪的酸涩、甚至还有学步时频频摔倒的疼痛，都一一顺着她被激活的记忆，不断的浮现在她的脑海之中。

    “六点智力属性的提升已经将宿主原本的脑力属性增强到了原本属性的十一点四倍，也就是说，宿主现在的记忆力、理解能力、思维逻辑能力和综合工作效率都提高了十一点四倍。”待解璇已经彻底熟悉了这种脱胎换骨的改变以后，系统才在她的耳边出声提示到：“至于精神方面属性的提升，宿主在平时是察觉不出效果的，所以暂时不予讲解。”

    “不对啊系统，以前我被‘恶行契约’给‘伐毛洗髓’的时候，所有属性也都提升到了十点，当时我怎么就没有这种思路豁然开朗的感觉呢？”听到系统的提示音，解璇赶忙追问系统道：“难道是那时我的感官全被封闭了的缘故？”

    “当然不是，‘恶行契约’除了重塑宿主的身体、消除宿主体内的疾病以外，并没有给予宿主任何属性数值方面的提升。”系统迅速解释道：“宿主在基加利时觉得自己跑得很快，跳得很高，力量很大，事实上都是‘恶行契约’在暗中对宿主的各种行动施加了少量的能量助推，甚至就连出现在宿主脑海中的‘感受’，包括在战斗中做出的‘抉择’和‘战术’，其实都是‘恶行契约’有意灌输给宿主的虚拟意识，目的就是让宿主彻底沦为它的傀儡。”

    说完系统又继续说道：“所以，当宿主接触到真正的属性提升之后，就能很容易比对出她们之间的不同之处。”

    “好吧，不过你之前一直为什么都没有和我提过升级的事情？”听完系统的解释，系统继续问道：“而且……这种属性方面的增强为什么会有零有整的？”

    “宿主等级的提升是宿主心境提升到一定程度之后所产生的必然结果，而‘守护意志’在改写‘恶行契约’时，曾专门授意过我，不必特意的提醒宿主此项功能的存在。”系统不慌不忙的解释道：“至于属性的提升公式则很容易计算：属性值每提升一点，与该数值相关的所有属性都会增强一点五倍。”

    “想不到那个可恶的‘守护意志’居然还偷偷的摆了我一道……”解璇咬牙切齿的怒骂了一句，转而又十分谄媚的问道：“升级的具体条件是什么，可以透漏给我吗？”

    “当然可以，这并不是什么不能说的秘密。”系统回答道：“因为升级的条件其实很简单，当宿主的心境得到提升，并到达一定程度之后，就会触发自身的升级，届时我也会解锁更多的功能和权限以供宿主使用。”

    “我就知道不会这么简单。”解璇使劲撇了撇嘴：“你还有什么隐瞒我的事情没说吗，比如这个解锁权限的事情？”

    “解锁权限也是‘守护系统’针对宿主所特意增加的限制。”系统继续回答道：“当宿主提升到第二级之后，就立即获得了进入战斗类游戏世界的权限，简而言之，宿主现在可以进入到任意喜欢的战斗类游戏世界去磨练自己的意志、提高自己的战斗力了。”

    “也就是说，以前那个暖暖的世界，完全就是用来哄我开心的是吗？”解璇恶狠狠的问道：“这杀千刀的‘守护意志’，亏我对着系统日防夜防，万万没想到给我挖坑的居然会是你！”

    “‘守护意志’想要让宿主继承它的职责，成为这个星球的新任‘守护者’。”系统直接给出了最终的答案：“但是，如果宿主想要到达最高等级‘守护者’，就必须要经历更多思想考验和道德抉择，并且随着宿主等级的提升，心境和思想的提升速度就会逐渐减缓，这是一条很长很长的路，也许宿主一辈子都无法走到尽头。”

    解璇哑口无言。

    综合从系统那里得到的信息，依靠着陡然提升的逻辑分析能力，她很轻易就捕捉到了“守护意志”在修改“恶行契约”时针对她所留下的后手——如果她一直不能克服自己由于角色转变而产生的思维困境，寄生在她体内的系统就只会提供给她一些普通的功能和权限让她使用，届时她很有可能会貌似风风光光、实则平平淡淡的度过自己这短暂的一生，既无法获知“守护意志”牺牲自己将她从“恶行契约”中拯救出来的真正目的，也没有机会利用超凡的能力去危害世界，无功无过，无对无错。

    不过，一旦她克服了盘亘在自己心头的执念，进入到一个更高的心境层次，那么她就肯定会在系统的协助之下变得愈加强大，并最终代替牺牲的“守护意志”，终生履行保护这方世界的职责——而这，则是一条一旦启程就永远不能回头的单行道。

    “宿主，你决定好要走这条路了吗？”系统在解璇的耳边提问道：“还是说，宿主对自己的现状很满意，只想要过这种安逸平淡的生活？”

    “必须不满意啊，我现在甚至连最基本的自保能力都很缺乏，又何谈过上什么平静安逸的生活？”解璇有些无奈的说道：“我身处的这个国家可是严格禁枪的，我总不能时时刻刻都想着用枪支来解决发生在自己身上的一切问题吧？更何况枪支也不是万能/钥匙，不可能将各式各样的意外和阴谋尽数化解……”

    脑海中的逻辑愈是清晰，解璇对于强大自保能力的渴望就愈是迫切，因为她深知这个看似平静无波的社会之下，一直都隐藏着无数条汹涌澎湃的暗流——以她当前如此优秀的自身条件，保不齐哪年哪月就忽然冒出来一个手眼通天的大人物，拼死拼活的要收她当第二十房的小妾，到时候说不定还会给她设个套啊、下个药啊、车个震啊、拍个果照啊什么的逼她就范……

    好吧，说白了她这儿就是犯了青年人常有的“被迫害妄想症”，不过话又说回来，未雨绸缪总要好过临时抱佛脚不是？

    “既然如此，我便向宿主推荐一个能够获得自保能力的虚拟游戏世界吧……”系统也有些无语道，它无论如何也想不到解璇在智力属性陡然提升的状态下，居然还会执着于去寻求强大的自保能力，而不是在第一时间跳出身处的狭小樊笼，寻求更高更大的舞台去实现自己这个强大系统的真正价值。

    系统最终还是没将这番话吐槽给解璇，不过即便它吐槽出来，解璇也早就想好了该如何反驳它——“被迫害妄想症是一种病，我总不能放弃治疗吧？！”

    “什么样的世界？是武侠世界吗？我可以选择吗？我能选择《天龙八部》吗？你只要把我放到剧情开始之前的无量山就不用管我了……”听到系统推荐虚拟游戏世界的那番言语，解璇登时便如连珠炮一般连连追问道：“如果《天龙八部》不可以的话，把我放进《射雕英雄传》的世界也行，反正我现在已经是个女人了，加入古墓派肯定不成问题……”

    “当然没有问题，网络上以这些小说为蓝本的武侠游戏还真不少……”系统的话语立刻让解璇的心头燃起了希望之火，但很快系统就来了个一百八十度的大转弯：“只不过，宿主在这些游戏世界中所获得的一切武功，在宿主回到现实世界之后，就只会剩下一堆华而不实的招式而已。”

    “啥？”解璇直接傻脸道：“为什么？”

    “因为出现在这些武侠世界中的武功和内功，绝大多数都是小说的作者虚构出来的，如果一个脑残作者写了几句打油诗，说这是一本绝世功法，可以毁天灭地，这首打油诗就真的会有这么大的威力吗？也许在他虚构的那个世界里可以，但是在现实世界里却完全行不通。”系统耐心的解释道：“所以我还是请求宿主放弃那些不切实际的幻想，如果宿主真的想要体验当武林高手的快感，大可以随意进入一个武侠世界，届时我可以直接让宿主获得无数毁天灭地的超级能力，使宿主在那个世界中横行无阻，与天争辉……”

    “算了，我对拿不到手的玩意儿不感兴趣！”解璇抬起双手拍了拍自己的脑袋：“我的武林高手梦啊，真的就要这样破灭了吗？”

    “事实上，宿主还是有机会成为武林高手的，至少可以在别人的眼中成为一个武林高手。”系统出声宽慰道：“等到宿主获得了更高等级的权限，掌握了能量的运用方式，说不定就可以把自己打造成一个异常强大的武林高手，什么登萍度水、踏雪无痕、拈花摘叶皆可伤人，都可以通过不同的能量运用方式来达到一模一样的视觉和实际效果。”

    “只不过，这需要宿主自身达到一个很高的等级，才能解锁与之相对应的权限。”说完系统又继续告诫道：“所以，在达到目标之前，希望宿主能够持之以恒的提升自己的心境和等级，经历各种各样的试炼和考验……”

    “好吧……”眼看着一张硕大的葱油饼贴在脸前，却因为隔着一面防弹玻璃所以怎么也吃不到，解璇只能无奈的接受现实，直接进入了系统推荐给她的那个据说能够给她带去巨大提升的训练空间。

    待围绕在身体周围的柔和蓝光彻底消散之后，解璇发现自己的四周居然是一片昏暗的黑色，只有头顶上的位置悬挂着一盏来回摇曳的小吊灯，在她的脚下投射出了一枚浅淡的黄色光圈，而借着这股微黄的灯光，解璇隐约看到，自己似乎身处在某个密闭的黑暗空间之中。

    “还真是没有警惕性呢……”耳后传来一道清冷却又带着妩媚的女性声音：“这是我给你上的第一课，当你进入到一个陌生的环境之后，请永远不要忘记防备自己的身后……”

    解璇不及回头，就感觉到胸腔一凉，低头看去时，这才发现自己的胸前居然已经冒出了一节森冷锐利的金属尖端，看样是似乎是属于某一把极为锋利的匕首……
------------

第三十七章 训练空间

直到整个身体仰面摔倒在地，解璇才看清自己身后那个女人的模样：一件血红色的长袖衬衫，一条黑色的紧身皮裤，一双尖头的高跟长靴，一头过耳的黑色短发，一双清澈冰冷的眼睛，和一张明显是亚裔的漂亮面孔。

    她就这么居高临下的俯视着濒临死亡的解璇，眼神中完全看不出一丝感情，好像躺在她面前的解璇根本就不是一个人，而是一件被她随手丢弃在地的垃圾。

    死死的盯着对方的瞳孔，解璇觉得自己仿佛是被抛进了水中，整个人不断的从水中浮浮沉沉，一团冰冷的、宛如白色雾气的冷水不停的在吞噬着她的神智，将她的整个意识都逐渐被晕染成了一片单纯的白色画布。

    这是一种与先前病灶缠身时完全不同的死亡体验，她能够很明显的感觉到自己正在逐步的接近死亡，而直到她的意识完全陷入纯粹的白色，出现在她视线中的这个女人都没有动一下。

    不知道过了多久，覆盖在解璇眼前的白色才忽然褪去，她环顾一下四周，这才发现自己已经被传送回到了现实世界的家中。

    “宿主对自己第一次的训练成果感想如何？”正当解璇心有余悸的回味着刚才体验过的死亡感觉时，系统却在她的耳边明知故问道：“有没有一种‘听君一席话、胜读十年书’的感觉？”

    “闭嘴！”解璇条件反射性的转身朝着身后使劲挥了一拳，结果一拳抡在了坚实的墙壁上，经过大幅提升的触感当即就让她感受到了一种火药在骨节上爆炸一般的剧烈疼痛，差点没把她给疼的直不起腰来。

    “路是宿主自己选的，一切所造成的后果也都必须由宿主来亲自承受。”系统继续在她的脑海中说道：“既然宿主总觉得自己可能会随时随地遭到别人的偷袭和侵害，那就请尝试着通过自己的努力，努力将自己提升到能够无视一切阴谋诡计的地步吧！”

    “当然，这还用你说？！”解璇使劲咬了咬牙道：“那个女人手中有武器，我是不是也可以带把刀进去？”

    “宿主想带什么武器进去都可以，装备库中的所有物品任由宿主选用。”系统阴阳怪气的回答道：“甚至连‘战犬’都可以一起带进去哦！”

    “那个机器人我就不用带了！”解璇信心满满的说道：“我只需要一把好用的枪而已……”

    十几分钟后，解璇戴着钢盔，穿着一身沙色的ACU迷彩作战服，手持一把HK417自动步枪，志得意满的回到了训练空间之中。

    在回到训练空间中的第一时间，她就开始举起自动步枪冲着四面八方一通扫射，一边扫射还一边大吼道：“该死的女人，居然敢一言不发就对我痛下杀手，这回我也让你尝尝不宣而战的滋味！”

    然后一支从黑暗中射来的弩箭就直接射中了她的胸口。

    锯齿形的金属箭头撕开了厚实的战斗服，钻破了娇嫩的皮肤，拧碎了坚硬的肋骨，最终钉穿了她胸腔内那颗拼命跳动的心脏，并余势不减的从后背上透体而出。

    腥红的血如喷泉般从创口处喷发而出，解璇几乎来不及做出什么反应，就又一次无力的仰面躺倒在地上。

    一道窈窕的身影从她头顶斜上方的的位置飘然落地，紧接着就是一阵由远及近的、高跟鞋踏在地板上的清脆声响，那个女人又一次出现在了解璇逐渐模糊的视线之中，只不过这一次她的手中多了一把通体纯黑的巨大弓弩。

    “她刚才居然一直躲在上面……”垂死之际，解璇唯有心有不甘的愤愤道：“早知道我就应该多带一些装备进来……”

    又过了十几分钟，解璇鼻梁上架着“全能战士眼镜”，胸前挂着五个“投掷型探测器”，背靠着那台酷炫吊炸天的“战犬”机器人，雄赳赳气昂昂的再次卷土重来。

    黑科技装备果然给力的没边，在解璇回到训练空间中的第一时间，那个可恶的女人的轮廓就被显示在泛着蓝光的镜片之上，确定对方已经被牢牢的锁定之后，她立刻对“战犬”机器人下达了“全力进攻”的指令，从金属机体内伸出的加特林机枪瞬间便开始喷吐着长长的火舌，誓要把她扫射成一个人形的马蜂窝。

    可没等解璇笑出声来，那个原本应该被弹雨死死压制住的女人就忽然从掩体中跳了出来，并利用着某种类似于绳枪之类的攀爬工具，控制着瘦削的身子如同鬼魅一般在训练场的上空飘来飘去，速度快到连“战犬”的加特林机枪都不能完全跟上，也没等到解璇下令让“战犬”切换到其他的攻击模式，那个女人就迅速的跳到了加特林机枪射界的另一端，然后凭空掏出了一根长条状的金属管子扛在肩膀上，将管口的一端对准解璇的位置就抠下了扳机。

    伴随着一团灼热的橙光和一道乌黑的烟幕，一颗可乐瓶形状的金属圆柱体飞速的冲向了解璇的身旁，全能战士眼镜第一时间就显示出了这个物体的标准名称——苏制RPG-7型反坦克火箭弹，军迷们按照口径，一般俗称它为“四零火”。

    随着火箭弹的快速迫近，在整个训练空间里的时间仿佛都开始减缓并逐渐凝固了，解璇甚至还凭借着“战犬”不停射击的火焰映出的亮光，依稀从不停旋转的金属弹体的顶端处看到了一枚鲜艳夺目的红色唇印。

    而原本被她当做坚固掩体倚在身后的“战犬”机器人此刻也犯下了一个无比愚蠢的错误——它极为有限的自主智能竟然把这枚火箭弹也列为了可以攻击的目标之一！

    随着枪口的转向和弹幕的拦截，这枚火箭弹登时便被凌空引爆，伴随着一声“轰隆”的巨响，数以百计的金属弹片从爆炸的中心点以子弹出膛的速度向四面八方飞射而去。

    仓促之际，解璇只来得及抬起手臂挡在脸前，整个上半身便被一团密集的金属流冲刷而过，意识随即陷入了一片空白。不过这次她倒是死的毫无痛苦，和之前的那两次憋屈至极的死法相比，终归是有了一点小小的进步。

    她空手进去的时候，人家用刀杀她；她拿枪进去的时候，人家用弩箭杀她；而当她全副武装带着“战犬”机器人进去的时候，人家直接掏出了一支反坦克火箭筒，给她来了个尸骨无存……等到解璇第三次被踢回现实世界之后，她终于后知后觉的发现，系统向她推荐的那个所谓的“训练空间”，看起来就像某些游戏中的“弹性副本”一样，里面的难度系数会根据玩家的数量和装备进行调整，根本不可能让她依靠着诸多先进的黑科技装备一路碾压通关。

    而且除去第一次下马威以外，她在之后的两次战斗中，都犯下了极为致命的错误：第二次时，她一边不分青红皂白的盲目向四周进行射击，一边大喊大叫的发泄心中的愤怒，生怕对方看不知道她的位置；第三次时，她又在已经发现对方行踪的情况下，傻乎乎的站在“战犬”机器人的身旁一动不动，居然完全没有想过将它坚实的身体作为自己的掩体，躲避一切可能遭遇到的反击……

    这三次花样翻新的死亡体验也让她深深的明白了一个道理——任何工具都不是万能的，任何先进的武器装备都会有与之对应的反制措施。而想要变成真正的强者，就必须经过不断的磨砺和考验来提升自己本身的能力，否则无论多么强大多么智能的武器装备，放到她这种半瓶水晃荡的操作者的手上，都无法完全发挥出它们自身应有的威力。

    不过一连三次都毫无反抗能力的死在对方的手里，解璇也不是毫无收获，至少她猜出了出现在训练空间里的那个女人的真实身份——性感冷艳的造型，随心所欲的绳枪移动，威力巨大的金属弓弩，还有那游戏史上堪称独一无二的“爱心牌定情小火箭”……

    能够完全符合上述条件的女人，除了《生化危机6》里的神秘间谍艾达王以外，恐怕再也找不到第二个了。

    她是一位被谜团所笼罩的美女间谍，甚至连这个“艾达王”的名字都是假的，在《生化危机》的历代角色中，她是最神秘和最难以理解的那一位；她美艳性感、身手不凡、聪明冷静，能够从容的面对各种困境，也能在生死抉择的面前保持她的专业；她几乎经历了发生在《生化危机》世界中所有的重大事件，十分隐秘的推动着游戏世界剧情的发展；她长期霸占游戏角色人气榜的前三位，是人称“分头后宫王”的男人里昂肯尼迪不容置疑的“正宫娘娘”……

    曾经的解轩也十分喜欢这个亚裔的短发冷艳御姐，甚至还对着一些画风华丽的本子使劲儿的撸过，她当然想不到，这个只存在在游戏中的人物会在将来的某一天忽然出现在她的面前，还成为了她在训练空间中所要直接面对的对手。

    “既然如此……”作为“强者之心”的拥有者，解璇的胸腔不禁开始涌出着一股极为澎湃的战意：“那就让我通过自身的努力，堂堂正正的将她打败吧！”

    是啊，人生的道路如同逆水行舟，不进则退，她又怎么能够因为一时的失败和连续多次的死亡，就对一个虚拟的世界或者虚拟的人物心生恐惧呢？

    卸下身上的所有装备，只保留着一身衣服、一双鞋子和一把军刀，解璇又一次出现在了虚拟训练场的正中央。

    悬在头顶的小吊灯依然在来回的摇曳着，光圈之外的地方依然是一片伸手不见五指的漆黑，艾达王依然藏在她的视线之外，此时的她肯定像一头潜伏夜色之中的雌豹一样，正躲在某个隐蔽的伺机而动，等待着能够一举将解璇的喉咙彻底撕破的机会。

    “就让我看看你都有些什么本事吧，艾达王……”
------------

第三十八章 杀戮轮回

与解璇的设想完全相同，艾达王这次并没有再使用手枪弓弩火箭炮之类的远程武器，而是趁着她视线左右循环警戒所产生的时间差，直接用匕首从她的右侧前方位置发动了新一轮的刺杀。

    龙舌兰味的淡雅香氛、高跟鞋踩踏地板的轻微声响、逐渐从黑幕中凸显出来的窈窕轮廓……利用脑力提升后所带来的敏锐感识，解璇也在艾达王发起行动的第一时间就捕捉到了对方的位置，当即便把插在后腰的军刀拔出来挡在胸前，准备等到对方与她的距离足够接近时，再发动迅速而致命的雷霆一击。

    然后，解璇就毫无意外的被对方给秒杀了。

    即便她已经提前发现了对方的位置，也完全看清了对方的攻击动作，但她却完全没有能够反制对方攻击的格斗能力，所以当她卯足全力向前捅出的那一刀被对方用空手轻易的格开之后，解璇就知道，自己这一回又得死翘翘。

    艾达王的动作既狠辣又娴熟，远不是解璇这个初学乍练的新手能够应对的住的：她先是用左手格开解璇的攻击，接着又用右手钻住匕首朝前一刺，最后抽回左手使劲往匕首的握柄上一拍，解璇就被扎了个透心凉。

    眼前又是一道白光闪过，解璇再一次被踢回了喧闹的现实世界，但与之前的狼狈不同的是，她的脸上此时却挂着一丝了然于胸的微笑——因为艾达王击杀她的那一组动作，此刻就像是某段刻印在脑海深处的电影情节一般，在她眼前反复的重播着。

    过目不忘，这正是她在智力属性提升之后所得到的另一个无比逆天的优势。

    虽然艾达王用来击杀她的动作从头到尾只有三个，但其中却包含了防御、进攻和绝杀这三个相辅相成的步骤，它们是“近身格斗”中最重要的三个核心关键点，亦是最为致命、也是最为实用的战斗方式，更是解璇此时此刻最急需的、容易控制结果的自卫手段——在情势恶化到必须动用枪支之前，一手熟练的格斗技法已经足以帮助解璇击退在现实社会中出现的、绝大多数的假想敌了。

    通过一番认真的回忆、梳理和总结之后，解璇慢慢开始尝试性的模仿这些动作，并很快就渐渐将这三个动作模仿的有模有样。

    等她进入到训练空间中对自己的学习成果进行战检测时，略显稚嫩和青涩的格挡和反击还是给艾达王造成了一定的麻烦，对方为求稳胜之下，只得又对她使出了两个全新的动作。

    死亡是最令人印象深刻的教育方式，实战则是最好的老师，通过不停的死亡、学习和反复实战，解璇在艾达王手上坚持的时间越来越长，中刀的次数越来越少，受伤的部位越来越无关紧要，到后来，她甚至还在吃透了艾达王所有的动作之后，故意的露出破绽设下陷阱，趁着对方回防失据的瞬间，抽冷子还了艾达王一刀。

    尽管这一刀最终被艾达王利用丰富的战斗经验和敏锐的战斗直觉勉强躲开，没能让她流血受伤，但锋利的刀刃还是划破了对方衬衣胸前的布料，露出了穿在里面的、精致性感的、黑色蕾丝材质的镂空文胸。

    这意味着，解璇在经过了无数次的锻打和锤炼之后，终于能够与超级特工艾达王平分秋色了。

    “恭喜宿主获得技能‘近身格斗（精通级）’！”在解璇划破艾达王衣服的同一时间，许久未闻的系统提示音也终于在她的耳边响起：“鉴于宿主的近身格斗能力已经与艾达王持平，本系统特将训练空间中的总体难度提高一级，当前训练空间的总体难度为二……”

    “啥？”解璇正准备开口向系统问话，不曾想胸前春光大露的艾达王忽然凭空从后腰处摸出了一把小巧精致的手枪，枪口平举后对准她的胸口就直接抠动了扳机，狰狞的俏脸上还隐约能看出一股恼羞成怒的羞愤。

    被人抽冷子搞了这么一个突然袭击，解璇根本来不及做出什么有效的反应，可就在她下意识的屏息凝神、把视线重新投放到艾达王手中的那把手枪上时，训练空间中的时间流速似乎又开始慢慢减缓并逐渐凝固了，和早先艾达王向她发射“爱心小火箭”时的场景一模一样。

    炫目闪亮的的枪口火光，飞溅四散的火药残渣，喷涌而出的灼热空气，急速旋转的圆锥子弹，微不可察的曲线轨迹……映入眼中的一切情景都像是慢了半拍，就连射向她的子弹的飞行速度看起来似乎都没那么快了。

    除此之外，解璇的耳边也响起了一阵“噗通、噗通”的沉闷而厚重的心脏跳动声，就像是重金属乐中的鼓点一样，密集的令人烦躁不安。

    正处于危急时刻的解璇根本顾不上那么多，她努力控制着自己的身体，想要以蹲姿来躲避当胸飞来的子弹，结果只听耳边“唰”的一道风声闪过，她发现自己居然真的抢在子弹打在身上之前蹲下了身子，险而又险的避过了这本应必中的一枪。

    只可惜她的好运到这里就彻底结束了，因为没等她再做出下一步的动作，训练空间中的时间流速就又恢复到了往常的水准，只见面前的艾达王微微下压枪口，一个“啪啪啪”的三连发就轻而易举的给她来了个爆头了账。

    这已经是她第无数次因为死亡而被系统从训练空间中踢出来了，但与之前那种在神清气爽之余还能有力气轻松的梳理所学内容的、惬意的感受完全不同的是，解璇在回到现实世界中之后，很快就感觉到一阵头重脚轻的严重晕眩，仿佛是整个身子的力气都被完全掏空了一样，仅仅只是想要保持着站立的姿势时，两条腿就一直在颤颤巍巍的打晃。

    “宿主刚才在遭遇生存危机的情况下，迅速进入了极度专注的状态，并自主领悟到技能‘子弹时间’。”正当解璇捂着脑袋努力维持着身体平衡的时候，系统却将一条长长的信息投放到了她的眼前，并出声解释道：“由于宿主的智力和精神属性较高，所以很容易在精神力极度专注中发动此技能。”

    “技能介绍：子弹时间，主动类型技能，在宿主进入高专注状态时自动启用；”

    “技能效果：此技能可以让宿主进入类似于时间减速的状态，反应时间大幅缩短，动作速度大幅提升，持续时间及效果会随着宿主各项属性的提升而提高，但会使宿主消耗大量的体力、脑力和精神力；”

    “关联属性：敏捷（数值越高动作速度越快）体质（数值越高持续时间越长）、智力（数值越高反应时间越短）、精神（数值越高减速效果越强）、。”

    “子弹时间吗？”解璇一脸庆幸的看着增添到自己的属性栏目中的新技能条目，不由得在口中低声喃喃道：“这也算是因祸得福了吧……”

    子弹时间在科学层面的解释非常拗口，一般来讲就是“通过特殊训练后提高心跳和新陈代谢速度，使大量肾上腺素进入血液，并随之获得数倍于前的反应速度”，这种能力设定经常会出现在一些第一人称的射击类游戏的某些固定场景之中，例如破门而入、解救人质、躲避枪弹等，堪称一等一的“保命神技”和“主角特权”。

    可解璇却从没想过，自己竟然会在无意之中获得这种强大的能力。

    “但是，以宿主当前的各项属性数值来看，滥用此技能可能会导致消耗超过身体的承受负荷，从而引发极其严重的直接后果……”系统继续说道：“所以，在宿主各项关键属性得到提升之前，请尽量避免使用这个消耗极大的技能。”

    “这个技能又不是我主动发动的，你的意思是怪我咯？”现在的解璇几乎连腿都迈不开，只能歪七扭八的爬到客厅中央的沙发上躺好，闭上眼睛断断续续的回应道：“况且你之前也没和我说过训练空间里的难度会自动提升，搞得王姐姐一言不和就凭空掏出一把枪来，劈头盖脸的打了我一个措手不及，两眼一瞪就把这个技能给招来了……”

    “训练空间中的难度当然会随着宿主自身实力的增强而逐步提升，对于宿主来说，这并不是什么需要进行特别说明的设定。”系统振振有词的说道：“否则宿主的实力就会一直停留在与艾达王持平的位置，根本无法获得进一步向上提升的空间，训练空间也就会失去它所存在的意义。”

    系统明显是在强词夺理，不过解璇此时也没有心力去和它争论对错，她扯过丢在沙发上的衣服往自己的身上一盖，脑袋一歪就昏昏沉沉的睡了过去。

    在接下来的日子里，解璇每天都会先到特殊储物空间中去花几千发子弹打靶，并根据系统的建议来修正自己的射击姿势和习惯；然后再抱着各种枪械到训练空间里和艾达王进行几十次激烈的对射，虽说互有胜负但也是胜少败多；最后才回到现实生活中，每天定时定点下楼买点东西溜溜弯，刷一刷自己在街坊邻居中的存在感，让他们知道这姑娘一直住在这里，既没跑远也没失踪。

    起初的新奇劲头过去了以后，剩下的就只有单调和枯燥的重复，尤其是各种不同的死亡经历不停的刷新着解璇的认知上限，使她的精神无可避免的逐渐进入了冷漠和麻木的状态之中。但即便如此，她还是凭借着极为强韧的耐心和毅力有条不紊的坚持着日复一日的锻炼，因为她知道，自己在实力提升上所花费的时间越多，今后在遇到实际问题时所能够做出的应对和选择的空间就越是广阔，毕竟老话说得好，天外有天、人上有人不是？

    而在解璇的实力获得稳步提升的同时，训练空间中的艾达王也随之变得愈发难缠，从一开始的小匕首加小手枪瞎胡乱打，逐渐进化成了冲锋枪乱扫、弓弩乱射、绳枪乱飞、火箭筒乱轰，时不时把解璇搞得灰头土脸、尸骨无存。

    艾达王明显已经使出了浑身的解数和手段，但解璇依靠着越用越顺手的诸多高科技装备，不断的为自己的战斗力层层加码，一直将胜负的天平维持在平衡的位置上，甚至在最后的几场战斗中，她通过合理的陷阱布局、极具针对性的装备使用和无可挑剔的的猥琐战术，顺利的将自己立于了不败之地——而训练空间能够给予她的提升，到这一刻也终于被彻底压榨到了极限。

    “宿主实力已达到训练空间关闭标准，训练空间进入关闭倒计时，倒计时五分钟……”

    一行醒目的中文被投放在了解璇的眼前，远处躲在掩体后对她无计可施的艾达王便“咻”的一声整个消失不见了。

    “这就没了？”艾达王虎头蛇尾的仓促离场让解璇目瞪口呆的愣了老半天，她本来还想着赶紧找对方套套近乎聊聊天，再顺便问对方几个游戏厂商到现在都没有公布出来的私人问题呢……

    一个多月的残酷训练终于得到了想要的结果，这多少让解璇感到了一些满足和欣慰，但当她从即将关闭的训练空间中脱离出来后，却并没有对自己这些天来的受训成果而沾沾自喜，因为她很明显的感觉到，自己似乎又一次失去了继续前进的动力和目标，重新落入了那种不知所措的迷茫中去。

    因为尽管她已经解决了自己的黑户问题，也顺利治好了一直盘亘在心头的“被迫害妄想症”，但关于自己以后能够做些什么、定立什么样的目标、该通过什么样的方法和手段去做、应该获得什么样的结果这些问题，她心里从来都没有一个很明确的概念。

    她早就已经厌倦了无所事事的生活，迫切的想要给自己找一个远大而艰难的目标，让自己的生活变得充实起来的同时，尽全力去履行“守护意志”所遗留给她的艰巨任务。

    “系统，你给我造一个红色警戒主基地，让我去非洲打地盘当军阀怎么样？”解璇突发奇想道：“等我坐飞机访问帝都的时候，一号首长都得亲自到机场给我接机……”

    “红色警戒主基地很容易制造，但是宿主真的想要这么做吗？”系统的回答十分严肃和认真：“红色警戒是一款风靡全球的电脑游戏，只要宿主的武器装备在报纸和新闻上曝光，全世界的人都会知道宿主可以生产红色警戒中的武器装备，届时全世界所有的国家很可能会联合起来逼迫宿主交出主基地，这个星球都不会再有宿主的立足之地。”

    “明明某个叫李岚的就利用红警基地在索马里玩的风生水起，虽然只是小说，可我好不甘心啊……”受到打击的解璇念头一转，接着问道：“那你把我和红警基地送到一九二七年，我拿去打日本鬼子总可以吧？”

    “当然可以，但是还是会有一些问题。”系统依然有些冷酷的回应道：“宿主进入历史空间将会是一个镜像空间，并不是真正意义上的平行世界，宿主在里面一切行为都不会对现实的世界造成任何的干扰和影响，所以宿主在镜像空间里的一切行为，除了发泄一下对侵略者的仇恨以外，不会有任何其他的收获。”

    “而且，等到宿主厌烦了那种一边倒的屠杀之后回归现实世界，却发现现实世界中没有出现任何的改变，甚至连时间都没有一丝一毫的变化，这种巨大的差异和挫败感很容易会导致宿主产生厌世和轻生的情绪。”

    虽然接连遭受打击，但在被艾达王不分昼夜的虐了一个多月以后，解璇的心态早已今非昔比，根本不会因为这些小小的挫折就暴躁发怒。她在深呼吸之后又重新整理了一下思路，轻声的提问道：“那么，系统有没有可行的建议？我不想就这么无所事事下去了。”

    “建议当然是有的。”系统的声音充满笑意：“宿主现在还缺乏最基本的谋生手段，自身实力的提升也陷入到了瓶颈状态，何不进入一个更为完善和惊险的战斗类游戏世界去为自己寻求新的机遇呢？”
------------

生化危机


------------

第三十九章 坑爹身份

酒红色的苹果手机的镜头处射出了一束幽兰的柔光，将一段正方形的影像投射在洁白的墙壁上，半透明的画面中，两位身形窈窕的年轻女性正在一片废弃的建筑群中，小心翼翼的交替搜索行进着。

    领头的那位女性看起来稍微年长一些，手中端着一把威力巨大的双管霰弹枪，一头棕红色的披肩长发被扎成了马尾，正随着她行进的步调来回摆动，尽管她穿在身上的深红色皮夹克和打底的白色衬衣上都沾满了泥土和血迹，让整个人看起来都显得有些狼狈不堪，但她仍然在用锐利的眼神巡视着四周，并不时回头安慰着跟在她身后的另一个小女生；而跟在后面的那位小女生看起来还不到二十岁，她一只手握着一支手电筒，另一只手抓着一根顶端弯曲的细长撬棍，齐耳短发的在额前梳成了一个颇有男孩子气的斜刘海，形象比前面那位干净了不少，只有热裤下包裹着两条细腿的紫色丝袜上沾上了些许的血迹和污渍，想必在一路上都得到了不错的保护。

    忽然听到“咣”的一声脆响，路边的房屋的窗户里猛然跳出一个奇形怪状的人型生物，而这两女在发现怪物的同时也立刻做出了迥然不同的临敌反应：年轻的小女生将手中的手电筒高高举起，强烈的光束立刻刺得怪物睁不开眼睛，而年长的女性则趁机绕到怪物的背后，对着它使出了一脚势大力沉的回旋踢，直接将怪物踢的满地打滚，紧接着两女就同时跑向了趴在地上的怪物，一人持刀一人持铁棍，分别对准怪物的脖颈和腰椎狠狠的刺了下去，两处要害遭受重伤的怪物在地上胡乱的挣扎了几下就完全不动了。

    “漂亮！”解璇拍着手说道。这两女的配合默契无比，攻击手段也是十分的干净利落，既没有浪费弹药也没有受到伤害，转瞬之间就将一个来势汹汹的怪物击杀在地，整个过程如行云流水一般畅快，不禁让作为观众的她发出由衷的赞叹。

    镜头一转，画面正中央的人物变成了一个武装到牙齿的中老年壮汉，只见他平举着一把突击步枪不停的朝蜂拥而来的怪物开火，牢牢的将一个身穿白色连衣裙的小女孩护在了身后，这个小女孩则正紧紧抓着他的衣角，悄悄探出头来观察着前面的情形，稚嫩的小脸上看不出任何表情。

    “叮！”两段剧情演示完毕后，投射在墙壁上的影像开始迅速的消失不见，而系统特有的蓝色小屏幕也在同一时间在解璇的眼前亮起，将这两段视频的相关信息逐条的罗列成了一个表格。

    “游戏世界：生化危机启示录2。”

    “可选路线一：克莱尔、莫伊拉线。”

    “路线难度：中。”

    “路线类型：生存、恐怖。”

    “可选路线二：巴瑞、娜塔莉亚线。”

    “路线难度：低。”

    “路线类型：动作、射击。”

    “请宿主进行选择。”

    “先等一下，我还有问题要问。”解璇并没有立刻进行点选，而是低头又重新看了一遍手上的资料，不厌其烦的问道：“这个游戏世界中的病毒真的可以在我身上起作用吗？”

    “这个问题宿主已经问了很多遍了。”系统有些无奈的继续解释道：“经过我无数次的模拟实验和逻辑运算得到的结果表明，出现在该游戏世界中的病毒不仅不会对宿主的身体造成任何不利的影响，还会显著增强宿主自身的各项能力数值，甚至还能够给宿主带去一些远远超出常人认知的特殊能力。”

    说完系统又接着安慰道：“退一万步说，即便病毒强化失败，宿主要面对的无外乎就是两个结果：如果病毒对宿主无效，那宿主就只当是参与了一次惊险刺激的大冒险；而就算病毒生效并且失控会对宿主造成一定的伤害和影响，宿主也可以依靠‘主动自我恢复’的身体特性，完全无视这些出现的问题。”

    “好吧。”想想自己身体所拥有的的逆天特性，解璇也松了一口气，继续问道：“我决定进入这个游戏世界，请先告诉我这两条路线的区别。”

    “首先，两条路线在时间节点上有着极为明显的区别。路线一的发生时间为二零一一年三月，路线二的发生时间为二零一一年九月，而在不同的时间节点中，宿主所要面对的敌人和遭遇战斗的难度都不尽相同。”

    “在第一条路线中，宿主获得病毒样本的难度会降至最低点，因为宿主会在剧情之初跟随克莱尔和莫伊拉一起被绑架至萨比提岛，并和其他遭遇绑架的人员一起被注射‘T-terror’病毒，而在后期剧情中，宿主更是可以直接从自杀假死的阿历克斯·威斯克的尸体上提取到‘变种始祖病毒’；但与此相对应，第一条路线中的战斗难度极高，因为宿主所遭遇到的绝大多数敌人，都是新近时期的变异体，它们拥有着极强的的攻击力和攻击欲望，再加上许多机关重重的固定场景，总体难度要比第二条路线高出许多。”

    “与第一条路线恰恰相反的是，如果宿主选择了第二条路线，那么获得病毒的难度就会陡然提升。因为阿历克斯·威斯克已经复生并产生了变异，战斗力和活动能力都得到了不同程度的增强。与此同时，娜塔莉亚体内被注射的病毒也已经在剧情开始之前就被彻底催化完毕，复制的阿历克斯人格随时都有可能生效，而一旦内心中阿历克斯的人格生效，就会立刻给整个游戏世界带来灭顶之灾；相对而言，由于已经过去了六个月之久，岛上的变异体大多数都已经代谢过剩，腐烂不堪，除了极个别种类的敌人得到了增强意外，剩余的敌人战斗力都已经孱弱到几乎可以无视。因此，在第二条路线中，宿主只要加倍小心少数特殊的敌人，就可以安全和顺利的完成寻找病毒样本的任务。”

    听完系统的描述，解璇迅速思考了一下两条路线的区别与得失，又把整个游戏的剧情在脑子里过了一遍，最后还是决定选择第二条比较稳妥的路线：“既然这两条路线都可以达到最终的目的，那么为什么不去选择相对简单的那一条呢？毕竟女威斯克的战斗力也就那样，小女孩也是到了剧情的结尾才有觉醒第二人格的危险，如果我在推进剧情发展时小心一些，故意避开一些重要的剧情节点，就肯定不会发生超出掌控范围之外的问题……”

    能否在这个游戏世界中获得她想要的东西，是她今后人生道路上至关重要的一步，所以她无论多小心都不过分。

    想到这里，解璇对着系统说道：“确定选择路线二。”

    “命令确认，执行穿梭程序。”

    “场景信息：二零一一年九月二十二日下午五点二十八分，BSAA北美亚特兰大分部，美国。”

    “任务目标：获得阿历克斯威斯克所携带的‘变种始祖病毒’，以及娜塔莉亚被注射的‘T-terror’病毒及完美耐受基因序列。”

    眼前的场景陡然变换，解璇凭空出现在一间大型办公室的正中央，而在办公室里来来回回忙碌着的人们却完全没有察觉到她的存在，直到围绕在她身体周围的蓝色光芒彻底消散，这才终于有一个上了年纪的老家伙注意到了直愣愣站在那里犯傻的她。

    “苏珊！苏珊！原来你在这儿，快点跟我来，克里斯在到处找你！”这人身着一身笔挺的西装，头发已经花白，鼻梁上架着一副厚厚的眼镜，大步流星的就朝解璇走了过来：“克里斯刚刚收到消息，巴瑞已经找到了当初关押克莱尔和莫伊拉的岛屿，现在巴瑞正在赶往海参崴准备出发，克里斯想让你也过去一趟，看看那座岛上到底发生了什么事……”

    这个家伙说话的声音很大，语速也是又急又快，一边说一边走手也没闲着，走到解璇跟前抓住她的手腕开始就往回拽。解璇虽然有些不明就里，但还是沉住气没有发问，不着痕迹的挣脱掉这货的爪子，乖乖的跟在他后面来到了一间门上挂着“副总负责人”名牌的办公室门前。

    “有人在吗？我进来了。”目送主管老头离开后，解璇试探的问了一句就伸手推开办公室的门，可刚往里面走了没几步，就看到一具如高山一般巍峨雄壮的身躯伴随着一股肃杀的冷风扑面而来，明显是克里斯那个胳膊大腿一般粗的超级肌肉壮汉。

    解璇先前在训练空间里曾被艾达王变着花样偷袭了上百次，所以她见此情况立刻条件反射般的一个跨步躲向了一旁，再顺着余势转过一半身子，抬起腿就想给对方来一个横踢。

    结果解璇的踢腿只抬了一半就再也没法往上抬了，她不信邪的继续向上用力，于是只听见“嗤啦”一声，裹住她臀部的紧身包臀裙直接沿着侧面的拼接缝被撕开了一个大口子。

    “见鬼，我怎么穿的是裙子！还他喵的是紧贴臀部的收腰包臀裙！”解璇目光往下一看，顿时差点被气炸了肺：“脚上穿的这双高跟鞋，鞋跟至少有八厘米！”

    威力巨大的踢腿完全指望不上，脚下的移动和身体的平衡性都受到了极大限制，解璇无奈之余只能临时举起拳头准备迎敌，好在克里斯似乎是被她这一连串的动作给吓住了，居然没有趁着她东倒西歪的时候朝她发动攻击。

    “苏珊，你怎么了？”人形肉山状态的克里斯一脸诧异的看着解璇，然后又故作恍然大悟的说道：“不愧是我的苏珊，即便是在总部也没有丢失应有的警惕性……”

    “亲爱的，这里是总部，有什么事情回家再做不行吗？每次到你这里都这样，你讨厌不讨厌啊？”还没等解璇开口回话，眼前的蓝色屏幕就显示出了她此时应该说出的台词，句尾附加了一句被添加在括号中的注释：“一定用撒娇的语气说，然后捂住裙子撕开的地方做娇羞状……”

    “系统你大爷的。”解璇马上猜到了系统这次给她安排的身份有问题，在心中暗骂的同时，咬住牙关紧闭双唇一声不吭。

    “苏珊，你怎么了？”见解璇没有回应，克里斯又问了一遍：“有什么地方不对吗？”

    “请宿主尽快对照台词进行复述，否则很有可能会导致任务失败！”解璇眼前的蓝色屏幕又显示出了一行字体，内容措辞都严厉了许多：“就说自己身体不舒服有些紧张，快点说，否则完不成任务就只能重来一遍！”

    “最近身体不太舒服，有些紧张了，抱歉。”解璇一边小心翼翼的重复着系统的台词一边观察着对方的反应。

    结果让她最害怕的事情发生了，听到她说“身体不太舒服”，克里斯立刻挥舞着两条比解璇大腿还粗的手臂铺天盖地的抱了过来。

    “想完成任务就别躲，不按照我说的做他会怀疑的！”系统第三次把两行文字显示在解璇的眼前：“赶紧问他巴瑞的状况，不然你的女性初吻要飞了。”

    果然，解璇刚看完系统的提示，自己就被一双钢钳一样的手臂紧紧的抱住了，眼看着那张大脸离自己越来越近，解璇赶忙问道：“听说巴瑞找到那个小岛了，现在的情况怎么样？”

    一听到关于工作的问题，克里斯这个“超级工作狂”也顾不上亲嘴了，他松开抱住解璇的手臂，麻利的从口袋里掏出一台PDA递给了她：“一个小时前巴瑞联系了BSAA的远东分部，说他在海参崴北部找到了那个岛屿，现在要出发去寻找自己的女儿，接着远东分部才把消息传送给我们。”

    PDA上显示着一张破旧的地图，上面清清楚楚的标识着“萨比提岛”的字样，还有一份当初克莱尔被发现海域的地图作为对比，等解璇看完，克里斯又继续说道：“我刚刚打电话联系了巴瑞，让他一定要等我们去支援，让他自己一个人登岛实在是太危险了！但我不敢保证他会不会听我的，要知道，他想女儿已经想疯了。”

    解璇立刻觉察到这是一个介入剧情的绝佳机会，小心翼翼的对着克里斯问道：“需要我参与这次行动吗？”

    “是的，你是我心目中最合适的人选。”克里斯给了肯定的答复：“晚上我就要出发去东欧，那边的事态已经失控了，所以完全抽不出身来去协助巴瑞。”

    说完克里斯又握紧了解璇的手：“苏珊，你一定要注意安全，把巴瑞和莫伊拉都完完整整的带回来，好吗？”

    看到克里斯看向自己的眼光中包含着无尽的信任和爱意，解璇心情复杂的点了点头。

    “系统，请你好好的解释一下，刚才那些到底是怎么一回事吧。”差点被强吻的憋屈和满肚子的疑惑交织在一起，解璇觉得自己的头发都快被从毛孔中溢出的怒火给引燃了：“我在这个世界里和克里斯到底是什么鬼关系？！”

    “等你回到你在这个世界的‘家’，你就能彻底明白这一切了。”
------------

第四十章 慷慨激昂

进入那个所谓的“家”里，解璇推开屋门的第一眼就看到了立在客厅墙壁上的相框里的那两个相互依偎的人影，环顾四周之后，又发现这座房子里满满都是两个人的生活痕迹，胃里立刻翻涌出了一种如同吃了苍蝇一般的感觉

    “系统你大爷的，居然敢把我弄成克里斯的老婆？！”解璇最后将实现定格挂在卧室床头那张婚纱照上：“我家的吉尔女神哪儿去了？难道我替代了她？可是我记得刚才克里斯叫我苏珊来着，长相也完全不一样啊……”

    “苏珊·雷德菲尔德，女，二十七岁，加拿大国籍，身高一米七五，体重五十公斤，BSAA北美分部特别行动特工（SOA），BSAA创始十一人、北美分部副总负责人克里斯·雷德菲尔德的妻子，精通情报采集和分析……”眼前终于显示出了解璇在本游戏世界所拥有的身份，她所扮演的并不是吉尔·瓦伦蒂安，而是另外一个被生插进来的原创人物。

    “苏珊曾经是克里斯的搭档，在一次调查生化危机事件时为救克里斯被新型BOW刺穿腹部导致失去生育能力，克里斯为补偿苏珊为其付出的巨大牺牲愿意娶苏珊为妻，两人婚后克里斯根据BSAA内部‘夫妻二人不得同时出任特别行动特工’的规定而自愿调职至特别行动小组（SOU），并担任北美分部队长一职；而苏珊在婚后也减少了出外勤的次数，目前担任BSAA北美分部情报分析员，并对其他特别行动特工提供情报指导和技术支持。”

    “我可以吐槽吗？谁不知道克里斯是个把工作和任务放在第一位的人？”解璇被系统生编硬造的出的奇葩情节雷的外焦里嫩：“哪怕是我替他死了，他也只会当我是‘为全世界消除生化恐怖主义的伟大事业而英勇献身’……”

    “虽然并不属于自由恋爱后的结合，但两人婚后的感情极好，可以说是蜜里调油、如胶似漆……”仿佛是在故意膈应解璇，系统用一本正经的语气讲述着这段荒诞不经的内容：“目前两人正在商讨领养/孩子的可能性，并和亚特兰大当地的孤儿院进行过一番接触，还初步约定了上门时间。”

    “好吧，你赢了。”解璇果断识趣的表示了投降：“不过你能告诉我吉尔哪儿去了吗？要是让广大CJ党知道了，估计我会被他们给活活打死……”

    “我所做的这一切都是为了增进宿主与克莱尔以及巴瑞的感情联系，要知道巴瑞在原本剧情中是独自一人出发前往萨比提岛的，没有过硬的关系，我无法保证宿主能搭上顺风船。”系统看到解璇投降也就没有再乘胜追击：“至于吉尔，她和克里斯本来就仅仅是好朋友加搭档的关系，虽然在玩家群体中两人‘在一起’的呼声很高，但我目前还没有察觉到他们之间有什么发展的可能。”

    说完系统又追加了一句：“而且如果我是宿主，我此时此刻绝不会去关心什么吉尔，要知道宿主在这个世界里跟克里斯可是合法夫妻，而恰巧今天晚上他就会出发前往东欧执行任务，所以我觉得克里斯有很大的可能会想要在上飞机之前，抽时间赶回家中与宿主这个‘妻子’好好的‘亲热’一下。”

    听到这里，解璇真的坐不住了。虽然她也曾经故意恶搞过克里斯这个游戏角色，说人家“攻受兼备”、“男女通吃”，但她刚才经过克里斯的短暂接触，已经探查到了对方对她的好感度是满值，更何况人家眼中透出的信任和爱意实在是不像做假，所以系统所说的事情恐怕会真真切切的发生在她的身上。

    “克里斯，你男有威斯克，女有吉尔，到了东欧以后还能多带一个萌萌的皮尔斯，要啥有啥，我就不打扰了……”解璇一边碎碎念一边迅速的在房间内收拾着属于“苏珊”的各种个人物品，一时间房间内尘土飞扬。

    “经过运算和评定，本游戏世界的‘危险级别’为‘低’。”坐上BSAA的任务专机后，“苏珊”的旅程算是彻底开始了，而此时系统的声音也变得严肃起来：“所以，在这个世界中，宿主被允许也仅限使用系统空间内的轻型单兵武器，其中不包括破片手雷、枪榴弹发射器等大威力爆炸物及爆炸物抛射装置，以及四旋/翼无/人机、投掷型探测器等额外侦查设备。”

    解璇表示可以理解，毕竟这个游戏的战斗激烈程度连“边境冲突”的级别都算不上，要是允许她把储物空间里的“战犬”机器人给放出来，她估计闭着眼睛就能在那座小岛上走一个来回。

    “另外，由于宿主并没有获得这个游戏世界的承认，所以待宿主将所有装备整备完毕之后，系统将会暂时储物空间的全部功能，直至宿主达成本世界的所有任务目标之后才会再次开启……”系统继续进行着说明：“因此，请宿主认真考虑需要携带的装备，因为在储物空间关闭后，宿主将无法在剧情中获得任何额外的帮助。”

    这个限制对于解璇算得上是比较致命的约束了，要知道解璇此时身处的虽然是一个游戏世界，但是这个世界实际上却也是存在在平行位面之下的一个真实的世界，是绝不会存在因为追求“游戏性”而脱离现实的情况——她无法依靠翻桌倒柜砸箱子而获得补给和弹药，更不能随地捡起一个方形盒子来强化自己的枪支和装备，更严重的是，“生命值”这种东西在这个世界里根本不存在，她不能依靠某些所谓的“绿草”来治疗自己所受到的伤害，如果敌人攻击到了她的四肢，她有可能会残疾，而如果要害部位比如心脏和头部被敌人直接击中，那么她有可能会死！

    由于系统的存在，在现实世界以外的地方死亡并不会给解璇带去什么无法挽回的后果或者惩罚，她在训练空间里也曾经死过无数次，结果也只不过是会被踢出那个世界、让一切都重新开始而已。不过话又说回来，对于死亡瞬间的那种复杂至极的身心体验，系统并没有使用或者提供任何手段对其进行修改或消除，这种糟糕的感觉早已经给解璇留下了难以磨灭的心理阴影，她万万不想再重复一次或者多次的去体验那种感觉。

    更何况与训练空间中的瞬间致死相比，《生化危机启示录2》中的死亡无疑是漫长而残忍的——有可能是感染病毒逐渐变异，进而丧失理智成为行尸走肉；也有可能是被伤及断手断脚血流不止，在痛苦中慢慢死去；更有可能是被各种怪物团团包围，眼睁睁的看到自己的身体遭到啃噬撕咬……

    想到这些，饶是解璇的精神数值足够高，也不想亲身去体会那样的感受。同时她也在心中暗暗下了决定：如果真的遇到这种情况，就立即给自己一个痛快。

    哪里有生化恐怖主义，哪里就有BSAA。机舱里，二十四名精锐的特别行动小组成员被分成了六个小队，在各自小队长的带领下整理着自己的装备。这些人将会在接收到“特工苏珊”发回的侦查数据后，对目标地点进行扫尾和“消毒”。

    “立正！”看到解璇走出工作间出现在机舱内，二十四位猛男整齐划一的朝她敬了个礼，他们显然认识“苏珊”并知道她的身份，而解璇也很端正的回了个礼，示意这些整装待发的英雄们放松一些。

    “先生们，你们其实不必向我敬礼的。据我所知，BSAA的北美总部的组织结构中，好像并没有某个类似于‘克里斯夫人’或者‘副总负责人夫人’之类的特别职务吧？”解璇慢慢走到队伍面前，继续说道：“而且就在刚才，当我看到你们所有人的时候，我突然有点儿后悔了。”

    解璇微微一笑：“要是早些知道突击队里有这么多又帅气又年轻的小伙子，我何必舍近求远，嫁给那个大我十几岁、满脑子只知道工作的肌肉男？”

    “嘿嘿、哈哈……”面前的猛男们异口同声又声调各异的笑了起来，弥漫在机舱中的紧张气氛顿时一扫而空。

    在BSAA内部，SOA与SOU是紧密联系的两个单位：特工会在前期进入疑似遭受生化恐怖威胁的区域，并在有限的支援下展开调查并发回详细而全面的报告，期间受伤、阵亡或者干脆活不见人死不见尸都是家常便饭；而行动小组成员则是会在接收到特工报告后对该区域进行全面、彻底的攻击和清除，目的是消灭区域内所有有威胁的对象，其中包括但不限于病毒载体、容器、感染者和其他生化兵器等，不仅阵亡和致残的几率极高，就连全军覆没的情况也时有发生。

    在解璇眼里，这些人根本不是游戏中的那些呆滞死板的NPC，他们都是自愿投身于反对全球生化恐怖主义的人，也是一群勇敢、无私和高尚的存在。

    “尊敬的女士，士兵们希望您对他们说两句。”一个小队长模样的人向前一步对解璇说道，毕竟“苏珊”有这么一个“北美分部副总负责人夫人”的特殊身份在身上，就算只是喊喊口号也肯定会有鼓舞士气的作用，就在这时，一个年轻的士兵也飞快的接上了腔：“是啊，美丽的女士！要知道我们的工作很少能与美丽的女性有所互动，而苏珊特工您的美丽在BSAA的内部也是人尽皆知的，您就给我们讲几句话吧，看在上帝的份上！”

    “好吧。”见到众意难违，解璇清了清嗓子，毫不犹豫的选择剽窃克里斯在东欧的演讲词：“先生们，BSAA的宗旨是消灭这个世界上的生化恐怖主义，要实现这一目标，唯一的办法是团结一致，齐心协力。你们每一个人可能都做好了随时为这项伟大的事业而献身的准备，但是我请求你们，不到最后一刻千万不要放弃自己的生命，每个人的生命都是宝贵的。我会竭尽所能探查到最细致而准确的情报，保证你们每一个人都不会因为准备不足而遭受意外。不抛弃，不放弃，上帝保佑你们，英勇作战，凯旋归来。”

    这段演讲理所当然的引起了雷鸣般的掌声，接着解璇和这些队员们一一拥抱并祝福，最后才回到了特工独有的个人装备间。

    “不知道大半年后克里斯在说这么一段话的时候，会不会有人骂他盗版。”解璇一边腹诽一边打开《幽灵行动4未来战士》的装备菜单，从她所能够使用的物品列表中，认真的挑选着最适合自己的武器。
------------

第四十一章 顺利登陆

“苏珊，你来干什么？”

    “我来帮你开船。”

    “我只想去找我的女儿，这是我个人的私事，与BSAA无关。”

    “那个小岛上已经发生了生化危机事件，BSAA不会袖手旁观。何况克里斯和我都不会允许你单独行动，你不知道你自己要面对的是什么。”

    “该死的，这个世界上还会有女孩肯乖乖听我的话吗？”

    一系列毫无营养的寒暄之后，这对临时拼凑的搭档终于开始了本次萨比提岛的探索与战斗之旅。

    由于有解璇来帮忙开船，使得巴瑞得到了不少的空余时间，他本着“闲着也是闲着”的态度一头扎到站在船尾的工具台前，不厌其烦的查看着自己带来的那几把长短枪械。

    对于这次搜索营救行动中可能会遇到的危险，巴瑞自认为已经做足与之相对应的准备，就连他带在身上的那三把爱枪都个个的大有名头：第一把被他称为“小闺女”，是他自己用HK416的上机匣和AKM的下机匣拼装出的一把新型突击步枪，他将这把枪命名为“NSR47”；第二把是他最贴心的“小妻子”，也就是从不离身的那把“柯尔特巨蟒”大口径左轮/手枪。这把枪已经成了巴瑞的标志，跟随着巴瑞趟过了无数的刀山火海和龙潭虎穴；最后一把则是巴瑞的“老朋友”、当年加入浣熊市S.T.A.R.S小队时所配发的“武士之刃”。这把枪浓缩着巴瑞对于浣熊市的所有记忆，不管是握把上的S.T.A.R.S标志还是镌刻在套筒上的“肯多”铭文，都在时刻不停的提醒着巴瑞：生化恐怖主义让他失去了无数的好朋友——这也正是巴瑞为反对生化恐怖主义威胁而不停战斗至今的核心动力所在。

    “老伙计，咱们俩这次又要并肩作战了……”抚摸着手中的“武士之刃”，巴瑞从悲伤的回忆中挣脱出来，目光盯向了被解璇抱上船的“特工专属武器箱”。

    “HK45T手枪，附件有红点瞄准镜、镭指器和消声器，中规中矩……”

    “HK417突击步枪，附件有三十发大弹匣、G23组合式瞄准镜、直角前握把、镭射指示器和消声器，哦，枪管是十二英寸的，看来这个小姑娘是指望拿它来打近身战……”

    “雷明顿的MSR狙击步枪？这可是个好东西！让我看看……嗯，八到十二倍的光学狙击镜，二十七英寸的长枪管，口径是.338英寸，附带两脚架、光学测距热感仪和消声器，这玩意儿在野外是不是显得有点多余……”

    “这个！？哦，这是那个叫‘创世纪’的扫描仪，长得跟个电磁炮似的，差点看错……”

    看完了解璇为这次登岛所准备的武器之后，巴瑞这个武器专家一脸崩溃的扭脸对远处的解璇说道：“亲爱的特工女士，你准备的火力实在是强大的过分，据我所知，那个岛上是没有恐龙和猛犸象的……”

    解璇早已经把船只设定成了自动航行的模式，现在正高举着高精度GPS定位仪在船头来来回回的走动着。此时的她已经换上了那身像泳衣多过于像战斗服的“BSAA女性特工专属战斗装”，表面近似于鲨鱼皮的合成纤维布料紧紧地包裹着凹凸有致的身体，将女性特有的玲珑曲线显露的淋漓尽致，性感圆润的翘臀更是随着她左右移动的步伐轻轻扭动着，无时无刻不在散发着动人心魄的诱惑力。

    巴瑞在盯着她的背影看了许久之后才突然发现，自己居然有点嫉妒克里斯那个老朋友了：虽然他一直不赞同克里斯在婚姻对象上的选择，他也不得不承认，面前这位女性的性感与美丽确实是他生平所仅见，任何男人在见到她之后都很难移开自己的目光，就连已经成了半个老男人的他自己也不例外。

    恋恋不舍的把目光挪向别处，巴瑞继续提高声音说道：“这三把枪的重量加起来估计和你的体重差不了多少，你真的要把它们全都背到岛上去？”

    “因为你不知道我们会在岛上遇到什么样的敌人。”解璇停下动作，将手中的定位仪收回腰间，声音低的连她自己都听不清：“但是我知道。”

    闲谈中，那座形状特殊的小岛已经缓缓出现在地平线的尽头，解璇见状又在心中默默联系着系统，问道：“系统，我想知道，如果巴瑞或者其他剧情人物在战斗中意外死亡，我的任务还能再继续完成吗？”

    “不能。本游戏世界的所有重要人物的死亡都会导致无法挽回的后果，重要人物包括巴瑞、莫伊拉、娜塔莉亚和克莱尔。”系统立刻给予了否定的答复：“如果他们意外死亡，这个游戏世界将会彻底崩溃，宿主只能从一切的起点重新开始，就像游戏中的Restart选项一样。”

    “另外，如果宿主改变了这个游戏世界的剧情线，将会引发极为剧烈的连锁反应，很有可能会造成一些意想不到的后果。”系统继续补充道：“至于这些后果是好还是坏，我也无法给出准确的计算和答复。”

    “呵，我出现在这里，不就是对剧情最大的改变吗？”解璇根本没把系统的说辞放在心上，因为她这么一个被生编硬造出来的人物不仅已经出现在这个世界上，还直接坐着巴瑞的顺风船一起来到了岛上，这个巨大的剧情变动恐怕早就已经把在原本剧情中相对固定的剧情线给搅得乱七八糟了。

    至于接下来会发生在游戏中的那些固定的剧情和事件，她早就已经制定好了一个不错的计划，并且会毫不犹豫的执行下去。

    “苏珊报告，目前已经接近萨比提岛，直线距离五海里，即将准备登陆。”通过卫星通讯器将信息传送出去后，解璇返回船尾的武器箱，偷偷把自己特意根据剧情中的那些突发情况而准备的对应物品塞进了背包，其中包括一捆攀岩绳、一把小巧的弩箭发射器、一套漂亮小女孩的衣服和三个过滤式的防毒面具。

    “重复一次，我的名字是莫伊拉·波顿。如果你知道我们在哪里，拜托请你派人来救我们……天啊，外面有人吗？该死的！”临近小岛，巴瑞终于掏出了录有女儿求救信息的MP3开始播放。录音里莫伊拉的声音中充斥着焦急和绝望的情绪，让巴瑞握着MP3的手也不由自主的跟随着莫伊拉的呼叫而颤抖着。

    “我来了，宝贝。”巴瑞握紧了拳头：“一定要撑住！”

    站在巴瑞身旁的解璇看到这一幕，立刻抬手在架在鼻梁上的全能战士眼镜的一侧轻轻一按，嘴角露出了一抹了然于心的笑容。

    《生化危机启示录2》的游戏剧情，从这一刻起正式开始。

    小艇缓缓驶入破烂不堪的简易码头上，解璇没等船停稳就立刻从船头跳上了岸，一边掏出“创世纪”漫不经心的四处扫描，一边对着耳边调试好的麦克风说道：“苏珊与巴瑞已上岛，经初步观察没有发现生化武器的存在，即将继续展开搜索……哦，天哪！”

    解璇这一声惊呼并不是在装模作样的演戏，而是她真真切切的被凭空出现在面前的娜塔莉亚给吓了一跳，因为她在上岸之前还特意对着岸上看了很久，那时的岸上分明连一个超过三十厘米的大型物体都没有，更别说这么一个身穿白色连衣裙的小萝莉了。

    不过解璇也很快从短暂的惊讶中缓过神来，等到巴瑞如同剧情中那样把手中“武士之刃”指过去的时候，她马上横跨一步挡在枪口前，一边将娜塔莉亚搂进怀里，一边挥手让巴瑞赶紧把手里的枪放下。

    巴瑞也很快就察觉到了自己的莽撞，赶紧把握在手里的“武士之刃”又塞回了枪套，而就在他调转枪口的同时，解璇的耳边也响起了系统清脆的提示音：“娜塔莉亚对你的好感度增加二十，当前好感度为二十；巴瑞对你的好感度增加十，当前好感度为四十。”

    “果然有效。”解璇暗自心喜道，想要彻底的改变剧情和人物关系走向，就必须从双方相遇的第一步开始。

    “发现一名女性生存者，是个小女孩。”解璇抱起娜塔莉亚重新坐回船上，继续对耳边的麦克风汇报道：“她也戴着试验体手环，屏幕一直显示为红色。”

    “好吧！苏珊你留在船上负责照顾这个小女孩，我先进去搜索一下。”站在岸上的巴瑞看了看船舱里抱在一起的那两位女性，自觉多余的说道：“我很快就回来，应该不会耽误太久……”

    “不行！”一大一小两道声音同时打断了巴瑞的话，还没等解璇接着说什么，娜塔莉亚就已经抢先接上了后续的内容：“你不能丢下我……和她！”

    “不不不不不不不不不不——不行！”巴瑞拼命的挥舞着手掌挡在自己的胸前：“小小姐，你跟来的话太危险了！”

    “留在这里也不安全！”解璇看到娜塔莉亚开始摇头就猜出了她想要说什么，等她说完就紧接着说道：“她说的对，巴瑞。这个岛太大了，如果走散了会十分危险，我们必须一起行动！”

    “该死的，这个世界上还会有女孩肯乖乖听我的话吗？”见这二女态度十分坚决，巴瑞捂着头又重复了这句话，一脸无奈的说道：“好吧，两位女士，跟紧我，我们一起行动。”

    “娜塔莉亚对巴瑞的好感度增加十，当前好感度为十。”话音刚落，解璇的耳边就又响起了系统的提示，不过她丝毫不以为意，毕竟掌握着熟知剧情的优势，她确信自己不会输掉这场“萝莉争夺战”。

    离开码头，巴瑞一眼就看到了耸立在小岛的另一侧的无线电塔，趁着他自言自语的空隙，解璇先是对着娜塔莉亚做了自我介绍，然后故作不知的询问了关于娜塔莉亚姓什么叫什么父母在哪儿家住何方为什么会出现在这里等一系列问题，得到了和剧情中完全相同的答复。

    “他们连你这样的小孩子都不放过，这些恶魔！”解璇用力将娜塔莉亚抱进怀里：“我向你保证，美丽的公主殿下，我绝不会让你受到一丝的伤害。”

    “娜塔莉亚对你的好感度增加十，当前好感度为三十。”

    由于岛屿上绝大多数的基建设施都已经彻底荒废，所以想要离开码头依靠一条蜿蜒陡峭的山路，数个断层带间的落差经常会达到一米以上，行走起来十分的困难。而就在众人卖力攀爬的过程中，七八只体型巨大的蜘蛛形节肢动物听到了山路上的动静，陆陆续续从栖身的岩缝中钻出，气势汹汹的朝着一行人围了过来。

    走在最前面的巴瑞见状立刻高喊了一声小心，接着就抽出了插在腰间的锋利猎刀，粗壮的手臂来回的挥舞了几下，就把这群靠近的蜘蛛们纷纷被斩成了一截截的残肢。

    “这是岛上的原生物种，没有感染生化病毒的迹象。”熟读过怪物图鉴的解璇随意用“创世纪”扫描了一下就直接给出了结论，并对着耳边的麦克风说道：“巨鞭蜘蛛，大型节肢类昆虫，群居，有轻微毒性，未经病毒感染，未携带生化病毒，威胁程度：极低。”

    “不愧是顶级特工，什么时候都不忘了工作。”巴瑞用力攀上一处高崖，扭头朝解璇伸出了手：“我有些开始喜欢你了。”

    “巴瑞对你的好感度增加十，当前好感度为五十。”

    “你还没开始了解我。”解璇一边还击一边把娜塔莉亚高高托起让巴瑞拉上去，接着再两手一撑，轻巧的爬上了那座让巴瑞喘气了半天的高崖：“等到你了解我之后，你会爱上我的。”

    巴瑞“嘿嘿”干笑了一声算是回应，转身看着坐落在高崖上的这处建筑群，最后把视线落在了一处锈迹斑斑的卷闸门上。

    “看来只能从这里穿过去了。”

    合力将卷闸门抬起，一股腐臭的味道立刻随着恢复流通的空气扑面而来，这间房子似乎有段时间没人用过了。

    可还没等众人确定接下来的行动方向，卷闸门落地的巨大声响就顺着狭长的走廊远远传开，解璇所戴的全能战士眼镜的镜片上也瞬间被标注出了无数的红色框体。

    看来房屋内那些“好客的主人们”已经被惊醒，正急急忙忙的朝着声响的发生之处蜂拥而来。

    “侦测到大群感染体靠近，准备战斗！”解璇一边示意娜塔莉亚躲在自己身后，一边拿起挂在背后的HK417步枪端在手里，右手拇指往下轻轻一压，将保险扳到了连发的位置上。
------------

第四十二章 初次遇敌

娜塔莉亚拥有可以感知病毒感染者和寄生体所处位置的能力，所以她也“看见”了房屋内的异动，不由得轻念了一句：“那些怪物……”

    “怪物？”巴瑞既没有黑科技装备也没有超能力，自然对卷闸门的巨响引发的“大骚动”一无所知，不过看到“苏珊”如临大敌的模样，他也立刻拔出了自己的“武士之刃”，把枪口指向了对面的房间入口。

    为了显示自己的绅士风度，巴瑞自告奋勇的背负起了解璇的雷明顿MSR狙击步枪和绝大部分的工具和弹药，所以此时他的身上不仅背了四把枪，还背着数不清的各种子弹和奇形怪状的玩意儿。可尽管有这么多大威力的武器可以供他选择，巴瑞却还是选择了“武士之刃”来作为自己登岛第一战的主武器。

    真是一个固执的老家伙，这种情况下不能任由着他两眼一抹黑的胡来。

    “刚才卷闸门的噪音吸引了大批敌人接近，巴瑞，我建议你最好使用消声武器，不然恐怕还会吸引到更多想要参加派对的家伙！”解璇走上前去拍了拍巴瑞的肩膀，将手中的HK417递了过去，并伸手从巴瑞背后的大包里掏出四个步枪弹匣握在手中。巴瑞闻言后略微的思索了一下，也很快点了点头，接过解璇递过来的武器后轻轻拉了一下枪栓，快速的将这把枪检查了一遍，最后又拔出弹匣看了一眼再插回去。

    “叮叮叮……”“嘭……”“呃啊啊……”没过多久，翻箱倒柜砸门碎玻璃的声响混合着病毒感染体特有的低沉吼叫声，从漆黑一片的走廊尽头慢慢飘了过来。

    “光源。”解璇轻声说道，从后腰的弹药袋里摸出一根荧光棒，用力朝墙壁上撞了一下后丢进了幽暗的走廊中。

    化学药剂燃烧产生的白光将整条走廊点亮，“热情而好客的主人们”终于露出了自己的真面目。

    散发着腐味和恶臭的躯体、蹒跚而踉跄的步伐、看不出一丝生机的暗色皮肤、全身上下都缠绕着弯弯曲曲的铁丝和钢筋，再配上由于声带破损而发出的如同破风箱一般的吼叫声，这是一群从地狱里爬上来的魔鬼！

    这群感染者足有二十多个，把本来就不宽敞的走廊挤得满满当当。第一次与这种敌人接触的解璇从短暂的失神中清醒过来，心里暗骂了一声：“我就知道没这么简单。”

    在游戏里，这种最低级的感染体就算是出现的再多，也无法对主角造成什么威胁——主角只要掏出手枪朝其中一个敌人的脑袋上打上一枪，就能根据敌人出现的所谓的“硬直”接上一种叫做“体术”的徒手搏击，利用“体术”触发的短暂无敌时间，在打飞一大片敌人的同时更能让自己突出重围。但如今的真实情况是，既没有所谓的“无敌时间”，更没有所谓的“体术”施展的机会——这些敌人的全身上下都扎满了锋利的金属刺，任何会与其发生身体接触的攻击方式都有可能导致自己受伤甚至被病毒感染！

    “这一定就是简报中提过的那些‘感染者’……”侥幸提前逃过浣熊市毁灭事件的巴瑞也被这样庞大的敌群给镇住了，但他毕竟也是个身经百战的老兵，很快就把手中的HK417高高举起，将一个敌人的脑袋套进了红点瞄准器的方框内，“噗噗噗”的开了火。

    由于躯体已经过度的腐烂，这群移动缓慢却数量众多的感染者并没有给三人带来什么实质性威胁，一番单方面的屠杀之后，整个走廊里铺满了头颅破碎的感染者尸体。

    “一号敌人，暂命名为‘腐烂者’，由感染生化病毒的人类变异而来；存在听觉与嗅觉，视觉几乎完全消失；携带生化病毒；移动速度较为缓慢，但可以在短时间内爆发出一定的速度；攻击方式为擒抱啃咬和手臂挥击；数量众多，推断为主要敌人；威胁程度：低；攻击建议：以巨大声响将其引诱至开阔地进行灭杀；弱点为头部。”解璇一只手高举着“创世纪”，另一只手紧握着HK45T，对着脚边的尸体进行扫描并补充道：“侦测到生化病毒反应，病毒类型为‘T病毒’变种，具体名称未知。”

    “如果岛上全是这种东西，她的处境就危险了……”巴瑞低头看着满地的尸体，满脸担忧的说道：“我的莫伊拉，你现在到底怎么样了……”

    “你女儿早就被叶夫根尼那个老头子训练成怪物终结者了，估计现在正拿着‘物理学圣剑’追着那些可怜的怪物满山跑吧。”听到巴瑞的低语，解璇差点没忍住笑，快速的调整了一下表情，用安慰的语气对巴瑞说道：“放心吧巴瑞，她不会有事的……”

    “恩！”巴瑞并不是一个多愁善感的人，此时不过是关心则乱罢了，他也迅速调整好了心态，把HK417交还给解璇，重新拔出了自己的“武士之刃”，小心翼翼的顺着走廊向建筑内部走去。

    轻轻推开一扇双开的厚重铁门，一个废弃已久的监狱出现在众人的眼前，只有零零散散七八个腐烂者停留在几个房间内，第一时间被透过墙壁的X射线投放在了解璇眼镜的镜片上。这些腐烂者有的在房间里漫无目的的走来走去，有的则只是呆呆的站在某一个地方一动不动。虽然它们也已经被刚才发生在卷闸门处的那场战斗所惊动，但由于自身的位置和发声地间隔太远，所以并没有像其他腐烂者那样朝着声响的发生地移动过去。

    娜塔莉亚也很快就停下了跟随的脚步，紧紧抓住解璇后腰上的武装带，抬起手指指着墙壁轻声说道：“那边，有好几个怪物……”

    对于小萝莉的“先知先觉”，巴瑞只感到一头雾水，他压低着声音问道：“你怎么知道？”

    “我可以稍微‘看到’他们！”娜塔莉亚一边得意的回答着，一边炫耀一般的朝着离她最近的一扇大门跑的过去，似乎是想要证明自己所言非虚。

    “不，小小姐，想都别想，太危险了！”巴瑞三步并作两步就冲前上去把娜塔莉亚给拉了回来，拖着他的胳膊往后一甩就把她推给解璇。解璇赶忙张开双臂抱住了被推得踉踉跄跄的小萝莉，趁机在她耳边轻声安慰道：“我相信你，甜心。”

    “娜塔莉亚对你的好感度增加十，当前好感度为四十；娜塔莉亚对巴瑞的好感度降低五，当前好感度为五。”

    “NoZuoNoDie啊大叔！”听到提示解璇心里一阵暗爽，表面上却不动声色的拿起背在巴瑞身后的MSR狙击步枪，指着墙壁说道：“我有一个更好的主意。”

    “嘣！”加了消声器的MSR开火的声音听起来很像刺破了一个气球，这颗直径足有8.6毫米的弹头轻易的穿过了薄薄的混凝土墙壁，并且如同烧热的刀子切进黄油一样撕碎了站立在墙壁另一面的一个腐烂者的整个上半身。

    这个腐烂者的尸体（或者说是剩下的部分）倒地的声音很快便引起了其他腐烂者的警觉，它们纷纷朝着发出声响的地方缓慢而盲目的移动着，然后再被一颗颗从墙壁的另一头穿射进来的子弹撕成碎片。

    “全部清除！”见眼镜上再也没有被标注为红色物体的存在，解璇先是朝着巴瑞比了一个“OK”的手势，接着就把关上保险的MSR随手的丢给巴瑞，然后大大咧咧的踹开面前的一扇铁门，大摇大摆的牵着娜塔莉亚就走了进去。

    巴瑞只能用手扶住额头一阵苦笑，麻利的重新背好MSR跟了上去，一边走还一边念叨着：“现在的女孩都这么凶残吗？”

    “你的女儿比我还凶残。”听到了巴瑞的感叹，又想起莫伊拉在“斗争”DLC里的卓越表现，解璇暗自腹诽道：“她可是能在五分钟内消灭五十只高级怪物的存在。”

    接下来的旅程就顺利了许多。

    由于监狱这座建筑物的唯一作用就是关押那些失败的试验体，所以一行人途中所遇到的敌人就仅仅只有腐烂者这一种类型而已，这种不入流的低级杂兵尽管数量众多声势浩大，可在一大一小两个“透视外挂”的全力发挥之下，只能被憋屈的一一灭杀，甚至其中的绝大多数在临死之前连“食物”的影子都没看见。

    转了六个月还有电力供应的旋转刀片机关，喷了六个月还有燃料剩余的火焰喷射器……这些被玩家们吐槽了好多次的机关陷阱随着旅程的深入逐渐展现在众人面前——伴随着堆积在这些机关周围的大量感染者尸体。

    “这些装置不只是防止试验体逃跑……”解璇看着这些机关周围血流成河的景象，恍然大悟道：“它们还负责将那些进化失败的试验体‘淘汰’……”

    这些噪声巨大的陷阱如果在平时开启，只能将那些有逃狱企图的、还保留着正常心智的试验体吓退；但是如果在试验接近完成的时候开启这些陷阱，那么被关押在监狱里的这些对声音极度敏感的感染者就会被巨大的噪音成群结队的吸引过来，前赴后继的钻进早已预设好的死亡陷阱。

    阿历克斯·威斯克居然早在建造这个监狱的时候就已经算计好了一切，这是极其一个可怕的对手！

    如剧情中一般，在体型娇小的娜塔莉亚的帮助下，一行三人穿过这些工程质量极其过硬的机关陷阱，离开监狱转入到了一条通向通信塔的山间小道。

    “这破地方可真够荒凉的。”眼见通讯塔就在前方，巴瑞的心情也比在监狱中时好上了许多，他伸手抚摸了一下娜塔莉亚的脑袋问道：“我们就快到无线电塔了，有什么看起来比较眼熟的地方吗？”

    “没有，抱歉。”娜塔莉亚轻轻摇了摇头，对巴瑞的态度十分冷淡：“我什么都不记得了。”

    “没关系。”眼看巴瑞还要再问，解璇赶忙接过话头，蹲下身体对娜塔莉亚说道：“我们快到了，你跟得上吗？要不要我背你？”

    虽然娜塔莉亚给了否定的答复，但她还是很腼腆朝解璇笑了一下，与此同时，系统的提示音也如期望中的那般出现。

    “娜塔莉亚对你的好感度增加五，当前好感度为四十五。”
------------

第四十三章 亡灵来袭

“不！不！不！”无线电发射塔已经近在眼前，可整条道路却被一座断桥完全隔断，巴瑞抬头看了看已经发黑的天色，又低头看了看桥下深不见底的悬崖峭壁，不由得有些焦急的站在桥头来回徘徊：“过去，我要过去，怎么才能过去……”

    在《生化危机启示录2》的游戏剧情中，这位大叔可是很淡定的说了句“没辙了，我们得另找一条路过去”，之后就转身拉着小萝莉钻树林绕远路了，再看看巴瑞现在在桥头上恨不得自己能长出翅膀飞过桥去的焦急模样，两相一对比，解璇不禁有些感叹：果然游戏里的剧情是不能全信的。

    这是一座连接山崖两端的简易木桥，长度不超过二十米，断裂处正好位于桥的正中央位置，缺口长达六米。由于长期受到虫蚁的啃蛀、海风的侵蚀和阳光的暴晒，断裂处的木板已经腐朽不堪，使整个桥体看起来摇摇欲坠。

    与站在桥头自顾自干着急的巴瑞不同，对这个特殊地点早有准备解璇正一脸轻松的蹲在地上。她将登山绳顶端的金属扣和一根特制的弩箭组装在一起，接着将弩箭塞进专用的发射器，瞄准着山崖对面的一颗粗壮的大树就轻轻抠下了扳机。

    “噗！”“嗖！”“叮！”一连串的声响过后，锋利的箭头在火药的推动下几乎将整根树干彻底钻穿，灌注在金属箭头内部的高粘合度液体在箭头遭受撞击的瞬间也迅速的释放并膨胀了起来，将整根弩箭牢牢的固定在坚实的树干之中。

    “苏珊，看来我们必须绕远路了……”巴瑞在纠结了许久之后终于决定不再傻乎乎的浪费时间，可当他回过头时却正好看到解璇在用绞盘测试着绳索的承受力。看到巴瑞愣在那里露出一副目瞪口呆的模样，解璇抿嘴浅笑道：“老头子，你的体重是多少，有三百公斤吗？”

    “赞美上帝！苏珊，你真是我见过的最美丽的天使！”巴瑞恨不得抱着解璇转上几圈：“与你同行是我这辈子做过的最正确的决定！”

    “巴瑞对你的好感度增加二十五，当前好感度为七十五。”

    解璇脸上在笑，心里却泛起了无奈的感觉。巴瑞是一个坚韧不拔的勇士，却不是一个合格的父亲，虽然他一门心思的想要找到自己的女儿，但身上除了枪支弹药以外什么东西都不带，对可能发生在搜索途中的意外情况也全无准备，如果没有主角光环的护佑，他有极大的可能会在搜寻女儿的途中死去。

    “我和娜塔莉亚先过去，武器背包第二，巴瑞你最后来。”解璇想到这里也没再多说什么，和巴瑞商定好使用滑索的顺序之后，就朝着站在一旁的娜塔莉亚伸出了手：“公主殿下，想不想感受一下飞翔的感觉？”

    娜塔莉亚兴奋的点了点头，双手搂住解璇的脖颈之后，径直把脏兮兮的小脸埋进了解璇胸前的两团柔软。不过解璇当然也不会在意一个小女孩的亲昵行为，在抱紧娜塔莉亚之后，她掏出一个挂钩扣在绳索上，再把挂钩下的魔术贴在手臂上缠绕了几圈后贴紧，双腿开始猛然发力，助跑高跳。

    “啊啊啊啊啊啊！！！~~~~~”一大一小两位女士顺着绳索从上百米高的山崖上方迅速滑向了对岸，耳边传来的呼呼风声和浑身轻飘飘的感觉不禁让娜塔莉亚发出了开心的尖叫声。

    “准备着陆，收腹屈膝……”解璇在心里默念着伞兵落地的动作要领，把双脚当做缓冲垫蹬在绳索另一头的树干上，“咚”的一声停稳了身体。

    “绳索没问题，巴瑞，先把武器弄过来……”把娜塔莉亚从身上放下来，解璇回头正要招呼巴瑞，就听到山崖上方的某处响起了一阵杂乱的嘶吼声和刺耳的金属碰撞声。

    “那个位置……难道是锯木厂？”解璇对照着脑海中关于游戏剧情的记忆，立刻猜测出了发出声响的位置所在，正是剧情中巴瑞和娜塔莉亚差点丢掉性命的锯木厂。盘踞在那里的是另一种叫做“亡灵”的强大怪物，它们此刻都已经被娜塔莉亚刚才发出的尖叫声唤醒了！

    “该死的，明明已经绕过了那里的……”解璇不甘心的握紧了拳头。她早已经计划好了一切，也对像锯木厂这种危险性极高、又完全可以避开的场景做了充分的针对性准备，可谁知道事到临头，居然会发生这样的意外事件。

    感应到远处为数众多的怪物正翻山越岭蜂拥而来，娜塔莉亚也意识到自己已经犯下了一个巨大的错误，她有些失落的将手指紧紧地扣在一起，低着头不敢去看解璇的脸。

    不过解璇此时也顾不上去呵斥她，因为为了保证在使用滑索时不发生意外，她把大部分的武器弹药都排在了滑索的第二序列上，身上只留着一把手枪和两个弹夹，根本无法应对如此庞大的敌群。

    看着弥漫着眼镜镜片上的一片血红，解璇有些忙乱的撕掉缠绕在手臂上的魔术贴，跑到桥头对着巴瑞喊道：“巴瑞，快点把我的步枪扔过来，咱们有大麻烦了！”

    听到呼喊的巴瑞脸上隐约露出了迷茫的神色——十几米的距离加上呼啸海风的干扰，使得他根本听不清解璇在喊些什么。解璇这才想起，由于刚才过来的一路上都没有通讯需求，所以巴瑞身上的通讯器一直都处于关闭状态。

    轻轻拍了拍自己的脑袋，解璇用手势示意巴瑞把通讯器打开，又对着通讯器把刚才说话的内容又重复了一遍。

    “苏珊，你赶快截一段绳子绑上东西丢过来，让我先把你们两个拽回来再说！”巴瑞虽然知道有大批敌人即将靠近，但他并不清楚这些敌人的距离和特点。看着滑索从高到低的高度差，他想出了一个不太恰当的主意。

    但是以“亡灵”的力量和速度，那扇缠绕着密密麻麻的铁链的大门根本不可能阻拦它们太久，就在解璇刚刚把绑着石头的绳子甩回对岸的时候，跑在最前面的三个“亡灵”已经出现在了山崖的顶部，并且借助着居高临下的山势，以极快的速度朝着两位女士扑了过来。

    “娜塔莉亚，快躲到我身后来！”看着飞速扑来的三个怪物，解璇立即放弃了返回山崖对面的打算，拔出插在大腿上的HK45T就瞄准着冲在最前面的“亡灵”抠下了扳机。

    “亡灵”是一种由多具人类身体缝合在一起的可怕怪物，体内混合着几种完全不同的病毒，所以它的身体极为坚韧，抵抗攻击的能力也很强。除此之外，“亡灵”还可以将自己的身体随意的扭曲成各种样子，移动的时候既可以使用双腿奔跑，也可以手脚并用的快速爬行，爬山翻墙完全不在话下，移动速度也接近与人类的极限。更可怕的是，每只“亡灵”在诞生时都会接受一番彻彻底底的武器化改造，不仅手臂上被安装了砍刀或斧头等锐利的武器，就连身体上的其他部位也插满了铁丝、铁棍、铁蒺藜等武器，是一件彻头彻尾的杀戮工具。

    这种敌人，即便面对一只时也极具挑战性。

    好在这种怪物依然是有弱点存在的——它体内的各种病毒会因为相互吞噬而堆积在一起，如果用强大的武器攻击这个病毒堆积点，就可以切断它全身的病毒供应，从而将其彻底杀死。

    只不过这个病毒堆积点的位置能够在“亡灵”的体内四处转移，就连解璇的全能战士眼镜都找不到这个弱点的位置，只有娜塔莉亚才可以通过自己的特殊能力“看”到它。

    “噗、噗、噗！”三发子弹射中了跑在最前面的那只“亡灵”的腿部，让它的上身猛然前倾，不过这种力度的攻击显然不可能让它彻底失去平衡，只见它双手一撑地面，迅速转换成了爬行移动的姿态，头部一横冲着解璇就撞了过来。

    解璇的敏捷属性与普通人类毫无二致，自然也做不出黑客帝国那样霸道酷炫的躲闪姿势，只能用一个比较狼狈的翻滚躲开了这一记势大力沉的撞击，但另外两只“亡灵”却紧随其后，趁着解璇半跪在地立足未稳的机会，举起安装着砍刀的手臂一左一右砍了过来。

    此时解璇正处于旧力已尽新力未生的节点，双腿根本无力再做出动作来躲避这两道势大力沉的攻击，眼看着两把砍刀一前一后离自己越来越近，解璇静如止水的内心突然剧烈的波动起来，肾上腺素也开始大量分泌。

    “子弹时间，开启……”

    充足的肾上腺素不停的强化着解璇的身体和感官，让她觉得四周的景物都变得清晰了起来，海浪拍打着礁石的声音，夹杂着咸腥味的海风，众多亡灵蜂拥而来的嘶吼，怪物身上散发的腐臭……目光定格在前方，面前的两只“亡灵”仍然是一前一后的朝自己攻来，但它们的动作却好像比刚才放慢了无数倍。

    解璇感应一下自己的身体的状况：双腿此时仍然使不出一丝的力气，而握住手枪的右手由于半跪姿势的缘故低垂在了地上，正是一副蓄势待发的样子。

    “腰部以上可以发力！两条手臂也可以发力！倒地射击是最佳的反击方式！”解璇的心中突然产生出了一丝明悟，放松了自己支撑着双腿的力道，任由半跪的身体朝着地上倒去，而低垂的手臂却跟随腰部的扭转顺势举起，枪口迅速的对准两只“亡灵”挥舞着砍刀的手臂连开数枪，硬生生的将这两只“亡灵”的攻击的力道从中截断。

    不过“亡灵”作为一种纯粹用来杀戮的生化武器，攻击方式自然是多种多样的，上肢的劈砍攻击被击退后，两只“亡灵”不约而同的将遭受攻击的上身顺势向后一仰，做出了一个类似于撑地后空翻的动作，原本被充当双腿的两条下肢借着这股力道使出了一记“伏地挑击”。

    “我勒个去！”侧躺在地双手举枪的解璇根本想不到“亡灵”居然会用这种匪夷所思的方式和角度进行攻击，只能横着使了一招懒驴打滚躲到一旁，而两只“亡灵”则继续乘胜追击，其中位置相对靠前的那只“亡灵”直接使出了一招简单粗暴的奔跑扑击，想把仍然在地上滚来滚去的解璇抱个满怀。如果真的被它扑在身上，“亡灵”浑身上下那些遍布铁锈的钢钉可以很轻易的在解璇身上穿出十几个透明的血洞。

    “嘣！”千钧一发之际，山崖另一头的巴瑞架好了MSR狙击步枪，对准这个飞在半空中的“亡灵”开火了。
------------

第四十四章 暴走萝莉

八点六毫米子弹的强大动能瞬间就撕扯掉了这只“亡灵”腰部范围内绝大部分的肌肉组织，却仍然没能将它“一枪两段”——“亡灵”全身上下的骨骼在接受改造的时候已经被完全筋肉化，这种柔韧性强大的出奇的“软骨骼”不会被除了火焰以外的任何攻击方式所破坏。

    不过即便是如此，这只一心想要“饿虎扑羊”的“亡灵”也并不好受，原本气势汹汹的它此时像被一把巨大的铁锤狠狠的扫了一记，在空中打着转就撞向了紧随在它身后的另一只“亡灵”，一阵令人牙酸的入肉声过后，两只“亡灵”被各自身上的武器牢牢的穿在了一起，躺倒在地动弹不得。

    这两只“亡灵”就像被踩扁了的小强一样在地上挣扎翻滚，暂时已经构不成什么威胁了，解璇赶紧一脸狼狈相的从地上爬了起来，朝着巴瑞竖了个大拇指。

    战场的另一边，娜塔莉亚和第三只“亡灵”的追逐战还在继续。

    这只“亡灵”就是刚才跑在最前面、首先撞向解璇的那一只。它在扑了个空之后并没有再继续攻击解璇，而是迅速的把目标转移到了躲在草丛中的娜塔莉亚身上。

    虽然经过改造之后只残存了一小部分的智慧，但这只“亡灵”却可以很直观感应到娜塔莉亚体内的“T-terror”病毒，这种极为纯净的高级病毒对于它这样的混合病毒感染体来说，不仅是一种无上的美味，更是一次可遇不可求的进化契机。

    不过娜塔莉亚作为“T-terror”病毒最完美的容器和耐受融合体，身体的各项属性早已在不知不觉之间获得了全面的大幅强化，当然不可能这么容易就被抓住。只见她白色连衣裙下的两截嫩生生的小短腿交替如风，身后的“四腿亡灵”手脚并用连滚带爬竟然愣是追不上。

    看着小萝莉在这么小的场景里就能游刃有余的辗转腾挪，随意戏耍着身后的追击者，解璇忍不住呼叫系统查看了一下她的属性，结果这么一看，眼睛差点从眼眶里掉出来。

    姓名：娜塔莉亚·科达

    性别：女

    身份：孤儿

    职业：阿历克斯·威斯克的灵魂转移容器

    年龄：10

    血型：O

    身高：137CM

    体重：32KG

    力量：8

    敏捷：12

    智力：15

    精神：∞

    体质：∞

    当前好感度：45

    当前状态：已与“T-terror”病毒完美融合

    特殊属性1：无法感觉到恐惧

    特殊属性2：拥有阿历克斯·威斯克人格与记忆（未苏醒）

    技能1：病毒化身体

    描述：因为无法感觉到恐惧，所以她体内的“T-terror”病毒已经与其完美融合，将保护其身体进行永久的良性循环代谢

    效果：无限体力、耐力；各项属性大幅强化；可以吞噬和吸收空气中、物体上的营养和水分；可以使用皮肤呼吸；无需睡眠；无需排泄；不受温度和昼夜变化影响；免疫所有疾病及毒物、药物；不会衰老；快速自愈；全身无要害；永生不死

    技能2：感知

    描述：作为“T-terror”病毒的宿主，可以感知到周围所有的同类病毒或下级病毒的宿主

    效果：感知五百米范围内所有的病毒感染体的位置和状态；可以察觉特殊类病毒感染体的弱点；

    技能3：基因压制（未开启）

    描述：作为高等级的基因优选体，拥有强大的上级基因压制力

    效果：使附近所有的病毒感染体、寄生体产生恐惧并放弃攻击的企图，如若该感染体、寄生体意志不坚定，则有可能会被其控制

    备注：此技能开启条件为阿历克斯·威斯克人格苏醒或部分苏醒

    如果此时的解璇不是在穿越而是正坐在屏幕前玩游戏，她这个时候铁定会直接把手里鼠标或者手柄给摔了——就这么一个看起来人畜无害的十岁小萝莉，居然能在所有属性上都完全碾压她这个主角加穿越者！如果仅仅如此也就罢了，毕竟游戏人物的属性大家都懂的心照不宣，但最后的那几行技能终于让解璇彻底傻了眼——全面强化、各种无需、刀枪不入、寒暑不浸、百毒不侵、永生不死！

    尼玛，就算是新版毒二代也不要如此嚣张好不好！和她这么一比，不管是雪莉·博肯还是杰克·穆勒都得被丢到太平洋里去！

    不过就算心中全是羡慕嫉妒恨，解璇还是立刻举枪对准这只“四腿亡灵”开了火，因为此时的娜塔莉亚已经在仪器里经过了六个月的催化期，只要她发生点什么闪失或者遭受到一定的伤害，心里的女威斯克人格就很有可能会被唤醒，到时候解璇不仅无法完成系统发布的任务，还有可能直接被踢出这个世界，再从头开始一次。

    “噗、噗、噗、咔！”不过非常可惜，幸运女神今天显然没有站在解璇这一边，就在她把“四腿亡灵”的注意力吸引到自己身上的同时，手中的HK45T也直接空仓挂机了。

    作为一款大口径战斗手枪，HK45T的弹匣容量只有寥寥十发，对付普通人类敌人还能算得上是勉强够用，但一旦用来和B.O.W战斗，就完全不够看了。加上解璇强行开启“子弹时间”的后遗症开始逐渐凸显，换弹的速度和效率都降低了不止一筹，所以等解璇笨手笨脚的按下释放钮，将打空的弹匣从握把里甩出来的时候，将她确定为新目标的“四腿亡灵”早就已经弓起腰肢摆好了进攻的姿势。

    如果将“两腿亡灵”比喻成一个手持利刃、武艺精湛的战士，那么“四腿亡灵”就是一只行动敏捷、凶狠残忍的猎豹。在经过了短暂的肢体蓄力之后，这只“四腿亡灵”后腿狠狠一蹬地面，这个身体便腾空而起，在做出一个快如闪电的扑击的同时，安装着武器的前肢还在空中做出了一个“横扫”的动作，试图将解璇这个打扰它捕猎美餐的家伙给“一刀两断”。

    在解璇清澄如水的眸子里，“亡灵”那狰狞可怖的面孔和锋利无匹的利刃正随着双方距离的逐渐接近快速放大着，子弹时间开启时所产生的那种玄而又玄的感觉又随着解璇双目视线的完全集中而再次出现在她的脑海，原本来势汹汹的“亡灵”在她的眼中突然变成了一个行将就木的老者，动作不仅迟缓而且毫无杀气，浑身上下到处都是破绽。

    不过解璇很快发现，就算她现在处于这种类似于“时间减速”的状态中，想要使用武器攻击敌人也已经完全来不及了——虽然这个状态可以大大提升她的反应速度和动作速度，她也以极快的速度插上了一个新弹匣，但在随后的时间里尽管她已经连按压了多次扳机护圈上的空仓挂机释放钮，手中的这把枪也没有顺利恢复到射击的状态。

    “卡弹了吗？运气真够差的……”

    无奈之下，解璇只得赶紧用左手抽出了插在腰间的军刀，眼光盯紧“四腿亡灵”暴露出的破绽，准备随时进行攻击。

    好在最坏的情况最终并没有出现。

    正当解璇摆出架势准备肉搏的时候，怪物却突然被一块不知道从哪里突然飞来的板砖砸中，这块方方正正又泛着蓝光的“大杀器”精准无比的砸中了“四腿亡灵”的上半身，巨大的力道直接将它的身体推离了原本的移动轨道。

    尽管这只“四腿亡灵”拼命的挥舞着手臂上的利刃，刃锋最后还是险之又险的从解璇的腰间错了过去，没有伤到她一丝毫毛。

    解璇的眼光随着板砖飞来的轨迹落向了不远处的草丛边，发现娜塔莉亚正站在那里，脸上满是愤怒的表情。在解璇的注视之下，她迅速的又从地上搬起了一大块山石，双手一举就又朝着“四腿亡灵”狠狠的掷了过去，山石上锋利的棱角刮掉了“四腿亡灵”左腿上的一大块血肉，一个明黄色又圆鼓鼓的肉瘤顿时出现在被石头砸中的位置上，而这个肉瘤也正是“亡灵”的致命弱点所在！

    趁着这个时间空隙，解璇将没能派上用场的军刀塞回腰间，腾出左手把手枪握把中的弹匣拔出来进行检查。令她哭笑不得的是，这个弹匣的进弹口上赫然扣着一个透明的塑料卡子——这正是趴在山崖对面那个受过严重打击又明显闲的蛋疼的家伙发明的所谓的“进弹保险”！

    用力抠下这个差点害掉自己一条小命的塑料卡子，解璇“啪”的一声将这个该死的弹匣重新拍进手枪握把里，用最快的速度将三发子弹射进那颗黄色肉瘤的中心点。

    只听到“啵”的一声脆响过后，要害被摧毁的“四腿亡灵”顿时像是被抽掉了全身的骨头般瘫软在地上不动了。

    “娜塔莉亚，快点过来！”解决完这个怪物，解璇朝不远处仍然抱着一块石头的娜塔莉亚招了招手，喊道：“另一群敌人快要到了，我必须抓紧时间把你送到对岸去！”

    纵观整个游戏剧情，娜塔莉亚从头到尾都没有向巴瑞透露出她可以看到“亡灵”这种怪物的弱点的能力，而是由游戏厂商将这个事实以图文教程的方式告知了坐在屏幕前的玩家。所以为了不引起她的怀疑，解璇根本不敢直接让她帮忙寻找地上这两只“亡灵”的弱点，只能试探性提出一些建议，借机观察这个小女孩的反应。

    “不！我可以留下来帮忙！”倔强的娜塔莉亚果然按照解璇的设想拒绝了她的提议，并且伸出手指对准还在地上打滚的两只“亡灵”，直截了当的说道：“我可以看到它们的弱点！这一个在头上，这一个在右手！”

    “噗、噗、噗……”解璇遵照娜塔莉亚的指点将这两只“亡灵”一并送进了地狱，可还没等她喘上一口气，不远处的山崖顶部又出现了四个奇形怪状的身影——第二波敌人正在快速接近中！

    “苏珊，快点拿武器！”就在解璇眯着眼睛思量应对第二波敌人的策略时，耳边的通讯器里终于传来巴瑞的声音，她扭头一看，恰好看到一个沉甸甸的的背包正顺着滑索从对面滑了过来，背包上绑着的赫然是那把HK417突击步枪。

    由于刚才她和最后一只“四脚亡灵”的战斗结束的很快，所以山崖对面的巴瑞没有找到机会再进行第二次狙击支援，不过他在这段时间里也没闲着，并最终赶在请示进一步恶化之前，把那些火力强大的武器顺利的投送了过来。

    “迟到总比不到好，谢了，巴瑞！”解璇麻利的跑到树旁取下背包，沉甸甸的HK417突击步枪给了她十足的信心：“刚才只有手枪就能收拾三个，现在手中有了强力的武器，还怕它们作甚！”

    再一次将娜塔莉亚护在身后，解璇稳稳的举起手中的突击步枪，把第二波冲来的四只“亡灵”套进了红点瞄准镜的正中心。
------------

第四十五章 大战过后

“这就是全部的敌人了吗？”终于利用滑索飞跃了山崖的巴瑞小心翼翼的查看着地上的十几具“亡灵”尸体，愤愤的说道：“他们忘了把这个放进简报里……”

    背靠着大树席地而坐的解璇并没有搭腔，此时的她几乎睁不开自己的眼睛。

    刚才的一番浴血搏杀已经将她原本就略微有些单薄的体力彻底消耗殆尽，而频繁开启“子弹”的状态更是使她的脑力和精神力都出现了严重的透支症状，整个人软趴趴的提不起一丝的气力，感觉像是被抽走了脊梁骨一样。

    不过娜塔莉亚的表现却和解璇形成了鲜明的对比，这个一直与她并肩作战的小萝莉此时仍然健步如飞的在战斗的现场跑来跑去，不停的把地上那些由于躲避动作而从背包中掉落出来的子弹以及用过的空弹匣逐一捡起装入背包，脸上不露一丝倦色。

    “真是一个厉害的小帮手。”看着站在自己面前高举着鼓囊囊的背包进行邀功的娜塔莉亚，解璇努力挤出了一丝微笑，伸手将小萝莉整个人都抱进自己的怀里，亲昵的在她的额头上轻轻的吻了一下：“谢谢你刚才的救命之恩，我的公主殿下。”

    “娜塔莉亚对你的好感度增加二十，目前好感度为六十五。”

    巴瑞检查完地上这些“亡灵”支离破碎的尸体，心中的想法十分复杂。他刚才在山崖的对面利用狙击枪的瞄准镜观看了“苏珊与萝莉大战丧尸”的全部过程，而这位“雷德菲尔德夫人”的表现也让他刮目相看：她的战术动作十分标准和老道，每一次都能在最后一刻躲开敌人的攻击，还懂得借助躲过敌人攻击的空档利用精准的射击将敌人打退、击倒并直至将所有的敌人全部击杀，在刚才的整个战斗过程中，他手中的狙击步枪都没能帮上什么忙。

    不过在另一方面，娜塔莉亚的超常表现却引起了他的戒备。这位看起来弱不禁风的小姑娘在整场战斗中的表现十分出彩：在数名敌人的围追堵截下毫发无伤；手中的石块板砖无论距离远近皆弹无虚发；甚至到了战斗的末尾，她竟然抓着一块大石头将某个被子弹打趴在地的“亡灵”给活活砸死了……

    在游戏剧情中，巴瑞从头到尾都是个睁眼瞎，对娜塔莉亚无限接近于徒手拆高达的超强战斗力完全视而不见，但如今在这个真实的世界里，他绝不可能如此奇葩，更不会把这个反常的现象彻底忽略。

    事出反常必有妖，巴瑞或许没听过这句古老的东方格言，但他肯定明白这个道理，看着正坐在树下紧紧拥抱在一起亲如母女的二人，他开始在心中默默的想道：“还是先暗自观察一段时间，再找个机会告诉苏珊，让她也提高警惕吧……”

    想到这里，巴瑞低头从背包里拿出病毒扫描仪“创世纪”，对准面前铺满一地的“亡灵”尸体按下了全面检测模式的开关——虽然他只挂了一个“BSAA顾问”的名头，但是这个长的很像电磁炮的“创世纪”的具体操作方法他却是知道的——这个玩意儿克里斯从来不离身，甚至休假的时候在密歇根湖钓起一条鱼来都会举着这东西扫描半天，而他作为克里斯的铁杆战友加渔友，当然是想不会用都不行。

    “未知T病毒变种、T-深渊病毒、衔尾蛇病毒……”巴瑞看着仪器上显示出的文字，越念声音越别扭：“DNA检测……获取到三种不同的DNA反应，其性别特征分别为两男一女……该死的，这到底是个什么怪胎！”

    “巴瑞，我来吧。”看着巴瑞一头雾水的样子，经过了短暂休息的解璇只能放下腻在她怀里的娜塔莉亚，咬咬牙站起身子，走过去轻轻拍了拍巴瑞的肩膀：“你并不清楚仪器上的各项结果所代表的含义，交给我吧。”

    接过“创世纪”，解璇按照怪物图鉴中的资料格式，开始向BSAA指挥中心提交正式的战斗报告：“二号敌人，暂命名为‘亡灵’，由数个感染生化病毒的人类缝合改造而成；存在视觉、听觉及嗅觉；携带多种生化病毒，分别为未知T病毒变种、T-深渊病毒及衔尾蛇病毒；体内的骨骼完全筋肉化，移动速度极为迅速，可以无视地形发动攻击，并且可以在下肢直立行走与四肢爬行状态之间相互转换；全身上下多处被安装了武器，攻击方式多种多样，主要表现为横扫、竖劈、撩击、扑击及冲撞；数量较多，确定为重要敌人；威胁程度：极高；弱点为体内的病毒结合部，该弱点会以明黄色肉瘤的形态随机寄生在其体内的某处，击破此弱点才能将其彻底消灭；补充说明：该敌人极度惧怕火焰；攻击建议：以强大的火力对其全身上下进行无差别攻击，或使用火焰喷射器和燃烧弹进行攻击。”

    站在一旁的巴瑞这算是彻底服了，因为不服不行啊，“创世纪”的屏幕上里里外外就显示那么六行字，人家却能从这六行字里整理出一个无比详细的生化武器报告。

    “巴瑞对你的好感度增加十五，目前好感度为九十。”在解璇报告完毕的同时，系统的提示音再次出现，除此之外还多出了一个条醒目的提示语：“如果巴瑞对你的好感度达到一百，你将被允许从巴瑞身上复制一项技能，此技能等级与巴瑞所拥有的等级相同，并且永久存在。”

    “好感度还有这种作用，算是额外福利吗？”解璇闻言一喜，赶紧对系统追问到：“如果娜塔莉亚对我的好感度也达到了一百，那么我是不是也能获得她的‘病毒化身体’技能？”

    “不可以，因为娜塔莉亚的能力获取方式为基因强化而非后天性训练。”系统随即回了她一记闷棍：“所以请宿主不要白日做梦，再接再厉，顺利获得两种病毒，才有机会获得这个强大的技能。”

    “好吧，看来我的人生又有新的目标了。”解璇无奈自嘲了一下，看着愈加昏暗的天色，一边牵起娜塔莉亚的手，一边对巴瑞说道：“马上就要天黑了，谁知道晚上这里又会出现什么怪物，咱们赶紧去找到一个安全的地点进行休整吧。”

    “喏，现成的房子。”巴瑞面朝着位于无线电发射塔下的那间陈旧的收发室抬了抬下巴：“走吧，我们的旅程才刚刚开始。”

    十五分钟后。

    无线电收发室里，巴瑞独自一人站在无线电控制器前，不停的重播着保存在仪器中的录音，并从录音的内容中获知，克莱尔和莫伊拉两个人即将前往一个叫做“沃塞科”的地方。

    通过一系列并不复杂的技术手段，巴瑞确定这条留言是在六个月之前录入的。

    而就在此时，娜塔莉亚也从巴瑞的自言自语中听到了“莫伊拉”这个名字，这个熟悉的名字就像一把生锈的钥匙，猛然扭开了她被紧锁了六个月的记忆，大量的记忆碎片在同一时间内在她的脑海里释放出来，并不断的翻滚、跳跃、撕扯并相互影响着，头部剧烈的胀痛和嗡鸣声让这个小女孩忍不住用手捂住了自己的脑袋。

    尽管知道这个固定剧情根本无法避免，但看到了娜塔莉亚的反应时，解璇还是有些泄气——阿历克斯·威斯克的人格从这一刻起便正式开始觉醒了，所以在接下来的旅程中，她必须要加倍小心。

    笼罩在黑夜中的岛屿可以称得上是步步杀机，就连寻女心切的巴瑞也没有要趁着夜色继续进行搜寻的意思表示，他只是不停的重播着仪器中女儿留下的录音，生怕漏掉什么细节。而解璇则抱着娜塔莉亚随便找了个地方坐下，一边用力抱紧正在承受着记忆融合之痛的小萝莉，一边在脑海中与系统进行沟通，商讨着让系统帮她伪造一些重要资料的可能性。

    之所以要伪造资料，是因为就在不久之前，解璇从和巴瑞的交流中得知了一个令人非常无语的事情：在克莱尔从当初获救直到现在的这六个月时间里，这个命途多舛的大美女就一直把自己紧锁在黑暗的房间中，对发生在萨比提岛上的所有事情只字不提。为此克里斯和巴瑞还专门请来了心理医师对她进行了心理疏导和治疗，可似乎完全没有起到什么正面效果，这件事一直拖到巴瑞找到萨比提岛的具体位置的前几天，克里斯才在一位资深催眠医师的帮助下，从催眠状态下的克莱尔口中得知了一些事件的碎片。

    其实早在克莱尔获救之初，BSAA的医疗部门就对她的身体进行了多次全面而细致的检查，并顺利的在其体内提取到了一些“未知名变种T病毒”。可在接下来的研究中，BSAA的病毒部门却惊讶的发现，这种新型病毒在脱离了宿主之后，居然会自行进入稳定的休眠状态，完全无法进行培育和试验，好几位病毒学科的专家们使用了很多的方法、投入了许多不同种类的的催化剂，最终也没能将这些病毒唤醒，偏偏BSAA的内部又严格禁止实行活体病毒试验，于是这件事到此就只能不了了之。

    所以在之后BSAA发送给巴瑞的简报中，只提到了克莱尔被迫参加生化试验、萨比提岛上存在感染者、有一定数量的生化武器、有且至少有一个完备病毒实验室、Terra Save的领导者尼尔·费舍尔是内奸和莫伊拉已经死亡等等诸如此类的模糊概述，甚至连“T-terror病毒”和“阿历克斯·威斯克”这些极端重要的关键字眼都没有提及。

    这种情况也直接导致巴瑞对此次任务的实际难度出现了极为严重的错判，并使他在整个登岛搜救直到最后逃出生天的过程中，总是因为准备不足而频频遇险，只能勉强依靠着主角光环才能化险为夷。

    看来巴瑞并不是个脑残，他只不过是一个被骗的很惨的笨蛋罢了。
------------

第四十六章 疯狂剧透

找到了巴瑞除了武器弹药之外什么都不带的原因之后，解璇就开始为这件事犯起了愁。因为她知道，岛内大多数的重要文档资料几乎全都被克莱尔在六个月前打包带走了，按照巴瑞所描述的情况看来，这些资料肯定已经在克莱尔跳海逃生的时候全部灭失，而自己一行人虽然也在探索的过程中找到了一些文字档案和图片，但这些资料中所包含的信息极其有限，有些甚至只是通知、留言和牢骚等毫无意义的内容。

    解璇原本是不应该在意这些细节的，因为整个游戏的所有剧情全都被她记在了脑子里，她也很确定，只要她按着剧情中的流程一步一步走下去，在一路上只管无脑突突突就能完成任务。但转念间，她又想到了BSAA那些整装待发的士兵们，这些勇敢又无私的战士们如果在两眼一抹黑的情况下上岛进行清扫作战，那么迎接他们的肯定是十分惨重的伤亡。

    这个世界是一个真实的世界，那群可爱又可敬的士兵们都是活生生的人。她记住了他们每一个人的名字，甚至还和他们每一个人都紧紧的拥抱过。解璇并不是一个冷血的人，她完全做不到其他小说中主角惯有的“在我走后哪管它洪水滔天”的洒脱。况且解璇经过了与系统的惨烈对抗之后，愈加明白了哪些生命卑贱不堪而哪些生命高贵无比。所以她无论如何都不能对那些自愿加入BSAA的士兵们可能遭遇到的危险视而不见，她必须要为他们做点什么。

    “宿主在这个世界的一切行为，系统都不会予以任何干涉，但这些行为所导致的后果，需要宿主自行承担。”

    系统的答复更加坚定了解璇心中的想法，而所谓“需要自行承担的后果”她也毫不在意——这个世界已经足够糟糕了，多一个战士的存活，就会让它的未来多一分美好。

    “既然可以随便玩，那为何不干脆玩一个大的？！”解璇突然想起，生化危机启示录2剧情结尾时的时间线似乎是和生化危机6连接到了一起的，瞬间心中就蹦出了一种化身为剧透狂魔的冲动，语调兴奋的问道：“系统，你说我把生化危机6将要发生的事情提前告知BSAA，会产生什么样的后果？”

    “条件不足，无法计算。”系统硬邦邦的回答道，它也没想到解璇竟然会如此的大胆而任性，立刻对她发出了警告：“如果宿主做出这样的行为，这个世界就会沿着另一条未知的时间线发展下去，而作为始作俑者的宿主必定会彻底丧失对剧情的把握。”

    “得了吧！我还把握个毛线剧情？”如果长久的滞留在这个世界里，就必须要面对那个对“苏珊”一往情深的克里斯，想到这里解璇就没好气的回答道：“等我完成了这个世界的任务之后，我就会离开这里永远不再回来，你还真准备让我去再打一遍生化危机6啊，这个游戏我都通关二十多遍了，很确定剧情里面根本没啥好东西！”

    “宿主这样说是极端错误的，生化危机6的世界还存在着另一种‘强化C病毒’，它可以让宿主掌握一部分超自然的能力……”系统同步读取到了解璇的想法，但它仍然劝说道：“这有可能会是宿主唯一一次获得超自然能力的机会，希望宿主认真考虑，机不可失！”

    “那你说，我是变成人形自走霸王龙好呢？还是变成面粉浆糊软泥怪好呢？还是变成带刺骨爪皮卡丘好呢？”解璇当即讽刺道：“我已经从男人变成了女人，你还要让我从人类变成怪物才肯罢休吗？”

    对于生化危机6中仅有的三支“强化C病毒”分别能造出什么样的怪物，解璇可是烂熟于心，相对于变成那些人不人鬼不鬼的东西，她宁愿永远不要获得那些所谓的超自然能力。

    “但是如此一来，宿主所做的一切行为，在宿主离开之后都会变得毫无意义。”系统并没有放弃，换了一个角度继续劝道：“这个世界里的每个人都有他注定的结局，贸然的改变只会引起更大的混乱，宿主很有可能会因为好心而办了坏事。”

    “蝴蝶效应的道理我懂，但既然已经走到了这一步，让我什么都不做，我办不到。”解璇承认系统的话很有道理，但她依然坚持着自己的看法：“我肯定会在完成任务之后离开这个世界，但BSAA的士兵们还要继续为这个世界战斗下去，对吗？”

    “尽管能够与宿主进行思维链接，但我依然对宿主此刻的想法表示惊讶。”系统声音依然温软怡人，但语气同平时相互交流的时候相比却严肃了许多：“我发觉宿主对于生命的态度有了明显的变化，是受到了在训练空间中频繁死亡的影响吗？”

    “是的，因为我真真切切的死过了很多次，所以才对生命的珍贵程度有了更高一层的认识。”解璇回答道：“我曾经很想当然的认为，那种甘愿为别人的幸福奉献出自己生命的人根本不会存在，但是见到那些BSAA的士兵们之后，我发现我不仅错了，而且错的很离谱。”

    “不管在飞机上还是在船上，我都一直在利用网络来了解现在身处的这个世界，生化危机的世界。”解璇继续着自己的讲述：“我发现，这个世界的历史在一九六零年以前，与我出生的地球大同小异，一战、二战、朝战、北约、华约……而分界点，是从一九六零年，也就是安布雷拉的诞生开始的。”

    “这个世界的文明水平和我所出生的地球相差无几，多出的也只有到处肆虐的生化恐怖主义罢了。我通过网络搜索到了不少国内的新闻，同样看到了两极分化的贫富差距、五花八门的食物添加剂、只顾着玩手机的低头族、被人扶起反咬一口的讹诈老人、冷漠麻木的看客心态、愈演愈烈的道德危机……”

    “但是在BSAA的远东分部，我却又见到了那么多自愿参与对抗生化恐怖主义的勇士，那些穿着BSAA战斗服的黑眼睛和黄皮肤的同胞们。从他们身上我看不到恐惧和怀疑，看到的只是无畏的奉献精神和旺盛的斗志。”解璇的手臂随着波动的情绪而渐渐收紧，不过被她抱在怀里的娜塔莉亚却非常享受这种紧紧相拥的感觉，甚至把自己的小脑袋整个都靠在了解璇的肩膀上。

    “他们面对的是过半的伤残率，接近四分之一的阵亡率，除此之外还有非常严苛的选拔和近乎于虐待的训练方式。”解璇小心的观察了一下在她怀中睡着了的娜塔莉亚，接着说道：“但他们都以加入BSAA为荣，并心甘情愿的为之付出任何代价。”

    “可能作为系统的你会告诉我，因为这个世界是个游戏世界，所以这个世界的人心思都比较单纯，才会如此的乐于为别人的幸福而献出自己的生命……”解璇从脑海中搜寻着关于本源世界地球的糟糕记忆，嘴角露出了自嘲的笑容：“那么我想问，像我这样掌握了无比强大的力量、却不肯去帮助别人的人，如果回到那个比这个游戏世界更残酷、更无情的本源世界的时候，会冷漠到何种程度呢？”

    “我之所以没有屈从于‘恶行契约’，一直坚持到你被彻底改造，原因是什么，你应该比我更清楚。”解璇伸手拽了拽被扎成了马尾的长发，指尖的触感如丝绸般顺滑：“我忍受住了各种各样的虐待，甚至被变成女人，都没有改变自己内心的初衷，也不曾后悔过。以前的我冷漠，是因为我太弱小而力不从心，但现在我决不允许自己再这样做。”

    “我曾经对那些士兵做过承诺，所以我绝对不会食言，更不会在力所能及的情况下袖手旁观。”

    “叮！”长久的沉默之后，系统发出了清脆提示音：“宿主愿意为其他勇敢而无私的人提供尽心尽力的帮助，通过了‘敬畏生命’的测试。等级提升为三级，敏捷属性提高六，体质属性提高二，智力属性提高十，精神属性提高二十！”

    提示音过后，一股暖流便开始在解璇的体内来回窜动，将她整个身心的疲惫都彻彻底底的扫除一空。

    “宿主当前属性：力量（3）；敏捷（4+6）；智力（10+10）；精神（100+20）；体质（4+2）。”

    “第三级了……”轻轻把已经入睡的娜塔莉亚放在铺好的睡袋上裹紧：“这回解锁的又是什么样的权限，是那个能让我随时随地随意都能使用的传送门吗？”

    “不，宿主本次升级解锁的是复制并制造一切经过智能手机扫描过的物体的权限。”系统当即回答道：“任何物体在通过宿主智能手机的扫描后，我都能够利用能量转化将其原封不动的复制过来，当然，生命体并不在复制的范围之内。”

    说完系统又继续说道：“不过，我可以为宿主提供一次‘场外求助’的机会，来作为本次升级的奖励。”

    “我忽然觉得，自己好像一直在按照一条已经安排好的道路慢慢成长。”系统又一次及时的开放急需的权限，让解璇不由得开始假设着各种各样的可能性：“如果我一直按照着这条路走下去，就能够达到你所希望我达到的那个高度吗？”

    “不，我只不过是向宿主指明了总体的方向罢了。”系统很快就否认道：“走到终点的途径有千条万条，每一条路都需要宿主自己来做出选择。”

    系统说完又继续问道：“宿主是否要使用本世界中唯一的一次‘场外求助’的机会，来交换当前所需的文档和照片？”

    “确认使用。”解璇不假思索的回答道：“一次作弊的机会，根本不足以对我的冒险旅途产生任何实质上的影响。”

    话音未落，解璇就感觉自己身后的腰包猛然向下一沉，悄悄的转身查看一番后，解璇惊讶的发现，这居然是一份详尽到极点的“T-terror”病毒的培育和实验资料。

    “这些还不够，我还需要再增添一些额外的内容，危言耸听的那种最好……”解璇对手中这厚厚的一叠生物学天书毫无兴趣，她更想通过一些半真半假的情报，将生化危机世界的剧情整个引向另一条更好的支流中去。

    只见眼前蓝光一闪，腰包里的各种档案居然又厚实了几分，为首的几页图纸上面的文字内容和图像也已经完全变成了另外一幅模样。

    “巴瑞，我刚才在发现了一些非常重要的情报，急需对总部进行上报。”解璇把被系统处理过的文件和照片递给巴瑞，但对方并没有接过查看，只是轻轻的摇了摇头。

    “我看不懂俄语，实在是抱歉……”

    “好吧。”听到回答后解璇只得苦笑着摇了摇头，她也没想到一路同行的巴瑞居然会连这些情报的来源都不过问，让她酝酿了半天的说辞一下子全成了无用功。

    不过认真想来倒没什么好奇怪的，毕竟对于一个寻女心切的父亲来说，不会有什么事情会比自己女儿的安全更重要，至于其他杂七杂八的问题，爱咋咋地吧。

    “既然如此，那么我们就正式开始吧。”解璇深吸一口气，朝着巴瑞挥了挥手，独自一人走出无线电收发室，一直走到锈迹斑驳的无线电信号塔下，才重新打开通讯器，对准挂在耳边的话筒开始报告道：“特工苏珊报告，发现一些非常重要的情报，请求使用保密线路进行汇报。”

    “萨比提岛生化试验项目的发起人已确认为阿历克斯·威斯克，女，五十二岁，她是斯宾塞‘魔童计划’的仅剩的实验对象，安布雷拉病毒研究部门的核心人员……”

    “新型病毒全名确认为‘T-terror’病毒，由阿历克斯·威斯克全权负责研发，通过对原始T病毒菌株进行了改进后，对T病毒中容易造成试验体激烈变异的部分基因进行弱化，并添加以受试验体本身感受恐惧的程度变化而起变化的基因段，以人类恐惧时分泌的肾上腺素进行催化，如果肾上腺素数值到达临界点，便会引发变异，除此之外还有以下特点……”

    “以下情报未经证实，但有必要汇报，请予以详细记录并立即着人进行调查。”

    “一，从一份文件上得知，阿历克斯·威斯克有一个合作伙伴名叫卡拉·拉梅达斯，女性，经常化名为艾达·王，此人将‘T-Veronica病毒’与‘G病毒’进行结合，研制出了新一代的病毒武器，暂时命名为‘C病毒’，此病毒分为两种感染方式：经注射后可将人转化为具有强大再生能力人型生化武器，并完整保留宿主的智慧，命名为‘吉瓦沃’；通过空气吸入的方式则会将人类感染为丧尸，但丧尸身上携带的病毒并不存在血液传播病毒的能力……”

    “二，种种迹象表明，‘C病毒’已经接近完成阶段。另外，在一封电子邮件中，卡拉·拉梅达斯曾提到，她即将在新加坡马尔哈维学院进行病毒测试，此事十万火急，请立刻派人前往新加坡进行调查和证实……”

    “三，经过获得的文献得知，阿尔伯特·威斯克曾经生育一子，其姓名不详，年龄推断在二十岁左右，目前正在东欧伊东尼亚共和国充当雇佣兵，其体内含有多种高危生化病毒抗体，其中包括‘C病毒’抗体，阿历克斯·威斯克和卡拉·拉梅达斯正全力寻找此人，意图利用其体内的病毒抗体来强化‘C病毒’，制造出更恐怖的生化武器。另有消息表明，美国政府亦已开始对此人展开搜寻和抓捕行动……”

    “四，有信息表明，阿历克斯·威斯克的研究项目接受了美国一个叫做‘家族’的组织的资金及技术支持，该组织有一定数量的成员在美国政府高层任职，目前正在展开一项针对美国总统的计划，此消息虽未经确认，但请务必将此消息传达给DSO高级探员里昂·斯考特·肯尼迪本人，他是一个值得BSAA信赖的合作对象……”

    解璇把自己所知的生化危机剧情统统透了个干净，一瞬间居然还萌生出了一种扬眉吐气的振奋感觉，不过等她说完这些转过身时，却发现同样戴着通讯器的巴瑞已经从无线电收发室里走了出来，一路小跑就到了她的面前。

    “苏珊，关于报告中提到的关于‘T-terror’病毒的特点，你能再给我重复一遍吗？”
------------

第四十七章 提前出场

海岛上的清晨冰凉如水。

    巴瑞刚推开无线电收发室的大门，凉爽的海风就夹杂着咸腥的味道扑面而来，从他长着浓密胡须的脸庞上轻轻划过。几个小时的短暂休息虽然没能彻底消除他精神上的疲惫，但也足以将他在昨日因为战斗和探索而消耗掉的体力完全恢复。

    室外的空地上，娜塔莉亚正开心的炫耀着穿在她身上的那件棉质碎花裙，柔软的裙摆跟随着她身体的旋转而轻轻飘起，就像一只漂亮的蝴蝶在翩翩飞舞，时不时还能从她的口中听到“咯咯咯”的清脆笑声。

    这件长裙原本是苏珊为莫伊拉准备的见面礼，但由于娜塔莉亚的衣衫实在太过单薄，所以在征求过自己的意见之后，苏珊把她穿在了娜塔莉亚的身上——说来也巧，这件修身款的收腰连衣裙在娜塔莉亚的身上变成了一件略显宽大的长裙，裙摆不长不短，正好护住了她裸露在外的小腿，看起来说不出的合身。

    目光从飞扬的裙摆上收回，不经意间便瞄到了被扣在娜塔莉亚手腕处泛着红光的机械手环，巴瑞知道这东西所代表的含义正是“实验体”。

    经过了昨晚与苏珊的交谈之后，巴瑞差不多已经弄清楚了整个事件的来龙去脉，同时也得知了娜塔莉亚战斗力超凡的原因：娜塔莉亚与克莱尔、莫伊拉一样，都是此次新型生化病毒试验的受害者，其中娜塔莉亚还属于融合比较成功的那一类，不仅身体的各项素质得到了全面的加强，就连外形也没有产生丝毫的变化，这种现象在病毒学科上有一个专用的名词，叫做“完美耐受体”。

    消除了对娜塔莉亚的怀疑之后，父爱如山的巴瑞便开始用父亲的心态去替这位年仅九岁的小姑娘思考未来，最后得到的结论就是：这个小女孩最好由克里斯、苏珊夫妇收养并监管，以保证其体内的病毒不会因为无法预知的原因产生变异、引发危机。

    反正克里斯和苏珊已经做好了领养/孩子的计划，不是吗？

    “孩子……女儿……我的莫伊拉……”巴瑞又联想到了自己那个有些叛逆的女儿正处于生不见人死不见尸的失踪状态，刚刚舒展开的眉头又忍不住微微拧了起来。

    娜塔莉亚昨晚在被唤醒局部记忆的时候曾经说过，她见过莫伊拉，也同克莱尔和莫伊拉两人一起行动过一段时间。但在巴瑞的连续追问下，娜塔莉亚却完全说不出关于莫伊拉死亡的具体细节，她仅仅只是“记得”莫伊拉已经死了。所以原本就不相信女儿已经死亡的巴瑞并没有听信她的话，反而更加坚定了继续搜寻的信心。

    “莫伊拉……我一定要找到你！无论你变成什么样子，我都要把你带回家……”

    解璇依然站在通讯塔下，后背轻轻倚靠着沾满红锈的塔架子，耳边的通讯器里不停的传出声响各异的呼叫声。

    自从她疯狂剧透之后，BSAA的远东指挥部就乱成了一团：新的对手、新的病毒、珍贵的抗体携带者、酝酿中的生化恐怖主义活动、甚至还有针对美国总统的阴谋……只要这几条消息中的任何一条得到了证实，都是足以在这个世界上引发一场大地震。

    所以从收到消息的那一刻起，来自BSAA七大分部的高层负责人就开始通过远东支部的控制中心，不间断的与她进行联络并索要证据，那一套被系统凭空捏造出来的资料也随着创世纪的扫描和上传被摆放在了所有高层负责人的案头。最后解璇甚至还接到的来自BSAA英国总部的通信，告知她原本要飞往东斯拉夫共和国执行任务的两架军机已经直接转道飞往了新加坡，克里斯和他的新搭档萌神皮尔斯都是这架飞机的乘客。

    在原本的剧情中，马尔哈维学院的病毒危机就是由这一对好基友负责解决的，所以解璇根本就不担心这两个家伙的安全问题，在和通讯器那边的高层领导汇报完毕之后，她结束了通信，脸上挂着的是奸计得逞的坏笑。

    提前给卡拉那个冒牌货挖了个大坑，彻底的封死了她在东欧堂而皇之出现的可能性，如果这样克里斯还能再去送两波团灭，那么只能怪他太无能，不能怪卡拉太狡猾！

    一切准备就绪之后，娜塔莉亚也顺利进入了剧情状态，指着竖立在岛中央那座形状怪异的高塔对巴瑞说道：“我和莫伊拉在一起的时候，她正想要到达那座高塔。”

    “听着，甜心，我需要你把我们都带过去，能做到吗？”已经得知娜塔莉亚的遭遇的巴瑞对这个小萝莉的态度变的出奇的温柔，娜塔莉亚和他对视了一眼，用力的点了点头。

    “莫伊拉……不，我不信……她不可能……”得到了肯定的答复以后，巴瑞又开始神经质的喃喃自语着——自从他在解璇那里得知先前遇到的那些感染体都曾是“T-terror”病毒的实验体后，他的心就一直悬着放不下来，生怕自己心爱的女儿也会变成那副样子。

    “莫伊拉不会有事的！”解璇使劲拍了拍巴瑞的肩膀：“她比你想象中的还要勇敢。”

    通向岛内的通路是一条昏暗的砖石隧道，由于地形的原因海风无法到达此处，所以隧道内部一直弥漫着一层厚重的浓雾，除了依稀可以看到对面出口的光源之外，剩下的就只是白茫茫的一片。解璇使用全能战士眼镜将整条通道来来回回的扫描了三遍，确定里面没有敌人埋伏之后，这才与巴瑞合力推开拦在隧道入口的铁丝门。

    幽暗的隧道里不停的回荡着水滴声、海浪声和脚步声，听的巴瑞有些心烦意乱，他打开随身携带的手电筒向前探去，却发现昏黄的灯光却只能触及到几米之外的距离。耐不住这种安静而诡异的气氛的她率先打开了话匣子，迫不及待的想知道更多关于女儿的信息，浑厚的嗓音在狭小的隧道里显得更加低沉。

    “你有被莫伊拉那难搞的个性吓到吗？”

    “没……没有，莫伊拉对我很好……”娜塔莉亚的语气略带敷衍，看来是想不起太多的细节了。

    “是啊，她有一颗善良的心。”巴瑞却不疑有他，抬脚踹开了隧道里的第二道铁门，一脸自豪的说道：“我敢说她在你身上看到了波丽的影子，那是她的妹妹。”

    解璇并没有加入两人的交谈中去，自从进入隧道之后她便开始一言不发，慢悠悠跟在队尾。倒不是因为怕打乱剧情而刻意回避二人的谈话，而是她敏锐的觉察到了一丝异样：有一股冰凉刺骨的杀意正牢牢的锁定着她，意欲将她生吞活剥。

    精神力强大的人会对目光和敌意特别敏感，何况这股杀意不仅十分庞大而且针对性极强——解璇甚至感觉到了自己皮肤上正传来着一阵阵针扎似的刺痛，而精神力远远超过她的小萝莉娜塔莉亚就在前方的不远处，却对这里发生的一切浑然不觉。

    紧贴身体曲线的作战服像第二层皮肤一样将冰凉的空气阻隔在外，但如果仔细观察的话，仍然可以发现解璇的身体正在微微的发抖。她一边四处观察，一边将手中的HK417握的紧紧的，右手食指的指尖已经从侧面轻轻的压在了扳机上。

    “是谁？它又藏在什么地方？”前面的二人谈笑风生，后面的解璇心思复杂：“如果它在隧道里，我怎么会看不见？可如果它不在隧道里，又怎么能看得到我？”

    就在解璇陷入思索的时候，前面的巴瑞和娜塔莉亚已经走出了隧道。两人的交谈仍在继续，但声音已经渐渐变得模糊起来。

    “你从哪里得到这个手环的？”

    “我不知道，一个女人以前会用它跟我们说话……应该是吧，我已经无法确定了。”

    “一个女人，是监察者吗？我在简报里看到了她的小实验。”

    ………………

    “监察者？！”听到这个称呼后，解璇的脑中灵光一闪，难道是她？！阿历克斯·威斯克？！

    可是转念一想，己方一行人此时身处的位置仅仅属于游戏剧情的前半段，距离第一次遇到变异成怪物的阿历克斯·威斯克的剧情地点还差了整整一个章节，再说就算阿历克斯·威斯克从剧情的第二天凌晨起就开始远距离监视着主角一行人，那么她的目标也应该是走在前面的娜塔莉亚才对，怎么可能会对素未谋面的自己产生如此怒焰滔天的磅礴杀意？

    就在解璇疑惑不解的时候，笼罩在她身上的那股杀意却忽然消失的无影无踪，她也只能按下心中的疑惑，快跑几步跟上了前方的二人。

    与此同时，走出隧道的巴瑞带着娜塔莉亚已经穿过隧道外的建筑废墟，正在山路小道的尽头查看着一具断手的尸体，尸体的胸前铭牌上赫然写着“Terra Save；爱德华·汤普森”。

    “他是Terra Save的人。”巴瑞回头对着追赶上来的解璇说道，又想到自己的女儿正是因为加入了Terra Save才被抓到这个鬼地方，不由得愤愤的说道：“该死，所以我才不想让她也卷进来……”

    “噗！”还没等巴瑞的话音落下，一声轻响就从远处传来，看来潜伏在暗中的那个家伙没有再继续选择观察而是直接动了手。

    又一次被浓烈杀意彻底笼罩的解璇几乎是下意识的拖着巴瑞躲到了一边，两个人刚刚躲开，一股黑黄的脓液就洒落在了两人先前所站立的位置，只听见“嗤”的一阵声响过后，爱德华·汤普森的枯干的尸体就被溶解成了一团小小的水渍。

    “你们终于来了……”幽怨的声音像是从地底冒上来一般阴森可怖：“我就知道你们会来！”

    “什么怪物！”被解璇拽了一个趔趄的巴瑞怒不可遏，拔出胸前的“武士之刃”一声大吼便朝着声音发出的方向指了过去。这也难怪，要是刚才解璇不伸手拽他那么一下，这一团脓液会直接喷在他的身上，届时他的下场不会比地上那具尸体强上太多。

    但没等巴瑞转过身去，一只尖细的爪子便直接拍在了他的手腕上，吃痛的巴瑞根本无法握紧手中的“武士之刃”，手指一松，这把陪伴他许久的爱枪远远的飞了出去。

    站在他面前的是一个佝偻着身体的类人形生物：她身上裹着一条黑色的斗篷，口鼻扣着一个奇形怪状呼吸面具，脸上到处插满了颜色各异的管子，唯一的一只裸露在外眼睛布满了血丝……

    调整好身体平衡的解璇悄悄向后退了几步，将娜塔莉亚护在身后，手中的突击步枪高高举起，在心中大喊了一声：“真的是你！”

    “娜塔莉亚……”怪物尖细的手指指向了躲在解璇身后的小萝莉，另一只手摘掉了扣在脸上的呼吸面具，一张被撕掉了半张面皮的女人脸出现在众人的面前。

    “阿历克斯！”娜塔莉亚一声惊呼，抓住解璇的小手更加用力了。

    “阿历克斯·威斯克？你就长这熊样？”巴瑞捡起掉落在地的手枪，对准阿历克斯·威斯克说道：“莫伊拉在哪儿？你对她做了什么？！”

    “我把她和其他人都埋起来了，埋在一座充满恐惧和绝望的山丘之下……”阿历克斯·威斯克发出了干涩的笑声，巴瑞只觉得自己的心似乎被一片一片的扯碎了。

    “还有一个人要杀，哦不，是两个……”阿历克斯·威斯克悠然自得的说道：“受死吧……”

    不等她说完，解璇率先开始了射击。

    “噗噗噗噗噗……”
------------

第四十八章 意料之外

一连串的子弹并没有给阿历克斯·威斯克带去什么麻烦，她在子弹出膛的一瞬间就跳开到了一边。失去目标的子弹钻入山壁之中，溅起一片尘土和石屑。

    “我怎么可能会忽略你呢，性感的小野猫……”阿历克斯·威斯克发出桀桀的笑声，指着解璇说道：“既然你都能感应到我的存在，那么你觉得，我会被你偷袭得手吗？”

    “干！”看着阿历克斯·威斯克嚣张的神态，怒不可遏的巴瑞直接扔掉了手里的“武士之刃”，拔出插在胸前枪套里的“柯尔特巨蟒”，对着阿历克斯·威斯克就轰了过去。

    “太慢了……太慢了……”阿历克斯·威斯克十分轻巧的跳起，躲开了着满含愤怒的一击，解璇甚至从她跳跃的动作中感受到了一丝优雅和从容的韵味。

    “你们只有这么点本事了吗？太让我失望了！”阿历克斯·威斯克伸出深红色的舌头，在锋利的指甲上舔了一下，食指轻轻摇了一摇，满脸不屑的说道：“既然如此，我就不再浪费时间了。小野猫，冒牌货，你们两个的小命我就收下了！”

    “你高兴的是不是有点太早了？”解璇飞快的给HK417换上了一个新弹匣，与普通弹匣不同的是，这个新弹匣的下部被涂成了鲜艳的草绿色，看上去特别刺眼。

    这正是《幽灵行动4未来战士》中的另一种黑科技产物——自动引导弹道修正弹，俗称跟踪子弹或者百发百中爆头弹。这种智能子弹的弹头上被安装了一种当今地球科技根本无法制造的小型传感器，让每一颗子弹都具备“自动跟踪目标”的能力，可以像导弹一样自动拐弯，直到击中被全能战士眼镜锁定的目标或者子弹动能耗尽为止。这种弹匣解璇只带了三个，原本打算用来消灭那些拥有飞行能力的感染体，却没想到在提前出现的阿历克斯·威斯克身上派上了用场。

    阿历克斯·威斯克从现身到现在一直像个猴子一样又吼又蹦的耀武扬威了老半天，早就被全能战士眼睛牢牢锁定了，她的那张被撕掉半张脸皮的女人脸上也被标出了一个小小的红色圆圈，提示着解璇自动引导弹道修正弹已经锁定了目标，可以进行射击了。

    “牙尖嘴利，受死吧！”阿历克斯·威斯克对解璇的回答不屑一顾，双腿使劲儿一蹬，冲着解璇和娜塔莉亚就扑了过去。

    虽然不知道为什么阿历克斯·威斯克会把自己也定为必杀的对象之一，但解璇原本也没有打算和她坐下来好好唠唠家常，当即集中精神凝视着阿历克斯·威斯克的动作，将HK417的子弹发射了出去。

    “不要再挣扎了，迎接死亡吧……”虽然此时身在空中无从闪躲，但阿历克斯·威斯克信心满满的抬起左臂挡在自己的脸前：她对自己“进化后”的身体的防御力十分放心，等会儿只要右手一挥，那两个站在一起的家伙就会变成四段，轻松加愉快。

    不过全能战士眼镜和自动引导弹道修正弹的组合岂是这么容易就能够对付的？这两项无耻黑科技的强强联合曾经让多少新手游戏玩家摔了手柄砸了键盘？只见这七八颗子弹像长了眼睛一般绕开了阿历克斯·威斯克的手臂，几乎是以垂直上下的角度打在了她的脸上。

    “啊！！！！”阿历克斯·威斯克发出了凄厉的惨叫。这几颗子弹虽然不足以杀死她，但也在她的脸上开出了好几个血洞，让她原本就血肉模糊的相貌显得愈加狰狞。而被晾在一边的巴瑞也瞅准了她凌空中弹身形大乱的机会，把一颗.44英寸的麦格农子弹轰进了她的胸口。

    阿历克斯·威斯克被这颗口径巨大的子弹直接在空中打了一个后空翻，最后狠狠的摔在了地上。裹住她身体的黑色斗篷也被这颗子弹撕开了一个大洞，掉出了几根奇形怪状的金属管线和一堆用途不明的装置零件。

    “退后！退后！”巴瑞当然不会天真的以为这么简单就能把阿历克斯·威斯克给干掉，哪怕这颗子弹足以杀死一头成年大象。要知道生化危机历史上的第一只出镜的丧尸“Mr.回眸一笑”可是连着吃了五发这样的子弹还能慢慢悠悠的爬回去，洋馆里的女性混合感染体“丽莎”更是对子弹攻击完全免疫。所以他一边谨慎的呼喊着解璇和娜塔莉亚赶紧转移位置，一边点燃了一个自制的燃烧/瓶，用力摔到了阿历克斯·威斯克的身上。

    事实上，BSAA的士兵们在任何时候都不会接近看似已经死亡的B.O.W或者感染体，他们通常会呼叫支援兵种使用火焰喷射器在十几米外对尸体进行“消毒”，哪怕是在最迫不得已的情况下也会先对这些尸体进行“死亡确认”，通俗点说就是补上一梭子子弹，所以在这个世界中，阿历克斯·威斯克根本不可能像游戏里那样，依靠着装死的拙劣伎俩，差点在最后时刻翻盘成功。

    “呼……”火苗在酒精的助燃下猛然窜起，将躺在地上一动不动的阿历克斯·威斯克整个吞噬。熊熊的烈焰很快将包裹住她全身的黑色斗篷烧成灰烬，露出了一具灰白色的赤裸身体和一堆莫名其妙的仪器装置，在火焰的灼烧之下噼啪作响。

    “怎么可能……她……竟然不怕火！？”退开了一段距离的解璇看到阿历克斯·威斯克的身体在大火中安然无恙，不禁有些惊疑不定。要知道，在游戏的最终战中，火焰可是这个家伙的唯一弱点，一个小小的燃烧/瓶或者瓦斯罐就能让她哀号不止狼狈逃窜，为此解璇也在背包中准备了不少穿甲燃烧弹，准备用来应对与阿历克斯·威斯克的那场几乎无法避免的战斗。

    可现在阿历克斯·威斯克不仅突然提前出现，而且还能躺在烈火中巍然不动，让不禁解璇的心底生出了一丝不妙的感觉。

    “到底是哪里出了问题？”解璇明亮的眼睛盯紧了仍在坚持装死的阿历克斯·威斯克：“肯定是我忽略了什么……到底是什么？”

    姓名：阿历克斯·威斯克

    性别：女

    身份：“魔童计划”最后的实验体

    职业：萨比提岛生化武器实验主管

    年龄：52

    血型：AB

    身高：178CM

    体重：64KG

    力量：25

    敏捷：30

    智力：30

    精神：1（40）

    体质：45

    好感度：-100（不共戴天）

    当前状态：“T-terror”病毒变异后期（中等结合体）、短暂昏迷中（初次脱离维生装置）

    技能1：病毒强化

    描述：由于自杀前感受到了恐惧，其体内的“T-terror”病毒已经产生变异，使各项属性产生了大幅度的永久性提高

    效果：各项属性大幅强化、对各种伤害都有极强的防御力、愈合速度加快

    技能2：感知

    描述：虽然精神上遭受重创，但其敏锐的感知力仍然保留了下来

    效果：感知一百米范围内所有的生物的负面情绪

    技能3：基因压制

    描述：作为中等级的病毒结合体，拥有一部分的上级基因压制力

    效果：控制并驱使一些低等级的感染体为其战斗

    人物介绍：她是奥兹维尔·斯宾塞臭名卓著的“魔童计划”中仅剩的最后一位实验体，也是生化危机世界智商最高、能力最出众的女性，她完美的继承了奥兹维尔·斯宾塞统治人类的野心，试图利用适应性极低的病毒引发所有人类的“自然进化”，从而使“过分弱小”的人类“自然淘汰”，达到清洗世界的目的。由于在“魔童计划”中注射的“始祖病毒”的猛烈不确定性，使她患上了一种无法治愈的疾病，该疾病不停的破坏其身体，大大减少了她的寿命。为了改变这种局面，她利用自己的病毒及基因技术将自己的意识、知识、记忆等转移到小女孩娜塔莉亚头脑中，企图以霸占他人意识及躯体的方式，延续自己的邪恶梦想。但在转移的最后阶段，克莱尔与莫伊拉的意外出现使她对自己的实验能否成功产生了疑虑，进而引发了心中的恐惧，催化了其体内的“T-terror”病毒变异，将其变成了一个可怕的生化武器。现在的她只能无奈的使用斗篷和面罩遮盖着自己变异后的身躯，并试图彻底消灭她的完美复制体——娜塔莉亚。

    特别说明：变异后的阿历克斯·威斯克已经成为了一个彻头彻尾的杀戮工具，并且极其暴躁和易怒，宿主已经成为其必杀的目标之一。现在的短暂昏迷只是初次脱离维生装置产生的不适罢了，而宿主与队友巴瑞手中的武器完全无法对其造成致命威胁，所以请宿主尽快抓紧时间逃脱。另外，千万不要尝试对其身体进行补射，否则只会增强其自身的自愈能力，减少其苏醒所需的时间！！！

    “有没有搞错，竟然让我赶紧跑，连鞭尸都不行……”特别说明中三个血红的感叹号在蓝色的小屏幕上分外刺眼，解璇愣了许久才猛然想起自己忽略了什么：此时的阿历克斯·威斯克并没有给自己注射“衔尾蛇”病毒，也就是说，她此刻仍处于“T-terror”病毒的变异状态！

    在游戏剧情中，阿历克斯·威斯克曾在一次偷袭中打飞了巴瑞，并差点将落单的娜塔莉亚置于死地，但娜塔莉亚在生死边缘之际觉醒了体内的复制人格，强大的基因压制能力让变异后的阿历克斯·威斯克失去了下手的勇气，而阿历克斯·威斯克又是一个极度偏执的人，她为了完成消灭娜塔莉亚的目标，向自己的体内注射了一小瓶“衔尾蛇”病毒，借着这种病毒脱离了娜塔莉亚的基因压制，并在最终的战斗中依靠着“装死”的神技，一度距离杀死娜塔莉亚只差一握。

    想到这里，解璇终于明白，最终的Boss战中阿历克斯·威斯克的战斗力十分低下，完全是因为给自己注射了“衔尾蛇”病毒的缘故，这种病毒虽然使她完全脱离了娜塔莉亚的基因压制，但同时也使她的体型变得巨大而笨重，甚至还进化出一个致命的弱点——怕火。

    至于注射了“衔尾蛇”病毒之前的阿历克斯·威斯克战斗力到底如何，游戏剧情中并没有具体进行展示，只能通过一些微小的细节进行推测：她曾经两次打飞了巴瑞手中的武器，并且多次悄无声息的潜伏在巴瑞的身后，甚至单手一挥就能把身宽体胖的巴瑞直接拍飞到山崖下……

    此时的阿历克斯·威斯克完全是一个不可力敌的存在！
------------

第四十九章 分头行动

燃烧/瓶引起的火焰烧光了所有的可燃物后逐渐熄灭，只剩下赤身裸体的阿历克斯·威斯克躺在地上一动不动，如果近距离观察，会发现她脸上和胸口的弹孔已经开始慢慢愈合了，被冲击力挤压到变形的弹头也正在被不断蠕动的肌肉挤出体外。

    时间紧迫，通过系统获得了珍贵提示的解璇略微低头思索了一下，想出了一个“分头行动”的补救计划，这也是她目前能够想出的最好方法。

    在原本的计划中，解璇把所有的重点都围绕着“如何取得娜塔莉亚的好感”和“如何不让娜塔莉亚心中的人格觉醒”来进行展开，意图利用系统安排的身份和自身的性别优势拉进与娜塔莉亚的关系，届时在消灭阿历克斯·威斯克并进行“始祖病毒”采样之后，她只要悄悄给这个小萝莉扎上一针，就能获得“‘T-terror’病毒及完美耐受基因序列”，在完成系统发布的任务的同时，还能避免她心中的第二人格觉醒，彻底消除这个不稳定的因素。

    但提前出现的阿历克斯·威斯克却彻底粉碎了她的计划。这位早早登场的最终Boss不仅异常的强大，而且还将解璇本人也列入了必杀的名单之中，如果不利用娜塔莉亚的基因压制能力迫使阿历克斯·威斯克注射“衔尾蛇”病毒自废武功，那么她和巴瑞可以说得上是毫无胜算。

    无奈之下，解璇只得彻底放弃原本的计划，暂时将自身抽离到原本的剧情之外，放任巴瑞和娜塔莉亚顺应着剧情一路继续走下去。至于娜塔莉亚的另一个人格的觉醒问题，由于游戏制作方并没有具体提及，生化危机6的剧情中也没有相关信息，就只能骑驴找马、见机行事了。

    拉住意欲上前再次查看的巴瑞，解璇在他诧异的目光注视下拿回了所有属于自己的武器弹药，最后把娜塔莉亚的手交到了巴瑞的手里。

    “阿历克斯·威斯克没那么容易死，她身上的弹孔甚至都已经愈合了。”由于阿历克斯·威斯克随时都有可能会苏醒，解璇只能长话短说，她再一次拉住不信邪要上去补射的巴瑞，认真的说道：“我认为我们从现在开始必须分头行动了。你带着娜塔莉亚继续沿着莫伊拉的行动轨迹搜寻她的下落，威斯克是我们的敌人，她的话并不十分可信。”

    “通信塔那边已经不安全了，我必须再找一个制高点呼叫重火力支援。”解璇抓住巴瑞的手臂告诫道：“你也看到了，我们携带的武器完全无法对她造成致命的伤害，.44的麦格农也不行。所以在重火力支援到来之前，请尽力躲避她的追踪。”

    “苏珊，分头行动是不是太草率了？哪怕不能杀死她，两把枪也比一把枪的作用大。”被解璇打断了一次又一次的巴瑞抢着说道：“就算是要分开，娜塔莉亚也更应该跟着你才对……”

    “现在不是争论的时候，巴瑞！”解璇用力的摇了摇头，无比认真的说道：“刚才你也看到了，她说过有两个必杀的目标，然后就直接攻击了我和娜塔莉亚，说明我们两个都是阿历克斯·威斯克的目标。所以，只要我们两个人分开行动，就至少可以保证其中一个人的暂时安全，至于其他的问题，只能走一步看一步了。”

    “但如果我们继续一同行动，她就会一直对我们穷追不舍，再加上岛上的其他怪物，子弹总有用完的时候。”说完，解璇又从腰包里掏出两个便携的防毒面具递给巴瑞：“从地图上看，这个岛内存在矿井和下水道等设施，这两个东西你们带上，也许会用得到。”

    “苏珊……请千万小心……”巴瑞也知道此时的分别意味着什么样的危险，可事到临头却想不出其他更好的办法，只能重重的点了点头，而娜塔莉亚则轻轻搂住了解璇的腰，久久不愿松开。

    “出发吧，祝你们好运！”当着阿历克斯·威斯克的面演生离死别的肥皂剧已经足够脑残了，再这么情意绵绵的腻歪下去她可就真醒了。想到这里解璇一咬牙把黏在自己身上的娜塔莉亚推开，独自一人钻入了幽密的丛林之中。

    沉重的武器大大减缓了她的移动速度，零散的子弹则在她身后的背包里叮当作响。目送着这位武装到牙齿的女特工高挑而纤细的身影在视线的尽头消失不见，巴瑞微微的呼了一口气。

    “苏珊”刚才如此认真而坚决的样子让他不禁想起了另一个同样勇敢而坚强的女性，吉尔·瓦伦蒂安，她们两个人都是如此的优秀。

    “巴瑞对你的好感度增加十，目前好感度为一百。”

    “娜塔莉亚对你的好感度增加十五，目前好感度为八十。”

    “巴瑞对你的好感度达到满值，你将被允许从巴瑞身上复制一项技能。”

    “可选技能：1、枪械改造（大师级）；2、钓鱼（大师级）；3、战术射击（精通级）；4、近身搏斗（精通级）；5、载具驾驶（精通级）；6、野外生存（精通级）；7、情报分析（入门级）……”

    钻进丛林的解璇没走几步，巴瑞拥有的技能列表就开始在她的眼前刷屏，面对这额外的福利她完全没有犹豫，直接选择了大师级的枪械改造技能。

    自家人知道自家事，虽然解璇在先前几场战斗中表现的像模像样，但由于在训练空间中没有学到任何和枪械有关的知识，所以她一直不能将枪械本身的强大威力全部发挥出来。

    随着解璇的确认，无数属于巴瑞的记忆开始一齐涌入她的脑海，记忆中的巴瑞不停在用粗壮的双手熟练地拆装着各式各样的武器，使它们逐渐变得与自己的手指和脚趾同样灵活，并利用这些武器，轻而易举的消灭了五只从不同方向同时攻来的“亡灵”。

    在之前遭遇的几场小型战斗中，由于解璇抢人头的手段极端恶劣，巴瑞的手中枪支的战斗力并没有得到充分的发挥，现在看到他如此轻描淡写的就消灭了一队十分难缠的“亡灵”，解璇在惊掉了自己的下巴之余，也只能感叹：果然游戏世界里的每一个主角都不容小视。

    “宿主获得技能：枪械改造（大师级）。”系统的提示音接连响起：“由于宿主获得了海量的枪械并使自身枪感获得显著提升，宿主自身拥有的技能‘战术射击’已从‘精通级’提升至‘大师级’。”

    “居然一下子获得了两个大师级的技能？！”解璇忍不住惊讶道：“那我现在的战斗力是不是要比巴瑞那个正派主角要强出很多？”

    “是的，在获得了上述两项技能以后，宿主在战斗力层面已经完全超越了巴瑞。”系统安慰道：“而且宿主自身的各项属性更是远远超出了那位五十多岁的老男人，所以即便是遇到更为糟糕的场面，宿主的表现只会比他更好，不会比他更坏。”

    “只不过，巴瑞作为本世界的重要人物，拥有着无与伦比的气运加成。”系统又继续说道：“以剧情中他跌落山崖的场景为例，如果将巴瑞换成其他的普通人，即便是没被悬崖巨大的落差摔死，也会被摔成残废或者昏迷，进而成为岛上感染体的食物，根本不可能在昏睡了许久之后毫发无损的站起来继续战斗。”

    “好吧，我就知道这个世界上肯定是有主角光环的。”解璇艳羡着整理了一下心情，对着系统下令到道：“话说从现在起我就得一个人单干了，替我开启隐形迷彩吧。”

    话音刚落，裹在解璇身上的战斗服就从上到下同时发出了一阵模糊而扭曲的微光，整个身体也随着微光的逐渐暗淡而慢慢消失不见，只剩下一颗扎着高马尾辫的脑袋悬浮在空中，乍看之下煞是惊悚。

    这是解璇在特殊储物空间内进行测试之后的第一次正式使用，也正是她胆敢脱离大部队独自行动的自信来源——《终结战争》中的黑科技产物，隐形迷彩！

    即便是强如阿历克斯·威斯克的存在，又怎么才能追杀一个完全看不见行踪的敌人呢？

    “由于宿主没有戴上兜帽和口罩，所以现在宿主变成了一颗飞头。”就在解璇得意于自己“隐形人”的身份时，系统突然出声调侃道：“如果宿主以此形象出现在阿历克斯·威斯克的面前，将会有千万分之三的几率将其活活吓死。”

    “知道了！”解璇郁闷的回应着，她又没有带镜子，自己的脑袋有没有隐形她自然是看不到。

    关闭隐形迷彩，从战斗服的领子下面里拽出一顶雨帽戴在头上，再从腰包里拿出一个口罩遮住自己的脸，最后将全能战士眼镜也设定为联动隐形模式，开启隐形，整个人包括挂在身上的背包、枪械、通讯器和便携式摄像机再一次随着周身空气的扭曲而消失不见。

    又一次向系统确认了全身上下毫无纰漏之后，解璇信心满满的朝着阿历克斯·威斯克的研究实验室的方向大步走去。
------------

第五十章 独行遇险

在与解璇分开之后，巴瑞和娜塔莉亚便启程前往了废弃的小镇沃塞科，如果没有发生意外的话，他们会在经历一系列的探索和战斗之后到达阿历克斯·威斯克的实验室，并最终在那里将其彻底消灭。

    而阿历克斯·威斯克也终于从短暂的昏迷中醒来，此时正慢悠悠的朝着初次与巴瑞二人组相遇的高塔前进着。

    彻底脱离了维生设备的束缚和限制后，她贪婪的感受着从自己的身体内传达出来的信号：健康、强壮、灵活、矫健。被始祖病毒折磨多年的她仿佛经历了一次新生，大脑收集到的一切信息看起来都是如此的亲切可爱。

    她得意洋洋的迈着步子从一座废屋旁边走过，忽然，残留在窗户上的半透明玻璃反射着一束刺眼阳光，直愣愣的射在了她的眼睛上。

    “啊！！！这不是我！！！这不是我！！！”看到倒映在玻璃上的那张恐怖的面孔，阿历克斯·威斯克立刻发出了一阵尖厉的嚎叫声。她伸手将那扇倒映出她面孔的窗户抓住，把整个窗框从房子的结构中拽了下来，用力的摔在了地上，碎裂的玻璃亮闪闪的铺了一地。

    在房子周围徘徊的几只“亡灵”听到了她的尖叫，纷纷挥舞着锋利的武器朝她围了过来，欢脱的动作像是万圣节庆典里讨要糖果的孩子。

    “滚！！！你们都给我滚！！！”阿历克斯·威斯克血红瞳孔的四周倏然亮起了一道橙色的圆环，先前还气势汹汹的“亡灵”仿佛是遇到了生平最可怕的天敌一样，纷纷发出吱吱的叫声飞速逃离了这里，消失的无影无踪。

    “你们这些粗制滥造的拼接货，肮脏的蛆虫！”阿历克斯·威斯克反手一挥，将废屋的墙壁直接拍成了沙石碎块：“娜塔莉亚，我一定要杀死你，然后重新占据你的身体……”

    这时天空却忽然下起了蒙蒙的细雨，淅淅沥沥的雨水浇淋在她不着寸缕的皮肤上，带来一阵阵冰凉的冷意。

    “斯宾塞这个傻瓜，他以为他可以成为上帝，哈哈，既然没有永恒的生命，又怎么能成为上帝……”发泄过后的阿历克斯·威斯克摇摇晃晃的继续往前走，嘴中喃喃自语道：“亚伯，我的亚伯！你为什么这么着急，为什么不等我的研究取得了成果之后再开始行动……”

    没过多久，一扇卷帘门挡在了她的面前，用爪子将那层薄薄的铁皮撕开后，她大摇大摆的走进室内，一把扯下一张暗红色的窗帘，严严实实的裹在自己身上。

    “嘣！……嘣！”几声沉闷的响声顺着流动的空气钻进了她的耳朵，让沉浸于回忆之中的她猛然惊醒了过来，因为她听的出来，这几声闷响似乎正是那只“小野猫”所携带的狙击步枪在开枪时才会发出的声音。

    “真没想到，连命运都在眷顾着我……”阿历克斯·威斯克低头看了一眼身上裹得严严实实的红色窗帘，重新把目光投向了枪声传来的方向，轻声低吟道：“亚伯，虽然我暂时没办法为你报仇，但是我一定会让杀害你的凶手感受到我曾经感受过的痛苦……”

    自言自语完毕后，阿历克斯·威斯克迈开细长畸形的双腿，朝着声响发出的方向飞奔而去。

    开枪的人的确是解璇，她趴在几公里外的一座小山包的顶端，利用着打开了两脚架的MSR狙击步枪，一刻不停的进行着远距离的狙击。而八百多米外一座村庄废墟里，早已经挤满了无数具已经失去了灵魂的傀儡，它们在破败的建筑物中不知疲倦的徘徊游荡着，并逐一成为解璇瞄准镜里的目标。

    刚才解璇在经过矿井时，意外的发现了一张破旧的工程图纸，上面标注了居然是一座在游戏剧情中并没有被提及的、用来保存阿历克斯·威斯克实验标本的秘密实验室，位置就在这座村庄废墟的旁边。

    而当她到达爬上这座小山包试图进行远距离侦查的时候，全能战士眼镜上飘起的大片橙色让她不由得停下了脚步——废墟中怪物的密集程度足以让任何人都感到四肢颤抖头皮发麻，在这种数量级的敌人面前，哪怕是利用隐形迷彩，她也不可能在不惊动敌人的情况下悄然潜入。

    那就没什么好说的了，一个一个杀吧！

    尽管已经在脑袋上扣上了兜帽，但细密的雨水还是在风力的作用下不停的拍打着解璇的额头和面颊，她轻抿着嘴唇，把脸蛋紧紧的贴在狙击步枪的腮托上，控制着瞄准镜的十字线中心，将一只在废墟中缓慢游荡的“亡灵”牢牢锁定。

    “嘣”的一声闷响过后，一颗穿甲燃烧弹直接钻进了“亡灵”筋肉化的颅骨里，受到挤压的击针引燃了弹头内部的燃烧剂，瞬间便将“亡灵”的头部整个引燃，橙色的火苗顺着它体表的黑色藤蔓状组织快速游窜至全身，这只“亡灵”带着一身的火焰，就像一只无头苍蝇一样四处乱跑，途中还引燃了另外两只听到声响凑过来的“腐烂者”，之后又一头撞在一颗粗壮的大树上，最终倒在地上不动了。

    接着，废墟中另一只呆立不动的“亡灵”又成了解璇的下一个目标。

    熟练的拉动枪栓，将下一颗子弹推进枪膛，抠下扳机，这只同样被引燃的“亡灵”立刻发出了凄凉的哀嚎声，更多听到了叫声的感染体的向它围了过去，最后再被集体点燃，烧成一团团的灰烬……

    从狙击点到目标位置的直线距离足够远，滴滴答答的雨声几乎盖住了经过消声器处理的轻微枪响，所以解璇并没有开启隐形迷彩，只是机械般的重复着相同的动作，呆板的执行着这一边倒的杀戮，将这些感染体的生命逐个收割。

    废墟中的感染体数量很多，不过大多数都是比较低级的“腐烂者”，它们的身上穿着形状颜色各异的服装，尽管上面已经沾满了尘土和血迹，但还是依稀还能看出它们的年龄、职业和性别，它们的头脑中曾经存在过鲜活的思想，它们的曾经也为自己的幸福和生存努力的奋斗过，不过从它们被病毒感染的那一刻起，这群行尸走肉们就只剩下了一个相同的称呼——生化武器。

    “阿历克斯·威斯克，你到底害了多少人……”一个又一个的感染体在解璇的瞄准镜中死去，她早就不知道该形容自己此时的心情了，洁白而修长的手指一直紧紧的攥着狙击步枪的金属握把，似乎只有这样才能缓解堆积在她心头的那股怒气。

    直到全能战士眼镜中再也没有红色或者橙色的标识出现，解璇才猛然站起了身，在把MSR狙击步枪收回背后的同时，抬起一脚把堆在地上的厚厚一层弹壳踢了个四散。

    村庄废墟的规模很大，位置又恰巧处于前往阿历克斯·威斯克实验室的必经之路上，所以这一路上解璇都没有放下心中的谨慎，甚至在接近村庄入口时她还主动开启了隐形迷彩。可在进入村庄主路之后，还没等她往前走上几步，她的战斗靴就踩在了一个不大不小的水坑里，发出了“哗”的一声轻响。

    “呜呜呜……嗷~~”响声过后，几只叫声听起来像狗、外貌看起来却像猪的感染体在纷纷从藏身的建筑物废墟中蹦了出来，慢慢朝着解璇站立的位置围拢过去。

    “我就知道还有漏网之鱼。”解璇很清楚自己面对的是什么样的敌人，这种怪物的听觉和速度都不亚于“亡灵”，所以在这种敌众我寡的情况下她根本不敢贸然抬脚，只能把手指轻轻的搭在突击步枪的扳机上，随时准备战斗。

    这几只怪胎跑到距离解璇四五米的地方停了下来，时不时还摇晃着插满钢筋的脑袋，伸出长长的猪鼻子贴在地面呼哧呼哧的喘着气，似乎是在通过嗅觉来寻找解璇的踪迹。

    有资料表明，猪的嗅觉比狗要强上十几倍，虽然不知道这种被改造过的怪物有没有将这项特长保留，但它们的行为已经给解璇传达了一个相当不利的信号。

    “呜……”其中一只感染体低吼了一声，猛然抬头看往了解璇站立的方向，不过在它抬头的瞬间，解璇也已经知道自己的行踪已经暴露，于是她毫不犹豫的当即就开了火。

    “噗噗噗……”安装着消声器的HK417发出一连串的闷响，传到这些听觉异常敏锐的感染体的耳中却是不亚于一颗手雷爆炸的巨大轰隆，立刻又有四五只感染体从房屋废墟和建筑瓦砾中钻出，朝着解璇的方向狂奔而来。

    “欧特鲁斯，神话中的双头犬是吗？”解璇一边进行射击一边恶狠狠的嘲讽着：“希腊神话里的欧特鲁斯是能和大力士海格力斯掰腕子的存在，你们这些玩意儿也配叫这个名字？！”

    欧特鲁斯（Orthrus）正是这种感染体的名字，不过解璇在玩游戏时更喜欢称呼它们为猪头狗。这种怪物是由强壮的公猪接种“T-terror病毒”之后催化变异而成，是阿历克斯·威斯克实验计划外的意外收获。它们的移动速度极快，还保有极为敏锐的嗅觉与听觉，视觉也与正常的公猪毫无二致，能够在很远的地方就发现敌人的存在。

    不过这种怪物的弱点也十分明显——它的身体在经过病毒侵蚀后悔变得脆弱不堪，通俗点来说就是一个脆皮，只要随便有一颗任意口径的子弹击中它的躯干部位，就能彻底将其解决。

    一口气扫射了大半个弹匣，一群猪头狗就这么在她面前横七竖八的躺了一地，可还没等解璇松上一口气，她的大脑中枢就忽然爆出一阵剧烈的疼痛，仿佛有什么人正在用电钻往她的两个太阳穴上打洞。

    “该死，什么鬼东西！？”从中枢神经处向外蔓延的剧痛让她几乎站不稳身子，眼前更是像被盖上了一层毛玻璃制作的万花筒一样，落入瞳孔的只有极度扭曲和模糊的景物，紧接着，某种看不见又十分强壮的东西就捉住了自己。

    腰部仿佛被一把巨大的铁钳死死的夹住，汹涌的力道让解璇完全喘不过气来，头部的疼痛更是一阵痛过一阵，她甚至没办法抓稳手中的枪。

    为什么？明明已经开启了隐形迷彩，它却能准确的捕捉自己的位置，甚至能直接将自己拦腰钳住，隐形迷彩竟然完全没有起上一点作用……这到底是个什么怪物？

    终于，在解璇无数的疑问中，一个庞大灰暗的轮廓逐渐显现在她的眼前。

    身高接近两米，巨大的身体上半部分看起来像个异形；头部的位置没有五官，只有一张巨大的嘴和一片浓密的毛发；下半身则像是一只苍蝇，佝偻的背部上满是红色的肉瘤；至少有八条虫腿，每一条都像蚂蚱的腿一样挂满了锋利的倒刺；躯体的左右各有三片翅膀，正轻盈的来回扇动……

    没等解璇继续看下去，它就猛的张开了大大的嘴巴，两条虫腿紧紧的箍住了她的纤细的腰肢，锋利的口器微微的颤动着，对准她的脖子就要咬下去……
------------

第五十一章 侥幸逃生

“噗呲……噗呲……”强忍着脑部和腰部的剧痛，解璇咬牙拔出插在肩头的战斗刀，狠狠的刺在了钳住自己腰部的虫腿的关节处，用力朝下一压再一扭，直接将这条虫腿卸成了两半。

    但怪物的啃咬并没有因为虫腿的断裂而停止，锋利的口器依旧剪向了解璇的脖子，她只能尽力的把自己的脑袋压低，可戴在头上的兜帽和扎在脑后的马尾辫却仍然遭了殃，直接一下子被给剪了个干干净净。

    “噗呲……”眼看着怪物一击不中，解璇使尽全力又卸掉了挂在她腰间的另一条虫腿，顺势一脚蹬在怪物的腹部，借着反作用力终于从束缚中脱离了出来。

    短暂浮空的坠落感后，解璇整个人仰面朝天重重的拍在了地面上，在溅起一阵泥水的同时，一阵清晰的疼痛也开始以她的脊柱为中心向全身扩散着——凶手是背在身后的MSR狙击步枪的枪机，如果没有战斗服的阻隔，这个小巧又圆润的金属硬块肯定会直接刺入了她的后背。

    原来怪物在捉住解璇之后，径直朝着天上飞了七八米，然后解璇就一脚踹开了对方，直愣愣的从空中掉了下来。

    这一下可把她摔得不轻。

    飞在空中的怪物见解璇已经从她的怀抱中逃脱，立刻又发出了一声高亢的尖叫，重新朝躺在地上的猎物飞了过去，在向下飞行的过程中，它背后鼓囊囊的肉瘤里还喷出了一缕缕诡异的白色雾气，围绕在它四周的空气很快就开始以肉眼可见的频率不停的扭曲着。

    而就在怪物发出尖叫的同时，剧烈的疼痛重新开始攻击着解璇的大脑，差点又让她重新进入了混沌的状态。

    用力咬破自己的嘴唇，来自大脑以外地方的痛感让解璇清醒了许多，她翻身将掉落在一边的突击步枪竖直举起，竭尽全力把枪口向上抬起，食指直接将扳机抠到了护圈的底部。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……”

    一连串的大口径步枪弹击中怪物的身体，瞬间便将它柔软的过分的身体撕开了几个大洞，钻开了软组织的穿甲燃烧弹头甚至引爆了被怪物身后的卵囊，无数粘液和虫卵在半空中四散飞溅，千疮百孔在怪物还在徒劳的挥舞着长长的节肢想要维持着身体的平衡，可最终还是朝着解璇仰躺的方向坠落了下来。

    “啪叽！”

    一声类似于摔碎西红柿的恶心声音在耳边响过后，怪物的尸体险而又险的落在了解璇的身旁，无数的黑色小虫子从破碎的卵囊里蜂拥而出，成群结队的想要爬上解璇侧躺的身体。

    “老的都宰了，还怕你们这群小的？”解璇拼命的挣扎着站起身来，利用战斗靴坚硬厚实的靴底将地上乱爬的寄生虫踩成了一块块肉泥，直到这群小虫子再也不敢靠近她周身一米的范围内为止。

    “玻璃樽（Glasp），拥有隐形及飞行能力的生化武器，利用人类与蜻蜓、苍蝇等飞行昆虫基因杂交培育而成。其体内能散发出气体来反射四周的光线以达到隐形效果。节肢拥有强大的捕获束缚能力，可以在悄悄接近猎物后，瞬间折断猎物的脊椎，锋利的口器也可以轻易的切碎猎物的身体。除此之外，该生化兵器会不停的释放出高频生物电脉冲，获知猎物的位置，并可以让猎物产生眩晕、视力模糊、丧失方向感等症状。”

    解璇心有余悸的在脑海中回忆着关于这个怪物的详细信息，这是她上岛以来第一次感受到了死亡的威胁——如果刚才这只“玻璃樽”没有张嘴去咬她的脖子，而是像游戏中对付巴瑞那样，直接利用前肢一钳把她的脊椎折成两段，那么她肯定将会毫无悬念的被一击必杀，变成怪物背上那群幼虫的养料。

    也许只是运气，这只“玻璃樽”并没有这么做，但解璇知道，自己的运气不可能会一直都这么好。

    “还是有点太轻敌了，本以为有了隐形迷彩就万事大吉，谁知道这个岛上居然是步步杀机。”解璇自责着，咬咬牙卯足了力气朝“玻璃樽”的尸体上踢了一脚，它的尸体像海绵一样柔软，一脚下去留下的是一个十分清晰的印记。

    “叮：检测到非致命高频生物电脉冲武器原型，运行原理未知，缺少重要标本，请予以采集。”

    全能战士眼镜的镜片上刷过一大片数据流，一个黄色的光圈将“玻璃樽”变异过的扭曲尸体包裹在里面，接着逐渐缩小，最后固定在“玻璃樽”下腹某处的一大块凸起上。

    “叮：检测到释放非致命高频生物电脉冲器官，请予以采集！”

    “啥？”解璇看着被黄圈圈起来的某部位，彻底傻了眼。

    在细看之下，“玻璃樽”的身体与人类有不少的相似之处，而那个被黄圈圈住的凸起竟然好死不死的正好就在那个相当敏感的位置上……

    “请宿主迅速进行采集，因为该器官在两分钟后便会彻底丧失活性！”系统温软的熟女音突然在解璇的耳边说道。

    这是在进入这个世界之后，它第一次用这样急切的口气来催促解璇去执行某种行为。

    “好吧，听你的。”解璇脸上露出一丝苦笑，捡起掉落在一旁的战斗刀，“噗呲”一声插进了尸体的小腹，切下那个长条状的器官后，放到眼前，用智能手机的扫描功能仔仔细细的扫描了一遍。

    ………………

    “叮：非致命高频生物电脉冲武器原理记录完成，开始进行设计……”一个小巧的装置蓝图在解璇的眼前不停的旋转、替换、修改、拼接，直到变成了一枚漂亮的钻石戒指之后，终于不再改变。

    “叮：武器设计完毕，可在离开本世界后由装备工厂生产，数量限制：一枚。”

    听完提示的解璇第一时间就把捧在手心里的某样器官远远丢掉，接着才向系统道出了自己疑惑。

    “为什么它靠近我的时候，我的头会那么疼？”

    “玻璃樽”在游戏中虽然也是一个难缠的敌人，但靠近巴瑞时对他的影响也仅仅只是视力模糊罢了，远远达不到解璇这种几乎丧失战斗力的程度。

    “怪物释放出的高频生物电脉冲会直接攻击宿主的大脑，就像一颗生物EMP炸弹一样，而宿主的精神数值比巴瑞高了几十倍，所以这种生物电脉冲才会对宿主造成如此巨大的干扰和伤害。”系统给出了详细的解释：“幸亏宿主在之前没有开启‘子弹时间’技能，不然宿主很可能会因为瞬间接收到过量的生物电脉冲信号而直接进入脑死亡状态。”

    “这么凶险？”解璇完全没有想到这个怪物竟然是自己的克星，不禁感到一阵后怕，看向“玻璃樽”尸体的眼光中也多处了一分忌惮。

    做个不太恰当的比喻，解璇是一个穿着外骨骼机甲手持电磁炮的超级士兵，而巴瑞只是一个围着头巾抱着AK47的游击队战士，那么一颗EMP手雷扔在脚下，巴瑞顶多会只会被吓一跳，而解璇肯定彻底的歇菜了。

    “以后再遇到这种怪物怎么办？娜塔莉亚不在我的身边，全能战士眼镜又看不到它……”接连遭遇强敌让解璇陷入了思考之中，她开始对自己的行为产生了怀疑，与巴瑞分头行动的决定是不是有些过于草率？

    “宿主请放心，此生化兵器的生命波动及生理信号已被记录，会成为全能战士眼镜最优先的搜索对象。”系统赶紧给解璇吃了一颗定心丸：“它虽然通过喷射化学气体扭曲周围的光线达到隐身的目的，但这种隐身方式的破绽很大，持续的时间并不长，只要加倍小心就完全可以从容应对。”

    “这算是我听到的唯一的好消息了。”解璇揉了揉仍在隐隐作痛的后腰，又盯着“玻璃樽”的尸体看了一阵子，似乎是想要把它的样子牢牢记在心里。

    重整心情，确认MSR狙击步枪没有损坏之后，解璇小心翼翼的穿过村庄废墟，撬开隐藏在山壁某处的那扇经过严密伪装的暗门，一头钻进了通往秘密实验室的隧道。

    钢筋水泥浇筑的隧道里灯火通明，通道上方的巨大排风扇仍然在安静的旋转着，与之前解璇经过的那些破败场景相比完全是天壤之别，凉爽的空气更是让她的精神为之一震，仿佛一下子就从末世时代跳回到了文明社会。

    而通道的尽头，一座厚重的合金安全门紧紧的关闭着，大门的右侧墙壁上贴着一块散发着绿光的触摸屏面板，幽然的光线不禁让解璇心里一阵忐忑。

    工程图可不是管理员日记，上面当然不会写着进门的密码，怎么才能打开这个一看就很高级的电子门锁呢？

    解璇第一时间就想到了无往不利的智能手机，可当她掏出智能手机对着面板扫描了半天以后，发现智能手机的屏幕上居然一点儿反应都没有，也就是说，门上这个触摸屏面板根本就不是她想象中的电子开关，而仅仅只是一个被伪装成高科技电子设备的机械控制装置。

    于是她很干脆的脱下手套，把自己的手掌按在了面板上面。

    果然，她的手掌刚刚接触到浅绿色的电子屏幕，整块屏幕就像一个按钮一样，整个缩进了墙壁中去，一个女人性感的声音突兀的从头顶响起，内容是“安全门开启程序启动，现在三十秒钟之后开始倒数计时并进行预留问题验证”。

    在感到头晕的同时，解轩回头看了一眼狭长的隧道，在心中盘算着自己需要多少时间可以从这里跑出去。倒数计时只有三十秒，所以一定要确保自己有足够时间跑掉，至于三十秒倒计时结束之后会发生什么，她完全不想知道。

    “问题一：‘对夜晚恐惧，对非夜晚恐惧’，请说明该语句的出处。”

    “卡夫卡著作，《在流放地》。”解璇对游戏中出现的“卡夫卡名言”可谓是烂熟于心，当即就做出了回答。

    “回答正确。”

    “问题二：在卡夫卡的著作《沉思》中，他将旁观者称为什么？请回答。”

    “生命的分享者。”解璇很肯定的回答道。

    “回答正确。”

    两问两答后，三十秒的时间已经过去了一半，解璇的脸上也流露出了急躁的神情，她不知道这种该死的“你问我答”的游戏需要玩多久，等待中的时间总是无比的漫长。

    “再等最后一个问题，如果回答完毕还不开门……”解璇强迫自己冷静下来，她不是脑残，不会去催促一台没有智慧和感情的机器。

    “问题三：你真的很想进去吗？”

    “什么？”解璇惊讶的叫出了声。

    “重复问题，你真的很想进去吗？”

    “……”解璇沉默了一秒，坚定的说道。

    “想！”

    “回答正确，大门开启。”

    沉重的大门发出了一阵阵金属声响，几排机械挂钩按着顺序逐一脱离，两扇门在固定装置全部解除之后缓缓缩进了墙壁。

    “欢迎进入实验室，来访者，您将暂时拥有一级权限，要提升权限请咨询‘监察者’，祝您愉快。”

    解璇小心翼翼的踏入了实验室的范围，接着就被里面的景象彻底惊呆了。
------------

第五十二章 人工智能

柔和的蓝色灯光下，无数由钢化玻璃所制成的圆柱形的培养槽出现在解璇的面前。

    培养槽中满是淡黄色的生物培养液，液体里浸泡着的则是一具具人类的尸体，他们黑白美丑高矮胖瘦大小不一却又统统赤身裸体，看起来就像是展示在商场和超市的橱窗里的塑料模特，但他们都是活生生的人！这些培养槽至少有上千个，密密麻麻的一眼望不到尽头，居然没有任何一个是处于空置状态。

    生化恐怖主义对普通民众造成的巨大伤害，终于在这个灭绝人性的设施中得到了最淋漓尽致的诠释。

    “现在展示在您面前的，是伟大的‘监察者’从开始实验至今所采集的全部实验标本。”性感的女声再次从天花板的扩音器里传出：“其中每一具实验标本上都标注着具体的标本信息、实验日期以及实验结果，您可以任意进行查阅。”

    “这些实验标本来自全世界各个不同的国家和地区，涵盖了各个不同的人种、包括混血人种及稀有人种，年龄范围为一至六十岁，总数为一千零八十八个。”

    按照性感女声的提示，解璇随手点选了离她最近的一个培养槽上的按钮，培养槽中放置的是一位身材非常火爆的金发姑娘。

    “第七十八号实验标本。标本信息：三十二岁，来自乌克兰克里米亚地区；当前状态：死亡；实验信息：于二零一零年八月进行次选‘T-terror’病毒实验；实验结果：部分失败；死亡原因：次选‘T-terror’病毒导致实验标本肾上腺素分泌过剩，加速器官衰竭导致死亡，死亡前心脏提及曾扩大至近三倍于原始体积。”

    漂浮在培养液里的金发女尸面容有些扭曲，显然是死前曾受到了过度的惊吓。解璇强忍着心中的愤怒，压低声音问道：“躲在天花板上说话的那位，你可以回答我一些问题吗？”

    “完全可以，尊敬的来访者。”性感女声干脆利落的回答道：“我是由伟大的‘监察者’所开发的初级人工智能，您可以称呼我为‘13号’，十分荣幸为您服务。”

    “我想要知道，这些实验标本的当前状态，有没有仍然存活的？”

    “抱歉，尊敬的来访者。”性感女声打碎了解璇的最后一丝希望：“实验室中所有的标本都处于死亡状态，因为存活的实验标本会被伟大的‘监察者’采集并进行下一步实验，所以并不会留存在此地。”

    解璇张了张嘴，却没有发出任何声音。

    在玩游戏的时候，她一直都对这种场景毫无感觉，可当她进入这个世界，亲眼看到这些残酷的现实之后，愤怒的火焰终于开始在她的胸腔里翻滚燃烧着。

    一千多个人，活生生的人，就这么被困在一个又一个的培养槽里，一个接着一个的死去了，目的却仅仅只是为了去验证一个或者一群科学怪人心中那天马行空的幻想。不过他们也是幸运的，因为如果有人能够侥幸撑过了第一轮的实验，那么他们就会被带去测试更多的生化病毒，然后变成怪物，变成武器，变成恶魔，变得和实验室外面的那些感染体一样，成为一个个依靠本能驱动身体的傀儡……

    在游戏剧情中，巴瑞和娜塔莉亚在最后的实验室也发现了几具被泡在培养槽里的“亡灵”，想必这些“亡灵”就是那些通过了第一轮实验的“幸运儿”。

    “我要毁灭这个地方。”解璇在心中暗自下了决定，措辞谨慎的开口问道：“这个实验室有没有最后的防范措施？”

    “最后的防范措施？”性感女声的声调中包含着一丝疑问：“请尊敬的来访者详细阐明您的问题，以方便我为您进行解答。”

    “如果实验室中的实验体失控，或者由于病毒泄露等其他意外的情况而出现不可控的生化危机事件……”

    “我明白您的意思了，尊敬的来访者……”性感女声打断了解璇的描述，得意的说道：“请您对此完全放心，本实验室具有极为完备的各项安保措施，足以应对各个等级的生化危机事件，您所说的‘完全失控’的情况是不可能发生的。”

    “如果‘监察者’要放弃这里呢？”这个人工智能的木讷让解璇有些恼火，但她还是重新组织了语言，继续提问道：“如果大量的敌人攻击了这里，研究成果即将被敌人窃取，在这种情况下，还有可以对应的安保措施吗？”

    “有，尊敬的来访者。”性感女声停顿了一下，缓缓回答道：“一颗小型核弹，三千五百吨级的当量足以将这座小岛从地球上彻底抹去，并且将方圆十五公里内的海水完全煮沸，无论是病毒还是其他的任何东西，一丁点也不会留下。”

    性感女声冷酷的语言使解璇心中一震，她立刻在心中推翻了先前所下的决定。利用自爆设置毁灭实验室是一回事，但牵涉到核武器就又是另一回事了，因为一旦引爆核弹，这个可怕的恶魔就会将它的恶魔之种长久的遗存于世，浓烈的核幅射需要上万年时间的衰减才能被彻底消除，辐射尘更会随着云层和海水飘散到这个世界的各个角落，每到一处就会对生态和自然环境产生无法估量的毁灭性影响。

    没有人会比生化危机世界中的人更清楚使用核武器所造成的危害，一九九八年发生在美国浣熊市的核爆已经让美国的俄勒冈州的大片土地变成了无人区，在厚厚的隔离围墙里，剩下的只有一座座肮脏破败的水泥废墟，而这些废墟曾经还有过一个又一个响亮的名字：塞勒姆、尤金、波特兰……

    “我必须要夺取这个系统的控制权。”解璇忍住用枪杆把这上千个培养槽挨个敲碎的冲动，抬头对着天花板问道：“你的控制室在哪里？”

    “抱歉，尊敬的来访者，控制室的位置属于核心权限范畴，您当前的权限不足以获知，如有特别需要，请联系‘监察者’来提升您的权限。”

    “那么请你告诉我，那个所谓的‘监察者’在哪里？”解璇并没有觉得意外，她也不指望从这个人工智能嘴里套出什么话，她需要的只是一个小小的系统接口而已，只要找到一个系统接口，她就能彻底控制这个呆头呆脑的人工智能。

    “查询中……查询完毕。尊敬的来访者，‘监察者’正在归来的路上，请您耐心等待。”

    “那我必须抓紧时间了。”解璇不用问也能猜到所谓的“监察者”是谁，她惊讶的只是这个系统居然一直在实时追踪阿历克斯·威斯克的位置。

    “‘监察者’回来还需要多久？这里不会连个娱乐用的电脑都没有把！我想找个地方坐坐，这个地方让我感觉很不舒服。”解璇尽量使自己的语气保持平静，她不知道这个初级的人工智能是否拥有“察言观色”的功能，但小心一点总是没错。

    “当然没有问题，尊敬的来访者。”性感女声欣然回应的同时，实验室的某处墙壁突然转开一道暗门：“您可以在‘监察者’的办公室等待她的归来。需要我呼叫服务人员为您冲泡一杯香浓的咖啡吗？”

    “不，不需要，谢谢。”这个意外的惊喜让解璇十分庆幸，庆幸自己没有在看到培养槽的时候发作，不然以这个暗门的隐蔽程度，就算让她趴在墙壁上摸一辈子也别想找到。

    沿着略微有些向下的坡度的通道，解璇抱着HK417快速的向前奔跑着。长长的通道里什么也没有，可以看到的只是一盏又一盏指示着前进路线的壁灯，尽管这儿灯光足够明亮，而且没有小岛上那种或潮湿或咸腥或腐败的味道，但解璇仍然丝毫不敢大意，她知道阿历克斯·威斯克即将归来，而且很可能会从她的前面或者后面突然出现并对自己发动袭击。

    所以在这单调重复到容易令人麻痹的环境里，她绝不能失去耐心和警惕性。

    即便敏捷数值获得提升的解璇奔跑起来时就像是风一样快，但她还是足足狂奔了五六分钟，才终于看到了这条通道的尽头，那只是一扇很普通的木门，门并没有上什么复杂的锁，根本没有想象中那般防备森严的样子。

    解璇先是伸手使劲推了推门，不出意料的没能推开；接着她抬手在门上敲了敲，清脆的响声表明这真的仅仅只是一扇普普通通的木门而已；最后她又开启全能战士眼镜的扫描功能，确认门后并没有什么金属制成的机关陷阱的存在。

    直到她完成这一系列蹩脚的侦查，头顶上那道性感的女声才姗姗响起。

    “抱歉，尊敬的来访者，我刚才试图联系‘监察者’的管家史都华先生来为您开门，但奇怪的是，史都华先生并没有回应我的呼叫。接着我又尝试呼叫了好几个服务人员，也没有得到任何回应……”性感女声略含歉意的解释着：“请您耐心等待，我会继续尝试呼叫其他人……”

    解璇随即想起，那个名叫“史都华”的人正是阿历克斯·威斯克的管家，这个愚忠的老头子在阿历克斯·威斯克的实验即将彻底完成之际，怀着对自己主人的无限崇拜，在图书馆上吊自尽，为的居然只是“用自己的生命为主人提供珍贵的实验数据”，而在自杀之后，他的尸体也随着主实验室的爆炸而化为尘埃，掩埋在瓦砾的深处。

    “这个人工智能连生与死的概念都不知道……”

    受够了这个白痴人工智能的解璇彻底放弃了继续和它交流的打算，后退两步空出一段助跑的距离，接着便一个加速抬起脚丫子狠狠的踹在了木门之上。

    一阵尖锐刺耳的警报声在寂静而幽长的通道里骤然响起，天花板里大概塞满了扩音器吧。对于这种噪音解璇充耳不闻，吸气下蹲，集中全力对准木门又是一脚。
------------

第五十三章 作茧自缚

“入侵警报！入侵警报！检测到一级授权人员正在使用暴力攻击‘监察者’办公室大门，请安保人员即刻前往处置！请安保人员即刻前往处置！”

    性感女声的语气里充满了催促的意味，但解璇听到它的说辞之后反倒笑出了声，整个设施里的工作人员除了阿历克斯·威斯克之外全死了个干净，哪里还有安保人员会过来“处置”她这个入侵者？

    不过接连踹了两脚之后，坚实的木门仍然没有一丝松动，这让解璇不禁有些怀念曾经在基加利的那段时光——那时的“解轩”曾经很轻易的就把一道木门撞了个粉碎。

    “系统，我有问题。”解璇在脑海中联络系统，提出了自己的疑问：“为什么我刚才升级的时候，其他的属性或多或少都有增长，唯独只有力量属性丝毫不变？”

    解璇的疑问不是没有原因的，回想一下“解轩”在和“恶行契约”翻脸之前，力量数值一度高达十点，相当于两倍于普通人的力量极限，可到了“解璇”的时代之后，哪怕她已经经历了两次升级，她的力量属性却仍然一直固定在“三”这个数值上，现在这个属性已经成为了她的短板，使她在遇到强力敌人的时候只能狼狈的躲避。

    “力量是无法凭空获得的。”系统给了一个十分有深意的回答：“凭空得来的庞大力量，只会引领宿主走上追求力量、崇拜力量的错误道路。”

    “听起来总觉得话里有话……”解璇苦笑着举起了HK417突击步枪，对准门锁的位置扫射出了一个半圆形的弹着点：“你是在讽刺我吗？”

    “没有。”

    “没有就好。”解璇第三脚踹在门上，被打出弹孔的位置发出一阵吱嘎的木头碎裂声，这扇该死的实心木门终于被踹开了。

    阿历克斯·威斯克的办公室里，一个体积异常庞大的彩色液晶屏幕将更加庞大的房间的一面墙壁彻底占据，屏幕上显示着一个同样巨大的红白黑相间的伞形标志，屏幕的右下角还显示着一行字母与数字的组合：U.M.F-013。

    解璇当然认得这个标志，这个象征着恶魔的伞形标志在生化危机的系列游戏中无处不在，它和创造它的人只用了一夜的时间就彻底毁灭了浣熊市，它的各种优秀产品至今仍在武器黑市上流通着，将这个世界搅得天翻地覆。

    安布雷拉！

    “U.M.F-013……安布雷拉，阿历克斯·威斯克的实验室，就是你最后的阵地了吗？”

    看到这个标志的时候，解璇忽然露出了一副恍然大悟的表情，她也没想到，一个困扰了广大生化玩家多年的历史谜题，居然被她就这么误打误撞的给解开了。

    “你认得这个编号？你到底是谁？”性感女声的说辞中不再有尊称，而是变成了咄咄逼人的质问：“我给你三十秒的时间来解释你的身份，否则我将开启全面防御系统，让你灰飞烟灭！”

    “我当然认得你，U.M.F-013……”解璇将端在手里的突击步枪背在身后，一脸人畜无害的笑容：“我和我的朋友们，找你找得很辛苦……”

    二零零三年时，阿尔伯特·威斯克不仅在俄罗斯复制并盗走了存储在安布雷拉的资料备份主机——U.M.F-013里的所有资料，还将U.M.F-013的主机和存储在主机内的人工智能“红后”一并彻底格式化。从此以后，存储在U.M.F-013中生化武器实验和病毒开发资料便成了阿尔伯特·威斯克的私人财产。

    但随着阿尔伯特·威斯克在五年后死于克里斯之手，这些资料的所在也随即成为了一个永久的谜团，目前支持最多的说法是被另一个生化武器研发公司“三联”所获得，没想到这个东西居然会被存放在阿历克斯·威斯克的办公室里。

    不过尽管非常意外的获得了这个历史谜题的答案，但解璇还是得抓紧时间办正事，她从战斗服贴在胸前的内兜里掏出一直没有派上用场的智能手机，对准那个占满了一整面墙壁的液晶显示器，右手拇指印在了屏幕的正中央，那是“看门狗”系统破解功能的启动按钮。

    “对着镜头，笑一个。”

    “啊！你！对！我！做！了！什！么！？”性感女声很拟人化的发出了钻心刺骨的惨叫，将一个垂死挣扎的女人所能发出的声音演绎的淋漓尽致。这个初级的人工智能在能力上远远达不到当初被阿尔伯特·威斯克格式化掉的红后的程度，它甚至来不及开启监察者办公室里的防御系统，就直接被“看门狗”从记忆核心中彻底改写。

    “防卫程序改写完成，您现在拥有该系统最高权限……”冰冷的中性机械电子音替代了被抹除的性感女声，听起来有些不太舒服：“存储核心解密完成，资料传送中……传送完成……”

    无数的文档和图片在智能手机的蓝宝石屏幕上快速翻动着，不过让解璇觉得惊讶的是，屏幕上显示出的内容清单里不仅仅只有“T病毒”、“G病毒”、“T-Veronica病毒”、“暴君”和“猎杀者”等等诸如此类的安布雷拉产品，还有一部分是属于阿历克斯·威斯克个人的研究成果。这些研究成果中除去与“T-terror病毒”相关的内容之外，居然还有一些非常有益于人类的科学研究，例如针对多种顽固疾病或绝症的特效药物，细细一看竟然有几十项之多。

    不过再继续往下看，解璇的脸色就没那么和善了，因为阿历克斯·威克斯进行这些科学研究的目的，竟然仅仅是为了所谓的“回收健康的实验标本”！——她本想对这些能够引起绝症的病原体进行武器化改造，但却没能获得如想象中一般优秀的研究成果，所以心高气傲的阿历克斯·威斯克在一气之下，转而开始研究针对这些病原体的药物，力求在维持实验标本生命特征的前提下将其体内的对应病原体彻底灭杀，无意中做了一件造福人类的好事。

    科学是一把双刃剑，本身并没有正义与邪恶之分，它的所作所为完全是由握住它的人的思想来决定，操作者来决定是用它杀人还是用它救人——利用爱因斯坦的相对论所制造出的一个怪胎，就深埋在这颗小岛地下的某处，成为了这个双刃剑特性最有力的证明。

    “资料传输完成……”机械电子音响起后，解璇伸出手指在屏幕上使劲儿一划，直接将存储核心中的资料打包传送给了BSAA总部，与此同时，U.M.F-013也在大屏幕上显示出了阿历克斯·威斯克此时的状态。

    从监控视频上看，这个家伙已经到达了外面摆放“实验标本”的大厅里，正在各个培养槽之间来回走动，时不时的张嘴吼叫一声，仿佛是在寻找着什么。

    对方很明显是冲着自己来的，不过解璇也没傻到端起枪就跑出去迎战，她从智能手机上找到了“设施防卫措施”的栏目，手指在屏幕上滑动了几下，最终点选了“全部开启”的按钮。

    “13号！回答我！”阿历克斯·威斯克对着天花板吼叫着：“告诉我那只该死的小野猫跑到哪里去了！我以‘监察者’的身份命令你回答问题！”

    阿历克斯·威斯克当然不知道她的人工智能“13号”已经变成了解璇的狗腿子，她更想不到解璇会拥有可以让一部没有感情的机器在极短的时间内彻底叛变的能力，她此刻只是单纯的认为，现在一副怪物样子的她暂时没有得到“13号”的承认。

    阿历克斯·威斯克高估了“13号”的智力，却又低估了它的忠诚，她当然想不到，就算自己被碾碎的连渣渣都不剩，这个人工智能依然会捧着她的最后一缕骨灰高呼“伟大的监察者”。

    为了改正这个“错误”，她一边在各个实验标本中来回穿梭寻找着那个存放着系统重置机关的特殊培养槽，一边对着天花板徒劳无功的吼叫，试图让“13号”重新承认自己的“监察者”身份。

    “找到了……”阿历克斯·威斯克手指按下了某个培养槽基座上的按钮，一个小巧的键盘从侧边的暗格中滑出：“这个东西会帮助我夺回系统的控制权……”

    异常粗大的手指按在小巧的键盘上，阿历克斯·威斯克的指尖都是颤抖的，可在她输入完密码以后，淡蓝色的屏幕上显示出的居然是“访问拒绝”的字样，一个听不出性别的机械电子音从头顶响起，说出的也是让阿历克斯·威斯克始料未及的话语。

    “侦测到未授权入侵者，设置该入侵者为首要目标，防卫措施全面开启，武力等级：最高。”

    位于实验室四周墙角的几块钢化地板猛然翻转，数挺自动机枪迅速从地底升了起来，朝着自己曾经的主人喷吐着火舌，与此同时，在天花板的正中心位置上更是出现了几根细长的黑色金属管，目测管口直径至少在三厘米以上。

    不过这些武器仍旧没有阿历克斯·威斯克带去太大的麻烦，何况这些防卫措施是她亲手设计并制造的，位置、火力配备和射界都被她牢记于心。电子音刚刚响起的时候她就身形一动，躲到了一个培养槽基座的后面，接着便压低着变异后的身子在地面上像一只蜥蜴一样快速的爬行着，以数挺自动机枪组成的交叉火力网，一时之间竟然没能对她造成任何的伤害。

    但是尽管她的反应已经十分迅速，应对的也非常得当，此时的阿历克斯·威斯克仍然显得有些狼狈——用来制作培养槽的钢化玻璃虽然比较坚固，不过却远远达不到完全防弹的标准，每个被她用来藏身的培养槽都被连绵不断的子弹敲烂打碎，奇臭无比的过期培养液劈头盖脸的浇淋在了她的身上，其中还包括了一具被打的千疮百孔的尸体。

    “阿历克斯·威斯克，魔童计划的最后一位幸存者，这个世界上最聪明的女性，哦，对了，要加上一个括号，活着的。”解璇大大咧咧的出现在秘密通道的入口处，看着被机枪炮弹追打的狼狈不堪的阿历克斯·威斯克，一脸嚣张的笑容：“这是我们第二次见面，我想请问，作茧自缚的感觉怎么样？”
------------

第五十四章 旗开得胜

“我原本打算专注去完成自己的任务，和你井水不犯河水，但我没想到你竟会对我穷追不舍，我很好奇，你为什么会如此执着的想要杀死我，今天应该是我们的第一次见面吧？”

    解璇将手中的突击步枪枪口直直的垂向地面，手指也离开了扳机的护圈，她甚至还暂时关闭了实验室里那些不停射击的自动防卫设施，为的就是从对方的嘴里得到一个答案。

    “明知故问，你怎么可能不知道？苏珊·雷德菲尔德，BSAA的特工，克里斯·雷德菲尔德的妻子……”阿历克斯·威斯克此时就像一只受了伤的母狮，由于过度思念死亡的配偶而发出一阵阵的呜咽：“你的丈夫杀害了我所深爱的亚伯，我当然要杀死你来替他复仇……”

    “……”卡表在游戏中曾经以文档的形式暗示这两位威斯克存在着情人关系，如今终于得到了阿历克斯·威斯克亲口证实，这让解璇忍不住在心里吐槽道，我费劲千辛万苦冒着性命危险跑到这个游戏世界里来，是他喵的来破解游戏悬案的吗？

    而在听到这个答案之前，解璇无论如何都不会想到，自己成为阿历克斯·威斯克必杀目标的原因竟然出在系统给自己设定的身份上，她甚至还曾经怀疑过，是不是阿历克斯·威斯克变异之后心理扭曲，嫉妒自己长得比她好看——毕竟对方在游戏里这一点表现的很明显，一直极力的想要杀死娜塔莉亚，彻底消灭隐藏在小萝莉体内的另一个自己……

    “我会让克里斯感受我所承受过的痛苦，我会杀掉和他有关系的每一个人，先是克莱尔和莫伊拉，下一个就是你和巴瑞！”阿历克斯·威斯克尖锐的爪子在金属培养槽的基座上挖出了一道道的深痕，她心中对“雷德菲尔德夫人”的恨意超过了其他的任何人，包括那个体内隐藏着自己复制人格的小萝莉。

    “死！死！死！”阿历克斯·威斯克血红的瞳眸中映出了解璇精致的面容，内心的愤怒猛然爆发出来，尖厉的声线中包含的是浓浓的杀意。

    只可惜她的词汇量略微有些匮乏，说出来的内容翻来覆去也就是“戴、戴、戴”，还没等解璇出言讥讽，阿历克斯·威斯克就将爪子插进了身旁的培养槽基座，手腕一掀再一甩，这个沉重的金属圆柱体就像一颗出膛的炮弹一样向着解璇呼啸而来。

    但升级之后的解璇早已经不是吴下阿蒙了，她甚至没有移动自己的位置，只是迅速的曲腿下蹲，这个直奔着她脑袋而来的巨大垃圾桶就只能擦着她断裂的发丝跌进了身后的通道中，金属碰撞的脆响听起来就像是对阿历克斯·威斯克徒劳无功的嘲笑。

    最终Boss的攻击当然不会如此简单，阿历克斯·威斯克就又拱起了身子，居然使出了一招和“亡灵”一模一样的飞扑。

    由于这个家伙的速度极快，力量也极大，所以即便这个已经被使用了好几次的攻击方式对于解璇来说虽然并不新鲜，却仍然具备着足够的杀伤力。不过解璇经过大大小小十几场战斗，早就知道该如何应付这种情况，只见她先是用指尖在手机屏幕上一点，接着身体向着侧面一个翻滚，在头顶上“嗤”的一声蒸汽喷响过后，原本用来隐藏暗门的钢板墙壁便直接从天花板上垂直降了下来，变成了一面沉重厚实的盾牌。

    “嘭！”阿历克斯·威斯克的脑袋在厚重的钢板上撞出了一块巨大的凹陷，甚至溅起了一片火星，躲到不远处的解璇能够很清晰的感受到这一击所蕴含的恐怖巨力。

    不过阿历克斯·威斯克的这次鲁莽出击，不仅把她自己撞得眼冒金星，还将她的身形彻底暴露在了无遮无拦的空地之上，实验室里那些角度极佳、原本用来防卫入侵者的自动武器，立即毫不犹豫的转向了这个被标记为首要目标的入侵者。

    “哒哒哒哒哒哒……轰……”连绵不断的弹雨夹杂着小型榴弹将阿历克斯·威斯克牢牢的压在了打磨的发亮的花岗岩地板上，周身的地面也被炸出了各种大小深浅不一的坑洞，她单薄的后背逐渐变得血肉模糊，被拿来裹身的血红色窗帘更是碎成了一片片的破布，零零碎碎的沾在她身体流出的黑色污血上。

    上身下身的比例完全失调，奇长无比的四肢软绵绵的耷拉在地上；惨白又布满紫青色血管的皮肤绷得紧紧的，整个躯体瘦的就像皮包骨一般；整个腹腔完全被掏空，只剩下镶满金属钉刺的脊柱骨，弯曲成了十分怪异的形状……解璇直到此刻才终于看清了阿历克斯·威斯克变异之后的样子，当下只能发出一声感叹。

    “这个家伙到底把自己变成了一个什么样的怪物！”

    阿历克斯·威斯克发出了不甘心的低吼声，趴伏的身体肌肉紧绷，背上的创口开始缓慢的愈合，无数金属碎片被蠕动的肌肉组织从体内挤出，掉在地上发出叮叮当当的响声。

    自动机枪和枪榴弹虽然给她造成了巨大的伤害，但无法弥补存在在生产理念上的先天性不足——在原本的设计中，这些武器是用来对付人类的，此时用来对付人类以外的敌人，能够发挥的作用肯定十分有限。

    “噗！”趁着火力间隔的空隙，阿历克斯·威斯克将血肉模糊的面孔高高抬起，使劲吐出一股黑黄的脓液，狠狠的喷中了挂在天花板上的榴弹发射器，这个由坚硬金属打造出来的战争兵器竟像是遇到了阳光的白雪一般，瞬间便开始以肉眼可见的速度逐渐消融，最后萎缩一团扭曲的金属垃圾。

    就在阿历克斯·威斯克喷出毒液的同时，解璇也加入到了攻击的序列之中，被拧掉了消声器的HK417终于发出了自己原本的声响，清脆的枪声在实验室里反复回荡着。

    提高了枪口初速的穿甲燃烧弹接连不断的刺入阿历克斯·威斯克的身体，强烈的痛楚和深入骨髓的灼烧感让她有些不知所措，她终于想起此时应该快速的从交叉火力组成的“杀戮区域”离开，可几发穿甲燃烧弹却非常精准的射中了她的腿，钻心刺骨的疼痛使得她下肢一软，差点又一次摔倒在地上。

    “混蛋！”如果仅仅只有背部中弹，她自信完全能够坚持，但“苏珊”手中的武器却开始转向了她的胸口处，接连不断的精确命中让她完全喘不过气来。她连续几次忍痛尝试着扑击对方，都被对方轻而易举的躲了过去。而就在她开始认真盘算该如何再次发动攻击的时候，支撑在地板上的另一条腿又被好几颗子弹连续击中，不仅从她的腿上刮下了一大片肉，还顺带着将她仅剩的所有力气都一起抽走了。

    鲜血慢慢从额头流进了眼眶里，整个世界都开始天旋地转，蜂拥而至的痛感和聚集在体内的热度让阿历克斯·威斯克的视线变得模糊起来，她发觉自己的意识正在逐渐的消退。

    “我绝不能就这样死去，绝不能！”阿历克斯·威斯克知道自己已经处于了绝对的劣势，只能被动的感受着无数由火药推进的金属颗粒继续接连不断的钻进自己早已经千疮百孔身体，刺穿自己的肌肤，撕裂自己的肌肉，烘干自己的血液，剥离自己的灵魂。

    痛苦到了极致，剩下的就只有麻木和空虚，她甚至没有力气抹去脸上的血，只能无奈的露出了微笑。她用被鲜红色的血雾模糊了的视线寻找着仇敌妻子的身影，依然想要用一个完美的动作将这个杀夫仇人的妻子撕成几块，再把这个女人的尸块拼凑成一个最丑陋的怪物，丢到克里斯的面前。

    可无论她如何努力的睁大眼睛，能够看到的也只有一个躲在实心金属操作台后面、朝着自己不断射击的模糊影子而已，这个身影在射击一小段时间后就会立刻变换自身所处的位置，哪怕自己已经趴在了地上、毫无还手之力也不例外。

    看来她是个十分谨慎的人，这样的人是最难对付的。

    阿历克斯·威斯克徒劳的想要抓牢手边的每一样东西，这是垂死前的挣扎，她甚至开始在脑海中幻想，幻想一个强大、勇猛又完全听命于自己的战士会突然从实验室的某处凭空出现，将自己从这个该死的“小野猫”的手中救下。

    “让我仔细看看你的样子……”阿历克斯·威斯克用尽最后的力气将重若万吨的头颅抬起，被鲜血染成了红色的视线穿越了并不算遥远的距离，将她想要看到的一切尽收眼底。

    一张沾满了泥土和烟尘的脸，一身多处破损的紧身战斗服，头上的发丝被某种锋利的物体剪掉了一大半，剩下的只有一片乱糟糟的发茬和隐约能够看见的、嫩生生的头皮……

    “你也很狼狈，不是吗……”

    话音未落，两颗子弹就射中了她的眼睛，在钻破了眼球之后余威不减的穿入了大脑内部，彻底的打断了她的观察和思考。

    无边的黑暗开始侵蚀着阿历克斯·威斯克仅剩的意识，她感觉自己似乎已经变成了一具尸体。

    “我诅咒你！诅咒你们所有的人……我绝不会……”一大股暗黄色的雾气随着高亢而嘹亮的怒吼从阿历克斯·威斯克的体表的各个伤口处猛烈的喷发出来，很快就将实验室巨大的空间全部填满，接着吼叫的内容便戛然而止，实验室彻底陷入了死一般的寂静之中。

    “呲……”

    几分钟后，一根纤细而锋利的针头刺入了阿历克斯·威斯克的脖颈，暗红色的血液里顺着针头被吸入了一个小巧的针管之中，血液内包含的少许金黄色悬浮物在透明的管体里格外醒目。

    “任务目标一：获得阿历克斯威斯克所携带的‘变种始祖病毒’，已完成。”

    听完耳边的提示音之后，戴着防毒面具的解璇抬脚跨过了阿历克斯·威斯克的身体，顺着进来时使用的秘密通道头也不回的离开了这个充满了恐怖气息的秘密实验室。

    当然吗，在离开之前，她没有忘记对室内的防卫设施下达“击碎所有培养槽、摧毁所有实验仪器”的指令。

    “哒哒哒……”自动机枪扫射的声音随着厚重铁门的重新闭锁变得逐渐模糊起来，最终在铁门闭合后彻底消失不见。

    所以解璇并没有看到，那些由于培养槽被打破而流淌到地板上的培养液在地面上越堆越高，最后逐渐包裹住了阿历克斯·威斯克的“尸体”……
------------

第五十五章 陷入重围

在生化危机的世界里，阿历克斯·威斯克是唯一的一个在变异之后还保留着完整的人性、记忆和智慧的敌人，和这样的敌人作战，必须要集中百分之一百二十的注意力，否则就会为自己不经意间的疏忽付出惨重的代价。

    此时的解璇就在承受着这样的后果：她惶惶然如同一只受惊过度的袋鼠，在这座城镇的废墟中小心翼翼的挪动着自己的脚步，时不时停下来四处张望着。

    “轰！”

    不远处的墙壁发出了一声巨大的声响，房屋的砖石墙壁像是遭受了卡车撞击似的，突然裂开了一个大洞，还没等解璇看清楚砸墙的家伙到底是什么，又一阵巨响在她的耳边传来，这一次半边墙壁都倒塌了，从石块瓦砾扬起的灰尘中，一个巨大的家伙昂首挺胸的钻了出来。

    破烂的TerraSave制服，裸露的皮肤上肌肉虬结，手中的岩石电钻低垂在地，正迸发着一阵阵金黄色的火花。

    “对不起！对不起！我不想这样的！”

    台词和语气都散发着真诚的歉意，可身体的动作却迅速凶猛且毫不留情，钻孔机在它手中变成了一把足以开山劈石的巨斧，一边不停的交替着横扫和竖劈的动作，一边朝着解璇的方位全速冲刺着。

    “佩卓！？”等到解璇看清了来人时，对方已经冲到了她的面前，她甚至感觉到了那不停迸发的火星中所蕴含的热度。

    解璇立刻以最快的速度做出了一个后滚翻，逃离了长条钻头的攻击范围，而此时佩卓却因为冲刺的速度过快失去了平衡，一头栽向了地面。不过佩卓显然知道该如何应对这种情况，直接将钻孔机当做拐杖扎在了地面上，借助它令人难以置信的肌肉力量，将自己的身子转了过来。

    铺在地面上的沥青尽管比水泥和砖块垒砌的墙壁坚固厚实一些，但锋利的钻头还是很快就齐根没入了地面。调整好身体平衡的佩卓发出了令人毛骨悚然的嘶吼声，依稀可以看出面容的鬼脸上露出了一个诡异的笑容，分散在身体各处的七只橙色眼睛在同一时间咕噜噜的转动着，双手用力一拉，没费多大功夫就将插进地面的电钻又拽了起来。

    观看了整个过程的解璇只觉得脑袋上一阵阵的冒凉气，立刻回忆起了一个不太光彩的游戏经历：曾经的自己在玩这款游戏的时候由于开启了修改器而目中无人，贪功冒进，结果操控克莱尔时被变异后的佩卓在沃塞科的门口怒拿一血。

    “佩卓怎么会出现在这里？巴瑞和娜塔莉亚没有按照剧情路线行动吗？”解璇扭头看了一眼已经近在眼前的高塔，不知所谓的摇了摇头，顺势抬起手中的MSR狙击步枪，对准佩卓右边锁骨上的一只眼睛抠动了扳机，“砰”的一声巨响过后，被命中要害的佩卓趔趄着后退，一屁股坐在了地上。

    “还是说，佩卓也被我身上的味道给引来了？”看着自己属性栏中被标注出的“猎物”状态，解璇苦笑着重新拉动枪栓，照着佩卓的脑门上的第三只眼睛又是“砰”的一枪，直接将其打翻在地：“该死的阿历克斯·威斯克，临死之前也没忘了摆我一道……”

    阿历克斯·威斯克在倒地之前喷出了一大股暗黄色的气雾，这股气雾并不是解璇想象中的毒气，而是一种能够引诱感染体的生物激素。沾染上这种激素直接给解璇带来两个非常严重的后果：一是身上隐形迷彩完全失效，不管开启与否怪物都会顺着气味找到她；二是不管走到哪里都会受到怪物的夹道欢迎，风向不对的时候甚至吸引到几百米之外的敌人。

    她曾经想过用水将落在身上的激素清理掉，但这些激素却已经顺着她的毛孔进入了她的体内，暂时的成为了她新陈代谢中的一部分，通过查看属性栏，她确定这种“猎物”的状态会一直持续到十二个小时以后。

    就算是死了，阿历克斯·威斯克也不会轻易的放过她。

    “呜……”一群对解璇穷追不舍的“腐烂者”们也纷纷从建筑物、废墟、下水道和破损的墙壁处冒了出来，它们贪婪的张大着或奇形怪状或箍着铁丝或破损不堪的下巴，露出一排排黑黄相间的牙齿。

    确认了解璇的位置之后，它们不约而同的将握着各式各样武器的僵硬手臂的高高举起，在喉咙发出低沉的吼叫的同时，朝着解璇猛飞奔过去——因为正从这位身穿作战服的漂亮女特工的身上散发出来的味道清清楚楚的提示着它们：她是它们所要寻找的美味可口的食物。

    没错，这些原本移动迟缓、步履蹒跚的“腐烂者”此时使用的动作是跑，速度甚至比她在锯木厂遇到的“亡灵”还要快上一些，如一片黑云般迅速的席卷而来。

    直到这里解璇才后知后觉的发现，原来阿历克斯·威斯克释放出来的这种激素不仅仅会暴露出她的位置，还能最大限度的激活感染体的潜力，让它们爆发出更快的速度和更为强大的力量。

    大敌当前，解璇只能立刻从诧异的状态中恢复过来，再一次拉动狙击步枪的枪栓，右手食指毫不迟疑的朝着扑来的感染体们抠动了扳机。

    “砰！”一发灼热的狙击步枪子弹随着一团火焰喷出枪管，准确的击中了扑在最前面的那只“腐烂者”的脑袋。

    “噗！”“轰”穿甲燃烧弹轻而易举的贯穿了它脆弱的身躯，强大的动能瞬间便将它的整个上半身都全部扯碎了，附着着火焰的肉块四处飞散，随即引燃了它身旁的多个感染体，发出一阵阵催人呕吐的焦臭味。

    尽管MSR总能打出一击多中的效果，但这种栓动式的步枪根本无法抵挡如此庞大的敌群，所以解璇只能在这一枪命中之后就把它甩回到身后，转手让HK417清脆绵密的枪声再次响起。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    在城镇废墟的这条并不宽敞的小道上，被当成猎物的解璇拼命的开火，阻止着这群捕食者的接近，而一众感染体为了它们的食物，也只能顶着密集的子弹拼命的往前扑去，它们的速度已经被近在眼前的美餐完全的调动起来，进攻势头前所未有的疯狂。

    转眼间解璇的脚下已经堆积满了弹壳，硝烟把她的半张脸都熏成了黑色，无数的感染体层层叠叠的铺满了她面前的沥青小径，仍在燃烧的尸体产生的烟雾在小镇的上空不断的聚拢、飘散。

    但无论解璇如何维持攻击强度，眼前的感染体数量却还是只增不减，更多的感染体也开始循着枪声和气味从四面八方的犄角旮旯里冒了出来，大部队的尾端甚至还出现了“投石者”、“飞溅者”和“浓汤宝”等以前没遇到过的高级怪物。

    突击步枪的后坐力将她的手臂震得生疼，持续爆鸣的枪声也让她的脑海里全是“嗡嗡”的回响，随着射击准确率的逐渐下降，解璇最终还是无可避免的被这群感染体包围了。

    几只速度奇快的“亡灵”终于冲到了她的面前，挥舞着安装着镰刀斧子的手臂上下齐攻，解璇足足花费了十几秒的时间才它们挨个点燃，可更多的感染体却借着这个空档，把弧形的包围圈又缩小了一部分。

    “咔！”关键时刻，HK417又传来撞针击空的金属音，解璇机械性的重复着之前的动作，把手伸向了后腰，不料却摸了个空——突击步枪的子弹终于用完了。

    “砰砰砰砰……”又有几只“腐烂者”被新换上的HK45T手枪射中了脑袋，倒地身亡。

    亮橙橙的手枪弹壳夹杂着火药的焦糊味不停的从枪膛里飞出，一只位置相对靠后但体型非常巨大的“飞溅者”成为了她的攻击目标。这个经由“亡灵”二次加工而来的敌人有一条重锤一样的粗壮手臂，攻击方式也是简单粗暴的抡甩扫，解璇有意识的在引诱它攻击自己，目的是想要利用它长臂巨大的攻击范围来为自己清理出一小片立足的空间。

    “呼……啪……”呆头呆脑的“飞溅者”果然被攻击激怒，朝着解璇冲过来的同时还一把抡飞了挡在它面前扇形区域中的大部分敌人，虽然这个空档又很快被其它的感染体填补上，但还是给解璇留下了一丝转圜的空隙。

    面对这么一群意欲将她生吞活剥的感染体，解璇的心中却出奇的平静，她在所剩无几的空间里来回游走，一边强撑着颤抖的双手紧握着手枪朝着那些不停涌来的感染体射击，一边用尽全力躲避着它们前赴后继花样百出的各种攻击。她经历过比死亡与恐惧更糟糕的情况，心中很清楚，在这种情势之下，无论歇斯底里或者呐喊哭叫都是白费力气，还不如安安静静的去拥抱自己的命运，像一个真正的战士那样堂堂正正的站着死去。而且就算是死，她也要流尽自己的最后一滴血，否则回到现实世界的时候，她肯定会埋怨自己没有用尽全力。

    左手拔出肩头的军刀，合金军刀的刀锋在阳光的照射下反射出慑人心魄的寒芒，两手的手腕左上右下的交叉着，枪口直直的朝着前方……

    她携带的手枪子弹并不多，她也已经准备好进行“小刀通关”了。
------------

第五十六章 火力支援

“他们都走了！只留下我在这里！他们丢下我！丢下我！”最早被狙击步枪子弹打翻在地的佩卓终于受够了扮演尸体的工作，从地板上爬起来大声强调着自己的主角身份，看到这么一大群围在解璇身边分分秒秒都在抢镜的群众演员，它义无反顾的举起了手中的钻孔机，如同开了无双乱舞的电锯老祖一样狂砍乱挥着向前冲去。

    与“飞溅者”的手臂不同，佩卓手中的岩石钻孔机可是实打实的神兵利器，它在连续使用六个月的情况下都能保证电量不减、动力不弱、钻头不损、齿轮不坏，和这玩意儿亲密接触的感染体一个个碰着即死沾着即残，一时间到处都是断肢乱舞、血肉横飞，甚至就连“亡灵”这种打不断砍不烂的特殊构造体，也被锐利的钻头狠狠的削去了躯干上的大片血肉，软绵绵的失去了战斗力。

    经过它这么不分敌我的一通胡来，密密麻麻的包围圈愣是被它凿出了一条通路，真猜不到它到底是对手还是队友。

    准备好破罐子破摔的解璇自然毫不犹豫的笑纳了这份意料之外的大礼，在轻而易举的弯腰躲过佩卓大开大合的攻击之后，顺着它打开的通路逃出了包围圈。

    “为什么！为什么！”帮助解璇逃出重围的佩卓丝毫没有出卖同类的羞愧，转身认准了解璇的位置之后，继续一边向她的方向移动，一边不停的挥舞着钻孔机屠杀自己的同类。不过说来也奇怪，被它肆意砍杀的怪物们居然对它一切的出格行为都视而不见，没有一个怪物进行过躲避和反抗，只是默默的接受着死亡或者残废的命运。

    不同的宿主配合着不同纯度的生化病毒所产生的基因压制力竟然霸道如斯！

    “不要丢下我！我什么都愿意做！求求你！”佩卓发出如同哭泣般的呐喊声，平举着钻孔机又一次开始进行直线冲刺，只可惜它的行动路线一直在不停的受到其他感染体的阻塞，只得眼睁睁的看着眼前的猎物越跑越远，然后她……停了下来！？

    是的，解璇在跑到了高塔下方的卷闸门前时突然停下了脚步，她一边回身看向远处的天际线，一边认真接收着从耳机里传来的那一串串口音浓重的俄式英语。

    “苏珊·雷德菲尔德特工，我们是俄罗斯空军，奉命前来支援。抱歉在路上耽搁了一些，你的位置实在是有些难找！”

    话音未落，一架庞大无比的墨绿色武装直升机伴随着震耳欲聋的轰鸣声，越过高耸的塔顶缓缓旋停在出现在解璇的头顶，强大的螺旋形气流将高塔下方整片空地上的落叶和灰尘刮得四散飞舞，线条圆滑的并排双座布局驾驶舱格外引人注目。

    Ka-52“短吻鳄”！这架杀气腾腾的空中坦克不仅继承了“雌鹿”、“浩劫”和“黑鲨”与生俱来的狩猎基因，更将战斗民族所有尖端科技与军事艺术完美的融合在了一起，是一部汇集了力与美和铁与血的大成之作。

    台阶之下，一大片或头重脚轻或畸形怪状的感染体被“短吻鳄”上下两层六片桨叶形成的小型龙卷风吹得东倒西歪，但依然迈着踉跄的步子坚定不移的朝着解璇的位置扑去，从驾驶舱的视角居高临下只能看到一片黑压压向前涌动的潮水，数量足以让任何菜鸟飞行员毛骨悚然。

    “尽量靠近打，不需要担心我，我会给自己寻找掩体的！”

    机舱内两位飞行员扭头互相对视了一眼，脸上微微露出了吃惊的表情，但紧接着就重重的点了一下头。

    只见看似笨拙的“短吻鳄”极为轻灵的偏转了一下机身，巧妙的悬停到了最佳的攻击位置，座舱下的希普诺夫机炮将粗壮的炮口微微向下调转，对准疯狂涌动的感染体群就开始猛烈的喷洒着三十毫米的机炮弹。

    “嗵、嗵、嗵……”数颗炮弹先是在距离解璇极近的位置猛烈的炸开，之后才朝逐渐向台阶下方延伸，一连串的爆炸震荡波形成了一条浅浅的隔离带。

    这是两位训练有素的王牌飞行员，即使是在这种近乎于零距离的位置进行火力支援，也未伤到趴在一块水泥墩子之后的解璇分毫。

    感染体们被来自空中的死神扫射打得支离破碎，乱七八糟。

    不过尽管遭受到了如此重大的打击，台阶下的感染体们却仍然在时刻不停的往前移动着，它们没有恐惧也不会迟疑，唯一的渴求就是满足生物最基本的食欲——台阶上那个散发着诱人香气的女人就是它们最理想的美味，而她也已经近在咫尺，无路可退了。

    “发射S-8火箭弹，给这帮畜生来一波狠的！”飞行员咬牙切齿的用拇指挑开了盖在操纵板上的塑料保险盖，“短吻鳄”的高度稍微提高了一些，向下方的感染体们抛洒出了审判的火雨。

    挂架上的火箭弹发射巢发出了刺耳的尖锐啾啾声，一发发直径八十毫米的长条火箭弹拖着炽热的烈焰撞向了地面。

    “轰！轰！……”

    刚刚被机炮犁了几遍的感染体们又迎接到了更加猛烈的火箭弹的攻击，填充在长条弹体内部的高爆/炸药在地面鼓起了一个个巨大的火球，金属玻璃、断臂残肢、砖石碎块等等杂七杂八的东西全被炸上了天，再不停的掉落在地上，形成了一幕货真价实的“腥风血雨”。

    浓重的烟雾在高塔下弥漫着，火药爆燃后产生刺激性气体让人睁不开眼睛，解璇只得重新戴上了防毒面具，透过面具上狭窄的视野看着逐渐平静了下来的屠杀现场。

    烟尘在螺旋桨气流的吹拂下逐渐散去，数量庞大的感染体们此时已经在台阶和空地上铺成了一块不停蠕动的灰色地毯，脆弱的低等级感染体早就被爆炸的烈焰烧成了灰烬，而那些生命力更加强大的感染体也在毫不留情的攻击下彻底丧失了行动能力，毫无意义的发出哀嚎的叫声。

    “嗵、嗵、嗵……”直升机的机炮又一次轰响了起来，尽职尽责的飞行员给仍在进攻的感染体挨个送上灵魂上的自由和躯体上的解脱，在如此强大的火力的打击下，被命中的感染体几乎没有任何存活或者挣扎的机会。

    终于，数个拥有远程攻击能力的“投石者”将攻击的目标转向了在空中悬停的“短吻鳄”，它们所剩不多的智力告诉它们，只要有这条飞鱼的守护，它们就永远不可能将近在咫尺的食物吞入口中。

    一团团包裹着猛烈病毒的强酸脓液被当成了防空炮弹被粗壮有力的手臂甩上天空，划出一条条细长的轨迹。

    飞行员根本没想到地面上居然还藏着这么一堆移动防空炮台，下意识的就做出了一个大角度的规避机动，险而又险的躲过了这次出其不意的反击。

    “我们不能飞得太低，我来控制机动，你来负责开火！”

    明确分工后，主驾驶重新调整了机身的高度，“短吻鳄”在他的操控下像一只四处翻飞的蜂鸟一样轻盈灵活，而副驾驶则在不停移动的过程中继续发挥着强大的火力。

    “啾！啾！啾！”

    短翼下的蜂巢火箭弹重新迸发出了耀眼的火舌，细长的火箭弹准确的命中在“投石者”千疮百孔的身体上，爆炸形成的火光和浓烟把它们畸形的躯体彻底包裹起来，弹体内炸药的巨大动能将它们的整个身体全部粉碎，顺带将距离它们很近的其他感染体也笼罩了进去，烟雾散开之后便再也找不到一丝存在的痕迹。

    “求求你！救救我！求求你！”消失了许久的佩卓又一次出现在了解璇的视线里，它伤的很重，右半边身子已经全被炸烂了，左臂也被弹片从肘部削断了骨头仅剩一丝皮肉粘连。但是尽管如此，它仍然拖着沉重而蹒跚的步伐，努力的走向站在塔下凝望着它的解璇。

    “佩卓……”解璇平静的内心重新泛起了一阵阵波澜。佩卓并不是一个罪大恶极的混蛋，相反他还是一个乐观、开朗、无私并且甘于奉献的人，不然也不会主动加入以反对生化恐怖主义为己任的纯粹公益组织TerraSave，虽然他在剧情中表现得胆小而懦弱，还在变异之后给自己带来了很大的麻烦，但这并不是他的错，他只是众多无辜牺牲者中的一员。

    “我来的太晚了……”解璇突然开始痛恨自己当初在进入游戏世界时进行的选择——如果她能在TerraSave成员们被抓到岛上的第一时间就介入剧情，那么凭借着她对剧情的熟悉掌握，肯定能够挽救更多人的生命，而不是像现在这样，只能给予它们彻底的解脱。

    生命力出奇的顽强的佩卓成功吸引了“短吻鳄”的注意力，这两位铁石心肠的飞行员毫不犹豫的单独为它发射了一枚火箭弹以示尊敬。

    “佩卓，对不起……”解璇抿住嘴唇轻轻念叨着，佩卓残破的躯体在她的眼中变成了一团耀眼的火球，最终完全消失不见。

    屠杀仍然在继续着。

    “短吻鳄”为了安全返航，会在感染体的身上倾泻掉机体中携带的所有弹药，接连不断的爆炸声几乎把整个小岛不聋不瞎的感染体全部吸引了过来，他们还得再忙一阵子。

    “苏珊，你在吗？”不知道带着小萝莉跑到什么地方的巴瑞终于也注意到了如此巨大的动静，在通讯器中主动的和解璇进行了联络：“高塔那边什么情况？”

    “我呼叫了火力支援，结果来了一架‘短吻鳄’，整个岛都要被它给清空了。”解璇生硬的回答道：“另外，阿历克斯·威斯克已经死了，我亲手杀了她。”

    “是吗？太好了！”神经粗大的巴瑞丝毫没有听出解璇情绪上的不愉快，激动的回应道：“看来我们可以离开……”

    巴瑞的声音到这里突然停住了，短暂的沉默之后，只听到“嘭”的一声巨响，耳机的另一边传来一句深沉而沙哑的呼唤，幽冷的声线让解璇全身的汗毛都竖了起来。

    “娜塔莉亚……”
------------

第五十七章 急转直下

“苏珊特工，我们弹药已经用尽，必须返航，接下来的时间就得靠你自己了。”

    “短吻鳄”干净利落消灭了所有看得到的感染体，发来通讯向解璇辞行。

    “收到，请转达我对司令官的感谢。”解璇在系统的提示下，掏出智能手机对准仍在空中悬停的“短吻鳄”：“介意我给你们拍张照吗？”

    一束柔和的蓝色光芒从智能手机的镜头中直线射出，落到直升机的机身上之后奇迹般的扩散开来，直到将整个机体完全包裹住之后才逐渐消散。

    “叮：俄系武装直升机Ka-52‘短吻鳄’已扫描……解析完成……”

    “当然没有问题，如果您完成任务后回到海参崴，请务必与我们分别单独约会一次！”飞行员对座驾被看了个底儿掉的事情毫无察觉，还自以为幽默的调戏了解璇一句，操控着直升机转身飞向了大海，消失在视线的尽头。

    恋恋不舍的送别了俄罗斯军方不远千里送来的金大腿，解璇回过头来开始重新调整频道搜寻巴瑞的讯号，可无论她如何扳动通讯器上的降噪旋钮，耳机里传来的都只有空气流动的沙沙声。

    焦急和不安在她的内心迅速蔓延。

    “巴瑞！巴瑞！收到请回答！如果无法回答的话请发射信号弹！听见了吗？我是苏珊！重复！巴瑞……”

    一连数次呼叫都没能回应，解璇只得掀开了高塔下的卷闸门，踏上了寻找这位不靠谱大叔的旅途。

    俄罗斯军方为此次BSAA的清扫行动提供了力度极大的支持，尤其是当他们得知自己后花园还埋着一颗小型核弹的时候，恨不得立即把整支太平洋舰队都全拉到萨比提岛来。

    太平洋舰队旗舰、“西北风”级两栖攻击舰“海参崴号”在三艘956型驱逐舰组成的小型舰队的护卫下，正在距离萨比提岛四十五公里外的海面上缓慢的游弋着。舰上除了那架提供火力支援的Ka-52“短吻鳄”武装直升机之外，还搭载着十辆BTR-90两栖轮式步战车和一百名武装到牙齿的海军陆战队士兵，二十四位曾经与解璇同坐一架飞机的BSAA突击队员也在这艘船上，此时被分成分散成多个教学小组，正高举着手中的立体投影仪与这些俄军士兵们分享由解璇传回的怪物情报。

    不过摩拳擦掌的士兵们并没有等到出击的命令，他们此刻听到的是来自舰队指挥官的全体广播，广播中指挥官用俄语和英语重复了两遍，内容是萨比提岛上的敌情出现了重大变化，登岛清扫作战的时间必须延后，所有人员马上回到舱室休息，进入二十四小时待命状态。

    整装待发的俄军士兵脱掉沉重的装备一哄而散，BSAA的士兵则回到了单独为他们划分的休息区域，三五成群的围在一起，你一言我一语的讨论着岛上到底发生了什么样的状况，竟然迫使最没有耐性的俄罗斯军方也不得不延后了清扫行动的发动时间。

    其实原因很简单，解璇在巴瑞遇袭后就向BSAA传回了最新消息：阿历克斯·威斯克没有死。而只要这个家伙不死，岛上埋藏的核弹就存在被她手动引爆的可能性，所以在这个巨大的威胁被解除之前，不管是BSAA还是俄罗斯军方，都不会对这座小岛投入太多的兵力，以免造成更大的损失。

    这一觉不知道睡了多久，巴瑞终于从朦胧的状态中脱离了出来，可还没等他睁开眼睛，就听到耳边传来了一阵又一阵的“嘣嘣嘣嘣”的沉闷响声，他定了定神，发现并不是因为自己的脑部受伤而产生了幻听，而是真的有人在他的身边不远处开枪。

    “苏珊？”巴瑞吃力的凝视着守护在他身边的那道窈窕倩丽的背影，以及那一头被剪得惨不忍睹的发茬，迷迷糊糊的问道：“你是怎么找到我的……哦，我的天啊，你的头发怎么了？”

    “一言难尽。”解璇头也不回的敷衍道：“娜塔莉亚呢，她没跟在你身边吗？”

    解璇通过追踪BSAA通讯器发出的信号及时找到了巴瑞，可这个胖大叔的身体实在是太沉，昏迷的情况也比较严重，凭她现在的力量根本拖拽不了多远，又不能把他丢在这里不管，只能一直防守着这条狭窄的水道，直到他自行醒来。

    好在岛上绝大部分的感染体都在“短吻鳄”到来时都被吸引到高塔下消灭了，她需要面对的只是一些移动缓慢又无法爬出水道的残次品——以缺胳膊少腿只能满地乱爬的“腐烂者”居多。

    最终，在从巴瑞背包里搜刮出来的弹药的帮助下，她很容易便消灭了所有来犯之敌。

    “该死的怪物，娜塔莉亚被她给抓走了！”巴瑞一边咬牙切齿的怒吼，一边吃力的坐起身来，期间还不停的晃动着被摔的晕晕乎乎的脑袋。他以消灭阿历克斯·威斯克为最终目标，却接二连三的在其手下大败亏输，语气中不免包含着一股无奈的怒气。

    “没关系，既然我能杀死她一次，就能杀死她第二次。”解璇接着他的话头，架起他的一条手臂扛在肩膀上：“不过在杀死他之前，我们必须先拆除藏在岛上的那颗核弹，否则BSAA和俄军都不会再往岛上增派一兵一卒。”

    说完解璇又向巴瑞解释了自己从人工智能13号那里获得的消息。

    在得知这座岛上还藏着一颗三千五百吨当量的小型核弹后，巴瑞轻轻的叹了一口气，他能够理解高层所作出的决定，因为在这个世界上，每一份反抗生化恐怖主义的力量都是极为珍贵的。

    不过没有后续支援仅仅只是麻烦的开始而已，另一个更加棘手的情况摆在了解璇的面前：剧情再一次出现了偏差，娜塔莉亚居然被阿历克斯·威斯克抓走了！

    阿历克斯·威斯克在复活之后追上了巴瑞一行人，并且直接一巴掌将这个大叔从岸上拍进了干涸的排水通道。可在这之后，她并没有像剧情中那样试图掐死娜塔莉亚，而是直接将她带往了未知的地方。

    “这到底是个什么鬼地方？娜塔莉亚会被带到哪儿去？”连续的失败让巴瑞完全丧失了对于自己的情绪的控制力，这个乖巧可爱又战斗力超强的小萝莉已经在他的心里占据了非常重要的位置，他此时恨不得把自己变成一台巨大的挖掘机，一斗下去将整个小岛翻个底朝天。

    解璇没有说话，越是在这个时侯越要保持情绪上的平静，她用眼睛仔细的观察着现在所处的环境，试图找到阿历克斯·威斯克留下的蛛丝马迹。

    这是一座大型水闸，两块巨大的水闸板将洪水引导向两条目的地不明的泄洪道。他们身处的这条泄洪道的水闸板处于关闭的状态，而且显然是已经干涸了很久，通道内部更是布满了碎石和杂物……

    “我想这是一个水闸，是这岛上实验设施的众多配套工程中的一个，专门用来排放污水的。”

    “那我们就去那个控制室看看！”巴瑞指着一座明显比地面高出许多的建筑物说道，用力挣脱了解璇的搀扶：“我去寻找娜塔莉亚，你去拆核弹……”

    “不必了……”解璇看着智能手机传达到全能战士眼镜上的提示，面色凝重的说道：“娜塔莉亚现在正和那枚核弹呆在一起……”

    踹开控制室的小门，解璇和巴瑞慢慢走进了充斥着巨大噪音的发电机室，润滑油特有的臭气混合着浓重的腐霉气味随着流通的空气扑面而来。

    这里放置的是一套大型的水力发电机组，到处都回荡着金属摩擦所发出的单调而沉闷的声音，几台质量过硬的发电机依然在为整个小岛的各种仪器和电子设备提供着源源不断的电力。

    两人一前一后的在灯火通明的巨大空间里慢慢移动，一路上仔细的寻找着可以通往其他地方的出口。这间发电机室完全是一座纷繁复杂的迷宫，用途不明的大小房间通道纵横交错，解璇和巴瑞不得不一边呼吸着独一无二的油霉混合气，一遍在这个足以让普通人瞬间疯狂的讨厌空间里缓慢搜索前进。

    全能战士眼镜在这种金属密布的地方失去了作用，所以解璇只能握紧手中的狙击步枪。但是经过了和阿历克斯·威斯克的正面交锋之后，她也很清楚，这把武器已经无法在为她自己的安全提供有效保证了。

    突然，不知道什么东西猛的击中了解璇的后背，直接将她的战斗服撕开了三道裂口，也在她的雪白的后背上留下了三道深深的抓痕。

    解璇闪身向前一个翻滚，毫不犹豫的回身开了一枪，狙击步枪的爆鸣声盖住了机器转动的声音，动能巨大的子弹磕在发电机外部的钢铁护圈上形成了跳弹，溅起一片火花。

    可身后什么人都没有。

    到底是什么怪物，它又在什么地方？

    “咣啷！”

    声音又从头顶响起，解璇第一时间抬头望去，瞬间便看到了一只如利斧般尖利的爪子从天而降朝着自己抓来。

    解璇赶忙重新拉动枪栓抠下扳机，子弹直接命中了对方胸口，来袭的怪物发出一声熟悉的惨叫，整个身子重重地摔在地上。

    她正打算要乘胜追击，怪物就以极快的速度爬起身来，挥动着利刃般的爪子再次向她发起了攻击，解璇没有丝毫的犹豫，迎面朝后躺倒在地，这一击堪堪从她的上方掠过，只要反应再迟钝那么一点，她就被腰斩了。

    “阿历克斯·威斯克！”巴瑞首先看清了黑影的身份，赫然就是死而复生的阿历克斯·威斯克，只是与之前见到的那副模样相比，现在的她不仅体型更小，力量更大，就连速度也变得更快了。

    阿历克斯·威斯克一击不中，立刻手脚并用的攀上了坚实的金属墙壁，以难以置信的速度移动到悬挂在天花板下的铁架后，躲入了没有灯光照射的阴影之中。

    “苏珊，往这边走！”慌不择路巴瑞的随意踹开了一道装饰着绿灯的双开门，回身朝解璇挥着手。

    解璇只能闷着头朝着他站立的方向跑去，并且在路上主动开启了“子弹时间”的状态，随着肾上腺素的大量分泌，周围一切的景物都逐渐慢了下来。

    阿历克斯·威斯克绝不会放任她如此轻易的离去。

    果然，在距离那扇门还有十几米的地方，解璇的眼角又一次捕捉到了那个飞快晃动的身影，她第一时间将身体转向对方，将手中的狙击步枪再次举起……

    可没曾想，如此猛烈的转身动作扯痛了她背后的那三道伤口，密集的痛感迫使她的动作减慢了许多，而扑来的阿历克斯·威斯克却以比刚才更快的速度出现在了她的面前，并且毫不留情的将爪子伸向了她的胸口。

    解璇已然失去了先机，仓促之下只来得及抬起狙击步枪护在胸前进行格挡。

    “咔啪！”金属的扭曲声和玻璃的碎裂声混合在一起，这把在登岛之后屡立战功的狙击步枪直接从枪身中段被撞出了一个对折，显然不能再用了。

    可尽管如此，对方迅猛的攻击力道也没有随着狙击步枪的报废而减缓，阿历克斯·威斯克的身体仍然以巨大的惯性直冲过来，爪子隔着报废的狙击步枪重重的撞在了解璇的胸口上，将解璇纤细的身体整个都撞飞了出去。

    “混蛋！”巴瑞怒吼着掏出柯尔特巨蟒，对准对方的上半身连抠了三下扳机，点四四口径枪弹雷鸣般的轰响被高高的金属天花板折射回来。

    面对点四四口径的子弹，阿历克斯·威斯克很明智的选择改变攻击方式来暂避锋芒，她一边蹲伏着身体躲过了巴瑞的射击，一边昂首朝他喷吐了一团黑黄的脓液。

    “该死的！”巴瑞亲眼见识过这团脓液的威力，马上连滚带爬的躲进了黑暗的走廊里，而当他在烟雾散去之后探出头来准备继续反击的时候，却发现阿历克斯·威斯克和解璇早已双双不知去向，只留下一滩鲜红的血迹和一把扭曲的不成样子的狙击步枪，在肮脏的地板上分外刺眼。
------------

第五十八章 接受死亡

睁开眼睛，节能灯亮白色光线刺痛着解璇的瞳孔，她发现自己正躺在一个很大的房间里。这个房间大概建在地下，能够看到的除了灯光便是凹凸不平的岩壁。勉强环顾四周，房间里摆满了用途不明的实验仪器，散乱堆放在地上的各色线缆如同细密的血管一般汇聚到自己被固定住的这个巨大的类似于CT床一样的实验装置上。

    “雷德菲尔德夫人，你终于醒了。”幽冷沙哑的女声传来，CT床发出密集的齿轮摩擦声，逐渐直立起来，直到与地面接近九十度垂直之后才完全停止。

    面前的这个怪物的体型不算大，但身材却十分匀称，从满是肌肉的的健壮身体与修长的四肢上依稀可以看出人类的轮廓。脸上大部分的皮肉都已经不见了，两排森白的牙齿露在外面，仿佛时时刻刻都在微笑。它的两只手臂变成了锋利的钩爪，长度大概到膝盖的位置。透过被掏空的腹部可以看到，脊柱上密密麻麻的排列着锋利的骨刺。心脏的位置高高鼓起，依稀可以看到薄薄的皮肤内部有一个红彤彤的巨大肿瘤。解璇知道这个肿瘤就是怪物的心脏，因为这个肿瘤正在很疯狂却又很有规律的不停扩张、收缩着。

    最终，解璇的目光停留在遍布在怪物全身各处的圆孔型疤痕上，这很明显是中弹之后又愈合所留下的伤痕。

    “阿历克斯·威斯克。”解璇的声音充满了悲哀和厌恶：“不知道你有没有照过镜子，我真想让你看看你自己现在的这副模样。”

    阿历克斯·威斯克咬了咬牙，却没有说话，就连解璇都能感觉到弥漫在它心里的那股生涩。它曾经是这个世界上最有能力、最聪明的女性，但为了满足自己既荒谬又可悲的欲望，把自己变成了这么一个恶心的怪物。

    虽然它已经不能被称之为人，但作为一个有独立思想的生命体，即便现在的它已经胜券在握，它也不能回避这种不可逆转的改变，也很难做到欺骗自己。“成为人类之中的神”，这个可悲可笑又可恨可恶的目标，随着它抠动扳机却猛然产生了怀疑和恐惧的瞬间，便彻彻底底的被粉碎了。

    “不，我还没有失败，我还有机会……”阿历克斯·威斯克魔怔般的自言自语着，像一只丢掉了瓜子的仓鼠在各个仪器面前来回的转：“一定还有机会，一定还有别的办法……”

    “放弃吧，阿历克斯……就算你把你的意识和记忆转移到了娜塔莉亚的脑海里并且成功将她唤醒，你又如何保证那个醒来的人一定是你自己？”看着因为陷入偏执状态而开始自欺欺人的阿历克斯·威斯克，解璇由心底感到了一阵深深的悲哀：“你应该非常了解你自己，如果娜塔莉亚脑海中的复制人格被唤醒，你将是第一个被消灭的对象，因为在阿历克斯的眼里，世界上只能有一个阿历克斯，你现在的这个状态就属于完完全全的‘失败品’，是必须要清除的对象！”

    “我不需要你可怜我，你和我属于相同的一类人！”虽然解璇的语气一直都十分平静，但阿历克斯·威斯克还是敏锐的从中察觉到深深的怜悯，当即愤怒的吼叫了起来：“我们都是杀人犯。我研究病毒，虽然实验杀死了不少人，但最终的目标却是让全人类都得到最公平的进化！而你呢？从你手中的子弹射出的子弹到底杀死了多少活人，我在第一眼看到你的时候就感到难以置信的震惊和极度的恶心，你身上的血腥味是如此的浓重，你却像啃食着绵羊的狮子一样表现的心安理得！”

    “我不清楚你是如何得知我杀过人的，但我却能够拍着胸脯说，我从没伤害过无辜的人。”解璇在震惊之余也只能无奈的摇了摇头：“至于你，秘密实验室里还摆放着上千具的尸体，这就是我和你的区别”

    “也许你说的一点没错，但我却知道，你迟早会变成我这样的人。因为我曾经长时间的观察过你，你在对那些实验体开枪的时候，脸上露出的是享受的表情。”阿历克斯·威斯克无所谓的晃了晃脑袋：“你的内心隐藏着毁灭一切的欲望，又拥有着高人一等的天赋，而像你这样的人，是不会甘心屈就于平凡的生活的，只要点燃一根小小的引线，就能轻而易举的让你坠入唯我独尊的深渊中去！”

    “你又错了，阿历克斯。这次行动即使没有我的参加，BSAA依然会派其他人来做！”解璇很反感阿历克斯·威斯克过于武断的结论，这个世界上有着无数愿意为反对生化恐怖主义而献身的英雄，他们每一个人都愿意为这些受害者们送上一颗解脱的子弹。

    “但你和他们完全不一样！因为你根本不像他们那样纯粹！你所做的每一件事都是有目的的，难道你以为我会看不出来你接近娜塔莉亚的目的到底是什么？”

    阿历克斯·威斯克毫不留情的揭穿了解璇的小心思，它说的没有错，解璇从上岛之后的所作所为无一不带着非常明显的目的性，这些小动作在阿历克斯·威斯克超高智商的观察和分析之下根本无所遁形。

    被戳穿了真相的解璇立刻哑口无言，不由自主的将头低下，脸上的颜色红一阵白一阵。

    “所以，我看不出来你和我之间有什么不同。你所说的不同，可能只不过是你还没有开始杀死你眼中所谓的‘无辜的人’罢了，但我敢保证，你将来肯定会为了某种目的而这么做的，因为你骨子里流淌着这样的血……”

    阿历克斯·威斯克终于感觉到自己已经在这场毫无疑义的辩论中占据了上风。

    解璇将两排银牙咬的紧紧的，一字一顿的说道：“也许我会为了救更多的人而杀死少数的人，但我绝不会为了自己虚无缥缈的野心，去肆意伤害那些毫无瓜葛、平白无辜的普通人。”

    “不不不，你的行为并不是为了救人，你所做的一切我都看的清楚，这个东西就是我从你的身上搜出来的，我也非常肯定你绝对不是为了救人的目的去获取它，因为它存在的唯一目的就是杀人！”阿历克斯·威斯克拿着装满了始祖病毒的试管在解璇的面前晃了晃，试管内橙黄色的悬浮物随着它手上的动作上下浮沉：“我从你的眼中看到的只有迷茫和狂热，你既不像巴瑞有着为之奋斗的最终目标，也不像我有着凌驾一切的崇高理想，你根本不知道自己会成为什么样的人，也不知道自己的未来在哪里，更不知道自己的真正目标在什么地方，在你的人生的道路上，你小心翼翼的掩饰着自己的行为，战战兢兢的控制着自己的行动，像一只不敢直面阳光的吸血鬼，如履薄冰的躲在黑暗的阴影之中……”

    争论在阿历克斯·威斯克的这番话之后戛然而止，两人就这么面对面的站着，时间仿佛在这个特殊的空间里完全静止了。

    “我绝对不会成为你这样的人。”许久之后，解璇又一次抬起了头，死死的盯住阿历克斯·威斯克血红的双眸，缓慢却有坚定的说道：“我会谨慎的使用自己所获得的力量，尽全力做好自己力所能及的每一件事，既不让虚无缥缈的野心占据自己的思想，也不让狂妄偏激的情绪左右自己的行为。而你，阿历克斯·威斯克，亦将会是我铭记终生的反面教材。”

    在说完这番话的一瞬间，解璇心中的某种屏障轰然碎裂，一直笼罩在她思想上的迷雾也在开始逐渐消散——她终于找到了自己今后将要行走的道路。

    “叮！宿主找到了终生需要为之奋斗的目标，明白了‘掌控力量’的重要性。等级提升为四级，力量属性提升解锁，数值提高七；敏捷属性提高五；智力属性提高十；精神属性提高三十；体质属性提高四！”

    “宿主当前属性：力量（3+7）；敏捷（10+5）；智力（20+10）；精神（120+30）；体质（6+4）。”

    解璇并没有理会这段提示音，时间在静静的等待中一分一秒的过去，她仍然在等待阿历克斯·威斯克的回应，敌我态势的悬殊对比使得她不得不保持耐心。

    阿历克斯·威斯克的十根爪子紧紧的握在了一起，再缓缓的松开，又继续握紧，接着便在地上挖出一道道深刻的抓痕，嘴里的牙齿咬得咯咯作响，血红色双眼不停的转动，全身的肌肉都在颤抖，剧烈的动作传递出的是愤怒和羞愧的神色。

    “……我改主意了，我不杀你了……”

    阿历克斯·威斯克转身从某个仪器中拿出一支淡蓝色的试管，将里面的蓝色液体注入到了手中“始祖病毒”的试管中去。

    “你将会成为我的第二个容器，不管这次实验是成功还是失败，你都会眼睁睁的看着自己毁灭！”阿历克斯·威斯克将装满混合病毒试管插入到面前的仪器之中：“如果融合失败，你将会变成一个普普通通的生化怪物，我会把你丢到克里斯的面前，看着他痛哭崩溃……”

    “如果融合成功的话，哼哼，我会以你的身份，杀死克里斯身边的每一个人！每一个人！”

    “你不会得逞的。”看着阿历克斯·威斯克歇斯底里的样子，解璇冷冷的驳斥道：“我会阻止你，不让自己的人性和良知被病毒侵蚀。你不是第一个想要掌控我的存在，你的前任比你强大了千倍万倍，最后依然落得了失败的结局。”

    后颈一阵针扎似的刺痛，解璇的脑海里响起了系统的提示音。

    “宿主被注射了‘T-terror’病毒，任务目标二第一部分已完成。”

    “任务目标二第二部分：获得娜塔莉亚的完美耐受基因序列，未完成。”

    没等解璇听完这段提示，阿历克斯·威斯克的爪子便出现在了她的眼前，对准她的脖子狠狠的掐了下去。

    “嘎巴”一声骨头脆响，解璇的眼前只剩下一片黑暗。
------------

第五十九章 扫清障碍

解璇不知道自己现在在哪里，周围全是白茫茫的一片，身上一点力气也使不出来，强烈而又刺激的冰冷感觉慢慢的渗入了她的身体，随着流动的血液游遍全身，可还没等解璇适应这股寒冷，骨髓里就又骤然爆发出了一股炙热的烈焰，她感觉自己像是被包裹在滚烫的熔岩之中一般，每颗细胞都在不停的膨胀，整个身体仿佛是要立刻炸开……

    属于阿历克斯的记忆已经随着试管内的基因片段融合进了她的身体，开始侵蚀她的意识，争夺她身体的控制权。

    眼前不断的闪现着一些陌生的画面，第一个场景内容是一个女孩在一间白房间里生活的故事，这个女孩就像一只小白鼠一样被圈养着，每天都有无数身穿着白大褂的人把她捆在各种仪器上，注射各种五颜六色的液体，身体所经历的痛苦一天重过一天。

    紧接着就是第二个场景，女孩变成了大女孩，和另外十二个孩子一起接受一些不知所谓的测试，可不知道为什么，随着时间的推移，身边的孩子越来越少，最后只剩下她和另外一个大男孩留在了这里，那个大男孩的名字叫“亚伯”。

    然后是第三个场景，大女孩变成了一位亭亭玉立的美貌少女，不停的更换着就读的学校，她是一个天才，凭借着自己的聪明才智拿到了一个又一个的学位，然后突然在某一天，又被带进了那个熟悉的白房间。

    两团意识的融合导致双方的记忆开始不断的混合穿插，更多的记忆片段不停的在眼前翻动，长达五十年的人生经历完完整整的展现在了解璇的面前，让她不禁开始怀疑，自己到底是谁。

    我叫阿历克斯·威斯克，是安布雷拉“魔童”计划的实验成果，病毒研究机构的主要负责人，负责为奥兹维尔·斯宾塞寻找能够永生不死的方法，后来我脱离了斯宾塞的掌控，最终成功完成了病毒试验，现在，只要将我的研究成果注入一个叫做娜塔莉亚的小女孩的体内，就可以获得永恒的生命……

    恍惚之中又有一段画面出现在了她的眼前，她变成了一个体弱多病的小男孩，总是被宠溺他的父亲和母亲抱在怀里，跟随着他们四处求医问药。而每当他们一家三口出门看病，都会把一位不停哭泣的小女孩独自一人丢在家里，任凭她如何哭喊也绝不理睬。看着这个小女孩倚靠在门边嚎啕大哭的样子，她突然很想笑，可是却连笑的力气都使不出来。

    我叫解轩，是一个普普通通的吊丝男，每天过着签到打卡朝九晚五的生活，有房，无车，无存款，无女友，前段时间还丢了工作，我现在正准备去公司把我上个月的工资要回来……

    可是好像有什么地方不太对劲，她很确信自己曾亲眼见证了这对夫妻的死亡，而那个被称作“爱哭鬼”的小女孩现在也已经为人妻为人母，过上了相夫教子的生活，就连她扮演的这个男孩子，也已经在不久之前失去了男性的身份，现在好像正在以一个女人的状态漫无目的的生活着。

    男人，女人，男人，女人……这个出现记忆中的细微破绽随着她的深入挖掘而不断扩大，整个识海逐渐开始清明。

    我叫解璇，以前是个男人，现在是个女人，有一个叫做“系统”的东西在我的体内，就是因为它才会变成女人。我通过它穿越到了一个游戏世界，想要寻找变强的方法，结果遇到了这个游戏世界中的最终Boss，对方的实力比我强大了太多，她在我的体内被注入了病毒，想要占据我的身体……

    终于，解璇所有的记忆在这瞬间都被唤醒了，她完完全全的记起了自己是谁、自己在什么地方、自己要干什么，也察觉到自己正在遭受阿历克斯·威斯克的意识侵袭，对方甚至已经开始占据了上风。

    “我不是阿历克斯，也不再是解轩，我叫解璇。”她脑海中的记忆被一块一块的拼凑完整，庞大的精神力逐渐抱成了一团，将阿历克斯·威斯克的记忆完完全全的剥离在外，逐步膨胀的自我保护意识也开始吞噬着属于阿历克斯·威斯克的记忆。

    阿历克斯·威斯克走了一招臭棋，它绝对想不到解璇会有着如此复杂而奇特的人生经历。它更加想不到，它自己漫长又精彩的一生，甚至包括它身处的整个世界，都只是一个或者一群人利用图画和电脑制造出来的游戏，它的记忆、它的经历、它的出生、它的死亡，竟然仅仅取决于游戏制作者的对于作品销售数据的考虑……

    “叮！‘T-terror’病毒已在宿主体内催化完毕，宿主的力量、敏捷属性和体质属性获得显著提高！”

    “叮！侦测到有益强化，宿主‘主动自我恢复’特性等级提升；宿主‘猎物’状态解除。”

    “叮！宿主通过复制阿历克斯·威斯克的基因获得新技能，技能效果与阿历克斯·威斯克相同。”

    “叮！宿主获得新技能：1、病毒强化；2、感知；3、基因压制（仅在生化危机世界使用）。”

    “宿主当前属性：力量（10x2）；敏捷（15x2）；智力（30）；精神（150）；体质（10x2）。”

    在完全吞噬了属于阿历克斯·威斯克的记忆之后，解璇终于重新夺回了身体的控制权。她的头部依旧胀痛不已，这是融合记忆所带来的后遗症。阿历克斯·威斯克的记忆是一座知识的宝库，一时半会儿根本无法彻底将其消化。

    CT床上的两条捆绑固定带在获得提升之后的恐怖巨力面前不堪一击，解璇在脱身之后第一时间便开始摸索身上还剩下什么东西，阿历克斯·威斯克不在这里，那么一定是去追杀巴瑞了，搞不好他们两个现在已经在什么地方干上了，大叔虽然勇猛，但屡战屡败的他肯定挡不住最强状态下的阿历克斯·威斯克。

    绑在大腿上的手枪套是空的，腰间的弹药包是空的，肩膀上的刀鞘是空的，背后的辅助工具包是空的，创世纪扫描仪没了，通讯器没了，摄像机没了，就连伪装的很好、架在鼻梁上的全能战士眼镜也没了，再加上早在火力支援到来之前就丢掉了的突击步枪，以及被阿历克斯·威斯克在发电机室里打折了的狙击步枪，解璇带到上岛的东西几乎已经全军覆没。

    不幸中的万幸，塞在她战斗服胸前内兜的智能手机依然还藏得严严实实，阿历克斯·威斯克毕竟曾经是个女人，所以肯定不会对解璇的胸产生什么的兴趣，要是换成一个男性的Boss，这手机保不保得住还两说。

    所以说胸大还是有好处的，至少在同性的敌人面前，藏个把东西不是问题。

    划开智能手机主屏幕，解璇试图联系巴瑞，却仅仅只能获得从安装在对方胸前的摄像机上传输回来的实时图像——原来巴瑞的通讯器早在娜塔莉亚被抓走时就已经被摔坏了。

    从传送过来的画面上看，巴瑞已经到达了最终的洋馆，正在这个大房子里漫无目的的闲逛，以大扫荡的方式试图清理掉洋馆里的每一个敌人。

    看来这个老家伙真的是被惹毛了。

    联系不上对方，就说明只能眼看着对方独自面对未知的危险，解璇猛然想起了那个被她黑掉的人工智能“13号”，它可以帮助搜索阿历克斯·威斯克的行踪。

    “阿历克斯·威斯克正在前往洋馆，预计二十分钟到达。”人工智能“13号”以极快的速度回应了解璇的询问，同时在虚拟地图上标注了双方的详细位置，并继续汇报道：“至于娜塔莉亚，她的位置一直没有移动，仍然被关在放置核弹的房间里，位置在基尔林，那个被称为一切终结之处的地方。”

    解璇经过一番慎重的思考，最后还是决定先去营救娜塔莉亚，毕竟巴瑞的状态她随时随地都能查看，可被关押了好几个小时的娜塔莉亚现在到底是个什么情况，她就不得而知了。

    不过在离开之前，解璇本着贼不走空的心态，把整个岩洞里的所有机器设备都挨个扫描了一遍，这些精密的实验仪器都是阿历克斯·威斯克开展研究时所要用到的必备装置，说不定会在今后的某个时段派上大用场。

    被称为基尔林的地方是一座屠宰工厂，克莱尔和莫伊拉曾经在游戏的第三章节中到达过这里，还差点被尼尔·费舍尔设置的爆炸陷阱给炸死。现在这座工厂已经被爆炸产生的大火烧毁了大部分的地面建筑，不过通往核弹埋设处的升降机是单独建在隐秘位置并经过加固的，所以没有被剧烈的爆炸所波及。

    解璇此时还没有完全适应经过全面强化的身体，一路上都是跌跌撞撞的好不狼狈，她费了不少力气才把拦在升降机入口前的两块混凝土碎石完全推开，可启动了升降机之后，才发现这个装置的下降速度慢的就像是一只蜗牛。

    她只能不停地低头查看手机上的时间，祈祷巴瑞这个老头子能撑得久一些，因为现在距离系统预估的阿历克斯·威斯克到达洋馆的时间，只剩下不到五分钟了。

    时间一分一秒的流逝着，升降机终于降到了底，一条狭窄而明亮的通道出现在了解璇的面前，看起来和秘密实验室暗门里的通道一模一样。

    通道里的照明和通风设备仍在正常的运转着，沿途上没有其他敌人的存在，解璇根据阿历克斯·威斯克的记忆，艰难的摸索到了位于通道中部某块墙壁上的一个暗格，接着就利用从战斗服上扯下来的拉链环撬开了这个暗格，把手指重重的压在藏在里面的红色按钮上。

    “嗤”的一声蒸汽闷响，放置核弹的暗房大门缓缓开启，没等解璇的眼睛适应里面的光线，就被一股甜甜的奶香味抱了个满怀。

    “苏珊！”

    “我来接你回家，公主殿下。”解璇也紧紧拥抱着这个命途多舛的小萝莉，心中满是看到对方安然无恙的喜悦：“你已经安全了。”

    “娜塔莉亚对你的好感度增加二十，目前好感度为一百。”

    安抚完抱着自己不肯放手的娜塔莉亚，解璇将目光转向了镶嵌在墙壁凹槽内的小型核弹，属于阿历克斯·威斯克的记忆适时的在脑海中出现，显示着与这枚核弹相关的所有资料，包括来历、型号、威力和安装、引爆的方法，但唯独没有如何拆除的信息。

    不过这自然难不倒拥有智能手机的解璇，精于生物化学和基因工程的阿历克斯·威斯克根本没有对这枚核弹的初始设置做出过一丁点的更改，所以在经过全方位的扫描、确认这颗核弹内部并没有什么电子诱饵之后，解璇干脆了当的开启了智能手机的电磁攻击模式，顺利的诱使安装在弹体内部的两根智能电子雷/管启动了预设的防破解自毁程序，彻底抹除了它被引爆的可能性。

    “苏珊呼叫总部，核弹已经拆除，登岛作战障碍扫除，重复，核弹已经拆除，登岛作战障碍扫除。”

    尖厉悠扬的战斗警报在“海参崴号”两栖登陆舰上响起，一个中气十足的男声正在不停的轮流使用俄语和英语发布着“全员出击”的命令。在其中的某一间船舱里，一名身穿红色长袖毛衣、深蓝色战术条纹裤的年轻女性正紧紧的盯着从镜子里映出的自己的样子，许久之后，像是终于下定了某种决心，将手中的剪刀指向了披散在肩头上的棕红色长发。

    “咔嚓……”

    断裂的发丝缓缓飘落，剪掉长发的女子没有再迟疑，抄起斜靠在门后的德拉贡诺夫狙击步枪，推开舱门走了出去……
------------

第六十章 父女重逢

一个大房间套着一个小房间，出了这个房间之后进入一条走廊，走廊的两侧又布满了无数的房间……巴瑞发誓他这一辈子打开房门的数量全加在一起够不上这半个小时里的零头，可除了消灭十几只感染体之外根本没有其他的收获，他的脸上已经挂上了沮丧的表情。

    进入走廊之后，巴瑞发现情况变得更糟了：这里已经开始出现岔路，每条岔路代表的就是无数的房间。他甚至对阿历克斯·威斯克建造这栋建筑的真正目的产生了怀疑，数目如此之多的房间，似乎把岛上的居民全搬进来也塞不满。

    虽然已经有点不耐烦，但巴瑞在搜索时仍不敢掉以轻心，因为这个建筑是他已知的、属于阿历克斯·威斯克的最后一个据点，他不想因为疏忽和大意而漏掉关乎他生命的重要东西，或者是怪物，或者是被绑走的“苏珊”和娜塔莉亚，亦或者是一张能够打开通往地下一层的金属门的保安门禁卡，他必须用超出平时极限的认真和细心，继续着枯燥而乏味的搜寻。

    在耗费了大量的时间之后，巴瑞有些沮丧的发现，自己搜索过的大部分岔路和房间里，除了无数的亮的发白的白炽灯泡和糟的发烂的木头家具之外，居然连一只会动苍蝇都没有！

    这个意外的情况反倒让他的内心更加警觉，促使他马上又开始了对其他岔路的搜查。

    很快，他就发现了一条与其他走廊的情况完全不同的岔路，这条走廊里能亮的灯已经没剩几个，放眼望去到处都是黑漆漆的一片，非常剧烈的腐臭气味涌入巴瑞的鼻子，就像整个人跌进了化粪池一样。

    打开胸前摄像机上的照明灯，巴瑞找到了那扇气味最浓重的木门，戴上防毒面具之后将其一脚踹开，可房间里的景象，却让身经百战的他在这一刻也不由得惊叫出声。

    巴瑞看到的是铺满房间地板的、横七竖八的尸体，但这些尸体和他之前见过的其他尸体却有着极大的不同，它们不仅身体的各个部位都完好无缺，就连身上的衣服也都是整整齐齐，甚至还有几具尸体是一副西装革履金表胸针的盛装打扮，像是即将出发去参加某种十分正式的宴会一样。尸体的手中无一例外都握着各式各样的武器，手指一个个全都攥得紧紧的，从安详的死状看来，它们既没有受到病毒的感染，也没有进行死亡之前的挣扎，甚至有可能在临死之前根本就没有感觉到痛苦。

    没有什么怪物或者武器能在同一时间毫无痛苦的杀死这么多人。

    巴瑞小心翼翼的靠近其中一具尸体低头查看：手中一把手枪，太阳穴上一进一出两个弹孔，果然，这些人全都是自杀的。

    跟随阿历克斯·威斯克来到萨比提岛上的上百名研究人员，除了在图书馆上吊的那位史都华大管家之外，剩下的应该全躺在这里了。

    巴瑞当然不知道这群人集体自杀的原因，不过他也只能强忍着呕吐的冲动在这个横尸遍地的鬼屋里寻找可用的物品和情报。功夫不负有心人，一番耗时费力的搜寻不让他从一具戴着劳力士金表的尸体身上摸出了一张标记着“安保等级三”的主管级磁卡。

    当然，临走之前他也没忘了摘下尸体上的金表装进自己的口袋——为了筹备这次上岛搜救女儿的行动，他不仅掏空了自己多年的积蓄，还欠了银行一大笔贷款！

    言归正传，终于离阿历克斯·威斯克这个该死的东西又近了一步！

    将磁卡插入读卡器，面前这扇足以抵挡炮弹的金属安全门应声而开，门内是一个类似于仓库的巨大的场景。巴瑞穿过堆积在空地上的乱七八糟的各种箱子，直奔那个闪闪发亮、用来控制老式升降机的工作台，可还没等他的手指触碰到工作台上的把手，通往升降梯的铁栅栏前就突然降下了一道坚固的铁门。

    “紧急情况！紧急情况！侦测到不正常病毒数量！隔离程序已经启动！各区域禁止通行！威胁解除前，电梯全面关闭！”

    尖锐的警报声伴随着一个女性急促却毫无感情的警告语在仓库里反复播放，红色的警报灯在他的头顶闪烁着，眩目的红光一闪一闪的不停刺激着他的眼睛。

    “Holy Shxt！”巴瑞仅仅回头看了一眼就不由自主的吐出了这句美帝国骂，他说出这句话是因为他看到了五只以前从没见过的巨大怪物出现在了他的背后，天知道它们到底是从什么地方冒出来的。

    这些怪物的体型很大，形象很像漫画里的经典美国胖子，全身的皮肤已经完全腐烂，露出的都是红白相间的肌腱和肌肉；脑袋上罩着一个用铁丝围成的圆形铁头套，脸上的皮肉全被病毒腐蚀掉了，仅剩一只小小的眼睛；铁头套的下方栓着一条粗壮的铁链，另一头连着一个圆柱形像炮筒一样的东西；腰部的另一侧挂着一个沾满了脓血和粘液的布袋，布袋里面塞满乌黑的石块……

    它们摇晃着高度腐烂的身体，慢悠悠的朝着巴瑞的位置挪动，其中一只一边走还一边抓起几块黑石头塞进炮筒，紧接着就将炮筒口对准了巴瑞站立的位置……

    巴瑞毕竟是个身经百战的老家伙，他立刻意识到这个炮筒应该是一种威力巨大的远程武器，当即便躲到了一个集装箱的后面。只见他刚躲好自己的身形，耳边便“轰、轰、轰”的响起了几声雷鸣般巨响，仿佛遭遇了强烈的地震一般，整个世界都开始颤抖，就连靠在身后的沉重的集装箱都被剧烈的轰击震得移动了一段距离。

    它手中的大炮不仅威力巨大，居然还是连发的！

    不敢怠慢的巴瑞拔出“柯尔特巨蟒”，瞅准机会就探出脑袋对准其中一只的胸口开了一枪，开枪完毕后顾不上观察战果就又赶紧把身体缩了回去。

    谁知，这一枪却为他招来了更为猛烈的报复，比先前更加剧烈的震动忽然以他身后的集装箱为中心朝着四周散开——而这一次，巴瑞再也支撑不住老迈的双腿，嗡的一下就趴在了地上。

    弥漫的烟雾呛得巴瑞睁不开眼睛，嘴里的两排牙齿已经咬出了血，他不停的告诉自己，现在距离阿历克斯·威斯克只有一步之遥，自己决不能在这个地方停下脚步！

    在强大意志力的支持下，他终于摆脱了由于遭受火药轰击而产生的混沌状态，翻转身体探出头去，重新将手中的“柯尔特巨蟒”对准了缓慢朝他走来的怪物。

    “哗啦！”

    耳边忽然传来了一阵奇怪的金属破碎声，似乎有什么东西从高处掉了下来，难道又有其他的怪物想要围攻自己吗？

    “啪！啪啪！”不等他回头查看，一连串的枪械射击声就骤然在他的身旁响起，已经与他近在咫尺的怪物头部连续中弹，当即就倒在地上不动了。

    是有人在用手枪射击，这个岛上难道还有其他的活人吗？是苏珊吗？

    艰难的转头望去，巴瑞此时才看见，一个熟悉到不能再熟悉年轻女性正站在他的身后——斜刘海的齐耳短发，脏兮兮的牛仔背心，缠着绷带的紫色丝袜，手中高举着一把小巧的手枪，手枪的枪口还有白色的硝烟在向上飘荡……

    “莫伊拉！”

    巴瑞大叫着自己女儿的名字，浑身上下似乎在这一刻充满了能量，一个翻身就站了起来，快步上前抓住莫伊拉的手就又重新躲回了掩体后面。

    与父亲重逢的莫伊拉似乎对当前形势的危急程度有些判断不足，居然慢悠悠的从口袋里掏出一个黑色的皮夹子，兴高采烈的问道：“这一切都是为了我而做的？”

    巴瑞一眼就认出了这正是他在被阿历克斯·威斯克打昏之后就丢失了的BSAA证件，摸着莫伊拉的头发宠溺的说道：“对啊。抱歉花了半年时间才找到这里，不靠谱的科技！”

    “真是烂到爆了！”莫伊拉应和着巴瑞的说法，推开他不停在自己头发上蹂躏的宽厚手掌，一个箭步跨到了掩体之外，对着巴瑞说道：“对付这种怪物，应该这样打！”

    “啪！啪！啪！”三发手枪子弹精准的击中了悬挂在三只怪物腰间的布袋，炙热的弹头与布袋内的大块火药撞出了激烈的火花，紧接着就升腾起了几团赤红的烈焰，浓烟与烈火把这些本不应该存在在这个世界上的畸形生物团团笼罩。

    “威胁已解除，各区允许通行！”

    急促又毫无感情的女声瞬间消失无踪，坚固的铁门缓缓升起，将父女二人放进了通往下层的升降梯。在升降梯缓慢下降的整个过程中，父女二人情不自禁的紧紧拥抱在一起，除此之外没有说出一句话。

    解璇通过巴瑞胸前的摄影机观看了他从搜查到遇袭再到与女儿团聚的整个过程，在为巴瑞脱险而感到庆幸的同时，也为剧情强大的惯性而感叹。巴瑞登岛之后的行动路线与剧情中的路线大不相同，他既没有去过感染体密布的伐木场和下水道，也没有找到叶夫根尼的尸体和莫伊拉的手机，被阿历克斯·威斯克打昏的地点更是由矿场之后的山崖变成了水闸前面的泄洪渠，但尽管如此，莫伊拉还是发现了巴瑞丢失在岛上的证件，并以此为线索找到了自己的父亲，与其重逢。

    “最终的战斗马上就要到来了。”转身抱起跟在她身旁的娜塔莉亚，解璇重新查看了一下阿历克斯·威斯克的位置，飞快的赶往了对方目前所在的地点——建在洋馆地下的最终实验室。

    这一次，阿历克斯·威斯克并没有对巴瑞进行偷袭，多次击败对方的她已经产生了食物链最顶端的强者应有的骄傲——她要在这里等着对方的自投罗网，然后堂堂正正的将对方杀死！
------------

第六十一章 决战前奏

老旧的升降机不停发出着“吱嘎吱嘎”的噪音，以极其缓慢的速度降至最底层，解璇和娜塔莉亚一前一后从那个锈迹斑斑的铁笼子里跳了出来，却不由得立刻停住了自己的脚步。

    这是一条天然形成的溶洞，通道里的气氛却处处显示着诡异：数个被摆成祭坛模样的六芒星蜡烛阵，昏黄的烛光随着空气的流动轻微摇曳着；几十条血一样鲜红的缎带在蜡烛的上方像蛛网一样纵横交错，上面挂满了被点燃的小型洋娃娃；通道的墙壁上被涂满了血渍，随处可见森森的白骨；目光的尽头则完全被黑暗包裹，偶尔飘来一阵断断续续的让人寒毛倒竖的呼呼风声。

    “苏珊……”娜塔莉亚轻唤了一声，和解璇握在一起的小手不由得攥紧了一些。

    解璇回过头，看清娜塔莉亚的脸上的表情不是惊慌而是谨慎，露出了欣慰的微笑。她只是不喜欢这里的诡异气氛，她根本不知道什么叫做恐惧。

    继续前进，迎接她们的是更多蜡烛摆成的六芒星，更多废弃的洋娃娃，整个溶洞一眼望去就像一个用来祭祀邪神的祈祷地。两位女士以蹲姿缓缓钻出由于挂了太多的重物而被压得很低的缎带蛛网林，却立即看到了一个非常凄惨的红色泰迪熊娃娃，它正在以一个五马分尸的状态被几根钢筋扎在一块硬木板上。

    “啊！！！！！洛堤！！！！！”娜塔莉亚立刻尖叫了起来，丢开解璇的手跑向了那块硬木板：“你把她怎么了！！！洛堤是我的朋友！！！”

    解璇放慢脚步跟了上去，并没有在这个可怜的泰迪熊旁边找到那张写满了怨念的纸条，证明阿历克斯·威斯克并没有遭受到娜塔莉亚的基因压制，它现在还没有动用“衔尾蛇”病毒的想法。

    “我们带她一起走好吗？”娜塔莉亚将钉在木板上的钉子一根根的扯下，想把支离破碎的泰迪熊娃娃拼接在一起：“我不想把她留在这里，怪兽会吃掉她的……”

    “嗯。”解璇的脑子里储存了不少专门用来哄孩子的童话故事，当即回答道：“我认识一个很强大的正义魔法师，它能够救活你的好朋友……”

    趁着娜塔莉亚欢天喜地收拾泰迪熊碎片的空隙，解璇将目光投向了位于通道尽头的金属门，盯着贴在门上的巨大橙色“BioHazard”图标愣愣的出神。

    “系统，我已经完成你发布的所有任务了，可以给我传送一些强力的武器吗？”

    “完全可以，不过我仍然建议宿主立刻离开这个世界，因为阿历克斯·威斯克的死亡与否不包含在任务范围之内，如果宿主在接下来的战斗中不幸死亡，就必须重新从起点开始。”

    “然后呢？丢下一路上同甘共苦的战友巴瑞，丢下他费劲千辛万苦才找到的女儿，丢下对我百分百信任的娜塔莉亚，像一只老鼠一样狼狈的逃回到自己的洞里去？”解璇冷漠的回答道：“如果这次没能彻底的消灭阿历克斯·威斯克，那我和一个欺软怕硬的小偷又有什么分别？”

    “难道你也想让我变成一个游走在各个世界，却只懂得为自己捞好处的、自私自利的小人？”

    系统没有回答她的问题。

    沉默中，升降机的铁笼子慢慢升了回去，“吱嘎吱嘎”的齿轮摩擦声在狭窄的岩洞中回荡着，等到声音完全停止后，解璇又继续开了口，不过却是对娜塔莉亚说的。

    “已经没有回头路了，娜塔莉亚，你愿意和我就这样一直走下去吗？”

    “嗯！”娜塔莉亚的回答十分坚决，甚至连一丝迟疑都不曾出现。

    “好的，女骑士护卫着漂亮的公主殿下，一起冲出这座被邪恶魔法师占据的城堡。”解璇故作轻松的说着，她知道尽头的实验室里，有一对父女正在和一只怪物殊死搏斗着。

    “斯通纳96轻机枪一挺，弹箱三个；AA-12全自动霰弹枪一把，普通霰弹四十发、高爆霰弹四十发，混装；MGL-140枪榴弹发射器一具，高爆榴弹十二枚；高爆手雷四枚；燃烧手雷四枚；探测器十个……”

    “战犬机器人要吗？一发地狱火导弹就能解决它。”

    “用不着讽刺我，系统，阿历克斯·威斯克曾经杀过我一次，我必须十倍百倍的回报它。”

    轻武器的来源随便糊弄糊弄就能过去，可要是真的带着这么大一台战犬机器人去参加战斗，她又该怎么去跟巴瑞解释着玩意儿的来历，地里长出来的？

    金属双开门的后面，是一个犹如金属牢笼般的实验室：上下两层的奇葩布局，无数用途不明又放射着蓝色光芒的电子仪器，下层的大厅里甚至还摆着一台样式十分名贵钢琴……

    巴瑞父女有些狼狈的翻越栏杆从二层平台跳下，身后紧跟着的就是一台窜着蓝色电火花的大型仪器，这台大型仪器径直砸向了位于下层大厅中央的高档钢琴，将这个脆弱的木结构乐器轰然砸碎，碎片和木屑在空中四处飞舞，弥漫的烟尘让两位天杀的巴瑞狼狈不堪。

    上层平台的铁栏杆边缘处，一条扭曲的黑影越涨越大。

    阿历克斯·威斯克从上层跳下，巨大的腿部力量将地面踏出了一块深深的凹陷，她用双手支撑着身体站了起来，悠然自得的朝二人走去。

    多次进化后的它走的并不是大开大合的力量路线，但它却故意选择了这样的追击方式，企图诱发敌人心中的恐惧，让自己的胜利来的更容易一些。

    迎接它的却是猎枪巨大的轰响。

    巴瑞不愧是一个改装武器的行家，这条随手捡来的猎枪被他改造成了一把威力巨大的一次性武器，膛内除了两发加装了火药的特制霰弹之外，还塞上了数枚小铁钉和近百粒金属碎块以增强杀伤力。额外增加的膛压使得枪管爆开了多条细微的裂缝，却没有出现炸膛的情况，显然是对火药的装填量进行了精确的计算。

    从枪口喷射出的金属风暴形成了一道致密的火网，遭遇当头一枪的阿历克斯·威斯克被击退数步，整个身子摇摇欲坠，身上也被刺出了无数道微小的血痕，乌黑的血液汩汩流出。

    莫伊拉也重新开了火，九毫米口径的MPM手枪照准阿历克斯·威斯克的脑袋便是一通乱射，尤其是散发着血红色光芒的眼睛更是遭到了重点的照顾。

    面对如此密集的火力攻击，阿历克斯·威斯克却只是抬起左臂挡在脸前，就又抬起粗壮的双腿，一步步的朝着二人站立的位置继续走去。

    “散开，快！”巴瑞一声令下，莫伊拉当即迅速的横移到了阿历克斯·威斯克的侧面，操持着小巧的MPM继续射击。

    巴瑞仍然站在原地，不过手中的武器已经换成了科尔特巨蟒，而且他还把自己的双腿岔开了一个很大的距离，远远看去就像是在蹲马步。

    “特殊服务，敬请享用！”

    为了打破阿历克斯·威斯克的防御，巴瑞早已将身上所有的麦格农子弹都加装了三分之一的火药，不过他显然不太适应加装药之后的后坐力，第一枪出乎意料的失了准，呼啸而出的弹头钻进了阿历克斯·威斯克的挡在脸前的手臂，将小臂上皮肉连同肌腱整个撕开之后却卡在坚硬的过分的骨头上。

    但阿历克斯·威斯克根本没有任何的停顿和迟疑，脸上的表情也没有发生变化，就像完全感受不到痛苦一般，它略微加快了步伐，锋利的右爪已经高高抬起。

    反应极快的巴瑞一个闪身，躲过了对方的突刺攻击。谁知阿历克斯·威斯克的一击不中，立刻调整了重心，将爪背重重的拍向巴瑞的胸口。

    这次巴瑞终于来不及躲开了，他也想不到对方的动作已经快到了如此不可思议的地步，巨大的力道将他连人带枪像高尔夫球一样整个拍飞了出去。

    “爸爸！”莫伊拉高声尖叫着，憋在心中的愤怒瞬间爆发起来，她紧握着MPM手枪，对着那个伤害了自己父亲的怪物疯狂的抠动着扳机，火热的子弹在对方的身体上钻出了数十个血洞，却无法对其造成任何实质上的伤害，九毫米子弹威力实在是太小了。

    阿历克斯·威斯克回头看了莫伊拉一眼，它从这个少女的身上察觉到了病毒的存在，在心中多了一丝嫉妒的同时，想要杀死巴瑞的心思更盛。

    “一时半会根本杀不死她，她手中的武器也对我造不成什么威胁。”阿历克斯·威斯克这样想着，又把目光投向了躺在远处的巴瑞，它必须保证将每个步骤的行动都做到利益最大化，年过半百的普通人巴瑞是最容易杀死的对象，就先从他开始。

    保留了完整智慧的阿历克斯·威斯克和那些只会趋从与本能的怪物不同，它一个冷静而卑鄙的敌人。

    但是很可惜，乘胜追击的步伐被一根小小的撬棍给阻拦了。

    莫伊拉打空手枪中的所有子弹之后，直接从腰间抽出从不离身的“物理学圣剑”，随即向阿历克斯·威斯克发动了进攻。

    阿历克斯·威斯克抬起爪子迎了上去，可势在必得的一击却扑了个空：莫伊拉不知道在什么时候已经闪到了它的身后，举起手中的撬棍狠狠的砸向了它的脑袋，只听到“铛”的一声金铁交击声，一道深深的印痕出现在阿历克斯·威斯克的后脑勺上。

    “啊！！！！”阿历克斯·威斯克被莫伊拉羞辱式的攻击激怒了，它再次扑向对方，挥舞着双爪对着莫伊拉腰间剪了过去。

    莫伊拉再次施展了一个舞蹈般优雅的灵巧转身，绕到了阿历克斯·威斯克的身侧，接着撬棍便又落在了用一个位置上。

    “铛！”

    接连两次中招的阿历克斯·威斯克终于冷静了下来，它发现自己之前无往不利的速度和锐爪已经在此时的近身搏斗中落入了下风。

    “你准备就这样杀死我，就用你手中的那根铁棍？”阿历克斯·威斯克停止了动作，看着莫伊拉戒备着后退的样子，语气轻蔑的说道：“就算我躺在地上让你随意攻击，你至少也需要一千年的时间！”

    “不，两分钟就够了。”

    一个熟悉的女声从阿历克斯·威斯克的身后传来。

    谁？到底是谁？实验室里什么时候来了其他人？这个岛上怎么可能还有其他人？

    阿历克斯·威斯克不敢相信，居然有人能悄无声息的出现在它的身后而不被它发现。不会是巴瑞，这是个女人，到底是谁！

    一种“一切都脱离了掌控”的绝望念头不可避免从阿历克斯·威斯克的心中升起，愈想压制就蔓延的愈疯狂！阿历克斯·威斯克微微收回爪子，全身的肌肉重新绷紧，企图以最快的速度转过身去，它要纠正这个小小的意外，让一切都回归到自己的手掌心之中。

    “嗵！”
------------

第六十二章 激战正酣

四十毫米高爆枪榴弹在火药燃烧产生的气体推动下飞出枪膛，高速旋转着撞在了阿历克斯·威斯克的胸口，圆锥形的破甲弹头穿透了坚韧的皮肉，卡在了肋骨之间的缝隙上。安装在弹头后部的触发式延时引信被弹头传来的反作用力激活，开始了五秒的死亡倒数。

    阿历克斯·威斯克被击中的瞬间，莫伊拉看清了站在实验室入口处的解璇，也看到了被她握在手中外形极具个性的MGL-140枪榴弹发射器，立刻闪身躲在一台大型仪器的后面。

    弹体内部的B型炸药在倒数时间结束之后开始燃烧爆裂，均匀包裹在药仓周围的预置破片在阿历克斯·威斯克的体内迅速飞散开来，将它的上半身撕开了一个大洞，爆炸产生的震波也将实验室里所有的玻璃制品全部变成了噼哩啪啦四处掉落的碎渣子。

    这种枪榴弹是专门用来对付载具的，即便是装甲厚度达到厘米级别的轻型装甲车也很容易被它摧毁。中弹的阿历克斯·威斯克徒劳的想要保持站立的姿势，不过它毕竟仍是一个血肉之躯，只能在一阵徒劳的挣扎之后轰然倒下。

    “一炮就干趴下了？”复仇之战的瞬间结束让解璇有一种拳头打到了空处的感觉，不过没等她开始郁闷，阿历克斯·威斯克的“尸体”就又开始抽搐了起来，被爆炸撕烂剁碎的肌肉骨骼以肉眼可见的速度开始生长愈合，这个怪物又开始了新一轮的进化。

    不过莫伊拉却是第一次和变异后的阿历克斯·威斯克交锋，见到它倒下之后就没有再多看一眼，只顾着激动的扑向解璇送上久别重逢的拥抱，解璇接受了这个拥抱，并且委婉的提醒了对方：现在不是久别重逢互诉衷肠的时候，最终的战斗还没有结束。

    经过病毒改造的两位女士很轻易就将巴瑞从垃圾堆里扒拉出来，可没等她们架起巴瑞胖乎乎的身体，经过第四次进化的阿历克斯·威斯克就又出现在了她们的面前。

    解璇没有再感觉到意外，她也知道阿历克斯·威斯克每次进化之后都会变得更强，于是她毫不犹豫的单手举起属于巴瑞的柯尔特巨蟒，瞄准对方胸前右侧的那个像是肿瘤一样的心脏扣动了扳机，虽然加过料的子弹后坐力很大，但以解璇现在的力量数值，手臂甚至没有出现一丝的抖动。

    四发子弹，全部命中红心。

    可是，阿历克斯·威斯克并没有什么反应。

    和威廉的“G”病毒相似，阿历克斯·威斯克的每一次进化都会修复前一个形态存在的短板，这次的进化也不例外——它的胸前长出了一层厚厚的透明弹性角质膜，子弹在击中角质膜覆盖的部位之后被轻易的弹开了。

    “为什么！？”阿历克斯·威斯克的声音变得沙哑无比，显然是先前遭受到枪榴弹轰击的缘故，它毫不在意解璇的攻击，只是死死的盯着她的眼睛，一字一顿的问道：“你明明已经完成了进化，为什么还要攻击我！？”

    “因为你太高估自己了。”解璇变得金黄的瞳眸中看不出任何情绪波动：“我不得不说，你这一辈子过得真的很烂，要么就是研究病毒，要么就是被人当病毒研究，除此之外你什么都没有……”

    阿历克斯·威斯克主动上来斗嘴，解璇也乐得这么拖延时间，趁着仇恨全被自己吸引的空档，莫伊拉拽着巴瑞的两只手将他拖到了一边。

    “你懂什么，你没有资格评价我的人生，你知道我研究的东西对人类有多么重要的重要意义吗！”阿历克斯·威斯克果然开始暴怒了，变异后的它已经完全失去了对自身情绪的掌控力，这一点无论它进化多少次也不会出现改变。

    “但我有资格结束你可悲的生命，不是吗？”看着对方气急败坏的样子，解璇突然失去了和它互相打嘴炮的兴致，既然自己已经完成了系统交付的所有任务，那么还是尽量速战速决然后离开这个世界吧。

    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒……”AA-12全自动霰弹枪一秒五发的恐怖射速在这一瞬间完全爆发了出来，阿历克斯·威斯克不停的挥动着爪子，却只挡开了其中的一小部分——无数的钢珠和带着螺旋尾翼的高爆弹头纷纷轰进了它黏糊糊的肌肉中，刚刚愈合的伤口又开始渗出乌黑的血液。

    阿历克斯·威斯克把腰放低，僵硬的向前挪了两步，巨大的爪子从下向上挥出，它必须用自己的攻击打断对方的节奏来抢占上风。锋利的爪子划过解璇的身侧，将她身后的一台金属仪器整个切开，像是掰开了一块饼干一样轻松利落。

    这次企图夺回主动权的攻击不知道为何变得迟缓无比，解璇很轻易的闪过这道爪击，脚下的步伐不停的小范围移动着，手中的AA-12更是一刻不停的喷发着火舌，心里默默的盘算着从对方各种行为中透露出来的改变。

    “上半身防御力大幅度增加，爪子长度和锐度维持原状，速度明显有所降低，不知道力量方面有没有增强……”

    “嘿，怪物，看这里！”被莫伊拉拖到远处的巴瑞却看不出这些道道，他显然对解璇被打飞抓走的那一幕印象深刻，居然挣扎着站起身来，举起自己的“NSR47”重新加入了战斗，不过他头部遭受到撞击的后遗症还没有完全消退，射击水准也出现了非常明显的下降，短短二十多米的距离，大部分的子弹竟然都落了空。

    不过总有歪打正着的时候，一颗子弹扯掉了阿历克斯·威斯克右肩上的一块肉，黏稠的黑血瞬间流向胸前，与从胸前伤口中渗出来的血液汇合到了一起。

    阿历克斯·威斯克再次转移了攻击目标，它不能容忍战场上唯一的一个普通人如此肆无忌惮的轻视和侮辱自己。它朝着巴瑞抬动了绷直的双腿，膝盖上的骨节“咔咔”作响，看起来似乎完全无法弯曲，步伐也变得无比缓慢而沉重——难道它失去了快速奔跑的能力？

    拉得一手好仇恨的巴瑞也注意到了阿历克斯·威斯克此时的异样，立刻迈开双腿且战且退，不过没过多久，手中的突击步枪就发出了“咔咔”的响声，一匣子弹射光了。

    “死吧！”阿历克斯·威斯克等到了机会，竟然猛的开始了闪电般冲刺，哪里还看得到刚才的笨拙模样，而猝不及防的巴瑞根本做不出任何反应，只能眼睁睁的看着对方沾着黑血的利爪越来越近……

    阿历克斯·威斯克利用思维误区设下了陷阱，让敌人误以为自己失去了奔跑的能力，然后在对方产生思维惯性之后骤然发难，使出无法躲避的必杀一击。

    利刃一般的爪子斩向了巴瑞的侧腹，将武装带、防弹衣和战斗服全部撕开之后终于划在了脆弱的皮肤上，巴瑞只感觉到肋下一阵冰凉，之后才是无比刺激的疼痛。

    “我会死在这里吗？”巴瑞感觉到肋下的伤口处有大股的鲜血正在向外喷涌，连呼吸都变得十分吃力。但他并没有因此而产生恐惧或者绝望的心态，他自始至终都是一个勇敢的战士，战死沙场是他所追求的最理想的归宿。

    只要阿历克斯·威斯克的爪子顺势而上，巴瑞毫无疑问的会被撕成两半，但它的爪子却毫无征兆的停下了。

    阻止它的自然是莫伊拉，她在阿历克斯·威斯克加速的同时也朝着对方扑了过去，却慢了一步没有打断对方的攻击，只来得及用双手死死摁住了阿历克斯·威斯克的手腕，不让自己的父亲受到更大的伤害。

    “你阻止不了我！”阿历克斯·威斯克一脚将身前的巴瑞踢开，开始用力挥动着蜥蜴般的长臂，宁死不肯松手的莫伊拉随即在空中被它的手臂甩来甩去。

    “噗呲……”不知多久之后，阿历克斯·威斯克的动作戛然而止，血肉模糊的脸上满是不可思议的表情——解璇正站在它的身后，手中紧握着一只紫色的试管，试管另一端的针头刺入了它背部的肌肉。

    “你！？”阿历克斯·威斯克艰难的转过头，一眼就认出了解璇手中拿的是什么，不过没等它说完想要发表的中毒感言，无数黑色的藤蔓状组织就开始在它的体内疯狂生长，纵横交错着融入了它的皮肤、肌肉、骨骼、血管……

    当巴瑞将阿历克斯·威斯克的注意力吸引过去的同一时间，解璇就跑向了剧情中存放“衔尾蛇”病毒的实验台，可她却没想到，在她从取出病毒到转过身来的这短短十几秒钟的时间里，原本旗鼓相当的战局就发生了翻天覆地的变化。

    还好，一切都不算太晚。

    “衔尾蛇”病毒特有的藤蔓状组织在阿历克斯·威斯克的体内不停的鼓胀着，全身上下随处可见蠕动着的黑色触须，骨骼越来越长，体型越来越大，它在如此剧烈的痛苦之下只能胡乱拍打着触手可及的所有东西，然后一个翻身爬上墙壁，钻进了天花板上的通风管道之中。

    解璇无暇顾及跑掉的阿历克斯·威斯克，在实验室的四个角落分别扔了几个探测器之后就跑向了躺在一起的父女二人，这两个主角绝不能出现任何的闪失。

    不过令人难以置信的是，巴瑞的伤势看着挺严重，可擦干血迹之后竟然只有四道不到三寸长的伤口，肋骨和内脏都没有受伤，所以尽管出血量有点大，但一时半会儿肯定死不了。至于莫伊拉，她根本一点事儿都没有，这会儿已经晕晕乎乎的爬起来，抢过了解璇背上的斯通纳96轻机枪，正满实验室的找阿历克斯·威斯克嚷嚷着要报仇呢。

    巴瑞能够保住性命的原因当然归功于莫伊拉的快速反应和及时救援，但同样亲身挨过一爪子的解璇对此却有不同的看法，这个看法和主角光环之类的不可抗力有关……

    “哔——哔——哔——”某一个探测器响起了敌人接近的尖锐报警音，位于这颗探测器上方的通风管道出口，钻出了一团乌黑的物体，“扑嗵”一声摔在了地上。

    “我不只要继续活着，我还要毁灭一切！”

    阿历克斯·威斯克歇斯底里的吼叫着，向解璇和莫伊拉发动了攻击，两位女士立刻分散向左右躲避，阿历克斯·威斯克毫不犹豫的选择追击解璇。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”不过这次她压错了宝，斯通纳96轻机枪清脆的射击声响起，数十发穿甲燃烧弹头击中了它的后背，弹头破裂燃烧形成的烈焰顺着阿历克斯·威斯克后背上的黑色藤蔓组织向全身蔓延着，凄厉的惨叫声之后，阿历克斯·威斯克只能放弃追击解璇，带着熊熊的火焰重新躲回了通风管道。

    一颗被拔掉了保险拉环的铝热剂燃烧弹跟随者阿历克斯·威斯克一同钻进了通风管道的入口，解璇不想去重温那个无聊的打地鼠过程。
------------

第六十三章 尘埃落定

接近三千摄氏度的高温足以融化老式坦克的装甲，薄薄的金属通风管道壁当然无法抵挡如此高温的炙烤，阿历克斯·威斯克拼命的朝管道深处攀爬着，险之又险的避过了这股灼热而又猛烈的火焰，而狭窄的通风管道入口则开始在火焰的炙烤下开始逐渐融化，冒着热气的铁水不停从通风管道融化的裂口处滴落在地板上。

    “莫伊拉，沿着这个位置朝那边射击。”新换上的那副全能战士眼镜依然无法穿透金属，所以解璇无法追踪阿历克斯·威斯克的精确位置，不过在经过“衔尾蛇”病毒的寄生之后，这个怪物庞大的身躯已经很难在狭窄的通风管道里穿梭自如了，在这种情况下，就算设置在实验室天花板上的通风管道四通八达，解璇也能够利用极强的智力属性来估算出一个模糊的范围。

    “哒哒哒……”“叮叮叮……”“噗噗噗……”

    果然，枪声和子弹击空的金属碰撞声并没有持续多久，阿历克斯·威斯克的惨叫就顺着弹孔传了出来。

    它早就抛弃了毁灭一切的幻想，现在就像一只被困在绞肉机里的老鼠，只能在管道壁的挤压和子弹的射击之下，为了活命而挣扎。

    斯通纳96轻机枪仍在连续不断的对它进行着扫射，子弹穿身的痛感和愈演愈烈的火焰使它向前爬行的每一步都变得无比艰难，直到它靠近通风管道设置在实验室内的另一个入口，一颗高爆榴弹也已经和它同时到达了那里。

    “轰！”剧烈的爆炸直接将这截负重过度的管子从天花板上轰了下来，摔在地上发出一声巨响，阿历克斯·威斯克狼狈不堪的从管子里爬出，四肢抓地，如一支离弦之箭一般朝着莫伊拉冲了过去。

    莫伊拉的射击并没有停止，附着在阿历克斯·威斯克身上的火焰也开始逐渐会和并蔓延至全身其他部位，但“衔尾蛇”病毒所带来的旺盛生命力已经让它开始习惯了这种痛苦，它迎着子弹与榴弹的轰击，硬生生的从莫伊拉的身边蹿了过去，并顺手朝着对方的腰部扫了一记。

    莫伊拉很轻易的躲过了对方这道顺势而为的剐蹭，但她也看出了阿历克斯·威斯克的逃跑意图，当即便迈开裹着破烂丝袜的大长腿追了上去。

    “苏珊，不能让它跑掉！”

    解璇也没想到阿历克斯·威斯克竟然会如此果断的选择逃命，刹那间竟然愣了愣神，不过她也很快就冷下脸来追了上去，她决不能让阿历克斯·威斯克逃脱死亡的宿命。

    实验室是一个相对封闭的狭小空间，非常适合关门打狗，而实验室的外面却是一片悬崖峭壁，在峭壁之上则是一大片深山老林。如果阿历克斯·威斯克能够顺利的逃出实验室，那么以它目前飞檐走壁如履平地的本事，就算有全能战士眼镜的辅助，再想要追上它并消灭它就难如登天！

    阿历克斯·威斯克自然更清楚这些，只要它能顺利当前的不利环境，就能赢的喘息和反击的契机，想到这里它爬的更快了，凭借着对实验室地形的烂熟于心，它很快就扒着铁架子爬上了通往峭壁悬崖的高台，迎着皎洁的月光冲向了自由。

    “莫伊拉，你先上！”眼看着阿历克斯·威斯克几乎已经跑掉，而通往高台的铁梯也处在悬挂的回收状态，解璇当机立断站在梯下蹲起了马步，莫伊拉也不矫情，将轻机枪往身后一背，后退几步之后就开始直线加速奔跑，待跑到解璇面前时，右脚已经稳稳的踏在了对方紧握的手掌上。

    解璇即刻将全身的力量瞬间爆发，在狠狠的向上一推之后，莫伊拉便有了一种腾云驾雾的感觉，她轻巧的身体被高高的扔起，直接落到了平台之上。

    “我先去！”莫伊拉朝着解璇竖了个大拇指，临了还没忘一脚把折叠着的铁梯给踢下来，接着便快步消失在了拐角之后。

    草草查看一下巴瑞的现状，并将娜塔莉亚躲在实验室外的消息告诉对方之后，解璇也快速的爬上铁梯，沿着廊道追了上去。

    “成功了，我逃出来了！……”阿历克斯·威斯克钻出三角形的岩洞，贪婪的呼吸了一口夹杂着咸腥湿气的海风，面对着眼前一望无际的大海，它觉得胜利的天平已经倾斜向了它这一边。

    “我还会复仇的！”它对着岩洞的深处声嘶力竭的吼叫了一声，接着便攀上陡峭的岩壁，试图向上爬行。可还没爬上几下，身后就响起了直升机螺旋桨转动的嗡嗡声，紧接着就是一声清脆的枪响。

    “你哪儿也别想去，怪物！”克莱尔蹲跪在“海鹰”直升机敞开的后舱室里，手中的德拉贡诺夫狙击步枪一刻不停的爆发着怒吼，后背的频繁中弹使得阿历克斯·威斯克再也没有力气抓住山崖上凸起的石角，它重重的摔回了地面。

    “克莱尔！”跑在前面的莫伊拉首先钻出了岩洞，一眼就看到了直升机上的克莱尔，巨大的惊喜与兴奋感使他不由得发出了一声尖叫。

    “莫伊拉！太好了，你没事！”克莱尔有些凌乱的发茬在螺旋桨气流的吹拂下来回摆动着，几乎遮盖住了她发自内心的微笑。

    “呃啊！！！”阿历克斯·威斯克再次爬起，孤注一掷的它扑向了注意力全在直升机上的莫伊拉：“就算是死，我也要和你一起死！”

    “嗒嗒嗒嗒嗒……”从AA-12中喷射出的大片钢珠将它已经略显笨拙的动作完全打断。被落在后面的解璇此时终于也赶了上来。

    “莫伊拉，千万别再发愣了！”解璇对着莫伊拉训斥了一句，连个正眼都没扔给克莱尔，倒不是她故作冷酷，只是游戏中那个臃肿畸形的大妈脸给她的印象实在是过于深刻，让她根本提不起实地考证的兴趣来。

    “和克里斯一样的工作狂，怪不得能凑成一对！”相距不远的克莱尔发现对方竟然连个招呼都没给自己打，当即腮帮子就微微的鼓了起来，不过她也不是个吃不到糖就嘤嘤哭泣的小女孩，当她看到阿历克斯·威斯克又一次翻身而起时，立刻大声提醒道：“苏珊，莫伊拉，小心！”

    “我等着它呢！”解璇手中的AA-12再一次发出了闷闷的响声，很快莫伊拉的斯通纳96也加入了进来，将阿历克斯·威斯克打的落荒而逃。

    游戏剧情在这里又一次遭到了截然不同的反转。在游戏剧情中，老笨蛋巴瑞在一句“我有大左轮”的无形装逼之后，一直被阿历克斯·威斯克像狗一样疯狂追杀，只能依靠摆放在道路上的红色油桶进行反击，而在现在，原本的追杀者阿历克斯·威斯克则成了那只被痛打的落水狗，在两位病毒强化者的凶残追杀之下惶惶不可终日。

    不过解璇也注意到了一个细节，这一整条羊肠小道上她根本看不到红色油桶的影子，看来真实的游戏世界果然是剔除掉了这个令玩家诟病已久的情节。

    弹药库旁边放油桶，那是后勤基地，没问题；实验室里面放油桶，那是实验仪器的燃料，也能说得过去；可人迹罕至的悬崖峭壁上居然也放油桶？就算在世界花样作死大赛上也不会有人愿意这么玩啊！

    慌不择路的阿历克斯·威斯克根本不知道自己凭空的被免掉了不少的苦头，它还在拼命的朝前爬行着，想要在三位病毒强化者的夹攻之下逃得一命，但每当它想要爬上山崖逃之夭夭，克莱尔便会用狙击步枪精准的将它像一只苍蝇一样打落在地，紧接着斯通纳96和AA-12便上前对他倾泻着连绵不绝的子弹。

    “不要杀我，我投降！”最终被堵在岩洞中的阿历克斯·威斯克大声的叫嚷道，对死亡的恐惧使它的脸上露出了绝望的神情。

    “你也会投降？怎么可能？”解璇惊讶的问道，对于阿历克斯·威斯克的心高气傲，她曾有过最直观的体会，

    “不要杀我，我对你们还有用，我可以做出你们想要的病毒疫苗，我可以帮你们拯救这个世界……”阿历克斯·威斯克四肢平摊的趴伏在地，像一头战败的了科莫多巨蜥一样表示着臣服：“安布雷拉的一切资料，都储存在我的脑子里，如果你们杀了我，你们就什么都得不到……”

    解璇见状第一时间把目光投向了莫伊拉，发现对方也在满脸疑虑的看着她，这时她才想到，自己的角色是BSAA的特工，到底接不接受对方的投降，按照常理来说应该全权交由自己决定。

    “系统，如果阿历克斯·威斯克继续存活，会对这个游戏世界产生什么样的影响？”解璇微微抬眼看向垂在阿历克斯·威斯克身后的陡峭崖壁，在脑中对系统提问道。

    “对于这种恶魔，你居然也能会恻隐之心？”系统用十分鄙夷的声音回复道：“你难道忘了它还有第二种的攻击手段吗？真是幼稚……”

    “莫伊拉，躲开！”听到这里，解璇就是再傻也知道对方想干什么了，一声暴喝之后，枪口对准阿历克斯·威斯克的头部又是一通乱射。

    “噗！”成堆的钢珠刚刚把阿历克斯·威斯克的脑袋打歪了一点，它的口中就喷出了一团黑黄的脓液，朝着莫伊拉的方向飞射而去。

    “嗤……”

    由于阿历克斯·威斯克的脑袋被打歪了一点角度，加上莫伊拉在仓促之间也做出了躲避的动作，这团腐蚀性极强的脓液并没有收到什么效果，不过这次诈降之后的攻击却又给解璇实实在在的上了一课，打蛇不死，必受其害。

    阿历克斯·威斯克的垂死反击结束了，它正满脸愤恨的盯着解璇，没有再说一句话，也许它正在后悔当初为什么不直截了当的撕掉对方，而是过于自信的将病毒注射进对方的体内，最终导致自己功败垂成。

    在这一战里，她们双方都犯了不少致命而严重的错误，所以无论谁能站着笑到最后，都得直呼一声侥幸。

    又一颗铝热剂燃烧手雷被甩在了阿历克斯·威斯克的身上，橙色的火焰沾染到阿历克斯·威斯克之后便迅速的开始扩大着燃烧的范围，很快便毫不留情的彻底包裹住了它的身体，而它也在极力却又徒劳的挣扎着，发出了一声声无比凄厉的吼叫。

    火焰的灼烧，血肉的消融，蛋白质的凝固，骨骼的碳化……在高温产生的一系列连锁反应之下，挣扎已经完全无济于事，地球上没有任何有机物能够承受如此的高温，阿历克斯·威斯克马上就会面临真正的死亡。

    终于，在明亮的火焰之下，它不再扭动，只剩下一堆黑色的，仍在不停燃烧的火堆。

    解璇面无表情的注视着面前这一堆还在燃烧的灰烬，袅袅的轻烟夹杂着令人作呕的肉香四周慢慢地飘散开来，在海风的吹拂下慢慢散去。

    不可一世的阿历克斯·威斯克就这样死去了，死在了这个在地图上都很难找到的小岛上，死在了它的情人阿尔伯特·威斯克遗留的“衔尾蛇”病毒之下，死在了由人类制造、用来对付自己同类的武器手上，最后连尸体也没有留下。它在生前和安布雷拉一起致力于将这个世界带向毁灭的深渊，死后却变成了一捧无关紧要的黑尘，渐渐被海边翻滚着的气流吹得无影无踪……

    在“海鹰”救援直升机的座舱里，解璇终于和广大生化玩家心目中的人气女神克莱尔面对面。这时她才发现，这位女主角的长相竟然不是游戏中那样畸形残念的大妈脸，而是更贴近于CG电影《恶化》中的大龄美少女形象，一头清爽利落的短发更是给她增添了不少英气，看的解璇粉丝病发作，两眼直冒小星星。

    满分一百，给草一百，不给草单凭良心也得打个九十五。

    恬不知耻的坐到克莱尔的身边，解璇没费多大力气就顺利牵到了克女神的小手，还拉着对方大大方方的弄了几张自拍，声称要传给克里斯让他放心。在“嫂子姑子”这层亲密的关系之下，克莱尔不但完全的满足了解璇各种各样的无理要求，最后还枕着她的肩膀，在她的耳边说了不少关于克里斯的悄悄话。

    闹够了女神也套够了近乎，在互换了一个香吻之后，解璇转过了头，先给巴瑞检查了一下伤口，又拉着莫伊拉聊聊家常，决战之后的一切都变得理所当然的简单。

    最后看一眼下方的萨比提岛，看到火柴盒大小的BTR-90步兵战车已经冲上了滩头，蚂蚁大小的士兵们纷纷跳出车外，按照计划开始扫尾工作……

    带着丰收的愉悦心情，解璇向系统传达“离开”的指令，充满科幻气息的蓝色光芒再次凭空出现，将解璇整个身体包裹了进去。而就在这时，坐在她旁边的娜塔莉亚似乎是察觉到了什么，抬起头来四处张望了一下之后，伸出了手臂将解璇的腰部搂的紧紧的。
------------

第六十四章 娜塔莉亚

“宿主：解璇（唯一）；当前等级：4级；当前世界：生化危机启示录2（游戏世界）；当前属性：力量（20），敏捷（30），智力（30），精神（150），体质（20）。”

    “剧情人物好感度统计：克里斯·雷德菲尔德（100），巴瑞·巴顿（100），娜塔莉亚·科达（100+50），莫伊拉·巴顿（100），克莱尔·雷德菲尔德（100），阿历克斯·威斯克（-100）。”

    “任务完成情况：任务一，获得‘变种始祖病毒’（完成）。任务二，获得‘T-terror’病毒及娜塔莉亚的基因（完成）。”

    “特殊感染体击杀情况：佩卓·费尔南德斯（已击杀），尼尔·费舍尔（未参与击杀），阿历克斯·威斯克（已击杀），娜塔莉亚·科达（未击杀）。”

    “个人行为对后续剧情影响力度：巨大，造成的后果无法预估。”

    “战斗评价：中等（第三等/共四等）。”

    “优点：①选择武器时有前瞻性及针对性；②懂得利用高科技装备为自己确立优势；③搜救计划较为充分，避免了前期大量不必要的战斗；④意志坚强；⑤运气极好。”

    “缺点：①过分相信自身实力，贸然脱队导致在后期频频遇险；②应对敌情时缺乏准确有效的判断力，导致阿历克斯·威斯克多次进化；③行为目的性过强，忽略了岛内大量的重要信息；④无法将自身属性与技能完美结合，战斗效率低下；⑤被阿历克斯·威斯克击杀一次。”

    “总结：任务完成度100%，特殊感染体击杀度75%，资料收集度30%，技能获得度15%，总评价C-”

    “评语：这是一次不太成功的冒险之旅，也是一次非常失败的搜救行动，好吧，不管怎么样，谢天谢地，它总算是结束了。”

    解璇一目十行的浏览着系统显示给她看的“穿越总结”，也没有反驳系统吐槽式的评语，她现在有一个更加头疼的问题需要处理。

    娜塔莉亚，这个被阿历克斯·威斯克当做灵魂容器的漂亮小萝莉，竟然跟着她一起离开了生化危机世界，回到了她居住的房屋之中，此时此刻仍然保持着搂住她腰部的姿势，正十分安逸的打着盹。

    “系统，我需要一个合理的解释，必须，立刻，马上。”

    “不，我认为我没有必要向宿主解释什么。因为我曾经很明确的告知过宿主，如果宿主改变了这个游戏世界的剧情线，将会引发连续的蝴蝶效应，造成一些意想不到的后果，至于这些后果是好还是坏，我也无法给出准确的计算和答复，但这些行为所导致的后果，需要宿主自行承担……”系统十分光棍的把锅扣在了解璇的脑门上：“所以宿主现在需要做的，就是承担自己的行为所带来的后果。”

    “所以你的意思就是……她就是由于我擅自更改剧情而必须承担的‘后果’？”

    “完全正确，因为她的命运在遇到宿主之后走向了完全相反的方向，巴瑞不再把她当做女儿，阿历克斯·威斯克的封印也依旧牢固，所以生化危机的世界已经对她产生了排斥。”系统回答完毕之后还不忘记提示解璇：“不过娜塔莉亚已经获得了系统的二级权限，宿主可以随意的带她进入其他的虚拟世界，包括特殊储物空间，也可以随时随地把她召唤回自己的身边。”

    “这也行？”解璇翻了个白眼，又想到自己在道上那番疯狂剧透的恶劣行径，赶紧继续提问道：“那些因为我剧透而幸免于难的其他人，比如BSAA的士兵们，他们也会被生化危机世界所排斥然后出现在我身边吗？”

    “当然不会。克里斯小队与卡拉的相遇时间在大半年之后，而那些被派遣上岛的BSAA士兵在宿主离开时还没有遭遇到怪物的攻击，宿主不需要为没有发生的事情负责。 ”

    “那就好……”解璇松了口气，万一哪天身边突然蹦出来一大票全副武装的北美猛男谁受得了

    “如果宿主觉得麻烦，不想再见到她，可以把她丢给暖暖一家人。”系统的提醒充斥着无穷的恶意：“也可以直接把她收进特殊储物空间里，让她自己去玩泥巴，反正特殊储物空间里的时间是静止的，她在里面不需要吃饭喝水睡觉，你就权当没把她带回来不就行了？”

    “你大爷的！”要是系统有真身，解璇肯定直接一个大耳刮子抽上去了。虽然她先前接近娜塔莉亚的主要目的是“刷好感、做任务”，但在岛上的这两天两夜里她们朝夕相对亲密共处，她们都已经逐渐对彼此产生了最真挚的感情，如同亲人一般的感情。

    高达一百五的好感度可不是只靠欺骗和投其所好就能刷出来的，哪怕是到了最终决战的时候，娜塔莉亚也毫不迟疑的牵着她的手，愿意和她一起走下去……

    “好吧，我只是开个玩笑。”系统立刻换了一副口气，严肃的让人心烦：“但是请宿主严密把控传送或召回她的时间和地点，毕竟不是所有人都懂的欣赏‘大变活人’的精彩。”

    “这个我当然知道，我连把自己传送到其他世界的时候都会找个没人的地方，只怕一个万一。”得到了系统的提醒，解璇自嘲似的说道：“不过我这个后妈当得真够轻松的，最起码不用担心她会不会迷路走丢……”

    “当然轻松，毕竟宿主以女性的身份生活还不到一年的时间，如果让宿主做一个普通孩子的母亲，我不禁为这个孩子的未来表示无尽的担忧。”

    “滚！”

    和系统斗完嘴，解璇开始认真思考接受娜塔莉亚所能带来的积极意义：她现在属于重启人生的状态，对姐姐的感情她因为害怕暴露一直憋在心里，获得新身份以后也没有交到什么朋友，整天形影单只的独来独往，要是再这么无亲无故的生活下去，恐怕她迟早会变得冷漠偏执心如铁石，她确实需要有这么一个亲密的人物来做为自己在感情上的寄托。

    而且带着娜塔莉亚还会给她带来一个额外的好处——单亲妈妈的身份肯定会让一些有精神洁癖的男人对自己敬而远之，几个月前的那个意欲强吻她的男人实在是让她恶心透了。

    在一番毫无根据的胡思乱想之后，解璇所要面对的就是更加现实的问题，比如到底该如何安置娜塔莉亚。

    首先，有一个完整的阿历克斯·威斯克被藏在娜塔莉亚的身体里，这个第二人格就像一颗随时会被引爆的不定时/炸弹，一旦被外力激活，就必定会引发本源世界的全面毁灭；其次，娜塔莉亚明显是一个高加索人种的外国小姑娘，乍看之下像极了出生于西北边陲的少数民族同胞，如果她毫无征兆的出现在小区里，那些喜欢嚼舌根的长舌妇们不一定会编出什么光怪陆离的故事来；最后，身份的问题，这个反倒是最好解决的，当时解璇在入侵户籍电脑时就已经留下了后门程序，花费一些时间就可以凭空制造一个人出来。

    “苏珊，这里是什么地方？”就在解璇苦思冥想应对之策时，娜塔莉亚突然从睡梦中醒了过来，略微环顾了一下房间里的陈设，满脸疑惑的问道：“刚才我们不是坐在飞机上吗？”

    “这里是我家，以后我们就要住在这里了。”解璇低头和娜塔莉亚对视了一眼，又从对方的眼中看到了一个时隐时现的橙色光圈。

    得，又多了一个问题，她和小萝莉都接受了“T-terror”病毒的强化，瞳孔的周围都有一道醒目的橙色光圈，美瞳可戴不出这种无比惊悚的效果来……

    半个小时之后。

    “大概的情况就是这样，你能够理解吗？”

    尽管解璇此时已经有了口干舌燥的感觉，不过娜塔莉亚依然听不懂她到底在说什么，又是大千世界又是虫洞穿越的，这两个概念都明显超出了一个十岁小萝莉的认知范围。不过解璇那么多的口水也不是白费的，至少娜塔莉亚已经了解了当前自身所处的状况：以前的地方不能回去了，巴瑞那个胖乎乎的老大叔她再也见不到了。

    不过这又有什么关系，她以后不是还可以和“苏珊”在一起吗？

    失去父母的那年她才两岁，之后一直生活在TerraSave下属的孤儿院中，而在和解璇在一起的这两天时间里，她感受到的是无微不至“关怀”、耐心细致的“呵护”和难以言喻的安全感，这些感觉是她从来都没有感受过的。尤其是在被阿历克斯·威斯克囚禁的时候，她一直都在告诉自己，“苏珊”一定会来救自己出去，然后“苏珊”就真的来了。在她模糊的记忆中，这正是“妈妈”所能带给她的感觉。

    “苏珊，我想让你做我的妈妈，可以吗？”
------------

第六十五章 基因融合

“三成力度，加强神经和骨骼控制……”在解璇自我催眠式的唠叨声中，她伸手轻轻握住了摆在桌上的玻璃杯，慢慢抬起手臂试图将其端离桌面：“手指力度控制均匀，发力一定要稳定……”

    “你是我的小啊小菠萝！怎么爱你都不嫌多……”

    正当解璇屏气凝神在和手中的玻璃杯较劲的时候，耳边却突兀的响起了刺耳的广场舞神曲，遭遇到噪音轰炸的解璇忍不住抖了个激灵，结果只听到“嘎吱”一声玻璃脆响，被她握在手中的玻璃杯直接被捏成了一团玻璃渣子，但锐利的玻璃却没能在那十根洁白修长玉指上留下一丝的伤痕。

    “唉，又失败了……”解璇幽幽的叹了一口气，把捧在手里的玻璃渣一股脑的倒在了桌子上，对着系统说道：“系统，再帮我修复一次吧。”

    “明白。”系统简洁明快的回应着，只见一道蓝光从解璇戴在食指上的戒指中射出，落在这堆玻璃碎片上略一旋转，那堆被捏的看不出原型的碎片就瞬间自动组装成了完整的玻璃杯状态——这正是解璇在升到四级时所获得的新权限：修复一切损坏物品，并将其恢复至初始的模样。

    “请宿主千万不要气馁，能在几个小时内就将自身暴增的力量掌控到当下这个地步，已经是一件十分难能可贵的事情了。”系统继续开口安慰道：“接下来宿主只要慢慢训练自己的抗压能力和极限控制能力，就能逐渐适应并合理运用这股极为强大的力量……”

    “好吧。”解璇轻轻点了点头，在深吸了一口气之后，重新又把双手伸向了放在桌子上的可怜的玻璃杯……

    一次并不算成功的《生化危机》世界之旅给解璇带来了极为巨大的收益，除了一枚可爱的小萝莉和一管足以毁灭整个世界的病毒以外，最直观的提升就是解璇自身的心境和暴增的各项属性，这导致她不得不花费大量的时间，静下心来慢慢适应这具经过病毒全面强化后的身体。

    二十点的力量属性能够允许她在一瞬间爆发出突破人体极限的巨大力量；二十点的体质属性不仅能够让她免疫绝大多数目前已知的疾病，还赋予了她极强的体力、耐力、反应能力、愈合能力、柔韧能力、适应能力和抗击打能力；三十点的敏捷属性给她带去的是远超常人的出招速度、移动速度、反应速度、平衡能力和灵活性；三十点的智力属性给她带去的是独创性的超强智慧、摄像机般的记忆能力、计算机般的学习分析和评估能力；而高达一百五十点的精神属性则让她可以屏蔽一切诸如焦虑、紧张、愤怒、沮丧、悲伤、痛苦等负面情绪的影响，使她在任何情况下都保持着绝对的冷静。

    而且在经过了病毒的全面强化之后，她每天只需要闭目养神四十分钟就能保证接下来二多个小时的充沛精力，几乎可以与睡觉彻底告别了。

    当然，娜塔莉亚的情况也和现在的她差不了多少，这个几乎完全不知道疲倦的小萝莉现在正坐在床边，抱着解璇的智能手机聚精会神的玩着“愤怒的小鸟”，时不时发出一阵银铃般的清脆笑声。

    “从萨比提岛上所获得的所有实验仪器都已经具现完毕，宿主随时可以进入特殊储物空间查看。”系统的提示音又一次在耳边响起：“本次具现共耗时九小时，建议宿主尽快进行基因融合，这样既可以尽快的将属于阿历克斯·威斯克的记忆完全吸收，从而获得她所拥有的全部知识，又可以防止无意间将体内的始祖病毒传染给他人，融入到正常的生活中去。”

    “你确定这样的记忆融合不会对我产生什么不利的影响吗？”解璇十分谨慎的问道：“我会不会彻底的变成另一个阿历克斯·威斯克？”

    她现在迫切面临着两个难题，第一个与阿历克斯·威斯克的记忆有关。由于两个人的智力数值完全相同，所以记忆融合的速度在度过了初始的爆发期之后就开始逐渐减缓，很多属于阿历克斯·威斯克的知识和记忆还时不时的在她的脑海里闪现，把她折腾的有点神经错乱。

    另一个问题则来自于她体内的始祖病毒。这种病毒是生化危机世界中所有病毒的前身，是具有血液传染性的，所以在回归本源世界的这几个小时的时间里她根本就不敢出门，只能默默的把自己和娜塔莉亚锁在家里，用力量掌控训练的借口来打发时间。

    想要解决这两个问题其实很简单，只要利用当初自己被抓后接受改造时用过的那台仪器进行完整的三方基因融合就可以了——融合阿历克斯·威斯克注射在她体内的基因，她会获得对方完整的记忆；融合娜塔莉亚的基因，她会成为始祖病毒的完美耐受体，进而对始祖病毒进行传染性排除。

    但她现在却仍然在要不要全盘接收阿历克斯·威斯克的记忆这件事上犹豫不决，因为这些记忆中包含的不仅仅只有知识而已。

    阿历克斯·威斯克是一个天才培育计划的终极产物，从小到大接受的都是最严苛的贵族教育，经过长年累月的重复学习让她养成了不少在解璇看来非常古板和怪异的个人习惯和生活细节。如果自己连这些都全盘接收，那么未来的她很可能会遵照着阿历克斯·威斯克的生活方式去过日子，那时候的她还是她自己吗？

    “当然不会，她毕竟是生化危机世界里最优秀的两个女性科学家之一，在排除掉那不切实际的野心和草菅人命的性格之后，剩下的就只有数不清的优点。”系统十分平静的回答道：“说白了，宿主只不过是在用阿历克斯·威斯克的知识来武装自己罢了，所以宿主自身的思维方式和性格特点都不会随着记忆的融合而受到影响或发生改变。”

    “况且，即便宿主现在不选择主动融合，属于阿历克斯·威斯克的基因代码也会在今后的生活中，随着时间的推移而缓慢融入宿主的基因中去。”系统继续说道：“她的基因已经趋于完美，她的知识和阅历也会让宿主今后人生的道路走的更顺畅一些，这是一项有百利而无一害的选择。”

    “也许吧，听你这么说，我倒忽然来了兴趣。”解璇在心里对自己说道：“至少我可以利用她的知识和阅历来好好的规划一下自己的人生。”

    解璇也不想让自己在穿越了一个世界之后，在经历了激烈的战斗和杀戮之后，在把另一个世界的未来搞得面目全非之后，在把一个活生生的小女孩从游戏世界带回到现实世界之后，再回到以前那种一塌糊涂的生活状态中去——那种没有明确的生活目标、如同一个吊丝一般浑浑噩噩的熬着日子的生活状态。

    重新看了一眼还在聚精会神玩游戏的娜塔莉亚，解璇终于下定了决心，轻声命令道：“进入特殊储物空间。”

    特殊储物空间里的景象和解璇先前来时已经大不相同，一堆乱七八糟的仪器堆在空旷的地面上格外醒目，找到那个曾经绑过自己的“手术台”，把从娜塔莉亚身上收集的毛发放入设置好的容器之中，解璇脱光了身上的衣服，像一只小白鼠一样乖乖的躺了上去。

    充斥着绿色荧光的“烫发器”立刻罩住了她的整个脑袋，接着就有无数根细密的管线刺入了她全身上下的各处皮肤，一股强大的能量顺着解璇的四肢流向了全身各处。

    裁剪冗余，消除变异，重组残缺，修复断键，复制优选，淘汰劣变……基因的融合无疑是非常痛苦的，仿佛要将她全身上下的每一寸皮肉都完全撕开，不过解璇在“恶行契约”时代就曾经经历过这种感觉，所以她强忍着没让自己叫出声来，虽然她叫出来也没人听得见。

    改造速度的很慢，被排出体外的也不是泥浆色粘稠物，而是一粒粒殷红的血珠，里面包含的是被淘汰的基因序列和超出基因饱和容量之外的病毒。

    解璇眼前又一次播放着之前曾经看过的属于阿历克斯·威斯克的经历，不过这次不再是一闪而过的片段，而是完完整整的一生，从出生开始，经历了日复一日年复一年的学习、生活、研究、人际交往，其中包括了与阿尔伯特·威斯克的爱恨缠绵，也包括了和其他竞争对手的勾心斗角，更包括了和奥兹维尔·斯宾塞的尔虞我诈，直到自己亲手将病毒从体内取出，准备操作仪器将它注入娜塔莉亚的身体为止。

    “基因融合完成，所有病毒均被锁入基因序列，强化能力不变，传染性被彻底排除！”一圈圈明媚柔和的光将解璇的身体团团包围，系统出声提示道：“记忆融合完成，阿历克斯·威斯克的知识和记忆都已进行无害化处理，请放心使用。”

    阿历克斯·威斯克是生化危机世界中出类拔萃的几位天才之一，手中握着好几个名牌大学的博士学位，其中包括基因学、细胞学、微生物学、病毒学、生理学、遗传学等绝大部分生物化学学科，当然，除此之外，她还精通多种世界常用语言，身兼礼仪大师、美食家和音乐家等几个能够在上流社会混的如鱼得水的显赫身份……

    解璇艰难的从基因融合仪上坐起身来，脸上挂着的是惊讶万分的表情，口中喃喃自语道：“还好你不会宗师级中医，否则你就真成了龙傲天小说里的老爷爷了……”

    阿历克斯·威斯克的记忆中当然不会有这些，事实上，作为一个土生土长的西方人，她仅仅只是听说过“中医”这个词而已，甚至都没有去询问过这个词背后的这门一直没能通过西方科学理论验证的神秘学科。

    停止自己的的吐槽心态，解璇转而将娜塔莉亚也一同带入到了特殊储物空间之中，她可没忘了要消灭存在在这个小萝莉体内的、属于阿历克斯·威斯克的第二人格。

    这个过程很简单，用的也是融合基因、共享记忆的方法，不过共享的却是解璇自己的基因和记忆，而且在进行基因融合和记忆共享的时候，系统还对这些记忆动了些小小的手脚，使她不知道解璇曾经不是一个女人，也不知道解璇起初接近她的目的仅仅只是为了完成任务然后尽快离开。

    在娜塔莉亚所获得的记忆中，解璇是一个非常罕见的世界旅行者，由于机缘巧合误入了生化危机的世界，对娜塔莉亚一见如故，自此便暗自下定决心，要全心全意的照顾她疼爱她，而她现在也拥有了去其他世界旅行的能力，这种能力不能随便告诉别人，会被人家嫉妒的。

    这是一段很俗套却非常有效的记忆内容，娜塔莉亚不过就是个不满十岁的小小萝莉，人生的道路才刚刚起步，只要教会她如何分辨哪些记忆是真实的、哪些记忆是虚假的便可以了，用不着和她玩什么复杂的记忆圈套。阿历克斯·威斯克能在她的身上复苏成功不外乎就是记忆容量的碾压罢了，随便找个几岁的孩子再给他灌上几十年的生活经历，这个孩子肯定会理所当然的认为，自己就是记忆中的那个人。

    “我的名字叫娜塔莉亚，中文名字叫解萌，今年十岁，在一家寄宿学校上小学四年级，现在学校放假，所以我就回家来找妈妈……”娜塔莉亚熟练的背诵着自己的新身份：“有什么地方说错了吗，妈妈？”

    “没有！”解璇轻轻的点了点头：“一点都没错！”
------------

第六十六章 母女二人

娜塔莉亚的优秀和贴心远远超出解璇的想象。

    从外表上看，这个小萝莉除了样貌有些西化以外，和普通的孩子没什么区别，身高也不到一米四，身子瘦瘦的还没开始发育，看上去很是纤弱，不过由于融合了解璇和阿历克斯·威斯克的记忆的缘故，她在人前的表现要比同龄的孩子要成熟恨多，待人谦和有礼，举止大方得体，教养好到无可挑剔，深得小区里的老一辈人的喜欢。

    是的，在经过解璇的精心计划和认真筹备之后，娜塔莉亚已经正式走出家门，正式跟小区里的广大街坊邻居们见面了。

    第一次出现在众人眼中时，她是一副小学生模样的打扮——背着一个灰色的小书包，穿着一件雪白的立领衬衣，一条黑红格子的百褶裙，一双黑色的绑带娃娃鞋，把头发简单的用一跟橡皮筋扎成一个马尾梳在脑后，看起来和同龄的孩子没什么不同。而当解璇以妈妈的身份牵着这个粉雕玉琢的小萝莉闪亮登场时，毫不意外的在这个不大的小区里引发了一股不小的风波。

    年纪大一点的人都很惊讶的说，瞧，这小姑娘眉眼嘴巴长得多像她妈妈，长大以后肯定跟她妈妈一样是个美人儿。

    年轻一点的人会很懊悔的说，哎，还总幻想着能和人家发生点什么，没想到人家的孩子都会自己出门打酱油了，怪不得她对围在身边的所有男人都冷眼相看不假辞色，原来早就名花有主、珠胎暗结了。

    年纪小一些的孩子们却很欣喜的说，咦，院子里又多了一个漂亮的小姐姐/小妹妹，以后能有更多的人和我一起玩儿啦！

    事实证明，解璇过于高估了小区居民的好奇心，当然，这也是托了她这些天来一直都深居简出的福，没让那些喜欢八卦的家伙们抓到什么有用的把柄。

    不过在接下来的半个月里，情势还是开始朝着解璇不太喜欢的的那个方向发展，比如经常会有一些老人旁敲侧击的问她：娜塔莉亚的爸爸是谁，现在又在什么地方。

    问题的源头起于小区里和娜塔莉亚一起玩闹的那帮孩子。

    现在的熊孩子们一个个人小鬼大，哪怕蹲在一起玩泥巴的时候也不会忘了拼爹拼妈，而解璇的美丽和出众又能把那些家庭主妇们碾压到一整个银河系之外，所以这帮不甘人下的小鬼头们纷纷开始把吹捧的目标指向了自己的爸爸——然后问题就来了，娜塔莉亚又不是解璇自己生的，她在这个世界里哪会有什么爸爸？

    娜塔莉亚在此项问题的处理上还算是恰当，她表示自己不知道自己的爸爸是谁，还说妈妈不告诉肯定是有着自己的考虑，可这种说话行事间的成熟和小心翼翼的谨慎，反倒让院子里那些喜爱她的长辈们更加的怜爱她，生怕她受了半点委屈。

    于是一拨又一拨的人借故找上门来，先是晓之以情、动之以理，引用各种话题和典故，或保守或激进的朝解璇灌输着一个想法：孩子还那么小，说话做事就已经畏首畏尾的生怕给别人添了麻烦，万一哪一天盛极而衰物极而反，这个小丫头会变成什么样子呢？现在她已经露出不太合群的苗头，继续发展下去只怕那帮孩子们会逐渐的孤立她、欺侮她，哎呀，真是叫人担心……

    林林总总综合起来就一句话：孩子的成长离不开父亲的教导，孩子在生活中也不能缺失了父爱，要么你赶紧去把孩子的亲爹找回来，要么我们就替孩子找一个，你自己掂量着办吧。

    解璇刚开始也没把这些说辞当回事，她哪能猜不到这些老人们的动机和心思，但随着时间的推移，尤其是当他们猜测解璇已经和娜塔莉亚的“亲生父亲”断了联系之后，母女二人的平静生活就很快又荡起了一番波折。

    刚开始时一群年轻小伙大龄剩男二婚老爷们指名道姓的要追她，紧接着就又许多老大爷老大妈挥舞着照片张罗着给她介绍对象。在大多数人的眼里，解璇这姑娘长相身材俱是绝品，怎么看都跟电影明星似的，性格脾气也没啥大问题，出门见谁都是笑颜盈盈很是讨喜，带在身旁的那个小女孩也漂亮乖巧懂事，以后生二胎的时候肯定是个好姐姐，谁要能把这母女二人接回家，绝对是主人天大的福分。

    解璇见此情形顿时哭笑不得，只能以各种理由将对方的盛情邀约一概婉拒——她既没想到小区里居然会有这么多人惦记着自己，也没想到当今社会对单亲妈妈的接受能力会有这么强，更没想到娜塔莉亚这个小萝莉的魅力会如此之大，要知道，哪怕她自己一个人住在这儿的时候，也没闹出过这么大的动静！

    说好的世俗偏见如豺狼虎豹呢？说好的单亲妈妈如洪水猛兽呢？

    结果这么一来二去，小区里那些闲在家里无事可做又喜欢评论家长里短的长舌妇们终于有话说了，她们把自己天马行空的幻想添油加醋之后拼凑成了一个个板上钉钉的“事实”向外宣扬，一时间各种版本不同的流言开始在小区里传播开来，破鞋说，小三说，弃妇说，闹得沸沸扬扬的，其中呼声最高的是弃妇说，理由是解璇这种要啥有啥的小仙女儿，要不是受到了豪门官宦世家的迫害和贬斥，无论如何也不可能会流落到如此凡俗的寻常百姓间来。

    解璇听到这番话以后脸上的肌肉都抽搐的快要痉挛了，你们少看点女频小说会死啊？！

    结果到了这一天，居然有一对儿老夫妻带着自己的儿子找上门来，老太太见面没打招呼劈头盖脸就是一通质问，说我家儿子从开始到现在约了你不下二十次了，每次你都说忙忙忙，你这姑娘架子咋就这么大，横竖就是请不下绣楼，再说小区里谁都没见你上过班，一天到晚呆在家里不知道鼓捣点啥玩意儿，到底成不成你给个准信啊，我家儿子要啥有啥提亲的人都快把门槛给踏破了BlaBlaBla……

    “阿姨，叔叔，这点小事儿还劳烦您二位大驾亲自来一趟，实在是让我这个做小辈的在心里过意不去，二位快请屋里坐。”解璇将这一家三口迎进屋内，却连个正眼都没甩给跟在二老身后的那个耷拉着脑袋的怂包。请二老坐下，麻利的倒上两杯热水，解璇这才无比端正的坐在二老对面的沙发上，接着说道：“今天天气这么热，二位还费劲爬了这么高的楼，心情不好在所难免，不过还是请二位多保重身体，不要因为小辈的事情动气。”

    解璇的举止得体，态度真诚，反倒把这对儿老夫妻给弄得不好意思了。

    “其实吧，感情这种事儿，讲究的是个你情我愿，您二位觉得对不对？”解璇接着说道：“令公子喜欢我这我知道，可我确实对令公子没什么特别的感觉。”

    她也要想办法替自己讨回公道，凭什么你们气势汹汹的杀上门来逼我和你们儿子谈恋爱。

    二老一听自己的宝贝儿子居然入不了对方的眼，当即又想发作，可再一想人家说的这话有理有据，姑娘这条件有目共睹，想要追到手那必须得有过硬的真本事，自己拖家带口上门这么一闹反而是落了下成。

    可怜天下父母心，这位老太太赶忙站起身来给解璇道歉并说明缘由。原来刚才她和几个同楼的老太没事儿坐在一起聊天，对方在无意中说起了自家孩子追求解璇的事儿，内容自然是有所夸张，把自家孩子贬到了“跪地哀求都被完全无视”的层次，几个一肚子坏水的老家伙一唱一和的不停的挤兑她，冷嘲热讽的说自家孩子各种各样不如人，怒火中烧的老太太一回到家就立刻点齐兵马就杀上门来。结果上门一看，既然这姑娘在莫名受气的情况下都能做到不卑不亢礼貌待人，那自己的儿子好声好气的和她说话，她怎么可能会无缘无故的犯大小姐脾气？

    双方又聊了一阵子，解璇谎称自己是个作家，宅在家里是为了创作，目前正处于灵感爆发期没工夫想感情的事儿，说着还把自己以前随笔写的几篇狗血小白文经过系统润色之后展示给二老看，结果二老对解璇立刻是肃然起了敬：怪不得从谈吐气质风度仪态各方面都挑不出毛病来，敢情人家竟是个大知识分子，再摸摸自己儿子兜里这仨瓜俩枣，从进了人家的门之后到现在别说上来搭个话，就连喘气都不敢大点声，两下一对比，老太自己都不再相信这俩人能走到一块儿去，于是赶紧满面羞愧的抱拳告辞。

    等解璇送走这一家三口，娜塔莉亚才笑嘻嘻的从躲藏的卧室里跑了出来，给解璇送上了一个大大的拥抱，丝毫没有流露出一丝身为一切麻烦的始作俑者的自觉。

    她这一笑灿烂如初开的百合花，一举扫清了弥漫在解璇心中所有的愠怒和埋怨，就连窗外持续烧灼的日光都变得柔暖明媚起来，她只不过是一个孩子，哪怕阿历克斯·威斯克的记忆的无法抹杀她体内的孩童天性，对于漫长而困苦的人生来说，快乐的童年是那么的短暂和珍贵，解璇也愿意让她一直就这么开心快乐的笑着。

    “明天天气似乎不错，妈妈陪你出门散散心好不好？”

    “比起逛街来说，我更想让妈妈赶快给我找个爸爸。”

    “你要爸爸做什么，我们两个人一起生活不好吗？”

    “这样外面那些爷爷奶奶叔叔伯伯们就不会老是缠着妈妈了，到时候我也可以和爸爸一起照顾妈妈。”

    “感情的事情不能勉强的。”解璇轻轻抱起娜塔莉亚，让她坐在自己的腿上：“他不只要喜欢我，同时还要喜欢你，而且我和你还都得喜欢他，这样的人可不太好找。”

    “我不介意的妈妈，只要他喜欢妈妈，妈妈也喜欢他就好了。”

    解璇笑着亲了亲娜塔莉亚白嫩柔滑的脸颊，这么听话懂事的女儿谁不喜欢？
------------

都市生活


------------

第六十七章 迎接新生

浴室的梳妆镜前，解璇先是用眉笔仔仔细细的把眉毛描了一遍，描完过后觉得似乎还缺点什么，又从洗手台前拿起一支唇彩，把粉嫩润泽的唇瓣涂成了无比诱惑的玫瑰色，最后才抽出一张面纸贴在嘴上，用粉饼给自己的唇彩做了定妆。

    认真端详着被映在镜中的这个女人，连解璇自己都有一种被惊艳到的感觉，这具由“恶行契约”集合绝大多数人类审美所造就的身体就是一个标准的女性模板，无论什么样的衣服穿在身上，无论什么样的妆容画在脸上，都能将属于女性的所有优点展示的淋漓尽致——或小鸟依人、温柔和顺；或漂亮性感、风情万种；或甜美可爱、秀丽清纯；或火辣奔放、妩媚妖娆；或端庄优雅、落落大方……

    当然，这件被她穿在身上的洁白的蕾丝长裙自然也不例外。尽管这条裙子本身是不透明的，缀着流苏花边的裙摆也把两条粉嫩修长的美腿遮盖的严严实实，看不到一丝的通透和旖旎，但轻薄而贴身的布料还是勾勒出了她优美柔顺的身体线条和浑圆耸翘的完美/体态，尽情显露着轻熟女所拥有的优雅和妩媚。

    “好吧……”解璇脸上的笑容依旧有些勉强：“至少……并不算难看……”

    其实她并不喜欢自己现在的这副样子，因为这种过度女性化的着装打扮会给她带去一种极不自在的感觉，远不如简单的短袖长裤运动鞋来得舒心惬意，只不过她现在没得选择，毕竟身上的这套装扮是娜塔莉亚花了小半夜的时间，从她的近万件收藏中一件一件的搭配出来的。

    面对着娜塔莉亚这微不足道的小要求，爱女心切的解璇只得抱着必死的决心慷慨赴刑。

    “妈妈真漂亮！”施施然浴室中走出回到客厅，坐在沙发上的娜塔莉亚立刻就蹦着跑了过来，绕着解璇转了好几圈。她身上套着一条十分华丽的浅蓝色公主裙，层层叠叠的薄纱裙摆随着奔跑的动作上下摇曳，看上去就像是一只翩翩起舞的蓝蝴蝶。

    “你这孩子！”听到娜塔莉亚兴高采烈的赞叹，解璇佯怒道：“你的意思是说，妈妈以前不漂亮？”

    “今天更漂亮！”娜塔莉亚咧着嘴角，轻快的眨了眨眼睛，晶亮的瞳仁中透出了一丝狡黠：“以后妈妈永远都要这么漂亮哦！”

    “以后的事情以后再说！”面对着如此单纯的期许，解璇也没能绷住隐藏在脸上的笑意，她牵起娜塔莉亚的手走向门口，一边在鞋柜上整理这次出游所要携带的物品，一边扭过头去问道：“有没有什么东西忘了拿？”

    “没有！”娜塔莉亚从身后紧紧搂住了解璇的腰，整张小脸都埋进了解璇的后背上。

    感受着从腰间传来的阵阵暖意，解璇伸手向后抚了抚娜塔莉亚的后脑：“那就赶紧换鞋，我们该出发了。”

    母女二人出门时已经过了上班的高峰期，公交车上只坐着零零散散几个乘客，解璇带着娜塔莉亚在车尾找到一个并排靠窗的座位坐好，侧过头去把目光投向了窗外的街景。清凉的微风透过车窗掠过她的脸颊，将她额前蓬松柔软的斜刘海吹拂得来回晃动，她轻抿着红润的嘴唇，慢慢陷入了沉思之中。

    现在的娜塔莉亚已经真真正正的成为了解璇法律意义上的女儿，从看长相再到查户口本甚至直到验DNA都找不到任何的异常，她的意外出现瞬间就将解璇先前的平静生活彻底打乱，让解璇在女人都没当明白的情况下就又多了一重母亲的身份，但她的存在也直接点亮了解璇逐渐晦暗的生活态度，使解璇能够真真切切的体会到那种被人完完全全的信任和依赖所产生的强烈责任感。

    对于这个意外来到自己身边的小女孩，解璇由衷的希望她快乐健康的长大，希望她乐观开朗的面对今后的生活，希望她平安顺利的度过属于她自己的一生，也希望她的人生旅途上充满灿烂的阳光。为了达成这样的目标，解璇愿意为这个小女孩去付出自己的一切，却从未想过要去寻求一丝的回报。

    “这大概就是所谓的“母性”吧……”解璇在心底喃喃道，两年多的女生生活，平日里耳濡目染，私下里潜移默化，一切曾经被她深以为悖的东西都开始逐渐变得理所当然，解璇甚至在想，也许在将来的某一天，她真的会和其他女人一样，和一个男人手牵着手，亲密而坦然的漫步在熙熙攘攘的街头。

    “也是时候该笑着面对以后的生活了呢……”想到这里解璇突然笑了起来，妩媚艳丽的俏脸也随着这个笑容的绽放而增添了一分令人迷醉的妩媚风情，甚至就连窗外的整个世界，似乎都在她的笑容之下变得更加明亮：“至少为了我的娜塔莉亚。”

    心念所至，解璇搂着娜塔莉亚的右臂也稍微收紧了一些，第一次踏出小区大门、正在不停的东张西望的娜塔莉亚也扭过头来和解璇对视了一眼，挂在脸上疑惑逐渐变成了略显羞涩的笑容，脑袋一歪就把这个人都贴在了解璇的身上。

    在一片暖心而祥和的氛围中，公交车一路驶向郊外，最终停靠在了位于世纪欢乐园对面的公交总站。

    世纪欢乐园是省内规模最大、游乐设施最多、自然环境最好、科技含量最高的游乐型主题公园，动辄数百元的高价门票和各种明目巧妙的收费项目一直都让厮混在社会最底层的那个身为屌丝的“解轩”既想又恨，他也曾无数次的在脑海中幻想，幻想着会有一个对自己一心一意的乖巧女孩出现在自己的身边，和自己手挽着手到这座公园里游玩的场景。

    可笑的是，生活总是如此的阴差阳错——此刻的她终于站在了这座游乐场的门前，那个对自己一心一意的乖巧女孩也像个树袋熊一样黏在自己的身边，可是，似乎和想象中的场景完全不一样啊！

    掏出智能手机在入口的围栏前刷了两张电子门票，解璇和娜塔莉亚跟随着一群兴高采烈的游客进入到了公园之中，并在那面贴着公园全景地图的导览墙前停下了脚步。

    “宝贝，有没有什么特别想玩的项目？”解璇轻声的问着，却没有收到回应。

    身为一个从泰拉格里吉亚毁灭危机中幸存的孤儿，除了被关押在萨比提岛的那半年外，娜塔莉亚在这短短的十年里，一直都在TerraSave开设的孤儿院中生活，从未到过游乐场这种“儿童天堂”。所以面对着地图上那琳琅满目的游玩项目，她微微张着嘴巴发起了呆，明显不知道该从何处选起。

    “没关系的宝贝，这种地方我也是第一次来！”解璇蹲下身子抚了抚娜塔莉亚的头发：“要不然我们就一边走一边挑，好吗？”

    娜塔莉亚依旧没有给予回应，她死死的盯着罗列在墙面上的各个游乐项目，最终缓慢而坚定的抬起了胖乎乎的小手，将粉嫩的手指指向了火爆程度、刺激程度、惊险程度和游客评价均为五星的极限项目——过山车。

    “一开始就想要去挑战最难的项目吗？”解璇亲昵的刮了刮娜塔莉亚的鼻子：“真是一个勇敢的小公主！”

    世纪欢乐园的过山车也算是中州省内绝无仅有的一大特色了，甚至整个项目在建设之初还曾向号称“亚洲最长”的帝都欢乐谷的过山车项目下过挑战书，只是后来因为一些客观原因没能将那条全长八百八十八米的轨道铺设完毕，最终只铺设了约七百五十米，从而与“亚洲最长的悬挂式过山车”的名头失之交臂，可即便如此，这座过山车也依旧凭借着离地面三十七米的绝对高度、接近一百公里每小时的最高时速、长达两分钟的形态各异的失重刺激而成为了所有胆小鬼的终身梦魇。

    随着牵引装置上的弯板链将滑车提升至轨道较高处，这辆载着二十四位乘客的滑车立刻进入了无动力的自动滑行状态。在巨大的惯性的推动下，滑车先是沿笔直的俯冲轨道完成了一个“大俯冲”，然后就急速滑入了两个前后相接的立环轨道，连续作了两个惊险的“垂直回旋翻滚”，紧接着驶入了一段歪歪扭扭的起伏段轨道，一左一右的作了两个使人头晕目眩的“眼镜蛇翻滚”，之后又沿着轨道兜了两个水平九十度的“大回环”，最后才进入平面环轨道，由制动装置控制着缓缓驶回了站台。

    在过山车运行期间，娜塔莉亚开心的尖叫声一直在解璇的耳边持续着，一头飘逸柔顺的披肩长发更是被呼啸的气流拨弄的凌乱不堪，丝丝缕缕的贴在解璇的脸颊和眼睛上，使得她不得不装模作样的从身上摸出一根橡皮发带和一把梳子，把小萝莉散的满头满脑的深棕色发丝扎成了和自己一模一样的长马尾。

    是的，解璇就在这辆不停旋转俯冲倒立侧翻的过山车上，慢条斯理、稳如泰山的给自己的女儿梳好了头发、绑好了辫子——以这种层级的失重体验，根本就不足以影响高达二十点的体质属性所带来的、超强的平衡感。

    当然，如果她和娜塔莉亚这会儿都没有坐在滑车的最后一排，她说什么都不会干出这种让常人惊掉下巴的事情来。

    在临走之时，解璇也没忘了黑掉照片洗印机处的电脑，删掉那些经由分布在轨道上的自动摄像机所记录下来的视频和照片——虽然解璇早已经开启了智能手机的对焦干扰系统，使得那些分部在轨道上的高速摄像机摄像头无法清楚的拍摄到她和娜塔莉娅的脸，但她给娜塔莉娅梳头扎辫的动作依然还是被完完全全的记录了下来，她可不想在将来的某一天，在某门户网站上看到一则“辣妈在过山车上淡定给女儿梳头扎辫、整个过程轻松惬意气定神闲”的社会新闻。
------------

第六十八章 简单幸福

大摆锤、海盗船、太空梭、咖啡杯、垂直坠落、摇头飞椅、疯狂巴士……

    由于入园之初就挑战了难度最高和感官刺激最强烈的过山车，破坏了本应循序渐进游览体验，所以在接下来的几个感受雷同的失重项目中，母女二人都逐渐露出了不耐和厌倦的神色。

    “宝贝，我们去别的区域玩吧？”见娜塔莉亚撇嘴蹙眉一脸倦意，解璇立刻指着位于欢乐园另一角的风景游览区说道：“我记得公园的另一边有好多互动类的游乐项目……”

    娜塔莉亚把目光转过去观察了一阵，随即重重的点了点头，满心期待的明媚笑容重新绽放在脸上。

    风景游览区位于园区的中央位置，占地面积上要比失重器械体验区大上很多，而且这块区域很明显是经由名家之手精心设计并建造出来的，建筑和景观架构极为的讲究。它的中心位置是一座巨大的圆形喷水池，持续喷洒的水雾在空中张开成一个雨伞的形状，折射出一道道绚烂的彩虹，并在重力的作用下缓缓飘落在位于喷水池中央的胜利女神雕塑上；喷水池的外围是一片宽阔广袤而又郁郁葱葱的绿地，茂密而柔软草叶随着微风来回摆动，是一个能够席地而坐、休息野餐的好去处；通往绿地的步道两旁也都栽种着一株株枝繁叶茂的观赏树木，连接成片的绿荫下有不少人正在纳凉；最外圈则是一条宽阔的人工河，一群群色彩斑斓金光闪闪的锦鲤在水中来回巡游，碧波荡漾的水面上时不时还有游客划着小船从眼前驶过。

    在步道的石凳上简单的休息了一下，母女二人沿着大理石的河堤走到一座石桥旁，解璇趴在栏杆上，随手撕开了一包从小商贩手中买来的鱼食，满脸笑意的递给了缠着她不停讨要的娜塔莉亚，娜塔莉亚在接过鱼食后便立刻抓出一把撒进河中，满脸期待的盯着平静无波的湖水。

    登时河水中便是一阵阵的波涛涌动，无数条色彩各异的锦鲤浮上了水面，一个个仰起脑袋，鱼嘴张得大大的，就像是在讨要糖果的孩子。看着这群小家伙们争先恐后的样子，娜塔莉亚干脆一口气把整袋鱼食给倒了个底朝天，结果原本就挺热闹的水面一下像是炸开了锅，锦鲤们在水中相互的挤压着、争先恐后的争抢着，鱼尾拍打起一束束浅白的水花，可爱的样子引得岸边的娜塔莉亚笑个不停。

    等水中的鱼儿吞完了鱼食慢慢散去，解璇才牵着恢复了愉悦心情的娜塔莉亚继续四处闲逛，期间还把路旁的小商小贩们摆在摊位上的诸如棉花糖、冰淇淋、浇糖画、小面人儿等小食品一个不落的全扫了一遍，任由这个小萝莉像个小松鼠一样一路上都吃个不停。

    与风景游览区相邻的是露天的互动娱乐区，这里遍布着套圈、射箭、气/枪、投球、丢沙包等固定场地的互动项目，摆在奖品柜上的也多是芭比娃娃、毛绒玩具、变形金刚、汽车模型和遥控飞机等深受小孩子喜欢的奖品，此时正有不少的带着孩子的家长围在这些互动场地周围，摩拳擦掌的想要为自己的心肝宝贝赢取某样心仪的礼物。

    不过这些项目看起来似乎很容易，但在实际操作时却远没有想象中的那么简单，绝大多数的家长都是乘兴而至、悻悻而归，哪怕是仅有的少数几个幸运儿们，获得的也只不过是一些例如气球、钥匙串和卡通贴纸等富有安慰性质的小奖品。

    “妈妈！”娜塔莉亚嘴角还沾着啃小糖人时剩下的金色糖渣，见此盛景也顾不上擦，立刻便拉着解璇挤进了人群之中：“我也想玩这个！”

    这是一个套圈的摊子，八排六列一共四十八样奖品整整齐齐的码放在一片很大的空地上，距离第一排奖品三米外的位置拉着一条红色的横幅，地上还用粉笔写着“套中就送、过线无效”等字样。

    掏出一张五元的纸币，解璇从摊主手中换来了五个轻飘飘的塑料圈，拿在手中貌似随意的掂量了一下，隐藏在嘴角的笑容一闪而逝。

    手中的塑料圈不仅是空心的，首尾两端的连接处还各开了一个并不显眼的小小孔洞，这种隐蔽而精妙的设计使得流通的气流能够很轻易的干扰整个圈子的飞行轨迹，而且即便圈子落在了地上，也很容易因为材质和自身重量的原因而反弹起来，功亏一篑。

    也是直到此时，解璇才深深切切的感受到了江湖把戏中所蕴含的恶意——在这看似简单的娱乐游戏里，居然隐藏着如此之多的机关陷阱！

    只可惜，这些江湖把戏中的小小门道对她已经起不了什么作用了，只见解璇悠哉悠哉的从手包里掏出全能战士眼镜给自己戴上，一阵柔和的蓝光过后，风向、风力、角度、力度等一系列数据便详详细细的罗列在淡蓝色的镜片上，她也成为了第一个利用全能战士眼镜自带的“狙击步枪弹道预估”功能来玩套圈游戏的闲人。

    “宝贝。”解璇抬手指向空地上那琳琅满目的奖品，低下头去向娜塔莉亚提问道：“要哪个？”

    “我想要那个玩具熊！”娜塔莉亚满心欢喜的指着位于最后一排的那个一人多高的熊本熊：“这样晚上我就可以抱着她睡觉啦！”

    “我们今天才逛了一小半，而且那个东西抱着实在是太累赘了。”解璇笑着摇了摇头：“妈妈先给你套一个小的好不好？”

    母女二人交谈的语调都不高，但声音的穿透力却出奇的强，邻近的一些家长包括站在不远处的摊主都听到了这番对话，一时间或轻蔑，或惊讶，或疑惑，各种表情不一而足。

    解璇自然不会顾忌这些看客们的态度，她施施然走到红色条幅前，站稳身形屏气凝神，手腕轻轻一抖，一个轻飘飘的塑料圈就飞向了位于第四排的那个一尺来长的小号熊本熊，准确无误的将它套在了圆圈之中。

    在围观人群的一片哗然中，摊主一脸懵逼的将那只被套中的小号熊本熊递到了娜塔莉亚的手里，心中隐隐泛起了一种极其不妙的感觉。

    “我要第三排的那个小兔子！”

    扔出，飘落，套中，摊主的脸开始发白。

    “我还要第五排的那个狗狗！”

    扔出，飘落，套中，摊主的脸开始发红。

    “我要第七排的那个哆啦A梦！”

    扔出，飘落，套中，摊主的脸开始发紫。

    “只剩下最后一个圈了。”解璇把仅剩的一个塑料圈拎在手里转了两转：“宝贝，还想要哪个？”

    “妈妈，我，还是想要那个……”手中抱着四个娃娃的娜塔莉亚目光依然直勾勾的盯着位于最后一排的巨大的熊本熊，听到她的回答，解璇微微一笑，随即漫不经心的抬手使劲一扔，这最后一个轻飘飘的塑料圈就径直飞向了小萝莉最后的选择。

    绿色的塑料圈在半空中慢悠悠的旋转着，拖曳出一条长长的的轨迹，像一根拉紧的弹簧一样狠揪着摊主的心，把他的整颗心都从胸膛直拽到嗓子眼。

    在众人期盼的目光中，这个圈子先是勾住了熊本熊的耳朵，接着又打着旋向后一顿，然后顺着柔滑的毛绒外皮一滑而下，最后准确无比的挂在了熊本熊的脖子上。

    “哗！”

    在一阵欢呼和凌乱的掌声中，脸色黑成了锅底的摊主不情不愿的把那个比他还要高上半头的熊本熊抱了过来，摆到了解璇的面前。

    游乐园里的自主项目经营权可是实打实的真金白银，所以即便他心有不忿，也绝不会在众目睽睽之下翻脸赖账。

    当然，如果时间能倒流回五分钟之前，他无论如何也不会把手中的圈子递给这个貌似无知懵懂下手却毫不留情的漂亮女人——被她套走的这几个娃娃都是由正规厂家生产的、拥有官方生产授权的高价正品，加起来足足抵掉了他一个周末的收入！

    “老板，我和女儿还没玩够，再给我来十个圈吧！”看到摊主一脸生无可恋的表情，解璇笑眯眯的又从手包里抽出了一张十元钱的纸币，差点没把摊主给吓得趴到地上去。

    “好啦老板，看把你吓得，我们不玩了还不行？”看到摊主被吓了一个趔趄，解璇哈哈大笑着转过身去，一手抱着那个巨大无比的熊本熊，一手牵着抱着四个娃娃的娜塔莉亚，有说有笑的转移到了其他的摊位前，把恐惧的阴霾散播给了其他的摊主。

    她的笑容美得像个天使，可诸位摊主在看到了同行的惨状之后早已无心欣赏，只觉得有一种裂肺撕心肝肠寸断的痛觉开始在体内扩散。

    短短十几分钟的时间，这些摊位上价值最高的礼物就无一例外的被这母女二人一扫而空，摊主们脸上的肌肉在抽搐，心中的伤口在滴血，四肢的神经在颤抖，脆弱的神经也在逐渐崩溃，这母女二人根本就不像是来玩游戏，倒像是来砸场子的！

    到了后来奖品多到两个人都拿不下的时候，娜塔莉亚干脆做主把手中的玩具都分给了围观人群中的其他小朋友，母女两人就这么一路玩，一路赢，再一路往外送，身边的小朋友们人人有份，个个满载而归，欢欣鼓舞的表情洋溢在一张张容貌各异的小脸上，让娜塔莉亚有了一种成为“孩子王”的微弱成就感。

    也是直到这一刻，这个来自虚拟世界的小萝莉才真正的对着这个新的世界敞开了自己的心扉，在这里，有一个可靠可信的亲人会远远的守护着她，在她最需要帮助和呵护的时候拥她入怀，也有一群素不相识的同龄孩子欢天喜地的簇拥着她，用各种不同的方式来表达着对她的赠予行为的感谢。

    最让解璇放心不下的大石头终于落了地。

    她也怕半路出家的自己的生疏教导会让这个小女孩走入歧途，但看着洋溢在娜塔莉亚脸上的快乐的笑容，她的心中刹那间充满了柔情，心中更是第一次开始对未来的生活产生出一丝期待。

    “谢谢你，我的娜塔莉亚，是你对我的依恋和爱让我觉得生命有意义，和你在一起的日子是我一生中最快乐、最幸福的时光”解璇抬首望向碧蓝如洗的天空：“今后也我会付出百分之百的努力，让这种快乐和幸福能够永远的继续下去。”
------------

第六十九章 失眠之夜

解璇光着身子走进浴室，拧开水龙头用凉水把自己从头到脚淋了一遍，想要将冰冷残酷的梦境从自己的脑海中彻底驱散。

    梦中的她回到了父母双全的孩提年代，正跟在父母和姐姐身后走在阴云密布的海岸旁，她穿着一条很漂亮的白裙子，仿佛从出生时就是一个彻头彻尾的女孩。海岸旁还站着一群又一群的人，三三两两聚在一起聊天、说笑，解璇能够很清晰的看到他们每一个人的脸，也发现了这些人都是她从小到大的学习和生活中所认识的朋友、同事或者同学，不过奇怪的是，这些在不同年龄阶段的结识的人居然会同时出现在了她的面前。

    解璇笑着想要接近他们，可他们看到她靠近之后就会立刻停止交谈，转过身来不约而同的用冰冷的眼神凝视着她，好像一眼就把她从头到尾给看透了。解璇无比狼狈的低头逃开，回过头去想要追上走在前面的父母和姐姐，但父母和姐姐已经和她拉开了距离，她一边跑一边喊着父母和姐姐的名字，声音却小的像蚊子，只能一直拼命的向前追着。

    这是一个极其漫长的过程，好像她的两辈子全加起来也从没跑过这么远的路，无论她如何加快自己的步伐，走在前面的三人都和她越拉越远，直到他们的双脚都踩在了海水里，才整齐划一的转过身来，用同样冰冷的眼神看着她，就像是在看一具没有生命的尸体。

    “你不是我的儿子！”“你不是我的孩子！”“你不是我的弟弟！”

    父亲、母亲和姐姐异口同声的对着解璇说着，三道不同的声音层层叠叠的堆积起来，震得她头晕目眩，与此同时，出现在海岸旁的所有人也都开始随声附和着。

    “你不是解轩！”

    “你不是解轩！”

    “你不是解轩！”

    “你不是解轩！”

    ……

    一瞬间，解璇只觉得无边无际的忧伤将自己笼罩了起来，就像汹涌而来的潮水将自己裹挟在内，随波逐流，直至从床上醒来。

    扯下一条浴巾擦净身上的水珠，解璇重新躺回床上闭上了眼睛，同时还把左手的拇指轻轻的摁在套在左手食指底端的钻石戒指上。

    直到过了将近半个小时之后，她才无奈的重新睁开了眼睛，脸上露出了一丝失落的表情：她的精神已经恢复到了旺盛而充沛的鼎盛状态，所以利用生物脉冲自我催眠的方法已经不怎么管用了。

    父母和姐姐在梦中对她说出的那句话依然在她的脑海中反复回荡着。

    “看来已经到了要和过去彻底告别的时候了呢……”解璇斜靠在窗台上，看着窗外月朗星稀的夜色，口中喃喃自语道，心头的苦涩无以复加。

    事实上，自从她在派出所给自己捏造出了一个新的身份之后，她就在心里存下了一份小小的期待，期待着将来的某一天，会有一个人从她草草编辑的户籍档案中看出一些端倪，进而发现她的秘密，也期待着向来细心的姐姐会从她当时的反常表现中看出一些破绽，从而把“解璇”和“解轩”两个不同身份的人归拢重合到一起。

    为了增添出现在自己身上的疑点，她在最近的这一段时间里还刻意做了不少十分作死的行为，比如大摇大摆的带着娜塔莉亚到商场去，看见顺眼的衣服就让小萝莉穿上试试，就这么试了一件又一件，只要合适就立刻让售货员把标牌剪掉，接着又去买上许多根本用不着的昂贵化妆品，背着大包小包到收银台前刷卡付账，然后在账单上堂而皇之的签上“解轩”的名字。

    除此之外，面对着在身份曝光时可能来自于不同等级的麻烦，她特意制定出了一二三四套不同等级的应急预案，甚至还在第四套方案中还添加了一条有关“核威慑”的条款——要知道，从生化危机世界中归来的她已经能够通过系统轻而易举的具现出无数枚三千五百吨当量的小型核弹，届时只要随便拿出几枚核弹摆在谈判桌上，无论她提出什么样的条件，哪怕对方代表的是国家，也不可能不认真考虑她所提出的要求。

    可惜她这些故意露出的破绽根本就没能引起任何人的注意，每天太阳都依旧照常升起落下，围在她身边的追求者们也依然锲而不舍、百折不挠对她发动着各种攻势。

    想到这里，解璇心底忍不住泛起了一阵悲哀的感觉，“解轩”这个邻居眼中的纯爷们、手刃恐怖分子的英雄、全国的见义勇为道德模范、超过两百万政府奖金的获得者，已经悄无声息的人间蒸发了一月有余，但这种情况居然没能引起除去姐姐之外的任何一个人的怀疑，因为他在绝大多数人的眼中，都已经褪去了一切头衔和光环，失去了所有的宣传和利用价值，变回了曾经那个一事无成的吊丝。

    要知道，这个国家足足有十几亿的人口，少了一个吊丝，多了一个美女，又会有谁能够察觉？又有谁会在意？

    既然如此，那就干脆让“解轩”这个身份彻彻底底的死去吧。

    拿出智能手机，按下Home键，蓝宝石屏幕瞬间亮了起柔和幽然的光芒，解璇盯着屏幕上那个穿着婚纱的自己看了好一会儿，才轻轻划开了屏幕，点开看门狗软件，按照事先设定好的程式和步骤，逐一抹掉了那些被自己刻意制造出来的漏洞。

    户籍档案、社保信息、医疗档案、银行账户……

    关掉了看门狗软件之后，解璇继续清空了储存在通讯录里属于“解轩”的几百个联系人，紧接着又打开手机设置，给智能手机重新绑定了一个不太难记的新号码。

    “系统，你制造出来的那具尸体能够保证百分之百的靠谱吗？”做完信息层面的收尾工作，解璇转而开始在脑海中询问系统道：“要知道现在可不是古代，天知道你这个假死避世的办法到底管不管用……”

    “绝对没有问题，那具尸体不管是从DNA、牙型、血型还是指纹、骨骼、长相或者其他特征，都与宿主先前的身体完全一致，以这个星球当前的科技水准，是不可能查出问题的。”系统信心满满的回答道：“无论警方如何调查，最后都只会得出宿主最终没能战胜心魔、从而选择了自杀轻生的结论，如此一来，宿主以前的身份自然会被注销，所有的遗产也都会顺理成章的转移到姐姐解婷的名下。”

    “不过还是有点可惜，宿主到现在还没能将自己升至最高级，否则我完全可以利用守护意志赋予的的能力，创造出一个真正的灵魂灌入这具躯体，届时宿主只需要给这具躯体再植入自己男性时期的记忆，一个一模一样的男性宿主就会活生生的出现在众人的视线中。”系统十分惋惜的说道：“到那时候，就不会再有人能将宿主的男女两个身份联系在一起了……”

    “在最高级的时候居然能够创造一个真正的生命……”解璇不由得长大了嘴巴：“这和上帝又有什么区别？”

    “当宿主的等级到达升级上限时，宿主就是这个世界的上帝。”系统继续补充道：“不过在这之前，还请宿主尽快走出这抹除身份的最后一步吧！”

    面无表情的点了一下头，解璇心念一转就进入到了特殊储物空间，把那具躺在金属床上的、和男性时期的自己一模一样的尸体从头到尾、仔仔细细的查验了一遍。

    这具尸体果然是一尊完美无缺复制品，就连她自己都找不出一丝的破绽，如果不是亲身经历了那么多的坎坷和波折，她几乎就要生出一种“躺在金属床上的这个胖乎乎的男人就是自己”的错觉。

    给尸体穿好常穿的衣服，再把装着身份证、遗书、银行卡、山寨手机和各种证件卡片的钱包塞到衣服的口袋里，接着将一些散碎衣物和生活用品塞进一个挎包挂在身上，最后又按照系统的指引在身体上制造出一些伤痕，一个自寻短见的“解轩”就这么出现在了她的眼前。躺在金属床上的他紧紧闭着眼睛，丰腴的脸颊上还挂着一丝轻松的笑容，看起来就好像是睡着了一般，恐怕任谁也料想不到，这居然会是一具通过能量转化的方式而具现出来的傀儡。

    刻意的忽视掉那种给自己的尸体穿衣打扮的荒谬感觉，解璇重新回到了现实世界，先是通过打开智能手机的跨界通信功能，与正在暖暖世界中游玩的娜塔莉亚聊了一会儿，接着就给自己换上一身喷涂了隐形迷彩的黑色夜间作战服，启动隐形迷彩后便悄无声息的顺着窗台处溜下的绳索迅速的滑落到了地面。

    此时正值深夜时分，在小区里依稀能够听到从不远处的夜市摊点发出的鼎沸人声，解璇小心翼翼的避开小区内的监控探头，敏捷而矫健的翻过院墙，趁着漆黑的夜色缓慢的向前移动着，一直潜行到数个街区外的一条知名的酒吧街，才施施然从路旁的阴影现了身。

    当然，此时的她已经把自己打扮成了另外一副模样，摇身一变成了一位坦胸露背、浓妆艳抹的性感女郎，正站在空旷的路旁不紧不慢的朝着往来的车辆挥着手。

    没过多久，一辆慢悠悠的黑色宝马轿车就停在了解璇的身前。

    车窗徐徐降下，一颗锃光瓦亮的大脑袋很快就从窗口处探了出来，甫一开口就露出了两排黄褐色的大板牙，一股浓郁的口臭迎面扑来。

    “去哪儿啊美女，要不要哥哥稍你一程？”

    “晚上睡不着，想出来兜兜风。”解璇捏着嗓子娇滴滴的说着，臀部一扭一扭的就绕过车头走到了副驾驶座的车门前，拉开车门就坐了进去：“哥哥知道哪儿有好玩儿的地方吗？”

    “嘿嘿，美女你这可算是问对人了！”听完解璇的这番言语，大光头不禁心花怒放，一边换挡踩油门，一边侧过头去色迷迷的打量着这个主动送上门来的尤物：“只不过那个地方有点远，天亮以前恐怕是回不来了……”

    “没关系，我还想让大哥带我去长长见识呢！”解璇堆在脸上的笑容甜得发腻，脑海中却早已吩咐系统准备好了一支装有高浓度安眠药的微型针管：“小妹今晚有的是时间玩儿……”

    宝马轿车逐渐提速，瞬间便消失在了道路的尽头。
------------

第七十章 再见姐姐

“今天上午，全国见义勇为道德模范、感动华夏年度人物、全省十大杰出青年解轩同志的遗体告别仪式在市殡仪馆隆重举行，市委主要领导干部，解轩的亲属，以及社会各界群众代表参加了遗体告别仪式……”电视屏幕上，衣着靓丽的女新闻主播语调低沉的播报着新闻稿件：“遗体告别仪式上，市委书记为解轩同志致悼词称，在暴恐分子手持武器向无辜民众疯狂扫射的危急时刻，解轩同志置个人生死于度外，毫不畏惧的挺身而出，与凶残成性的暴恐分子进行了激烈的搏斗，用鲜血和勇气挽救这座城市于危难中，用英雄般的壮举诠释了新一代“四有”青年的可贵品质……”

    “英雄就这样毫无征兆的离我们而去，这是我们谁都没有料想到的结果，那么到底是什么样的原因，竟然能促使这样一位拯救了城市的英雄最终走出这样的一步？下面就请我们连线本台的特约评论员，心理学专家王大林教授。”镜头切回演播室中，画面从中央位置一分为二，右边出现了一张戴眼镜的中年人的脸，新闻主播面对着镜头继续说道：“王教授，请问您对这件事情有什么样的观点和看法呢？”

    “好的主持人。”王教授神采奕奕的对着镜头说道：“解轩同志的离去是我们谁也预料不到，也无法预料，也不想预料，更不想见到的结果，对于导致此结果的原因，据我个人分析有以下几个不同的方面。”

    “首先，就是有关部门对解轩同志的心理疏导不够持久，不够充分，也不够深入，更没有长期的观察和定期的关心抚慰。据我从公安/部门了解到的情况来看，尽管解轩同志已经接受了为期三个月的心理疏导，但在这之后就一直没有执行过本应执行的长期的心理状况观察，所以，对于解轩同志是不是真的迈过了心魔这道坎儿，我们是要打一个问号的。”

    “其次，应该与解轩同志本身的个人经历有关，从一开始，解轩同志就只是一个普普通通的市民，他没有接受过专业的军事训练，没有强健的体魄，也没有坚韧的精神，更不知道在手刃歹徒之后该如何调整自己的心态，从接下来一段时间内的走访调查中可以明显的看到，解轩同志在回归正常生活后，多次且不同程度的在公众场合中表现出了焦躁、易怒、偏执和歇斯底里等状况，这就更需要长期科学系统的心理疏导和情绪平复，但主管部门很显然是遗漏了这一点。主持人。”

    “那我们又能从这件事情中得到什么呀的经验和教训呢？”新闻主播接着问道：“王教授请您再谈一谈。”

    “好的主持人。”王教授使劲点了点头：“解轩同志的离去让我们万分悲痛，而在这件事上我们也能够很清楚的看到心理疏导的重要性。”

    王教授扶了扶夹在鼻梁上的眼镜，继续说道：“我们也应该借着这个机会，增加对于特殊人群的心理疏导和长期观察，比如我们的解放军战士、武警官兵、警察，甚至还可以包括医生、护士和消防员等，从管理、治疗、关怀和辅助灯诸多方面入手，要确定他们已经顺利的走出了阴霾，彻底的摆脱了心魔，从而避免引发更大的悲剧和牺牲，主持人。”

    解轩在杀死歹徒后所经历过的所有精神折磨和梦魇都被浓缩成了这短短几句话，他的勇敢和牺牲则变成了公众人物口中的谈资和四处飞溅的唾沫星子。

    “好的，十分感谢王教授的精彩评论。”一通天书般的演讲之后，新闻主播缓缓对着镜头说道：“逝者已矣，生者当如斯，就让我们共同祝愿我们这个城市的英雄，一路走好。”

    “接下来播报下一则新闻。”掀到下一页新闻稿纸后，新闻主播居然对着镜头露出了一抹微笑：“市民黄先生打来热线称，几天前的一个夜里，他开车在室内游玩时居然遇到了一个女偷油贼，这到底是怎么一回事呢？”

    镜头给到场外，一个满脸青春痘的年轻男记者手持话筒站在一个光头龅牙男的身旁，对着镜头说道：“观众朋友们大家好，站在我身边的这位就是拨打热线的黄先生，现在就让我们来向他了解一下当时的具体情况。”

    “上周四的晚上，我开着朋友的车去农科路的酒吧街游玩，在路边看到一个女的在招手说想要坐顺风车，我本着助人为乐的精神就让她上了车。”光头龅牙男的大秃瓢在阳光的照射下闪闪发光：“谁知道她居然会是一个偷油贼，让我把车开到偏僻的地方之后就给我下了药，等我第二天醒来的时候才发现车里的汽油都被她给偷光了！”

    “除了车里的汽油之外，您还有其他方面的损失吗？”记者满心期待的提问道：“比如个人财物、车内的贵重物品之类的？”

    “这个倒是没有……”光头龅牙男使劲的搔了搔头皮：“其他东西都在，就是车里的油没了……”

    “那她有没有可能会开着您的车进行别的犯罪活动了呢？”记者继续刨根问底道：“请问您昨晚停车的地方和现在醒来的地方是同一个位置吗？”

    “是，我专门……阿不，是她专门把我引到这个地方来的！可我刚停下车，她就直接拿出一个针管扎了我的脖子……”光头龅牙男咬牙切齿的说道：“到今天早上我醒来的时候，发现车里的油全没了，但车子的里程表数字一点都没变。”

    “她是当着您的面对您下手的吗？这样的话她的犯罪性质可就不是偷油那么简单了！”记者大吃一惊，立即追问道：“当时您有没有反抗？有没有和她进行搏斗？”

    “当然有，我当时使劲反抗，可她的力量实在是太大了，一只手就把我按得动弹不得……”光头龅牙男的不假思索的顺着问题往下说：“我眼睁睁的看她拿着针管扎到我的脖子上，再往后我就什么也不知道了……”

    “也就是说，当时她是利用针管对您注射了药物，致使您昏迷，随即才展开的盗窃行为是吗？按性质来说这已经是属于麻醉抢劫的范畴了！”记者眼神猛然一亮：“没想到我们这座宁静祥和的城市，居然会有一个力大无穷的女抢匪还在逍遥法外，那您还记得她的相貌和其他特征吗？这可是能够促使警方破案的关键性证据！”

    “是的！就算她化成灰我也记得，我从没见过那么美的……呃……那么可恶的女贼！”光头龅牙男说到一半戛然而止，想了一阵子才接着说道：“她个子很高，穿的很露，眼睛很大，妆很浓，黑色短裙，红色短发，高跟鞋上还是镶了水钻的，那两条腿是又白又长……”

    “那请问您的钱包里当时有多少钱呢？”记者见光头龅牙男哈喇子都快流到鞋面上了，立刻打断他的话，一本正经的问道：“或者说您遗忘了什么重要的物件？”

    “这……我能肯定绝对没有遗忘什么东西……”光头龅牙男犹豫了一下才回答道：“还有……钱包里有多少钱和这事儿有关系吗……”

    “当然有，这是能够推论出她犯罪动机的最重要的一环！”记者循循善诱道：“您还记得当时您的钱包里有多少钱吗？”

    “五十。”光头龅牙男的声音细如蚊蝇。

    “多少？”记者又把话筒凑近了一些：“请您大点声儿！”

    “五十！”光头龅牙男怒吼一声，满是麻子的脸蛋整个都涨成了茄紫色，让旁边那个能言善道的年轻记者一时间都无言以对。

    也许是察觉到了弥漫在现场的尴尬气氛，导播很快就把镜头又切回到了演播室，而演播室内的新闻主播显然没有做好准备，盯着镜头看了好久才十分仓促的开口说了几句“感谢前方记者发回的报道”之类的场面话。

    “从前，我们曾不只一次的播出过有关那些专偷大货车柴油的‘油耗子’的新闻，也不知道这起扑朔迷离的‘美女偷油案’的发生，会不会预示着一种新的犯罪形式的出现，当然，对于此事我们也将会持续关注。”新闻主播很快就恢复了工作状态，语重心长的对着镜头说道：“在这里我们也要提醒广大车主，出门在外，尤其是在夜间行车时，一定要保护好自己的生命和财产安全，遇到的是美女还是画皮，是桃花运还是桃花劫，您可千万要睁大眼睛看个清楚……”

    欣赏过光头龅牙男在电视上的拙劣表演，坐在沙发上的解璇笑着伸了个懒腰，正准备起身给娜塔莉亚准备午饭，门口却忽然响起了一阵微弱的敲门声。

    这阵敲门声将她原本的好心情整个一扫而空，因为她知道站在门外的是谁。

    深深的吸上一口气憋在胸腔，解璇面无表情的拉开了防盗门，想要语气淡然的对着门外的人喊一声“姐姐”，可当她看清姐姐此时此刻的憔悴样子时，心脏像是被什么东西狠狠的揪住了一般紧的生疼，一时间竟连一丝声音都发不出来。

    她比以前瘦了太多，原本还有些婴儿肥的脸蛋只剩下的巴掌大小，裹在浅色外套之下的锁骨已经被收缩的皮肤绷出了线条，她并没有化妆，清晰的五官上挂满了疲倦，原本披肩长度的秀发也剪成了零碎的短发，苍白的肤色在逆光中显得出奇的清丽。

    把解婷迎进屋来后，解璇扶着她的肩膀让她倚靠在柔软的沙发坐垫上，解婷的目光一直落在前方的电视屏幕上，许久都不曾开口说话。

    解璇就坐在她的身旁陪着她，把她的一双小手攥得紧紧的，她沉默便陪她沉默，她不说话就任由不说话。

    片刻后，解婷依然是呆愣愣的看着前方，但她终于还是开了口，只是语调有些木然。

    “有人说，人只有在失去的时候才懂得珍惜，才懂得后悔，你觉得这句话是真的还是假的？”

    “姐姐，事情既然已经发生了，那就让它就这样过去吧。”解璇劝慰道：“你需要做的是好好的珍惜现在。”

    解婷怆然的笑了，转过头来看着解璇，晶莹的泪水如溢满了眼眶，却怎么也掉不下来：“可我现在失去的是我最最重要的亲人，我又该怎么办？”

    说完解婷捂了自己的胸口，环顾了一下客厅的四周，继续说道：“我好不容易才做好接纳他的准备，可他却不再给我机会了，他就这么走了，很突然的走了，从小到大我们两人都形同陌路，终于到了彼此成熟懂事、能够相依相偎的时候，竟然又遇到了这样惨痛的结局，我真想问问上天，既然我们二人姐弟之缘如此浅薄，当初又何必生在同一家……”

    解婷说到最后已经满是哭腔，旁边的解璇亦心痛之至，情不自禁的与她紧紧的相拥在了一起：“姐姐，我们还有时间，时间是上天赐予我们的最好也是最坏的礼物，它可以让我们淡忘一切想要淡忘的事情，悲伤会过去，痛苦也会过去，能过的去的总会全部过去……姐姐，看开一点吧……”

    解婷死死的盯着解璇的眼睛，晦暗的目光像是彻底看透了生死，片刻后才才缓缓伸手和她抱在了一起。

    未几，一阵阵凄凉的抽泣从解璇的耳边向外流淌，先是时轻时缓、时断时续，可紧接着就开始夹杂着大口大口的喘气，偶尔还伴随着一串串刺耳的啸鸣，好像随时都可能会哭断气一样，单单听起来就让人觉得肝肠寸断。

    解璇赶紧扳过解婷的肩膀去看她的脸，发现她的脸颊一直在起起伏伏的抽搐着，像是一条被抛在地上的鱼的腮，赶紧啪啪啪啪抽了解婷几下，好不容易才把她从歇斯底里的状态中打醒过来。

    疼痛唤醒了解婷有些恍惚的神智，她骤然间收回神来，重新审视着解璇的脸：“对不起……”

    “姐姐，其实我……”看到姐姐的悲痛欲绝样子，解璇的内心也已经痛到了无以复加的地步，她原本有些坚定的内心在此刻也无法避免的开始动摇了起来，她想要向姐姐坦白自己的所有秘密：“有些事情想要告诉你……”

    可就在她想要开口坦陈一切的时候，卧室的木门却忽然被人从里面推开，险而又险的将她从感性爆发的边缘拉回理性之中。

    “妈妈，你和阿姨在这儿哭什么呢？”穿着浅蓝色睡衣的娜塔莉亚揉着眼睛缓缓的走进了客厅，一脸疑惑的看着这两个坐在沙发上相拥而泣的女人：“我饿了……”
------------

第七十一章 逐渐剥离

不知为何，这位名叫“张一一”的女人似乎对我有着一种与生俱来的亲和力，总让我觉得她是一个可以像姐妹那般亲近和信任的人，所以在她热情而温暖的拥抱之下，我情不自禁，也毫无保留的向她展露出了自己最脆弱的一面。

    不过在意外听到了这道从卧室门口传来的稚嫩而清脆的童音后，我还是在第一时间就止住了自己的眼泪，因为作为一个四岁孩子的母亲，我不想让更多的人——尤其是孩子，看到我现在这副痛哭流涕的鬼样子。

    就在我扭过头去偷偷擦眼泪的时候，张一一也落落大方的从沙发上站起身来，十分隆重的向我介绍着小女孩的身份：她的女儿，娜塔莉亚。

    我惊讶的差点从沙发上蹦起来，第一个出现在脑海中的词语叫做“荒谬”——这个小女孩看起来至少有八九十来岁了，这个自称是模特张一一才多大，怎么可能会有一个这么大的女儿？

    可在经过了一番仔细的观察之后，我却不得不相信了她的说法，因为这个小女孩的眉眼口鼻都和她长得一模一样，几乎完全是用一个模子刻出来的。而且在接下来的交谈中我也获知，这位看起来顶多只有二十岁出头的张一一，居然很快就要过她的二十八岁生日了！

    自从四年前我生下了女儿刘琳以后，剖腹的刀疤、细密的妊娠纹和饱满顽固的脂肪层就在我的小腹上牢牢的定了居，这四年来我使尽了各种手段都没能把它们其中的任何一个赶走，现在看看她那明显还没有A4纸粗的小细腰，再低头看看我那被遮掩在裙下却依旧显得臃肿的小腹，第二个词语从脑海里蹦出跳到了我的眼前，这个词语叫做“嫉妒”。

    明明都是宝妈，为什么她看起来还像个元气少女，我却人老珠黄直奔着黄脸婆的形象一去不返，人和人之间的区别真的有这么大吗？或者真像某本书上说的，生孩子越早妈妈越不显老？如果我像她那样十七八岁就生孩子，产后会恢复的和她一样好吗？

    莫名其妙的就想了这么一大堆乱七八糟的东西，好不容易回过神来时，发现面前这母女二人居然一直在似笑非笑的看着我。

    “孩子的爸爸呢？”为了摆脱尴尬我急忙发问道，可话一出口我就感觉到要糟，因为在说这句话的同时，我猛地看见张一一左手上的戒指居然是套在了食指上，而如果夫妻两人的婚姻仍在存续期的话，那么这枚戒指显然应该是会戴在无名指上才对。

    果然，她在听到我的问题之后，只是很无奈的对我摇了摇头，然后就黑着脸打发我陪她的女儿玩，她自己先去厨房做午饭。

    我真想狠抽自己一巴掌，问什么不好居然问这个，这种质素的大美女蜗居在这种近乎于贫民窟一样的小地方，很明显是在躲避着什么人。

    把平日里用来哄自己女儿的各项招数尽数使出，我很快就把这个可爱的小丫头逗得咯咯咯笑个不停，与此同时我还惊讶的发现，这个小丫头的学习领悟能力真是强的没边，我潜心自创的那几个规则略显复杂的亲子游戏，她在简单的上手实践之后，居然很快就能我对战的有来有往、平分胜负了。

    多么聪明的孩子，什么东西一点就通，如果小琳儿长大之后像她这么聪明懂事就好了。

    侧过头把目光投向厨房，张一一正站在灶台前做饭，她穿着洁白的睡裙，胸前系着一条印着HelloKitty的卡通围裙，正微微低着头，认认真真的切着菜。

    均匀连贯的切菜声中，一片片土豆从雪亮的刀片里滑落出来，每一片都是工工整整，同样的形状，同样的大小，同样的厚薄，整整齐齐的排列在棕红色的案板上，说不出的好看。

    真看不出来，她这么一个貌似娇生惯养的漂亮女人，居然能有这么好的刀工技巧，由此可见，她的厨艺也肯定不差。

    从侧面的角度看，她的皮肤很是白嫩，捋到耳后的发丝有几束已经随着身体的动作而散落到了额前，恰当好处的落在了细长的眉梢上，午间的阳光透过厨房的通风口落在她的身上，在她凹凸有致的身体上蒙上了一层柔和的光芒。

    她的美丽和优雅令人目眩，而从这个小女孩行为举止中所表露出的仪态和修养来看，她在母亲的身份上也做的极为称职。我不禁开始猜想：既然已经有了女儿，想必当初她和孩子的父亲也一定是真心相爱的吧，而想要获得一位如此优秀的女人的青睐，孩子的父亲也肯定是一位极其优秀的青年才俊，那么到底是是什么原因，才导致她们母女二人沦落至此？又究竟是什么样的原因，才能让一个男人忍心抛下一个如此完美的妻子和一个如此乖巧懂事的女儿？

    想到这里我突然觉得心里很痛，鼻子一抽眼泪差点又要流出来——婚后的即便我有着丈夫刘川的帮衬，可在生下小女儿的这四年里，我也饱尝到了初为人母的不易和艰难，而她身为一个单身妈妈，这一路走来所经历过的辛酸和煎熬恐怕早已超出了我的想象。

    “阿姨？阿姨？”略一分神就想了这么多，回过神来时小丫头已经把手指按在了我的鼻尖上：“阿姨你输了，要学小狗叫！”

    抬起双手扶在耳朵上，扮成小狗的样子欣然的接受了惩罚后，我对小丫头示意要去帮妈妈做饭，然后就从沙发上起身走到了厨房门口，对着依旧在灶台前低头忙碌的她说道。

    “这段时间真是辛苦你了。”

    听到这句话，她的身体先是骤然一紧，然后又是缓缓一松，扭过头来对我投来了一抹温柔的微笑，轻描淡写却又美艳绝伦，可我还是从她明亮的瞳孔看出了一团化不开的哀伤。

    她的内心远比她表现出来的样子坚强得多，而这种勇敢、自信和坚韧的品质，也绝不是一个只会搔首弄姿拍照片的小模特所能拥有的。

    其实当初她把我一个人留在家里的时候，我就觉得她的身份肯定不简单，因为在上次她独自离开时，我曾偷偷的翻过她的衣柜，结果发现里面单是专门用来参加晚宴和酒会的晚礼服，就足足有八件之多，每一衣服件的料子摸上去都是那样的柔软顺滑，既没有品牌也没有水洗标，明显都是名家大师量身定做的精工款。

    有了这样的发现，我也就不会在乎她是否还有其他事情瞒着我，因为她的阶层和我的阶层相距太远，如果没有意外，我们既有可能一生都无法相见。

    “姐，帮我带着孩子去洗洗手吧，饭快要做好了。”汤匙敲击红酒杯发出的清脆声音将我从又一次的胡思乱想中唤醒，从她举杯握匙的郑重表情上看，此时的她根本不像一个煮饭煲汤的宝妈厨娘，反倒更像是在准备在高雅酒会上发表祝酒词的大家闺秀。

    带着小丫头从浴室间出来的时候，四菜一汤已经摆上了桌，那色泽，那香气，甚至连碗筷摆放的位置都十分的别致，让我不知道是应该先吃还是应该先拿出手机拍个照，最后在她的连声催促下，几乎是咬着牙关才落了座。

    菜品美味的无可挑剔，再啜饮上几口红酒，我只觉得整个人简直舒服到了骨子里，浑身上下都开始懒洋洋的，连多日来一直都在紧紧绷着的神经也逐渐变得松弛了下来。

    狼吞虎咽的吃完这一餐，张一一打发她的小丫头到卧室去睡午觉，然后坐在桌前陪我聊天。

    我们的话题很宽泛，无论聊到哪里都能找到近似或相同的观点，时不时还会因些小小的事件而大笑出声，投机的不得了。我也从来都没想过，这个貌似端庄优雅的大小姐居然还隐藏着女汉子的一面，她聪明、活跃、激昂、豪迈、自信，甚至有时还会隐隐露出一些嚣张的苗头，乍看之下和我那个不成器的弟弟简直是一模一样。

    一直这么不着边际的闲扯了好久，我才忽然意识到到自己是时候该提正事了，于是先用手势止住了她的发言，接着才向她阐明了我这次的来意。

    既然弟弟已经不在了，我就考虑着要将这间父母留下的老房子卖掉，以免今后触景伤情，但按照现有的法律规定，房屋的买卖是不能打破先前签订的租赁合同的，所以我想要亲眼验视一下当初弟弟和她签下的租赁合同，以备在合同到期后委托中介进行挂牌销售。

    她爽快的从橱柜的抽屉里拿出两页白纸交给了我。

    标准格式的租房合同，为期一年，签名上还摁着鲜红的指印，左边是房东，也就是我弟弟那丑到没法看的狗/爬大字，右边则是她那娟秀工整的简体小楷，只不过签在纸上的名字并不是她之前告诉我的那个“张一一”，而是“解璇”，通过询问得知，这才是她的真实姓名。

    我一直都觉得“张一一”更像是一个随口胡诌的名字，但没想到她的真名念起来居然和会我的弟弟如此的相像，虽说世间之大无奇不有，但如此的巧合我也是头次得见。

    如果我的弟弟还活着，我肯定会找个机会帮他们两个牵线，要是他们两个能成，那这一家三口以后的生活铁定少不了各种各样的误会和乐子。

    只可惜这一切猜想都建立在“如果”之上，而生活中是没有“如果”的。

    对于我准备售卖房屋的想法，她的态度也好的让人称奇，她先是再一次表达了对房东收留自己的感激和对我弟弟的悼念，又告诉我说她这几天就会因为工作变动的缘故离开这个城市，先前交付的房租她不准备让我退，水电煤网费也都统统交到了明年不劳我费心，如果我有需要，她今天就可以搬走，因为帝都那边的工作室已经打了好几个电话过来催她出发了。

    我当然知道所谓的“工作调动”只不过是一个借口，但我也不是那种喜欢斤斤计较的升斗小民，更何况她是如此的善良和体贴，所以在接下来的时间里，我们两个在各项细节上拉拉扯扯的探讨了好一会儿，可每个人都想着如何才能不让对方吃亏，最后才说定了半个月之后搬走、退回一半房租的约定。

    接下来的日子里，她一直都陪在我的身边，陪我处理遗产继承，陪我办理房屋的售卖和过户，看着她为我的事情忙前忙后的样子，我忍不住在想，如果她是我的亲生妹妹，那该有多好？

    只可惜天下无不散之筵席，半个月的时间一晃而过，我必须要留在中州等待着最终的继承结果，而帮我办完了所有事项的她却要先带着女儿启程北上，在火车站分别时我很不争气的又哭了，可她却笑着安慰我说，今后我们就要生活在同一个城市，见面的机会不要太多，到时候让我别嫌她太粘人就好。

    我也忍不住被自己的傻气给逗笑了，是啊，帝都虽然人又多路又堵，但打个电话以后三个小时内还是能够见得到的。

    不过当我眼睁睁的看着火车驶离了展台的那一刻，我心底忽然跳出了一种很奇怪的感觉，似乎是有什么很重要的东西已经从我的生命中剥离出来，随着呼啸的列车逐渐远去了。

    到底是什么呢？
------------

第七十二章 帝都之旅

“姐姐再见。”又一次把姐姐骗的团团转之后，解璇轻轻挥动着手臂，趴在窗前目送着解婷的身影消失在视线的尽头，亮堂却又幽闭软卧车厢里，只剩下火车车轮撞击铁轨的独特声响，在静谧的氛围中慢慢回荡着。

    “咣当、咣当、咣当、咣当……”

    解璇闭上了眼睛，倾听着火车驶离站台时所发出的电子鸣笛声，恍惚之中眼前有回放起了许多年前的那个下午的记忆片段。

    那天室外的温度和今天一样的闷热，扎着羊角辫的姐姐双手拖着重重的行李箱，嘴里咬着被裹在信封里的录取通知书，在父母和自己冷漠的眼光中独自走出了家门，老旧行李箱的塑料轮子早就坏了，坚硬的棱角不停的在单元楼的台阶上磕碰出奇怪的声音，和此时火车行驶所发出的声音一模一样，父母二人自始至终都没有说过话，只是听着这个声音越来越远，越来越轻，直到完全消失在耳边，满眼通红的母亲才冲上前去，重重的将自家的防盗门关上……

    “妈妈，无论发生了什么事，我都会永远陪着你的，所以请你一定要开心起来。”娜塔莉亚可以很清楚的感受到解璇此刻的复杂心情，她看到解璇一直用脑袋盯着车窗玻璃愣愣的出神，立即便一个熊抱扑了上来，熟悉的奶香味之下，柔软的身体一如既往的温暖：“妈妈，我爱你！”

    “我也爱你，娜塔莉亚。”

    解璇微笑着坐到床边，慢慢将娜塔莉亚轻轻的拥进怀里，有些贪婪的感受着这个从平行世界跟随而来小女孩对她的深深依恋，现在她们都已经变成了彼此在这个世界上的唯一依靠，而在今后的生命里，她们也会携手并肩、相互扶持着慢慢走下去。

    想到这里，解璇的脸上终于露出了如释重负的笑容——这个用一个谎言来掩盖另一个谎言的故事，终于在她的引导之下走到了最终的结局。

    “从现在起，咱们两个可就都是无家可归的小可怜了呢！”解璇笑着对倚靠在她身上的娜塔莉亚说道：“一会儿到了帝都以后，咱们先去什么地方好呢？妈妈带着你去看天/安门和故宫好不好？”

    “不行，我要先去全聚德吃烤鸭！”娜塔莉亚俏皮的吐了吐舌头：“我还要去前门大街吃驴打滚和桂花糕！”

    然后她们两个下了车以后就直奔全聚德烤鸭店，吃完以后又在东华门夜市逛了一个通宵，第二天一早又赶到天/安门广场上看了升国旗，看完再绕到护国寺小吃店一个摊位一个摊位的扫，直至两个人都吃到肚圆嘴歪的时候，才找了一间早已预定好的家庭式旅馆住下。

    这是一间四合院式的家庭旅馆，它还有一个很不错的名字，叫做“一帘幽梦”。

    这栋房屋有着古色古香的木质窗框，阳光照射过来就会被窗上的花纹分割成不同的亮块，卧室里除了一套八仙桌椅外就只有一张硕大的木质双人床，铺在床头的红色而轻盈的丝质纱幔隐约透着一股暧昧的情调，解璇第一次坐在床边时就想起了曾在电视剧里看过的、洞房花烛之类的情节。

    结果她刚抱着娜塔莉亚躺了上去，这张木床就发出了一阵“咯吱咯吱”轻微声响。

    解璇不禁莞尔，原来古代的夫妻就是在这种床上造小孩儿的。

    把娜塔莉亚哄睡着以后，解璇拿着火车免费赠送的“帝都旅行手册”开始逐页翻阅，时不时的用笔在上面圈圈点点，慢慢规划着接下来的旅行路线。

    故宫、圆明园、石景山、颐和园、香山、恭王府、玉渊潭、法源寺……

    帝都毕竟是数十个古代王朝的定都之地，各种各样的名胜古迹不知凡几，大多数的景点也都比较耗时，饶是解璇和娜塔莉亚速度比别人快上了很多，但她们花费了近一周的时间，也没能把整个帝都的景点全部逛完。

    而且在游览之余，解璇还逐渐发现，在这些闻名遐迩的名胜古迹中，似乎都存在着一种极为玄妙的微弱能量，既像是闪烁在黑夜之中的灯火对她发出了遥远的吸引，又像是令人捉摸不定的浮云，若有若无的抗拒着她的接近。

    等到解璇踏上长城时，这种矛盾的感觉终于累积到了极点。

    长城上，解璇带着娜塔莉亚随着汹涌的人潮逐渐攀上了八达岭的最高处，看着周围铺满绿色植被、蜿蜒起伏的高山，她缓缓的吸了一口气，把手掌按压在那充满着历史积淀、见证着中华民族荣辱史的青砖之上，也正是在这时，她突然感受到有一股非常熟悉的力量开始在自己手掌与青砖接触的地方迅速的汇集，这股力量是如此的强大，宛如海啸的巨浪一般汹涌澎湃，给她带去的是一种仰视高山的无力感。

    “叮！发现世界意志集合体一处！”许久未见的系统突兀的在她脑海里发声道，解璇甚至能从它的声音中听出些许兴奋的意味：“这一处的世界意志比里约的基督像要强大许多倍，如果吸收之后可以极大的增强我的能力并解锁大量权限，希望宿主尽快进行吸收！”

    “我知道这里有什么。”解璇毫不惊讶的说道，纤细的指尖轻轻在青砖之间的砌缝中来回划过：“如此浩气磅礴的力量，我怎么可能不知道它是什么？”

    里约的基督像代表的力量是仁爱与祥和，它集合了全世界基督徒对上帝的信仰以及对无私的爱的渴望，它也非常果断的牺牲自己，将解璇从万劫不复的深渊中拯救回来，所以尽管失去了男人的身份，但她对那座基督像一直保留着深深的感激之情。而长城所代表的力量则是不屈和坚强，从秦朝到民国的数千年历史中，无数不同民族、不同信仰、不同地域的英勇先烈在这里流血牺牲，抵御外侮，就连共和国的创始人也亲笔写下“不到长城非好汉”的词为其正名，它被称为中华民族的“脊梁”，是一个国家、五十六个民族坚不可摧、永存于世的不屈力量的具体体现。

    “不过它为什么不和我说话呢？”解璇重新将自己的整个手掌贴在了青砖之上：“里约的基督像从很远的地方就开始呼唤我靠近它，而现在我已经与长城面对面了，它却依旧一言不发，只是在展现自己的力量……”

    “有什么关系？只要宿主将这股世界意志的力量彻底吸收，便可以立刻进入一个崭新的天地……”系统有些急切的催促道，大有恨不得立刻操纵着解璇执行程序的冲动。

    解璇仍然在感受从手掌上传来的、属于长城的力量，在解璇的识海中，它依然在汹涌的翻滚着、咆哮着，仿佛要与任何觊觎它力量的人战斗到底。

    “拒绝此建议，我不会去试图掌控我无法理解的力量……”

    话音刚落，手掌的接触处居然立刻变得暖洋洋的，先前针锋相对的感觉瞬间无影无踪。舒适静怡的暖意仿佛是母亲的怀抱一般，让解璇生出了一阵十分安心的感觉。

    “而且如果我吸收了它，长城的下场势必会和里约的基督像一模一样，你能理解长城的崩塌会对每个中国人造成什么样的打击吗？”

    “不能。”系统干脆的回答道：“人心与个人意志都不在我能够理解的范围之内。”

    “不过，宿主可以联系一下作者，先把这股能量吸收掉，然后再牵强附会的找个理由说长城没塌，或者编造个什么科技先撑住等到以后再来处理。而宿主在获得力量之后，赶紧穿越到其他世界打个副本，噼里啪啦的打个几十章再回来，到时候谁还会记得长城这档子事儿？”

    “啊？你说什么？”解璇疑惑的问道，系统刚才说话时使用的完全是另一种语言，她连一个读音都没听懂。

    “没什么，不好意思，刚才走神了。”系统悻悻的回答道：“我的意思是，宿主放弃这次机会，实在是太可惜了。”

    “这有什么可惜的，长城我是肯定不会动，包括国内的其他地方我都不会去触碰，不过在这个世界上，其他类似的地方肯定还有很多，比如东边有个什么神厕，美帝还有个女神像，欧洲的教堂有上千个，有时间我就带着娜塔莉亚好好的过去转一圈……”

    “友情提醒，宿主此时能够动用的资金不足五千元，请谨慎选择旅行及购物路线。”可就在解璇正YY着她的“名胜古迹破坏者”的春秋美梦时，系统居然话锋一转，直接煞风景的说道：“如果宿主不在十日之内找到新的资金来源，那么在十日之后，宿主和小公主就将会直接面临露宿街头的危机，届时别说什么‘环球旅行’，恐怕就连温饱都得靠沿街乞讨和坑蒙拐骗来解决。”

    “不足五千？我居然已经这么穷了么？”解璇故作惊讶的反问了一句，打趣似的说道：“那亲爱的系统大人有没有什么比较靠谱的建议？”

    “建议当然是有的。”系统的声音充满笑意：“现在宿主的祖国承受的外部压力很大，横竖你也是闲着无事，为什么不为他们做些什么，我记得你以前还挺爱国的……”

    “当然，而且我现在也算是比较爱国的吧！”听着系统调侃的言语，解璇捋了捋自己的长发，一脸自信的说道：“不过这和我爱国不爱国又有什么关系？”

    系统回答，而是直接在解璇耳边开始播放一段电视新闻的录音，这是一条听起来很耳熟的新闻，但现在似乎在解璇的脑中绽放出了一些不同寻常的思路。

    “中国国防部今日表示，昨日下午，美国一架军用侦查机闯入我国南海，对我国海军演习实施侦查干扰，我国空军飞机紧急升空并采取了必要的识别、驱逐措施。”

    “国防部指出，美方军机擅自闯入演习空域并采取危险动作的行为严重违反国际法和国际通行准则，极易造成误读误判，甚至引发空中意外事件。”

    “中方已向美方紧急提出交涉，要求美方尊重中国海军的合法权利，对有关人员严加管束，停止一切侦察和干扰活动，否则，可能由此引发的一切后果将由美方承担。”

    录音播放完毕后，一架熟悉的战斗机三维构建图也被投放在了她眼前的蓝色小屏幕上。

    “美国的飞机很厉害嘛……”解璇笑着夸奖道，一边阅读着显示在蓝色小屏幕上的信息，一边将嘴角微微勾出了一个弧线：“如果美国发现，他们所谓的最先进的战斗机居然会出现在中国的研究所里，他们会有什么样的表情呢？”

    话音未落，一股炙热的能量就猛然顺着手掌与青砖接触的部位窜入了她的身体，顺着身体的脉络开始在体内来回游窜。

    “叮！宿主获得中国守护意志‘长城’的认同……！”
------------

第七十三章 鹰击长空

汤姆克兰西时间线，公元2021年2月25日，巴西，里约热内卢，基督山上空。

    一架披着红蓝白三色彩虹涂装的F-15 ACTIVE教练型“敏捷鹰”战斗机划空而过，身后一架F-20“虎鲨”战斗机穷追不舍。

    拖后咬尾的“虎鲨”飞行员显然是菜鸟，在整个追逐的过程中都从未使用机炮对目标的飞行航线进行过封锁，不过前面的“敏捷鹰”飞行员也好不到哪里去，一系列磕磕绊绊的防御机动做下来，却仍然无法脱离“虎鲨”的锁定。

    竞相追逐许久之后，“虎鲨”首先失去了耐心，很快就将两枚近距离空空导弹抛下了挂架，“敏捷鹰”的座舱内部登时便充斥着反复闪烁的红色光芒和极为刺耳的告警音。

    发现导弹来袭的“敏捷鹰”急忙抛洒出了大量的干扰弹，一连串的火光和烟幕将机尾处的天空染成了红色，追在身后的其中一枚导弹很快就偏离目标，而另一枚导弹却迅速穿过了密集的干扰诱饵，径直奔向了“敏捷鹰”尾部的发动机喷气口。

    眼见身后的空空导弹越飞越近，“敏捷鹰”的飞行员咬着牙用力推下了手中的操控杆，将机体由平飞改为垂直下行，一头栽向了地面。

    只不过飞机此时身处的飞行高度根本不足以让它使出一个改良版的“破S机动”，眼见着茫茫大地扑面而来，飞行员只能一边手忙脚乱的减速，一边继续前推动着操纵杆，试图让“敏捷鹰”转入到倒转平飞的姿态。

    这一系列违反飞行常规又显得急功近利的操纵很快就收到了悲剧性的结果——“敏捷鹰”十分华丽的进入了约等于“空中死刑”的“失速尾旋”状态，随着驾驶舱中的警报器连续发出“Stall、Stall”的警报音，头重脚轻的“敏捷鹰”闷头栽向了地面，化为一团绚烂的焰火。

    “唉！”由于驾驶的飞机坠毁而被踢出《鹰击长空》世界的解璇从床上坐起身来，撇着嘴轻飘飘的说了一句：“真想不到这个大卫克伦肖居然说不管就不管，连自己的命也不要了。”

    解璇嘴里的大卫克伦肖，是《鹰击长空》游戏的主角，也是她飞机驾驶训练课程的总教官，这位永远戴着墨镜的冷面老男人在教会了解璇一些十分简单的飞行操作以后，就直接带着她上了“敏捷鹰”教练机，投入了一系列的实战任务之中。

    刚开始的时候，他们遇到的不过是一些只会飞直线的痴呆飞行员和永远不会移动的地面目标，克伦肖也会时不时接过飞机的操纵权替解璇摆脱一些危机，但当解璇已经完全熟悉了飞机的操作以后，克伦肖就言明自己会彻底撒手不管，紧接着无数的F-20“虎鲨”和MiG-29“支点”便从视线的边缘凭空出现，如蝗虫一般铺天盖地奔袭而来，直至最后出现了先前的那一幕惨剧。

    《鹰击长空》这款游戏对于解璇来说并不算陌生，游戏中飞行操作拢共只需要十几个小按键和一个空格键，可以称得上是简单至极，她甚至还在里约地图的“玻璃之锤”中只使用机炮就一口气击落了两百多架敌机，短暂的冲进了世界玩家战绩榜的前五名，可没想到在进入到《鹰击长空》的世界之后，一个普普通通的菜鸟飞行员驾驶着一架在现实世界中已经被淘汰掉的“虎鲨”战斗机，就能轻轻松松把她驾驶的“敏捷鹰”逼上了死路。

    “游戏世界得当前难度已经被我调至了最低级，即便宿主的飞机硬吃了刚才的一枚飞弹，结果也仅仅会使飞机的耐久值下降五点而已，可没想到宿主居然会直接驾驶飞机撞地身亡，真是出乎我的意料。”系统用一副恨铁不成钢的语气义愤填膺的说道：“不过以宿主现在的驾驶技术，差不多可以完成此次交易了，请问宿主还要进入鹰击长空世界继续锻炼吗？”

    “当然要继续，我现在连一架‘虎鲨’都收拾不了，到时候万一遇到了美帝的舰载机不被打的跳伞了才怪！”解璇不假思索的回答道，她知道这次交易计划必须要有过硬的飞行技术作为保障，干脆随意吃了些东西满足一下口福，就重新进入了《鹰击长空》的游戏世界，继续和大卫克伦肖死磕去了。

    无数次轮回之后的《鹰击长空》世界，依旧是同样的时间和同样的地点，汤姆克兰西时间线，公元2021年2月25日，巴西，里约热内卢，基督山上空。

    尽管这架“虎鲨”已经使出了浑身的解数想要摆脱咬尾，却仍然被身后彩虹色“敏捷鹰”用机炮削掉了半片机翼，最后只能拖着乌黑的烟幕撞进了地面上的建筑群中。

    驾驶“敏捷鹰”的解璇斗志满满，一个俯冲急转就又咬住了一架漫无头绪“支点”，一口气洒出了四枚JSM联合打击导弹，饶是“支点”的机动性能比“虎鲨”要强上许多，但在四枚联合打击导弹的围追堵截之下也只能无奈饮恨，在一声巨响之后化为漫天的碎片和火焰。

    见此情景，坐在后座的大卫克伦肖冷不丁的冒出了一句“无聊”。

    确实是挺无聊的，驾驶集四代机巅峰技术于一身的“敏捷鹰”来对抗仅仅是三代入门的“虎鲨”和“支点”，就像让一个成年壮汉去和一群刚入学的小学生打架一样，完全让人提不起观战的兴趣。

    “哦？”对于大卫克伦肖的评价，解璇轻轻的挑了挑眉，并没有动怒，继续控制着“敏捷鹰”用一个侧翻躲过一架“虎鲨”的俯冲攻击：“不知道在您的眼里，什么样的场景才算是不无聊呢？”

    其实解璇多少有些激将的意思，她把游戏难度从一开始的“Rookie”变成现在的“Elite”，所有的战绩都是自己一枪一炮拼出来的，蚂蚁多了还能咬死大象，何况是武装到牙齿的战斗机？反观在所有的游戏中，主角都仅仅只是一个傀儡，全靠着玩家游戏技术的强大才能衬托出他们的强大。不过解璇当然不会想当然的认为坐在自己身后的这位主角是一个绣花枕头，原著中的大卫克伦肖百战余生功勋卓著，靠的不可能是运气，所以她很想亲眼看看，这个汤姆克兰西世界中的第一空战王牌到底有多强。

    “三百五十四架，一百二十四分钟。”惜字如金的大卫克伦肖吐出了几组数字：“你的成绩，二百八十六架，三百七十三分钟。”

    三百五十四是这个地图上所有敌机的总数，一百二十四分钟则是大卫克伦肖消灭他们所需要的时间，平均下来二十多秒就能击落一架飞机，这个战绩不可谓不吓人，不过解璇却从他的话语里听出了另外一层意思，这个大卫克伦肖和她之前在其他游戏世界中遇到过的人物完全不一样，他居然十分清楚的记得自己所遭遇过的敌人的数量！

    “宿主猜的没错，由于宿主只需要学习飞机驾驶技能，所以我没有带宿主进入那个完整的《鹰击长空》世界，只是使用试玩版的素材在训练空间中制造出了一个单地图版，就和之前宿主之前与艾达王的训练一模一样。”系统的声音突兀的响起，向解轩解释道：“不过这个大卫克伦肖会一直保留着他的记忆，他的人生也就只有这一天，没有过去，也没有未来，周而复始，永不停歇。”

    “就像《土拨鼠之日》的主角一样？这样也挺好的，至少他不用再去开那一架有去无回的太空穿梭机了。”解轩想到了大卫克伦肖的结局，心中唏嘘不已。

    十年之后，也就是汤姆克兰西时间线的2030年，这位在《鹰击长空》剧情中福大命大的金牌主角的生命就会走到终点，那时的他驾驶着“自由四号”太空穿梭机，搭载着两百五十名空天战队队员飞向了“自由之星”太空站，在途中却遭遇到了隶属于欧盟的SLAMS反导装置的攻击，太空穿梭机于大气层中被击毁，大卫克伦肖和两百五十名空天战队队员也全部遇难，尸骨无存，虽然后来美国查明该反岛装置先前已被俄罗斯骇入并篡改了攻击数据，但美国还是以此为借口向欧盟和俄罗斯宣战，第三次世界大战随之全面爆发，至此，汤姆克兰西的另一部故事——《终结战争》序幕也随之开启。

    座舱内“嘀嘀嘀”的报警音打断了解璇的回忆，她二话不说就习惯性的洒出了一大片的干扰弹，然后立刻低头查看面板上的雷达，可空空如也的雷达面板却让她有些诧异——在雷达面板上，自己的“敏捷鹰”孤零零的飘在里约热内卢的上空，周围别说敌人了，连个气球都没有。

    那么敌人是从哪儿锁定自己的飞机的呢……解璇细细思索着游戏关卡里的剧情，心里猛然一震，自己怎么把这个给忘了？

    地图西面的边缘，四架纯黑色涂装的Su-47“金雕”重型战斗机正杀气腾腾的扑向位于地图中央的解璇，先进的复合雷达早已将上百公里之外的“敏捷鹰”牢牢锁定，只待对方进入导弹射程便是一发爆头了账。

    “这次来的是Su-47，同等级的对手，看看你怎么发挥吧。”大卫克伦肖的声音有些慵懒：“放心，我会在一旁指导你的，在这里呆了这么久，有个说话的人也不容易。”

    “来吧！”解璇心中战意满满，一个侧翻就迎头对上了扑上来的机群。

    不得不说，北约那帮家伙给飞机起名的水平还真不赖，和细胳膊细腿的“敏捷鹰”相比，翼展达到十六点七米的Su-47真可以称得上是“金雕”了。而且别看金雕的外形粗犷豪迈，但机动性犹在轻盈小巧的“敏捷鹰”之上，解璇在对方接近的过程中撒豆子一般一口气发射了十几枚远距离的空空导弹，都被对方轻而易举的躲过。

    随着双方的距离越拉越近，四架“金雕”首先散开，其中两架爬升高度占领攻击位，另外两架则迅速使出了空战中的“剪刀战术”，一左一右攻向了迎面飞来的“敏捷鹰”。

    不过解璇在这个世界里遭受了无数次的虐待，飞行技术不说一日千里也可以称得上是突飞猛进，只见她握住操控杆一推一拉，“敏捷鹰”的机尾立刻划出了一个半径小到极点的椭圆，那架向右飞行的“金雕”立刻被她咬住了尾巴。

    “卜卜卜、卜卜卜”解璇一边用机炮封锁住“金雕”的转向路线，一边将对方的机体保持在火控雷达的锁定范围内，但“金雕”的驾驶员也不是一个任人揉捏的软柿子，花里胡哨的防御机动加上Su-47本身的强干扰对抗系统，让火控雷达的多次锁定企图都宣告失败。

    “他要减速！赶快做进攻滚筒！”眼尖的大卫克伦肖看到“金雕”的阻力板不知何时已经竖了起来，立刻出言提醒解璇：“它是前掠翼，低速机动性远超我们，快！”

    解璇闻言立刻踩下右翼的阻力板，同时向左猛推操控杆，“敏捷鹰”立刻进入了滚筒螺旋状态，始终将“金雕”顶在前面，不肯坐以待毙的“金雕”飞行员反应也极快，“金雕”的机头突然高高向上抬起，机身却仍然向前飘动，竟是使出了大名鼎鼎的“普加乔夫眼镜蛇机动”，瞬间增加的速度差当即就把紧追不放的“敏捷鹰”给甩到了身前。

    “没想到对手居然还是个王牌！”由于超过敌机而失去了攻击位置的解璇心中战意更浓，眼珠子一转，在松开飞机动力的同时用力将飞机拉起，“敏捷鹰”竟然以机尾为轴心画了一个一百八十度的半圆，两架飞机再一次迎头遇上。

    “再见！”如此接近的距离，解璇抛出的两枚空空导弹最终还是分别撞上了“金雕”的机头和机翼，将这只耀武扬威的大雕变成了一只垂死挣扎的火鸟。

    “做的不错，你可以毕业了。”观看了战斗全过程的大卫克伦肖欣慰的说道：“你的胆子很大，信心十足，应变也很及时，已经具备了成为王牌飞行员的条件，接下来需要做的就是不断的实战来积累经验。”

    “多谢了老头子，不过我还没打够！”对方来了四个，这才干掉一个，心不满意不足的解璇把飞机恢复平飞状态，又冲向了低空中的另一架“金雕”。

    “如果你能把它们三个都打下来，我就把我的备用飞机送给你。”大卫克伦肖见解璇干劲十足，满心宽慰的对她抛出了最终的奖励：“机库里一共放了两架，可基地里会开飞机的就我一个人，浪费了。”

    “老头子，你瞧好吧！”解璇闻言立刻打开了发动机的加力阀，机头一转就将低空中的那一架“金雕”锁定在HUD面板之中……

    “XA-20剃刀鲸战斗机。”

    “介绍：《鹰击长空》原创战斗机，为终结战争中美军主力战斗机终极加强版。”

    “能力：第七代全能双发战斗机，短距起降，巡航速度3.5马赫，极速5马赫，被动电磁隐形，主动光学隐形。”

    “备注：无法通过任何手段锁定，EMP攻击对其无效，动力为氦3，挂载武器装备与宿主储物空间联通。”

    “机载武器：多目标主动搜索雷达、联合打击导弹、雷达制导导弹、全方位打击导弹、自由落体炸弹、集束炸弹、火箭弹。”

    在拿到这架属于大卫克伦肖的专属座机之后，解璇进入了“地图游览”模式，驾驶着XA-20在《鹰击长空》世界中的基督山救世基督像上空反复飞过。

    这座雕像曾将她从“恶行契约”的魔掌中拯救了出来，付出的代价是自身彻底粉碎——现实世界中的救世基督像在那天晚上过后已经不复存在，并且由于巴西近些年来无比糟糕的经济状况，重建工作被无限期的推迟了下去。

    等她回到现实世界后，窗外已是一片夜色，频繁在虚拟与现实世界之间切换造成的时间错乱感让解璇有些压抑和厌烦，她按照之前的约定，将由系统构造的试玩版《鹰击长空》世界摧毁，彻底结束了大卫克伦肖那不断重复、永不停止的那一天。

    看着存放在储物空间里的各种武器和奖励，解璇轻轻叹了一口气：“希望下次见到你的时候，你还记得我这个毛毛躁躁的小徒弟。”
------------

第七十四章 局座出场

又录完了一期军事类访谈节目，赵剑忠少将快步走出了帝都电视台大楼，稳健的步伐，自信的笑容，看起来一点也不像一个六十多岁的老人。

    回家路上，开车的司机兼警卫员见他心情不错，小声问道：“首长，今天的节目是什么内容啊？”

    “还不是前几天美军侦察机的那点事儿，说着说着就聊到了六十年代的黑蝙蝠中队，再想到黑蝙蝠一口气让咱们灭了三分之二，我就高兴。”坐在后排的赵剑忠整了整衣领，从西装内兜里掏出手机按下开机键，接着说道：“现在到了和平年代，大家都在斗心眼，直接开枪开炮是不行了。”

    司机兼警卫员并没有接他的话，他也就没再继续往下说，而是习惯性的打开手机上的“微博”软件，结果发现自己的微博主页“剑忠说军事”又被广大网友们的留言轰炸了一百多页，其中讽刺谩骂的居多。

    作为一个具有军方背景的、经常在电视上露脸的著名军事评论员，赵剑忠的大名在军迷中可以称得上是家喻户晓，言论内容被标题党们各种断章取义更是司空见惯的事情，有的好事者还给他安上了一个“战略忽悠局局长”的称号，并“尊称”他为“赵菊座”，说他的话只能“反过来听”，而且经常会一语成谶，威力堪比“因果律武器”。

    可如果认真翻看他的生涯履历，就会发现他的人生经历居然如此的精彩：士兵出身，保送进修，出国翻译，装备研究，著书立说，翻译著作，获取奖项，录制节目……复杂而充实的人生经历证明他绝不是一个只会夸夸其谈的人物，所以尽管在网络上和军迷的口中饱受诟病，但他仍然是公认的中国在明面上的军事战略第一人。

    把今天录制的这期节目的内容简介和播出时间发到微博上之后，赵剑忠开始认真的翻看网友们的评论和刘燕，不过还没等他找到什么有营养的内容，只听到手机“叮”的一声响，一个信封样式的符号便出现在了显示屏上。

    这是一条容量很大的彩信，附件信息显示彩信里有一张分辨率极高的图片，对于电子战十分熟悉的赵剑忠直接把手机转到了安全模式，接着又将手机的信号发送和接收功能全部关闭，最后才把彩信中的那张图片打开。

    图片的主色调很是昏暗，看起来拍摄地点的天气不太好，图片的中央位置放着一架战斗机，赵剑忠一眼就认出了这架飞机是美国的F-22，不过比较奇怪的是，这架F-22的尾部既没有喷涂机尾识别码，机翼和机身上也没有贴着美国空军的标志，光秃秃的像是刚出厂的模样，就这么停放在跑道的正中央。

    赵剑忠是个聪明人，一眼就看出了很多奇怪的地方：F-22是美国高度保密的最先进战斗机，停放在地面上的照片虽然不能说没有，但也是少之又少，而且即便F-22停放在地面上时，周围也会圈出一个面积很大的禁区，闲杂人等根本无法靠近。

    可是在这张照片上，他没有看到警戒线，没有看到戴着黑袖章绿头盔的宪兵，没有看到用拴着铁链的大狼狗，只看到了一架孤零零的F-22，像是处理报废物品一样，随意的扔在了那里。

    想到这些，赵剑忠心里猛的一跳，难道这张图片是军方外派的情报人员发给他的？可仔细一想又全不对，虽然都是解放军，但他和特科那帮人平时根本就不来往，即使是临时有情报需要他去帮助解读，也只会通过下命令的方式直接把他请过去，而不是像这样轻率的把照片发给他。

    虽然在网络上的名声不好，但赵剑忠毕竟官至海军少将，正儿八经的副军级干部，手机也是军队特别为军级干部定制的保密手机，保密性极强，知道他手机号的人更是满打满算也凑不到一百个数。

    他赶紧仔细在脑海里把知道他手机号的人挨个过滤了一下，一时想不出哪个人会和他开这种玩笑，再仔细看了看一会儿照片，也没有发现什么其他的细节。于是赵剑忠只能开启安全软件扫描了一下图片文件，在确定这不是电子/炸弹和木马病毒之后，打开了手机的信号发送和接收功能，心怀忐忑的给这个名为“保密”的联系人回复了一条信息。

    信息的内容其实就俩字儿，“长江”。

    这是一句暗语，他也只会这么一句，意思是“请表明你的身份和来历”，当然，如果对方敢把这两个字当成接头暗号再回复一个“黄河”，他就立刻把自己的手机送到特科，让这些专业人士对这件事情进行的全面调查。

    “古德曼军火公司现出售无武装F-22战斗机一架，一口价30亿人民币，可以送货上门，支持货到/付款。”

    看到对方如此回复，赵剑忠感觉自己脸上的青筋都快冒出来了，没等他质问“你到底是谁怎么这么无聊”，又一条彩信发了过来，这次是很多张图片。

    座舱内部特写，尾部发动机喷射口特写，进气道特写，挂仓内部特写，减速板特写……一张张清晰无比的部位特写把一直神神秘秘的“猛禽”从里到外剥了个干干净净。面对无数的有图有真相毫无PS痕迹，赵剑忠做出了初步的结论，就算照片上的这架飞机是假的，也肯定是照着真飞机一比一的比例复刻下来的。

    “咱们不回家了，改道去621所！”赵剑忠一边吩咐司机变更目的地，一边用拨出了一个保密号码：“老张，我赵剑忠，大事儿，621所门口见，十万火急！”

    621所，是华夏航空研究所的内部称呼，它是国防部直属的航空航天飞行器研发测试部门，中国一多半的航空航天专家都集中在这里。

    现在，这些代表着中国航空航天业最高水准的专家们正端坐在会议室里，一个个睁大着眼睛，死死盯着被投影仪投放在巨大幕布上的照片。

    “还能放大吗？”“可以！”“那就放大。”“是。”“那边，再放大一点。”“是。”

    照片的像素高的令人出奇，经过数十次的放大之后仍然纤毫毕现，某一个死心眼的专家为了证明图片是假的，一个劲的指示操作员放大放大再放大，直到看清楚了印在武器挂舱内裸露的电线表皮上的“2x4fire、BoeingCo.”字样，才耷拉着脑袋喘着气坐回了座位。

    看到没有人再对这些照片的真实性表示怀疑，坐在上首的院长开了口：“什么想法，都说说吧！”

    “还能有什么想法，赶紧搞到手啊！”这是参会的专家们心目中的共同想法，这些一门心思搞科研的家伙们只想尽快把飞机拉到工棚里大卸八块，他们才不管这飞机是买来的还是骗来的还是偷来的还是抢来的。

    “我看这样，院长您直接向总装首长汇报一下情况，赵老弟辛苦一下，陪我去一趟特科。”坐在第二位的总工程师把目光投向了坐在一群白大褂中格格不入的赵剑忠：“虽然可以确定照片是真的，但我不敢相信这种天上掉馅饼的好事儿，咱们最好还是小心谨慎一些。”

    在这种敏感的时间发生了这样敏感的事件，确实有必要让特科介入调查，赵剑忠也听懂了张总工程师话里的另外一层意思，爽快的回答道：“老张你这话就不对了，有什么辛苦不辛苦的，没问题！”

    特科的调查精细而繁琐，虽然赵剑忠并不是事件中最主要的调查对象，但该走的必要程序一道也不能少，一位孙姓的特科干部成了赵剑忠的贴身保姆，在赵剑忠的卧室里也多了一张简易的行军床。

    在接下来的几天时间里，有不少热情而细心的网友们突然发现，他们眼中的“大众情人赵菊座”居然在最近的几期节目里都没有露过面，取代他的则是一向喜欢对着屏幕大放厥词、人称“樊大炮”的樊斌，一时间有关“赵菊座”被“雪藏”的消息开始在网络上广为流传，还催生了不少诸如“我国郑重向世界承诺，绝不首先使用赵菊座，现在赵菊座已经入库封存，世界和平指日可待！”、“赵菊座快粗来，美帝的福特要下水了，你快点来夸夸它啊，就说它不会着火就行！”的网络段子。

    不过对于网络上的这些事情，赵剑忠一无所知，因为在特科的调查期间内他不能接触一切可以和外界联络的通信工具，这些天他大门不出二门不迈，除了坐在沙发上看报纸喝茶之外，就是在书房一心一意练习毛笔字。

    这天，赵剑忠正坐在客厅里喝茶，门口突然传来了一阵急促的脚步声，一个以前和他照过面的特科干部攥着一个文件袋快步走了进来：“首长，上面下命令了，请您签字！”

    签上名字，盖上印章，赵剑忠当着对方的撕开了文件袋上的封条，袋子里除了自己的那部手机之外，还有几张薄薄的A4纸，抬头上面赫然写着“命令、绝密二”几个字。

    “委海军少将赵剑忠为全权谈判代表，负责与古德曼军火公司谈判专员接洽购买F-22战斗机相关事宜。”

    “我？”阅读完命令之后，赵剑忠心中有些发愣，不过手上的动作却没停。他接过特科干部递过来的记号笔，小心翼翼的将“海军少将赵剑忠”、“古德曼军火公司谈判专员”和“购买F-22战斗机”这三条关键内容全部涂黑，然后才把这一纸命令交还给了面前的特科干部。

    把这部离手了许久的手机重新开机，赵剑忠发现里面的信息记录和照片都已经被彻底删除了，不过赵剑忠知道，对方一定再和自己联系的。

    送走这两位特科干部后，赵剑忠坐在书桌前，优哉游哉的给自己沏了一壶功夫茶，随着袅袅的茶香沁入心脾，他似乎也变回了那个心甘情愿窝在大山里搞反舰导弹的的毛头小伙，年少轻狂，血气方刚，信心满满，锐意十足。

    “来吧，让我瞧瞧你到底是何方神圣！”
------------

第七十五章 大旗虎皮

解璇心里很清楚，出售F-22这种被美帝死死捂在手里的尖端战斗机，想要完完全全的保密真没那么容易，如果哪个国家的军方内部没有几颗别国安插的钉子，它都不好意思说自己是个大国。

    选择赵剑忠并不是一个无奈之举，恰恰相反，他是此次交易最合适的人选：首先，他是海军少将，与国内不少的军工专家互有往来，有传送信息直达天听的渠道；其次，他是国内研究外军军事装备学科的带头人，常年负责研究外军高精尖装备，能够很轻易的分辨出照片上的那架飞机是真是假；最后，他的身份是一个学者，一个研究员，一个评论家，权利不大，存在感也不强，不是间谍们主要的关注目标。

    给赵剑忠发了十几张F-22的特写之后，解璇就开始了等待，从“看门狗”系统侦测到的对方手机的行动轨迹来看，赵剑忠相信了这架飞机的存在：这部手机先是去了众所周知的621所，后来又进了中央特科，在中央特科呆了两天之后，被某人带进了国家的权利中枢北海，在怀柔堂停留了整整一天，又被送回了中央特科，第二天一早，出现在了某军区大院的一栋房子里。

    这部手机在帝都四处旅行期间，也经常有人使用这部手机和解璇进行过短信沟通，内容无非是你是谁你在哪儿你要干嘛，解璇也仅仅报上了一个刚刚借助“看门狗”系统在开曼群岛注册的“古德曼（GoodMan）军火公司”的名号，并告诉对方出售一架F-22战斗机的意愿，其他的一个字儿也不多说——这部保密手机上又没有摄像头，谁也不知道用这部手机发信息给她的人到底能不能信得过。

    特科这帮人都猴精猴精的，见对方不愿意搭理自己，也就不再用热脸去贴冷屁股。不过他们通过了各种手段浪费了两天两夜的时间，也查不出来发信人的具体身份和位置，查军火公司的那一路人倒是有了一点小小的收获：世界上确实存在着这么个军火公司，刚好在赵剑忠收到信息的当天完成了注册，业务范围涵盖的种类齐全到令人发指，从擦枪棉布到小型核弹应有尽有，看起来更像是网民杜撰的段子。

    很快，这件事就被汇报到了一号首长那里，一号首长向来是个做事雷厉风行的人，凡是最反感的就是一个“拖”字，拉来几个相关人员一合计，当即就拍板下了决定：这种事情在电话里没法细说，必须得见面谈，既然人家先找上了赵剑忠，干脆就让赵剑忠去负责，反正人家说了是送货上门，见到了飞机再给钱也不迟嘛！人家肯拿出F-22，说不定手里还有更好的东西，小手段什么的就不要使了，不能拣了芝麻丢西瓜！

    在赵剑忠领受命令以后，一号首长还给他写了一封亲笔信，在信中一共表达了五条意见：第一，钱不是问题，再翻一倍都没问题；第二，如果对方提的是一般的条件，你自己看着办；第三，对方如果提出了政治目的，切记不要先表态，让随同谈判的政治局同志先发言，红脸白脸一起唱；第四，如果交易无法完成，不要和对方交恶，询问一下对方是否有其他装备出售；最后，只要飞机到手，给你一个个人一等功！

    一把火将这几页重若千钧的信纸烧成灰烬，赵剑忠和解璇开始了正式的短信交流。

    “我是赵剑忠，这件事情十分重大，我们有必要当面谈谈。”

    “时间地点由你来定，随时奉陪。”

    “明天上午10点，总参招待二所会议室如何？”赵剑忠见对方让自己做主，直接报出了心目中最安全的地点：“如果贵方愿意，我可以安排车辆接送。”

    “不必，明天上午10点，总参招待所会议室见。”解璇很干脆的答应了他的建议：“我方一人，不需翻译。”

    一个为了快点完成交易拿到钱，另一个为了快点见到战斗机，两个爽快人一句多余的废话都没有。

    在确定了时间地点人物事件之后，接下来的事情就比较简单了。总参第二招待所虽然平时也对外营业，但实际上，这个招待所一直是由总参后勤处直接进行管理的，在招待所里工作的人员都是总参内部的离休人员以及一部分在职人员的直系亲属，安全性甚至比国宾馆还要高上不少，而且由于同属军队内部机构，特科可以直接秘密接手安保工作而不惊动任何人。

    当晚，十几个精干的特科外勤趁着夜色分批进入招待所，按照最高级别的保密预案来进行谈判会议的各项准备工作，赵剑忠对外也以“军事评论员茶话会”的名义定下了一间会议室，邀请了不少经常在电视上抛头露面的大吹大炮大黑子大忽悠来参加，会议时间定在了上午十一点。

    等到第二天的时候，赵剑忠和其中的几个参会人员，来的“略微有点早”。

    一行人落座以后，扮成服务员的特科外勤对房间进行了最后一次检查，并收走了一行人身上的所有的通讯工具，整个过程中参会的几个人有说有笑的闲聊着，看样子早已做好了心理准备。

    没过多久，只听到一阵清脆而富有节奏的高跟鞋击地声顺着虚掩着的双开门的门缝间传进会议室里，紧接着两扇枣红色的木门就被轻轻的推开，一抹俏丽的倩影映入所有人的眼中。

    剪裁得体的灰色职业套裙，纤细修长的黑丝美腿，小巧精致的单肩挎包，盘成圆髻的乌黑秀发，略施粉黛的妩媚面容，所有的细节无不显示着，这是一位成熟干练的职场女性。不过帝都人口数量是全国之最，美貌OL满大街都是，面前这位虽然惹眼但怎么看都不像是个卖军火的，赵剑忠忍不住出声发问道：“哪儿来得小姑娘？”

    听到赵局座对自己再现了当年的“经典语录”，解璇心里如同有千万只草泥马奔腾而过，脸上的肌肉一阵扭曲，易容用的面具差点掉下来，不过她还是维持住了自己努力营造的端庄形象。只见她脸上带着迷人的微笑，黑色的高跟皮鞋随着轻移的莲步哒哒作响，风情袅袅的走到了赵剑忠的面前，伸出了自己柔若无骨的纤纤玉手。

    “赵将军你好，久仰大名，你可以叫我X，是公司这次谈判的全权代表。”

    见来的确实是正主，赵剑忠先是示意门外的站岗的警卫关门，接着才握住了解璇伸来的右手，两只眼睛快眯成了一条缝：“向你介绍一下，这位是政务院的阳先生，这位是研究所的张总工程师，这位是空军的江主任，我嘛，X女士肯定认识了……”

    解璇和屋内的另外三位大人物一一握手致意，等到走到“阳先生”面前的时候忽然开口说道：“我感到十分的荣幸，没想到会在这里见到阳先生！”

    这位“阳先生”赫然是中国上一任的外交部长阳杰，去年年底他升任政务委员，一直在一号首长身边工作，绝大多数国人都曾在电视上看到过他的样子。

    “您太客气了X女士。”戴着金丝眼镜的阳杰一脸亲和的笑容，用力摇了摇和解璇握在一起的手：“特殊时期，招待不周请见谅。快请坐！”

    解璇移动到座位前，用双手轻轻抚了一下裙摆，轻缓的坐了下去，举手投足间优雅尽显，让人舍不得移开自己的目光。

    “我这次带来了更多的细节照片和普惠F119发动机的全套图纸。”双方寒暄完毕，解璇就先把话锋带入了正题：“公司十分重视这次与中国军方的交易……”

    没等解璇说完，坐在对面的张总工程师就开始用鼻子“呼哧呼哧”的大喘气，两只眼睛死死盯着被解璇随手放在茶几上的单肩挎包，大有直接动手上来抢的架势。

    “老张！”赵剑忠隐晦的碰了张总工程师一下，面带歉意的朝解璇说道：“让X女士见笑了，这些搞研究的一听见图纸就会激动。”

    解璇点了点头表示理解，她先前甚至做出过如果对方直接对自己动手该如何应对的假设，张总工程师的反应算是比较文雅的了。

    “X女士，我想先麻烦您介绍一下您公司的具体情况，毕竟我们对您所在的公司和您的职位一无所知。”坐在一旁的阳杰很巧妙的将话题引开，化解了有些尴尬的气氛。

    “没问题，开诚布公是双方信任的基础，就算您不问我也会直接告诉各位的。”解璇用足以迷死人的笑容四处放电，刷了刷对方的好感度，接着说道：“实话实说，这个‘古德曼’公司只是为这次交易而专门成立的皮包公司，由一个名为‘炎黄’的组织所掌控，这个组织由漂泊在海外的爱国华人和华侨所组成。”

    “身在海外的华人生路多艰。他们勤勤恳恳任劳任怨的工作，却被当做肥羊一样吸血盘剥；他们有的为所在国提供了无数的就业岗位和高额的财政收入，却仍然是各种限制政策的直接受害者；他们积累了一些财富想要传给后代，却被流氓歹徒肆意抢夺……他们不想再过被欺侮、被歧视、被抢夺、被杀害的日子，集合在一起，成立了‘炎黄’组织。”

    “在美国求学期间，我多次组织参加维护当地华人华侨留学生权益的游行和集会，所以他们找到了我，邀请我加入了这个组织。在组织中，我并不是高层成员，‘炎黄’组织隐秘而庞大，在除中国外的大多数国家都拥有听命于自己的武装力量，并且有不少参与情报收集的特勤人员，甚至还有为数不少军事研究所和军工制造企业。”

    “组织的最终目标很简单，就是让全世界的华人都可以挺直身板，自由自在的生活在自己想要生活的任何地方，而想要达成这个目标，祖国的强大是必不可少的。”

    “组织中有金融大亨，有商人，有科学家，有教师，有学者，有工人，有农场主，甚至有雇佣兵和杀手，但只有一类人无法加入组织，就是政客。”

    “组织经过数十年的发展，现在已经站稳了脚跟，准备开始向这个世界发出自己的呼声，这次与祖国的交易，仅仅是一个开头而已。
------------

第七十六章 继续忽悠

解璇慷慨激昂的说了一大通，可嘴里连半句真话都没有，对面的赵剑忠一行人也是不停的点着头，做出一副完全相信的样子，不过他们心里到底信了几分，恐怕只有天知道。

    等到解璇说完，阳杰才小心翼翼的问道：“那你们有没有想过回归祖国，结束在外漂泊的日子？”

    解璇早就知道会被问到这样的问题，立刻摆出了一副十分为难的表情，说出来的话让所有人都觉得心中微微有些闷痛：“据我所知，国内的形式也不是很好，虽然在一号首长执政之后，商业环境有了长足的进步，但一朝被蛇咬十年怕井绳的道理大家都懂，组织里曾经有不少爱国华侨企业家带着满腔的热血回归祖国，却被一些背景深厚的红顶商人吃的连骨头都不剩。”

    听完解璇的话，阳杰沉默了，他甚至知道解璇说的“红顶商人”都是具体的哪些人，虽然一号首长已经开始朝这些国家的毒瘤们开刀，但这种人在短时间内恐怕是杀不完的，而这些人只要一天不死，就会继续四处为非作歹、兴风作浪。

    “但是组织相信，有限的合作也可以创造无限的可能，祖国的未来绝对会在一号首长的带领下越来越好，而且我们也希望国家在变得强大之后，会成为海外华人华侨永远的坚实后盾。”解璇毫不在意对方的沉默，自顾自的夸奖了一波，之后才接着说道：“现在我们是不是可以谈一谈交易的具体细节了？”

    其实也没什么好谈的，解璇报了一个瑞士银行账号，声明货到/付款，自始至终连价钱都没有谈，更没有提到什么所谓的政治条件，这让前天晚上做了充分准备、此时十分紧张、准备随时据理力争的阳杰大大的松了一口气——这买卖做得不比去菜市场买菜难多少嘛！

    “最后一项，交货方式和交货地点。X女士，请问贵方准备以何种形式将F-22运进国内并交付我方？”见对方的所有要求都得到了满足，赵剑忠赶紧继续尚未谈成的事项：“如果需要我方任何形式的协助，请尽管开口！”

    “我方可以派遣飞行员驾机从境外飞入境内。”解璇不慌不忙的回答，随手指了指挂在墙上的地图道：“首先可以从南海边境超低空飞入，到达陆地边境之后再升至一万五千米高空，最后在军用机场降落。”

    看面前的几个人都是张大了嘴一副惊讶万分的样子，解璇又接着解释道：“由于这架飞机是空载，所以航程可以达到三千八百公里，而且飞行进入是最快捷的送货方式，保密性大大高于海路等其他运输方式。”

    “这种交货的方式太过冒险，我们做不了主，必须报请一号首长批准。”阳杰和江主任轻声耳语了几句之后，纷纷大摇其头道。要知道，把境外的他国军机放入国境之内可不是一件闹着玩的事情，万一对方偷偷挂了什么大威力的武器，或者对国内的某重要目标玩个“神风”，到时候他们连哭都没地方哭去。

    “没问题，我可以等。”解璇做了一个请的手势，阳杰立刻快步离开了会议室，找保密电话向一号首长汇报去了。

    “X女士，我很想知道这架F-22的来源，毕竟这是一架完完整整的飞机，而且贵组织居然还拥有能够驾驶F-22战斗机的飞行员……”众人等待期间，赵剑忠故作无意的提问道：“由此看来，贵组织的能力让我等感到十分震惊。”

    “看来赵将军对这次交易还是不太放心，既然如此，我就干脆实话实说吧。”解璇笑着说道：“其实F-22的生产数量是整两百架，而不是美军文件上所写的一百九十九架，组织只不过是略施手段，就将多出的那架飞机拿到了手中，藏进了一个秘密的所在。”

    解璇故作轻描淡写的吹起了天大的牛皮，果然在众人的心里掀起了一阵滔天巨浪，一个能从美国军方手里硬抢过来一架战斗机的组织，找一个飞机驾驶员根本算不上什么难事儿。

    没过多久，阳杰又带着暖心的笑容从门外返回谈判席，郑重的朝解璇说道：“一号首长同意了贵方的交货方式，具体交货地点为……交货时间由贵方确定……”

    “不愧是一号首长，有魄力。”解璇在心中给一号首长点了个赞，随口报了一个“两天后早上10点”。

    谈判接近尾声，赵剑忠也没忘了询问了解璇有没有其他的好东西卖，比如B-2隐形轰炸机之类的战略级超高速飞行器，再不济的提供一张“曙光女神”的照片也行，对此解璇只能遗憾的表示“暂时没有”，不过她也画了一个大大的饼，报上了一些出现在《终结战争》世界里的特色装备，让赵剑忠满心欢喜的结束了这次谈判。

    解璇站起身来，先是将桌上的单肩挎包推向了已经瞪红了眼睛的张总工程师，对方低吼了一声就抱住了这个装着硬盘的挎包，一溜烟跑出会议室没了踪影，见状解璇只能轻笑一声，走上前去和剩下的三人一一握手，不过待她握到江主任的时候，对方却没有轻易的将手松开，而是低声向她询问，能否请送飞机的F-22驾驶员留下当教官，因为即便这架飞机到手，国内也没有飞行员会开。

    “这个恐怕不行。”解璇又露出了一个带着歉意的微笑，呵呵，驾驶员不就是她么，再说了，以我国王牌飞行员的学习能力，恐怕摸着操纵杆就知道该怎么做了吧！

    谈判结束后，特科就又开始忙活了起来，一部分去调查解璇这个谈判代表，另一部分人则去寻找距离交货地点三千八百公里的境外机场，最后一部分人被派去调查被解璇杜撰出来的“炎黄”组织，结果显而易见，除了解璇故意伪造并散落在各处的个人资料以外，一无所获。

    “X女士，性别女，真名不详，年龄二十六岁至三十岁，出生地不详，籍贯不详，查无具体资料。现居住于帝都国庆饭店顶楼总统套房，使用多米尼克共和国护照登记，登记名为苏珊塞维尔，护照经查为新近办理，看来是买来的。另外她在谈判的时候应该是经过了易容，手法不错，要不是赵将军出言试探让她漏了点料，还真不容易看出来。”

    “关于‘炎黄’组织方面的调查暂无收获，另外，境外机场可能存在的地点，由于南海范围过大，也没有什么收获。”

    特科将汇总到的信息整理好送往一号首长的办公室的时候，两天的时间已经过去了大半，到了约定日期的前一天夜晚，一座位于东南沿海的“废弃”备用机场被军方连夜紧急启用，来自各军种的精英士兵们将这座平时看上去一片荒芜的地方围得水泄不通，警戒哨更是被派到了五公里以外，一旦遇到擅入警戒区的陌生人，统统不问缘由当场打晕带走并集中关押，等到交易结束后再另行处置。

    与此同时，解璇则驾驶着她的XA-20剃刀鲸战斗机，大大咧咧的在美国首都华盛/顿的上空随意飞行着，在开启了光学隐形和电磁隐形后，这个星球上的任何空域对于她来说都等于完全不设防的公共公园，就连所谓的世界第一强国的首都也不例外。

    不过解璇连夜跑到这地方来当然不是为了兜风——她是来找传说中的“曙光女神”的，只不过这种绝密级的战略侦察机根本不可能大大咧咧的摆在跑道上，所以抱着撞大运心思的解璇跑遍了美帝几个规模较大的军事机场，却仍然未能得见“女神”芳容，最后眼看交易时间逐渐接近，她也只能怀着一肚子的郁闷，一口气扫描了美帝的摆在机场、军港和军事基地的所有诸如飞机坦克运输机航母驱逐舰潜水艇等武器装备，接着就跑到华盛/顿特区的禁飞区里来耀武扬威了。

    “你说我要是扔几颗自由落体炸弹下去，这个世界是不是会从此太平了？”看着位于机体下方的、灯火通明的五角大楼，解璇满怀恶意的指示系统给飞机挂上了十八颗杀伤直径高达一公里的自由落体炸弹，右手拇指在飞行面板上的“松开挂架”按钮上轻轻上下摩擦着：“只要我手指一压，整个华盛/顿就可以重新回到一八一四年了。”

    “我觉得还是算了吧。”系统没好气的回答道：“美国的首都这辈子也就被曾经的亲爹、现在的亲儿子英国彻彻底底的蹂躏过一回，后来又让拉登弄了半次，如果谁敢给他再来第三次，我相信他们宁肯错杀一千万也不会放过一个，到时候这个世界就全乱套了。”

    听到系统的话，解璇充满遗憾的叹了一口气，调转机头飞向东方，待飞出美国边境的时候，两架巡逻的F-15几乎与解璇驾驶的XA-20擦肩而过，却完全没有发现这位“不速之客”的存在。

    “光学隐形果然碉堡了……”看着两架F-15转眼消失在视线中，解璇嘴角咧起了一个小小的弧度：“这一次算是认认路，以后我会常来的。”
------------

第七十七章 交易达成

凌晨时分，帝都国庆酒店顶楼总统套房门外，几位负责“保护”那位“谈判特使”的外勤人员套着服务生的行头，心不在焉的做着服务生应该做的清洁工作，不时的转过头去偷偷看一眼仍然紧闭着的总统套房的房门。

    “一组报告，目标仍未出门，完毕。”

    监视的目标自从前天回到房间以后就没动静了，既没有出过门也没有呼叫过送餐服务，监听部门也没有检测到室内有向外传输无线信号的迹象，整个楼层都陷入了一种诡异的平静之中。这些人当然猜不到，解璇早已经利用长城赋予她的新能力离开了房间，并且已经在美国首都转了一圈，还差点搞出第三次世界大战来。

    在同一时间的南海领海线边缘，一架灰秃秃的F-22猛禽战斗机正以接近两马赫的速度掠过海砂礁，以距离海平面五十米的超低高度飞入了华夏领海。而在一千多公里以外的海航兴旺岛机场跑道上，由高层指名选中的四名王牌飞行员也已经做好了最后的起飞准备，随着塔台一声令下，四架蓝色涂装的歼-11战斗机先后起飞，迅速钻入云层之中消失了。

    超低空飞行的飞行器可以骗过陆基雷达，但在“天眼”面前却无所遁形。在机场的上空，一架空警-2000预警机也早已等候多时，很快，雷达员就在雷达映像屏的边缘发现了一个若隐若现的小亮点，识别器上的代码为“大型鸟类”，不过很快，小亮点的位置就挪动了几厘米，让紧盯着的雷达员大呼坑爹，谁见过飞行速度接近两马赫的“鸟”！？

    迅速的把目标代码改为“未注册飞行器”后，雷达员赶紧扭过头去向机长报告了情况，机长则先将发现不明飞行器的信息传达给地面，接着才按照起飞前的“绝密任务要求”，把目标数据链传给了正在等待“货物”的四架歼-11。

    很快，解璇驾驶的F-22就被四架歼-11团团围住，通讯器里两边开始照切口对暗号，一通乱七八糟。

    “已目视确认，请‘天眼’规划通道！”经过确认后，歼-11编队的长机先是按照制定好的处理预案请求空警2000规划飞行通道，又转过头来对解璇下令道：“我需要确认你机是否携带武装，请给予配合！”

    编号为207的歼-11得令后迅速降低高度，贴近了F-22的尾部，而对于对方的过分小心，而解璇也很配合的左右摇摆几下机翼，让对方更轻易的看到敞开着的弹仓和空空如也的挂架。

    “已确认目标无武装。”

    接下来的事情就简单了许多。按照预警机规划的路线，机群绕开了间谍卫星云集的兴旺岛机场，继续向北飞行，途中那架咬尾的歼-11还按照军方的指示，不停的尝试用新装的神秘雷达锁定近在咫尺的F-22，驾驶舱内，解璇的眼前顿时红光乱闪，警铃大作。

    “Lock-on！Lock-on！”这款原型机雷达没耗费多少时间就彻底将F-22锁定，不过被警报声吵得不厌其烦的解璇也很快就做出了一个钟摆机动，灵巧的从歼-11的圈子里跳了出来。

    “这外国娘们可真会玩！”这是四位歼-11飞行员在此时的内心想法。

    进入陆地领空之后，机群开始迅速爬升，六架等候在云层顶部的歼-10顺利的接过了护送任务，在这期间仍然有一名飞行员做了锁定尝试，结果却和歼-11差的太多：歼-10战斗机装备的量产型的雷达虽然可以勉强锁定对方，可不但耗时耗力不说，对方只需要随意的左右摇摆几下，火控雷达的信号就经常会丢的干干净净。

    而东南沿海“废弃”机场的塔台里，赵剑忠少将和几位空军将领也密切关注着雷达屏幕上的诸多讯号，随着机群反射出的巨大的光斑距离雷达的中心越来越近，所有的人都开始按耐不住自己紧张而激动的心情，纷纷抬起头来朝着天空张望起来。

    在一片复杂的目光中，万众期待的F-22如约而至。

    小航线降落，落地，开伞，刹车，入库……在解璇的全力发挥下，F-22很快就钻进了准备好的封闭机库中，钢铁铸造的机库大门随之关闭。

    守在机库里的空军地勤人员迅速将几架五米高的舷梯推到了飞机旁边，一边用手势示意解璇赶紧下机，一边扯起一张巨大的黑色遮布盖在飞机的机身上，根本不和解璇说一句话。

    于是，从驾驶舱里顺着舷梯跳下来的解璇就这么被直接晾在机库里，看着地勤人员一副忙乱的样子，她不禁恶意的腹诽道：“不等发动机冷却就直接往上面盖遮布，你们难道就不怕着火吗？”

    就在她十分恶趣味的思考时，机库旁边的小门就被重重的推开，十几个穿着军装的大兵齐刷刷的冲进来，又一次把解璇团团围住，为首的军官小心翼翼的对着她说了几句话，听起来似乎是英文，不过怪异的口音让解璇差点笑出声。

    “色，友啊涩付闹，法楼密普里斯……”

    虽然解璇先前曾和歼-11的飞行员有过语音交流，但对方却直接将“女飞行员”的信息报告给了行动的最高层，所以机场塔台方面对此根本一无所知，再加上她现在这一身臃肿的飞行员服装和一顶沉重厚实的飞行员头盔，谁也看不出这位送飞机上门的飞行员的到底是男是女。

    解璇当然不会介意这些小事，随口了一句“Sure”。

    轻柔的女声果然让对方楞了一下，军官以为解璇听不懂中文，小声嘀咕了一句“居然是个女的”，不过他还是很尽责的完成了自己的任务，将解璇带到了塔台上的控制室里。

    在塔台上等候多时的赵剑忠也没能认出一身飞行员的解璇，他一边说着流利的英语，一边伸着手朝她快步走来，不得不说，赵剑忠的英语十分的标准，如果闭着眼睛只听声音，十有九八的人会认为说话的是一个来自苏格兰的大鼻子老头。

    既然赵剑忠已经过来了，解璇自然知道不能再接着往下演了，赶紧麻利的摘下飞行员头盔，一边甩散直长顺滑的秀发，一边对赵剑忠说道：“你好赵将军，我们又见面了。”

    在场的其他人都只是惊讶于这位飞行员的性别，所以此刻他们挂在脸上的表情远没有赵剑忠的精彩，直到听到赵剑忠用尴尬语气的称呼这位飞行员为“X女士”，他们才察觉到事情似乎并没有那么简单——这两个人居然认识？

    “大家都去看看飞机吧，刚落地，引擎还热乎着呢，而且这架飞机已经经过了三千八百公里的飞行检验，状态十分良好，我亲自检验的。”看到气氛有些尴尬，解璇只得故作幽默的去引导气氛，而窝在塔台里的一帮人也在解璇的提醒下想起了自己现在应该去做些什么，于是这么一群人以风一样的速度从解轩眼前消失了。

    “X女士，真没想到飞行员竟然是你啊！你是什么时候离开酒店的？”赵剑忠面带微笑的和解璇握过手后，十分殷勤的把她带到了位于塔台之下的休息室内，心里的思绪却久久无法平静，他知道解璇肯定不是通过正常途径出国的，因为特科的保卫人员不可能在没有接到命令的情况下放任她离开，想到这里他微微感到有些庆幸：幸亏谈判的时候没用什么上不了台面的小手段，这种能在从特科的包围圈里不声不响溜到国外的人，真心不能随便招惹。

    解璇也只是笑着和对方握手，随便说了几句“合作愉快、十分荣幸”之类的体面话，对自己如何跳出包围圈的事情只字不提。

    兜了半天的圈子也没能套出什么有价值的资讯，赵剑忠只能憋住自己的好奇心，告了罪之后也跑去机库看飞机去了，对于自己又一次被晾在一边的事情，解璇也不气恼，她在确定休息室内并没有监控设备之后，直接启动了涂在身上的隐形迷彩，然后又从储物空间里摸出了一块沉重厚实的青色板砖，攥在手里就开始了恶搞式的“施法”。

    没错，这块巨大的青色板砖正是归属于长城的另一个“守护意志”在认同她之后所给予她的馈赠，使她能够随时随地的把自己传送到一个已经事先绑定的固定坐标处，坐标的位置被限制在中国的国境线以内。

    当这块足以拍碎人脑袋的大板砖被强塞到解璇的手中时，她就发出过一通感叹：这玩意儿除了长相比较磕碜以外，完完全全就是一块中国版的“炉石”啊！难道这个归属于长城的“守护意志”也喜欢玩《魔兽世界》？

    眼前一束蓝光闪过，解璇就重新出现在了位于帝都的某个老旧地下停车场的角落里，而当后知后觉的地勤们端着瓜果糕点咖啡茶水赶到休息室时，只看到了一个空空荡荡的大房间。
------------

第七十八章 收获颇丰

在帝都的权力中枢北海怀柔堂会议厅中，一号首长和几位高级将领正襟危坐，正仔细听取着赵剑忠和其他几位相关人员的汇报。

    “大概的情况就是这样，她亲自把飞机开了过来。”赵剑忠简要的汇报了他所看到的一切：“当初我第一眼见到她时就能感觉到这个女人很不简单，她肯定受过极为专业的军事训练，而且有相当丰富的实战经验，身上的杀气甚至比起我所见过的‘响箭’队员还要浓重，不过那时也只当她是个来耍嘴皮子的，真想不到她连最先进的F-22都会开。”

    “不只是会开F-22而已。我当晚一口气派了四组人盯着饭店，还在饭店的外面安排了两组人，守着各个出入口以防万一，结果还是让她给跑了。”特科负责人接过话头说道：“我派去的人都是经验丰富的老手，却没有察觉到一丝痕迹，要么就是她的能力远超我派去的所有人，要么就是她有不为人知的办法可以躲开所有人的监视。”

    “直到今天早上我才知道，她居然先是离境到了国外，然后又开着一架战斗机飞了回来。所以我特意的反复确认过，确定国内所有的出入境部门都没有她离境的相关记录。”特科负责人从公事包里掏出了一个厚皮记事本，翻开纸张接着说道：“我在过来的时候大概计算了一下距离，从帝都的郊区到领海最南端的海砂礁，这段路程足有四千公里，一夜之间跑出这么远，除了坐飞机以外就只能坐火箭了，而她就这样毫无痕迹的从国内消失掉，然后又出现在境外的别国土地上，所以我猜测，她所在的组织在我国内部，至少拥有一条可以快速出国的隐秘通道。”

    “她到把飞机送过来以后，我特意把她带到了塔台下面的休息室里去，想着等到大家看完飞机以后集合起来开个会，到时候说不定能多从她那里获知一些其他方面的信息。”赵剑忠也附和道：“当时我脑子也是有些没转过弯来，想着这个休息室大小不过三十平米，除了桌椅板凳以外连个能钻过人的窗户都没有，门口还有人寸步不离的把守，她肯定跑不掉的，所以就迫不及待的看飞机去了。”

    “谁知道，等机场地勤过去招待她的时候，她居然又一次凭空消失了。”赵剑忠挠了挠头继续说道：“要知道咱们在机场方圆五公里的范围里塞满了特战队的精英，可以说得上是一只苍蝇也飞不出去，却还是让她这么悄无生气的跑了……”

    特科负责人和赵剑忠说的话让很多人有一些不好的联想，因为对方既能够轻而易举的从帝都运走了一个人而没留下任何蛛丝马迹，也能够从被特种兵围的水泄不通的绝密机场悄然脱身，足以说明对方的能力远远不仅止于此，万一要是她哪一天忽然脑子抽筋想不开，把一个国内的重要人物偷运出国，或者把一些大杀器运到帝都和其他关键地点……

    一颗小型化的核武不会比一个女人的体重大上多少，要是再换成化学武器那就更轻巧了，即便不考虑这些最坏的结果，把这些东西换算成一般的武器……负责帝都卫戍工作的将领顿时冷汗直冒。

    一号首长虽然对此也有些惊讶，但他却想的更加全面，对方如约送来F-22就等于是向己方表达了最大程度的善意，至于“故意”从特科的眼皮子底下溜走，应该是以示威的成分居多，来为自己建立一个平等对话的环境。

    想到这里他挥了挥手制止了周围人的小声议论，朝几位军工人员发问道：“飞机的情况如何？”

    “我们已经完成了好几项测试，正在等待下一步的指示。”张总工程师扶了扶架在鼻梁上的老花眼镜：“飞机现在的状况很好，操作也并没有想象中的那么复杂，飞行员测试了几次之后就能顺利的上手控制了，我个人觉得直接将飞机拆解会比较可惜，应该先送进风洞实验室获取进一步的详细数据之后再做打算。”

    坐在一号首长身边的空军将领闻言顿时喜上眉梢，知己知彼的时日已近在眼前，那么百战百胜的日子还会太远吗？

    “这么说，这次交易算是成了？”一号首长也是个爱笑的人，他此时脸上挂着满意的笑容说道：“那么就赶紧通知商务部，让他们以对外贸易的形式，让几个大公司汇款吧。”

    一号首长发话，自有人去吩咐下面照做。三十亿人民币通过数百个遍布全国各地的国企以各种名义汇集到数十个海外账户上，再由这些海外账户分拆转入更多的瑞士账户，最后全部转进了解璇提供的银行账号内，整个过程不过用了几个小时的时间。

    “我还有最后一个问题。”曾一起参与谈判的江主任有些犹豫的说道：“像她这种来历不明，目的不明，行踪不明，又掌握强大能力的人，今后的接触政策是什么？”

    “她自称是海外爱国华人组织的代言人，现在看来，虽然该组织是否爱国暂时无法下结论，但事实证明这个组织是确实存在的。”一号首长的声音变得严肃起来：“而且该组织掌握的力量之大、平时隐藏之深都超出一般人的想象。”

    “现在这个组织将集别国高精尖科技于一身的先进战斗机卖给我们，可以看出他们已经向我国表达了善意，而且交易过程中没有发生什么不愉快的事情，双方明显存在下一次合作的可能性。”一号首长将目光转向了赵剑忠：“赵主任，你前些日子说过，她曾向你透露说她的组织里还有一部分可以出售的武器装备，是真的吗？”

    被点名的赵剑忠立刻站了起来，回答道：“是真的，她曾经亲口告诉过我，她们组织研制出了不少领先世界主流三十年的武器装备，比如分为轻中重三种类型的第四代主战坦克、运载能力超过一百吨的巨型运输直升机、能够同时发射炮弹和火箭弹的自行火炮、巡航速度达到两马赫的战斗机……”

    话音未落，众多的参会人员便轰的一声炸了锅——赵剑忠刚才列举出来的那些武器装备，随便哪一个都会对现代的战争模式产生重大的影响，甚至还可能会彻底改变未来的战争模式！

    赵剑忠的话其实并没有说完，他犹豫了一下，随即决定了什么，径直抬腿走向了一号首长，在所有人惊讶的目光中，将自己的嘴贴到了一号首长的耳朵边上：“据她所说，他们的组织已经研究出了完全成熟的核能、电能等新能源的使用技术……”

    饶是经过无数台风巨浪的一号首长，听到这句神秘兮兮的话语之后以后也略微有些失神，“完全成熟的新能源使用技术”，这是足够使世界格局和秩序都重新洗牌的工具！

    如果刚才的这句话从这间会议室里传出去，届时不管此事是真是假，都会有无数的国家蜂拥而来，用各种手段暗抢明夺，就算发动世界大战也在所不惜！

    “做得好！”一号首长对赵剑忠表现出的谨慎十分满意，用力的朝他伸出了大拇指，轻声说道：“赵主任，你的保密和待遇级别从今天起提高两级！”

    赵剑忠脸上也没露出什么表情，转身默默的坐回自己的座位，不过心里早已经乐开了花：提高了两级待遇之后，他可就是堂堂的副大军区职将领了，再加上不久以后自己肯定会拿到手的那个一等功，以后看谁还敢说咱老赵就会耍嘴皮子没有真本事！

    “这个女人不重要，重要的是她背后的组织，只要我们和她背后的组织存在继续合作的可能性，我们就必须给予她相应的尊重。”一号首长挥了挥手，给今后的交往政策定下了基调：“但是信任这个东西，从来都是自己争取的，不能靠我们给予。所以我的意见是，互相尊重，有限提防，适当让步，严守底线。”

    “明白！！”

    而那位被不少人同时在嘴里念叨着的“X女士”，此时的所作所为却丝毫没有一个“海外爱国华人组织代言人”应有的风度，此时的她把整个上半身都压在了特殊储物空间中的一个全息操作台上，丝毫不顾忌胸前早已大泄的春光，两只眼睛更是直勾勾的盯着显示在半透明的面板上的近百张精细的武器装备图片。

    “说不定以后我还能打造出一支属于自己的大军呢……”

    解璇说着就轻轻点开了其中一张图片，一个立体的全息投影变出现在了操作台的上方。

    “M1A2艾布拉姆斯主战坦克！”解璇一眼就认出了这个在局部战争中大放光彩的陆地霸主，可很快图片上的坦克样貌就发生了十分明显的变化，竟是逐渐变成了另一副似是而非的模样。

    “宿主获得原型‘M1A2艾布拉姆斯主战坦克’，对应《终结战争》武器装备‘M5A2施华蔻主战坦克’解锁！”

    这一声提示仿佛是打开了一个巨大的潘多拉魔盒，“AH-80黑脚酋长武装直升机”、“MV25苍鹰重型运输直升机”“MV120瓦尔基里重型运输直升机”、“M320斯巴达大炮”、“M118斜背运兵车”、“MQ-3占卜师无/人机”、“PD6牧羊犬无人护卫载具”等武器装置在接下来的时间里接连解锁，甚至还包括量产型的“XA-20剃刀鲸战斗机”！

    “这些武器装备都是哪儿来的？”一个个来自未来的尖端武器装备看的解璇眼花缭乱，她忍不住出声问道：“解锁的条件又是什么？”

    “宿主只需要对这些武器装备的原型进行全息扫描，就可以解锁这些装备的完整图纸。举例说明，宿主想要制造T-100食人魔主战坦克，就必须扫描T-90坦克；而想要制造AH-80D黑脚武装直升机，就必须扫描AH-64D长弓阿帕奇武装直升机。”系统回答道：“到目前为止，宿主已经可以制造隶属于美军势力的所有武器装备，接下来的就是欧盟和俄罗斯的装备了。”

    “好吧，看起来不是很难的样子……”解璇翻看着数目众多的图纸手册，无奈的说道：“等以后有空了随便找个北约和俄罗斯的军事基地，一个一个扫吧！”

    手指从为数不多的蓝色图片中选中一张，点击，再点一下确认，静悄悄的车间立刻转入了工作状态，爆发出一阵机械的轰鸣声。熔炼矿石、铸造框架、打造零件、组装镶嵌……很快，一架和M1A2坦克有六分相似，却比M1A2威武雄壮的多的主战坦克被组装了出来，赫然是M1A2主战坦克的最终改进量产版——M5A2施华蔻主战坦克。

    “你说我要是把军火公司堂堂正正的搬到帝都敞开大门，是不是会财源滚滚？”解璇看到这辆提前了十几年出现的狂拽酷炫掉渣天的战争利器，不禁得意洋洋的说道：“到时候看谁敢不服，就用飞机坦克教他做人！”

    “第一天，侦查卫星掠过；第二天，侦察机飞过；第三天，‘迷航’的轰炸机路过；第四天，‘参数设置错误’的核导弹就来了。”系统直接敲了解璇一板砖：“宿主的这点东西在大国的眼里都是笑话，所以在SLAMS防御系统制造完成之前，请宿主继续扮猪吃虎，闷声发大财。”

    被拍的晕晕乎乎的解璇点开了面板上最后四个标着红色感叹号的灰色图片：“空天武器动能冲击”“战术高能激光卫星”“真空热压火箭弹”和“SLAMS太空反导防御系统”，上面都清清楚楚的写着：“未找到对应图纸，未获得对应原型科技，无法制造！
------------

第七十九章 一缕曙光

坐在这家新开的小书吧里，解璇手中捧着一本厚厚的小说，眼睛直愣愣的盯着书页发着呆，而在她面前的桃木书桌上，也高高低低的堆满了十几本厚薄不同的备用小说，从书脊的封皮上能够隐约看清这些书的名字，例如《重生之绝对脑残败家纨绔后宫系统》、《龙傲天逍遥都市世界智商平均值下降三百点男杀女收绝无幸免》、《超级宗师级中医只帮达官贵人不救平民百姓之医者父母心》和《十八岁美女总裁大小姐的十八岁超级兵王杀手黑拳修真者保镖》等等。

    她穿着一条纯白色的蕾丝连衣裙，为了避免内衣的轮廓从纤薄衣料上透出来，还特地在外面披了一件短袖的雪纺衫，脚下是一双月白色的细高跟鞋，看起来就跟白雪公主似的。

    起初她一直是漫无目的的在街上闲逛，在路过这家店门口时无意中收到了门口服务员发来的宣传单，据那位服务员说，这家店的幕后老板是一个从英国留学回来的经营海归，带回的也是极其正宗的英式下午茶，而英式下午茶正是阿历克斯·威斯克的最爱，所以解璇也没能顶住这种发自内心的美食诱惑，很干脆的决定上来坐坐。

    这家书吧的面积不算太大，但氛围十分雅静。明亮的胡桃木桌椅，涂着黑漆的金属书柜，满满当当的各种各样的书籍就摆在那里任君选取。而解璇只不过是想要看个稀罕，所以心有戚戚然的从摆着哲学、心理、宗教、人文历史和政治内容的书柜面前绕过，进入了标题为“娱乐”的书籍区，然后她就被这里的书名给闪瞎了眼。

    手中的这一本书以前她在某文学网站上看过，不过当时她记得评论区里是一片骂声，却没想到现在居然已经出版了实体书。她随手翻了几页，满心惊讶的发现这本书居然一丁点儿的进步都没有，寡淡的剧情、别扭的描写、奇葩的人物属性，没有巧合就死活推进不下去的故事主线……

    她偏偏就不信邪，谁敢说网络小说是快餐文学来着？！一口气呼呼啦啦从书架上抱下来十几本书放在面前，誓要从中找出一本足以比肩金古黄温的旷世巨著……

    其实吧，有些事情，想想就行了，千万认真不得……

    “哗啦哗啦……”服务生在给解璇面前的空茶杯续水，蒸腾的热气伴随着一股浓郁的茶香从杯中弥漫开来，淡黄色的阳光洒在镶着金色的边饰的茶杯上，反射出一条刺眼的光带落在了她的脸上，解璇轻轻的偏过头，将目光投向了窗外沐浴在和煦的阳光下的街景。

    许久之后，解璇突然起了玩乐的心思，拿起茶杯中的金属小勺，试着把照射进来的阳光反射到对面的名人画像上。闪亮的光斑在这些文豪的身上来来回回游动，让她的心情又重新的明亮了起来。

    “这就是传说中一寸黄金也买不到的光阴吧……”解璇在心中感慨道，放下小勺，从点心架的第二层捏起一块司康饼，放在盛着草莓酱的小碟子中轻轻一点，然后小心翼翼的放进了口中。

    所有的人似乎都在前进，只有她在原地踏步，但时间不会因为她的迷茫而停止流动，从今天开始，身份证上的那个解璇已经二十八岁了。

    刚才她意外的接到了姐姐打来的电话，姐姐在电话中除了通报遗产已经顺利继承的消息之后，还特意的对她说了一声“生日快乐”，并邀请她今晚带着女儿到她家中跟她们一家三口吃个饭，言明管吃管住管蛋糕。但解璇在经过考虑之后，最终还是婉拒了姐姐的邀请，她也很想见见她的姐姐，但至少在这段时间里不能这么做，姐姐有着属于她自己的生活，没忘记解璇也只是解璇的幸运而已，在姐姐的眼中她顶多只是一个曾经的租客或者是普通朋友，永远不可能达到血脉相连的亲人关系，过分的亲密只会引起更多的怀疑。

    消除了经济危机之后，她的生活也变得简单了很多，平时也就是陪着娜塔莉亚走走转转玩玩看看，吃喝玩乐样样不缺。不过在见识过了长城的浩气磅礴之后，在欣赏过了中华民族数千年的文化积淀之后，她终于知道自己的生活照到底缺少了什么——她对这个世界没有感情。

    “对这个世界没有感情？那就赶紧加深一下感情呗！”

    这种事情说起来非常简单，但实际操作起来却像黄鼠狼咬乌龟一样无从下手，解璇在这一刻终于开始理解，为什么《生化危机启示录2》中的阿历克斯·威斯克，会对“毁灭世界”这个目标有着一股近乎于偏执的狂热。

    每一个生命的诞生都是一场出乎意料的惊喜，但她的出生却有着极为明确的目的，作为黑暗计划的实验品的她从始至终都没有对这个世界产生过感情，自然也就不会对这个世界心怀敬畏，看不惯、受不了、忍不住……愤怒和仇恨的产生就是如此的顺理成章。

    每每想到这里，解璇就感觉到一阵悲哀的情绪从心里开始向外蔓延，她和游戏中的阿历克斯·威斯克完全不一样，她明明就是这个世界的一个小小的组成部分，可怎么也总是有一种格格不入的感觉呢？

    曾经的吊丝解轩是只个普通人，既没有什么崇高的理想，也没有什么雄心壮志，每天总是得过且过，碌碌无为。如果没有捡起那把枪，或者没有划出那一刀，那么在接下来的日子里，他肯定会不停的继续重复着朝九晚五的作息规律，整日为衣食住行忙碌着。或许在将来遇到一个同样普通的姑娘，结婚生子养孩子，再让自己的孩子不断重复着这个过程，又或许可能一直没有碰到合适的伴侣，于是就这样孑然一身的、孤独的走下去，直到生命的尽头。

    结果命运却给他开了一个大大的玩笑，解轩变成了解璇，男人变成了女人，性别的转换让她彻底失去了曾经拥有或拥有过的一切，家庭、事业、朋友、爱情……作为女人的解璇所面对的是一个完全空白的人生，所有的一切也都全部推倒重来。

    她翻看这些饱含着吊丝YY思想的小说，也存着一份想从里面获得一些关于今后生活的提示的心思，她一直想知道，如果一个社会底层的人获得了一个可以让他为所欲为的系统，他会做出什么样的事情来呢？

    结果她发现，这些小说里的内容千篇一律，不外乎就是满足自己可悲的欲望，用最残忍的手段消灭自己的敌人，渐渐的以唯我独尊的态度在书中的世界里肆意妄为，顺我者昌逆我者亡，所作所为之恶劣远超书中的其他反派角色，然后作者再用自己的“上帝之手”约束着这些主角，让他们不去做一些天怒人怨的事情，最后达到一个“后宫三千，大被同眠”的幻想结局。

    或者编造一个反派势力，比如主角活了二三十年都没有发现的所谓“里世界”，诸如古武者、修真者、异能者、基因改造者和传承千年的大家族之类的，再让主角一天到晚和斗个没完，动不动就毁天遁地灭国家，而书里其他的老百姓却是装傻充愣对此表示一概不知……

    或者大开无敌金手指，主角不出万字便已是人中之龙，接下来的几百章全是啪啪啪打脸，先是傍上一根最低为直辖市市委书记级别的大粗腿，再从少爷刘叔黄毛刀疤鹰哥豹哥虎哥龙哥这么一路杀上去，顺便把明星模特医生护士女警秘书老师学生豪门千金小家碧玉等等等等一概收入水晶宫，美名约“十全十美全处全收”……

    或者满嘴跑火车整篇不知所云，剧情欢快跳脱或故作高深，引入大量的古文或歌词灌水充字数，前文还是不接地气的装逼打脸，后文就突然变成了科幻修真，在最后的结局中要么果断离开地球征向星辰大海，要么一举破碎虚空成就圣人大道……

    “宿主，我求你别再看了，我已经受不了了！”系统已经不堪忍受如此残酷的折磨，惨兮兮的说道：“要不暂时把思维连接给关了，等宿主不想看了再叫我？”

    “没关系，我已经达到目的了……”解璇强忍着呕吐的冲动，将捧在手中的YY书轻轻合上，在胡桃木书桌的左侧上垒成一摞：“内容虽然比较烂，但作为提示来说，已经足够了……”

    是的，解璇找到了加深与这个世界感情的方法，综合来说就是三个字，财、权、情。

    财，很明显就是财产，这个字包含的是事业和生活。有钱的人享受着人上人的生活，为了更好或者长久的享受这种生活，他会努力发展自己的事业，同时拼命的维护给他带来利益、为他提供人上人生活的规则；穷人不想要再过下等人的生活，他会拼命的向上攀爬，或脚踏实地或投机取巧，一边想要让自己成为既得利益者，一边试图借势来改变规则，让自己获得的更多……

    权，代表的则是权利，有人享受一呼百应所带来的优越感，有的人迷恋身居高位所拥有的各种特权，还有的人贪图实权在手所能得到的额外收入，也有的人是为了造福一方百姓，还社会一片明朗的天空……

    情，顾名思义便是友情、爱情和亲情，友情解璇没有，爱情她也不需要，属于姐姐的亲情也无法得到充分的抒发，到目前为止只有娜塔莉亚在一直支撑鼓励着她直到现在，可讽刺的是，娜塔莉亚也不是这个世界里的人……

    如此想来，从权和情的方面都暂时没法下手，只能从财字上下工夫了。

    按照无数YY小说里的发家轨迹，解璇为自己的将来设定了两个小小的目标：“先买房换车，有个家好歹有点归属感，然后再开个公司搞搞事业，也让自己有点事情做……”

    她的未来，似乎也看到了一缕前进的曙光。
------------

第八十章 相谈甚欢

在和煦的阳光下品尝着香浓的红茶和美味的甜点，对于任何人来说都是一种至高无上的享受。所以打定了未来的发展方向之后，解璇并没有立刻起身离开，而是将摆在桌上的那些月票榜首、三江强推们都扔回了它们该去的位置，接着才从挎包里掏出一本“初版”的德文《卡夫卡短篇小说集》，重新把自身的逼格生生的拖拽回不明觉厉的上层阶级。

    “也不知道以后会不会再有这么悠闲的时候……”看着书页上这一行行漂亮的花体字，解璇出神的思考着，凭借她掌握在手中的各种黑科技和存放在脑海中的无限知识，恐怕很容易就能在国内乃至于世界格局中呼风唤雨，届时肯定会忙的脚不沾地，说不定连再次陪娜塔莉亚游山玩水的时间都很难挤出来。

    “小姐，您好！”

    一声问候在耳边响起，一位帅哥出现在她的面前。对方的年纪大约有二十七、八岁，一头短发，眼睛明亮深邃，鼻梁英挺，嘴角微翘。白衬衫的领口微微敞开，衬衫的长袖被卷到手肘处，性感的小麦色皮肤上，一块精致的手表引人注目。

    不用全能战士眼镜的分析解璇也能认出，这块手表的牌子就是在“反腐英雄排行榜”中被排在情妇、小偷和热心网友之后的第四名——江诗丹顿。

    这位帅哥非常精通于社交礼仪，问候之后既不伸手也不说话，只是直挺挺的站住身子，等待解璇的回应。

    “你好。”解璇轻轻合上了书本，坐直自己的身体就算是回应，她的腿上还铺着一条洁白的餐巾，所以此时并不适宜起身，而且按照礼仪要求，她并不需要起身。

    见解璇没有起身，帅哥略微压低了上半身，生怕给对方带来居高临下的感觉，同时小心翼翼的问道：“我有一些问题想要和小姐探讨一下，恕我冒昧，能否允许我坐下？”

    “好啊！”对方举止沉稳得体，能给人带来一种很舒服的感觉，解璇对他的第一印象也十分不错，所以很干脆的应允道：“请坐。”

    他笑了，笑的十分自然，口中正好不多不少的露出了八颗闪闪发亮的牙齿，清澈的眼中更是看不到一丝的色相。

    “我刚才观察了一下，认为小姐应该在英国学习或者生活过，不知道我猜的对不对？”帅哥双手掌心互握，平视着解璇的眼睛，一字一句的认真说道：“无论小姐的穿着气质还是行为举止，都与教科书上的英伦贵族毫无二致，如果不是中外人种长相上的区别，恐怕我会把小姐当做微服私访的英国公主或是出门游玩的贵族小姐。”

    “我确实是在英国呆过一阵子。”就算解璇不是个纯粹的女人，听了这种巧妙的恭维都能感觉到心里一阵舒坦，不过她的脸上的表情丝毫未变，用有些惋惜的语气说道：“其实我的装束上还是有一些不妥的地方，如果提前知道这里有正宗的英式下午茶，那么在出门之前我肯定会换上一双低跟鞋，再戴上一顶合适的帽子……”

    听到解璇这么说，帅哥条件反射性的歪过头，目光顺着桌子侧面的空隙投向了桌子下方，结果被黏住了好久才依依不舍的挣脱开来。看这位帅哥有些微红的脸色，想必解璇这两条白嫩细削的小腿已经让他在脑海中生出了一些比较旖旎的幻想。

    “不好意思，刚才没注意到，没注意到……”看着解璇似笑非笑的表情，帅哥有些窘迫，立刻转移话题道：“今天是工作日，小姐怎么有空出来？”

    “嗯，我今天休假，出来散散心。”解璇当然不会傻到直言相告，防人之心不可无。

    “休假的时间这么随意，看来小姐在公司必定是一言九鼎，至少也是能够独当一面的角色。”顺利的转移了话题之后，帅哥也立刻调整好了自己的状态，继续着隐秘而不露痕迹的恭维。

    “想休息的时候就出来走走咯，劳逸结合嘛！”解璇故作轻松的回答道，她知道对方下一个问题必定会牵涉到自己的个人隐私，于是干脆的将矛头转向了对方：“你不也一样吗，看来咱们两个还算是同一类人。”

    “呵呵，当然不一样，我在这里工作。”帅哥有些得意的回答道。

    戴着江诗丹顿来当服务员？

    “原来是大老板亲临，不胜荣幸。”解璇轻咧嘴角露出一个微笑，亮晶晶的眼睛噼里啪啦的直放电。

    “哪里哪里，不过是小本经营，哪称得上是什么大老板。”看到解璇明媚的笑容，帅哥的脸色就像通了电一样“呼”一下就红了起来：“而且在纯正的英式下午茶时间里，会要求主人必须要亲自为客人提供服务，小姐坐了这么久我才过来，已经是有所怠慢了。”

    说完，帅哥就接过服务员送来的陶瓷茶壶，轻轻为解璇续上一杯，袅绕的水雾之下，红扑扑的脸蛋看起来煞是可爱。

    “谢谢。”

    看来帅哥很享受解璇柔媚的声音，又一次露出亮眼的洁白牙齿，见解璇一时间没了下文，忍不住出声继续问道：“小姐，冒昧的问一句，我们是不是以前什么地方见过，在英国？我在伦敦呆了八年，后来又去了纽卡斯尔住了三年半……”

    话还没问完，他的脸就又红了起来。

    解璇轻呷了一口红茶，香甜的气息在味蕾上绽放，她也跟着笑了，这种搭讪的方法太老套，而且是最笨最土鳖的那种：这位帅哥在英国呆了十几年，可几个月前的解璇还是个彻头彻尾的大老爷们呢！

    “我在利物浦呆过一阵子，做交流生，别的地方没怎么去过。”解璇随口胡诌了一个地名，又一次转移话题道：“那么老板为什么选择开这么个小书吧，而不是开一家西餐厅呢？这样成本回收也会更快一些吧！”

    这个问题属于解璇的明知故问了，在帝都这块寸土寸金的神奇地方，哪怕是开一间西餐厅，恐怕三五年的时间里也未必能赚的到一块江诗丹顿，和富二代讲这些真是纯属多余……

    “还不是因为臭名远扬的英国菜！”帅哥用力绷住笑意，故作无奈的说道：“要么烤，要么煮，要么炸，调味品什么的全不放，别说我了，就连我家的小金毛都不肯吃……”

    “呵呵……”这次解璇是真的被逗笑了，赶忙抬起左手捂住嘴，一枚小巧精致的钻石戒指正套在她纤细修长的食指上，在太阳的照射下反射着色彩斑斓的光芒。

    “嗯？”帅哥惊奇的哼了一声，以他和解璇的接触情况来看，对方是绝不会犯戒指戴错了手指之类的低级错误的，那么戒指戴在食指上只能说明对方现在仍处于单身状态。

    “这好像也不是开店的真正原因吧，以老板您的海归身份，到跨国集团当个部门经理肯定是绰绰有余，又何必投身商海受这份洋罪？”解璇察觉到了对方的目光开始变得灼热，也知道戴在食指上的戒指引起了对方的误会，只能再次转移话题。

    话没说几句，话题倒是转移了四五回，想找人聊个天可真累。

    也许是那枚戴在食指上的戒指刺激到了对方那颗蠢蠢欲动的小心脏，帅哥十分坦诚的打开了话匣子，把无数的艰辛酸楚一股脑的朝着解璇倒了过去。

    他在毕业后因为成绩优异，直接以高端海归人才的身份被分配到帝都一个正部级单位工作，这份工作清闲的令人发指，一天下来不过也就是帮领导跑腿送东西、写报告打文件诸如此类，他虽然有些无处着力的失落，可见到大家都这样，他也就没想那么多，只想着安安心心的工作，顺顺当当的过日子。

    可帝都的官场就是这样，水浅王八多，你不找事儿事儿就来找你，呆了没几天，一些老资格的同事们就开始故意经常性的办砸一些事情，再骗他过来背锅，一来二去，他在单位里的名声就不怎么好了，外面盛传他这个海归人才有问题，有水分。

    结果后来在一个无意中，让他听到了那几个和他作对的同事们的密谋，原因很简单，老科长即将荣归二线，新科长自然会从他们科室的几个人中间选，本来大家都没什么真本事，全靠着“一杯茶、一支烟、一张报纸看半天”的消磨苦熬到了今天这一步，谁知道他这么一个高学历海归横空出世，瞬间把其他几位候选者压得暗无天日，所以这些家伙们决定，先齐心合力把这个威胁最大的海归给搞下去。

    他憋着一股子气去见了老科长，可老科长马上就要退了，当然不会为了他去得罪其他人，只是好言安慰了几句，和了和稀泥之后就没了下文。实在气不过的他又跑去找了处长，要知道越级上报可是官场上的大忌，这小哥久居海外竟全然不知，更何况处长大人日理万机，怎么可能去管他这种鸡毛蒜皮的小事儿，所以他没说几句就被轰了出来。

    回去的时候他又一次路过了科长办公室，看着坐在电脑前屏气凝神看股票、一副“活死人”样子的科长，这一刻他忽然想到，要是再在这个单位里混下去，恐怕早晚会像他们科长一样，再想到十年以后的他也可能会变成这么一具行尸走肉，背上登时就有一阵寒气顺着脊柱向上涌。

    于是他很干脆的就辞了职，从手握铁饭碗的副科职员摇身一变，成了一个逼格高大上的书吧老板。

    “那你有过不甘心吗？”解璇好奇的问道。

    当然有！怎么可能会没有！可是后来他居然接到了那个领头要搞他的女同事的电话，不是炫耀而是诉苦，对方说她终于如愿以偿的升了科长，结果日常工作繁杂沉重，推杯换盏应酬不断。儿子年纪尚小不懂得体谅，天天在家哭着喊着要妈妈，丈夫也不怎么体谅自己，一来二去就引发了冷战，到现在还在分房睡，年迈的婆婆更是毫不留情，不停的抱怨整日醉酒晚归不是良家妇女的行径，让她要懂得洁身自爱。以前她只见识过当领导做干部能在人前风光无限，可真的坐在这个位子上却发现自己居然马上变成了孤家寡人，拼死拼活的挣了一大堆钱却全成了存折上的数字，没空陪孩子逛游乐园，没空给丈夫过纪念日，甚至没空在身患疾病的父母面前尽孝，当她得知小哥闲云野鹤整日清闲的时候，顿时后悔的要死，痛彻心扉的向他道了歉……

    这个世上哪有只占便宜不吃亏的事儿呢！解璇捂着嘴打了一个哈欠，黑色的长发零零散散的落在了椅子的靠背上。套用电视剧里华妃娘娘的一句名言：贱人就是矫情。都说美女是祸水，都想泡；都说高处不胜寒，都在爬；都说钱是王八蛋，都要捞；都说天堂最美好，都不去……

    人就是这样又贱又矫情，口是心非，得陇望蜀，永不知足。

    对方见识广阔，谈吐不俗，嘘寒问暖很是贴心，个性也温柔而不张扬，虽然眼神总是不经意的在自己身上来回的瞟，但这是她自身魅力的最直接体现。解璇不知不觉的就和这个帅哥一直聊到了下午，她终于找到了一丝活着的感觉。

    不过到临走时，她也没有和对方交换姓名和联系方式，对方能够看得出她是在刻意的逃避着，但还是彬彬有礼的塞了一张名片给她。

    “我期待着一次奇迹的发生。”
------------

第八十一章 车展见闻

娜塔莉亚紧握着解璇的手掌，目光盯着面前的出租车司机，仔细观察着对方的面部表情，生怕遗漏了什么细节。

    “去哪儿？”

    “顺义车展新馆，没多远。”

    “不去，那儿堵死了，好不容易逃出来。”

    出租车司机把油光发亮的大脑袋摇的跟拨浪鼓一样，踩下油门扬长而去，只留下一团灰溜溜的尾气。

    “我记下了他的车牌和公司的名字，要不要举报他拒载？”见解璇仍然锲而不舍的站在路边朝过往的出租车挥手，娜塔莉亚主动询问道：“这样他肯定会受到处罚的，以后就不敢再这样做了。”

    “不用了宝贝，没什么意义。”解璇努力对她挤出一丝微笑，继续朝着马路上疾驰而过的出租车挥舞着手臂：“这种事妈妈以前也干过，没什么结果，因为他们会把这件事情一直拖下去，就这么毫无理由的一直拖下去，直到你强迫自己忘掉这件事情为止。”

    “好吧……”受到解璇的情绪影响，娜塔莉亚的声音也有些落寞：“不过我有些不明白，既然他们制定了那些规章条例，却又不愿意去遵守，那么这些规章条例还有什么存在的意义？”

    “这种事情我也说不清楚，在这个神奇的国度，奇怪的现象实在是太多了。”解璇话只说了一半，她不想给娜塔莉亚灌输太多的负能量，免得让这个小萝莉心里产生阴影，到时候她还得去求阴影面积。想到这里她又接着说道：“宝贝，等以后有时间，妈妈带你去涨价的听证会长长见识，据说那里面更好玩。”

    和娜塔莉亚交流期间，也有几辆出租车在经过解璇的位置时略微减速，不过这几个司机很快就看到了站在解璇身旁的娜塔莉亚，接着便不约而同的开始加速逃离。

    早就听闻，在跑车拉活的帝都大爷们都绝不会允许熊孩子上自己的金銮御驾，现在看来，此说法所言非虚……

    “活该你们被优步和快滴们挤死！”解璇跺了跺脚，郁闷的想道：不就是打个车嘛，怎么会让她凭空生出一种和面对着“铁大爷”和“空老祖”时才会产生的相同的无力感呢？

    “要不要放一辆轿车出来代步？在这些天里我已经对帝都数百种型号的汽车进行了扫描，宿主可以任选一款来驾驶。”系统突然出声建议道：“站在路边就这么干等着是不行的，何况帝都马上就会进入午高峰时段，到那个时候宿主就更不可能打到车了。”

    解璇知道“帝都午高峰”这五个字的背后隐藏的是一个多么恐怖的情景，但她依旧不想随随便便就开着一辆车进入车展场馆，她心中最完美的座驾是在帝都车展中的那辆全球首发的柯尼塞格One：1——在玩过极品飞车之后，拥有一辆这个牌子的汽车就成了宅男解轩最终极的梦想，没有之一。

    “我不得不提醒宿主一个非常残酷的事实，那辆全球首发的One：1厂家一共只生产了六辆，而且除了一辆由公司自留之外，其余的五辆已经全都被国内的富豪收入囊中，如果宿主驾驶着第七辆同款车出现在公众场合，将要面对的是无穷无尽的围观群众和如雪片般飞来的法院传票，请宿主千万不要小看国人的围观意识，更不要小看一个财大气粗的跑车公司的维权决心。”

    “我知道，但我早就想好了。”对于系统的疑虑，解璇满不在乎的回答道：“柯尼塞格的执行总裁也会在这次车展上露面，还会召开新闻发布会详细介绍这款全球首发的新车，到时候我会找机会私下问他，剩下的那一辆车能不能卖给我，或者能不能申请自主定制一款新车，如果两样都无法做到，我就提请技术入股，随便拿出一种终结战争里的技术，比如超合金外壳，超容量电池，无人驾驶程序，随便哪一样应该都不难做到。”

    “总而言之，我一定要拥有一辆柯尼塞格的跑车，哪怕是摆在家里只供自己欣赏。这是属于男人的激情，也是我曾经的梦想，所以我不认为你能够理解这种感情。”

    “虽然我无法理解人类的感情，不过我可以直接从这件事的本质上理解宿主的行为。以前的宿主是个兜里没钱的苦哈哈，每天就知道抱着跑车的照片做白日梦，现在宿主有钱了想任性，发誓要旧梦重拾。”系统另辟蹊径的毒舌道：“宿主在长久的男性时期的养成的绝大多数坏毛病，都已经在变成女性后彻底的改正了，目前只留下了这么一个‘钱多的时候就想出来烧包’的坏习惯。而且照现在的样子看，这辈子大概是改不掉它了。”

    “……”对此，解璇只能表示极其的无语，肚子里有条打不掉的蛔虫可真不是一件令人愉快的事情。

    在脑子里和系统斗完嘴，解璇径直带着娜塔莉亚朝车展会场走去，几公里的距离并不算太远，况且这一大一小两位女士也不属于常人，所以没过多久，她们就到达了车展会场的外围。

    恰好此时，一群衣着清凉却故意扮的蓬头垢面的美女举着纸牌、高喊着“我们要工作”“我们要吃饭”的口号，成群结队的从解璇和娜塔莉亚的面前走过。这些美女在面对围观者的镜头时，会整齐划一的停下脚步，以训练有素的态度摆出一些性感撩人的姿势，直到对方拍摄完毕之后才继续绕着展馆外围的道路前进，期间还时不时会坐在路边稍事休息，在展馆之外形成了一道特殊的风景。

    “妈妈，这些阿姨在什么？”娜塔莉亚有些好奇的问道：“这也是一种广告方式吗？”

    解璇也不太确定这些姑娘们扮成“丐帮弟子”当街游行的行为到底是出于生活所迫还是想要故意炒作，只能轻轻的摇了摇头，示意自己也不知道。

    今年的帝都年度车展号称是“史上最严的一届”，与去年在魔都举行的“零车模”车展相比，除了同样不再设立车模之外，还强制规定所有参展商的导购、销售、礼仪和清洁人员都必须为男性，堵住了“车模摇身一变化身美女导购和女神销售”的漏洞。就在不久前结束的开幕式上，车展的组委会还以无比自豪的语气宣布，说他们已经彻底消灭了“车展看胸看腿不看车”的行业怪现象，还原了车展本来的样貌云云。

    断人财路如杀人父母，本届车展一口气砸破了那么多人的饭碗，也难怪这些姑娘们会群起而动，聚众抗议了。

    目光透过展馆外部巨大的落地玻璃，展厅内的情况一览无余，结果解璇惊奇的发现，虽然少了那些端着长枪短炮恨不得趴在地上从裙底往上拍的猥琐男，但是整个展厅里依然挤得跟沙丁鱼罐头一样，每个人都围着自己中意的参展车辆品头论足，一副热情洋溢的模样。

    见到这种场景，解璇突然觉得那些“车模”们的抗议，大概也许似乎可能好像应该真的是出于生活所迫了——因为不管车旁有没有一个坦胸露乳搔首弄姿的站桩女神，都对观众的参观热情毫无影响嘛！长此以往如此这般的搞下去，“车模”这个职业说不定真的就要从众人的眼中消失了……吧？

    “叮！搞定了，宿主和小公主现在是柯尼塞格公司的最高级贵宾，可以直接从贵宾通道进入展厅，并且可以随时申请单独面见柯尼塞格公司的执行总裁克里斯蒂安先生。”在解璇替车模们思考未来的时候，系统已经顺着贵宾通道的检票系统黑进了柯尼塞格展厅的电脑里，将解璇的名字写在了“来访贵宾”的最后一页，并继续解释道：“为了不引起怀疑，我并没有将宿主的名字加进其他参展商的贵宾名单当中，所以除了柯尼塞格之外，请宿主不要随意进入其他参展商的贵宾区。”

    “嗯。”解璇点点头表示理解，其实她也对其他牌子的汽车不感兴趣，她完全是冲着那辆One：1来的。

    将手机屏幕上的那个错综复杂的二维码对准贵宾通道上的检票机，悦耳的女声从头顶响起，面前的铁栅栏左右分开，铁栅栏后面的两位西装小伙整齐划一的对着解璇鞠了一躬。

    “欢迎光临！”“不胜荣幸！”“女士里面请！”“祝您参观愉快！”一替一句高矮音不同的说辞，捧哏逗哏全有了。

    踏入展厅没几步，解璇就被一辆通体金黄色的“土豪金”轿车吸引住了，这辆汽车的牌子是很接地气的“莲花”。刚想随着人群凑上去看了一眼，结果车体反射的强光差点闪瞎了解璇眼睛，过了好一阵子系统才告诉她，这个汽车的牌子其实叫做“路特斯”，是一个比较古老的英国跑车品牌，和中国没什么关系，只不过这次展出为了吸引爱国青年，所以特地挂上了中英马（马来西亚）三方合作的“青年莲花”徽标——尽管“青年莲花”这个招牌现在已经是一个名存实亡的空壳子了。

    不过不可否认的是，这辆“土豪金”轿车确实成功的引起了绝大多数观众的兴趣，他们里三层外三层的围在它的周围，雪白的闪光灯呼呼啦啦的亮个不停。

    对于黄金，不少中国人都存在着一种奇怪的情结，其中以人傻钱多的暴发户和穷的只剩钱的中国大妈为最。他们最喜欢的就是购入大量的黄金，然后把他们挂在身上，露在外面，例如镶金牙、戴金表、套金戒指、挂金项链等等，好像只有这样才能掩盖住自己心中隐藏极深的自卑感。

    在这种奇葩氛围的影响下，越来越多的年轻人也开始盲目的迷恋“土豪金”。苹果公司的iPhone5S土豪金甫一推出，便迅速被炒上了万元的高价，却依然供不应求，价格继续攀升，与基本上无人问津只能烂在黄牛手上的黑白双色形成了极为鲜明的对比。

    为了跟上国内愈加畸形儿奇葩的审美观念，三星、华为和小米等其他手机制造商也纷纷推出了“土豪金”配色，依旧盛况空前，如此一来，甚至其他一些完全不相关的产业例如面前的这辆汽车，也开始将土豪金贴在自己的身上……
------------

第八十二章 柯尼塞格

克里斯蒂安·柯尼塞格一头雾水的走出了位于展区后面的车辆调配室，随意的抓起一条铺在桌上的毛巾擦去了手上的油污，又习惯性的用这条毛巾抹了抹自己光溜溜的脑袋，结果沾在毛巾上的润滑油无意中被他在脑袋上均匀的涂抹了一大块，远远看上去有种蹭光瓦亮的感觉。直到他大步流星的踏进VIP接待室，才突然发现那个所谓的“最高级别贵宾”居然是个年轻漂亮的女人！

    有些随意的衣着被整理的一丝不苟，摆在手边的热咖啡丝毫未动，投向自己的眼神明亮而充满自信……从小就在商海里摸爬滚的他从这些细节中立刻就能断定出这个女人不好对付，不由得微微的提起心神，小心翼翼的向对方进行了自我介绍。

    “我就是柯尼塞格的执行总裁克里斯蒂安，请问女士您找我有什么事？”克里斯蒂安说着一口很流利的英语，对方也用了极为标准的苏格兰英语对他的问题进行了回应。

    “您可以称呼我为苏珊，尊敬的克里斯蒂安先生，今天冒昧前来，是想要同阁下做一笔交易，至于交易的内容，可能是一辆车，也可能是一张图纸，还有可能是……一家公司。”

    听到这样的说辞，克里斯蒂安刚靠在沙发上的身子“噌”的一声就重新挺了起来，就像是一直被人踩到了尾巴的……呃……龙猫……

    “你是哪国人？代表的是哪一家公司？”

    “我是中国人，代表的是我自己，我的身后并没有什么势力，请克里斯蒂安先生放心。”

    对方端起咖啡小啜一口，优雅得体的举止充满了女性的魅力，不过此时的克里斯蒂安却完全顾不上欣赏这些，继续追问道：“中国人？难道你是那个该死的北方汽车派来的！？你们这些中国人，什么时候才能学会尊重别人，而不是一上来就用咄咄逼人的态度强迫别人和你们做交易！”

    “嗯？柯尼塞格和中国的北汽集团曾经有过交集吗？”对方诧异的问道，端起的咖啡杯也悬在了空中，看来十分惊讶于柯尼塞格公司居然曾经和中国的北汽集团结下过梁子。

    见对方的表情不似作伪，克里斯蒂安才换回了正常的语气，酸溜溜的说道：“那是六年前的事儿了……”

    毕竟是见过大风大浪的人，克里斯蒂安很快就调整好了自己的心态，极为官方和正式的问道：“那么苏珊小姐所提到的交易，具体指的是什么呢？”

    “我想要柯尼塞格。”对方回答道：“在二零一零年时，我通过‘极品飞车’游戏见到了柯尼塞格，从那一天起，拥有柯尼塞格就是我的梦想。”

    克里斯蒂安的眼中的敌意丝毫不减，他很清楚的听到了对方使用的词语是“The”，这意味着对方想要的也许是一辆车，但更有可能是制造出这辆车的整个品牌。他甚至根本就没有想过英语这种语言在表达能力上的先天性欠缺。

    “当时引起您兴趣的是哪一款车呢？”克里斯蒂安必须搞清楚对方的真实意图才能决定是否继续谈论所谓的“交易”：“二零一零年，难道是那款限量版的CCXR？”

    “不，是那辆被称作‘直道王、弯道亡’的Agera。”嘴角勾起一个妩媚的笑容，让克里斯蒂安都禁不住多看了两眼：“我用那辆车跑出了世界纪录，三十分钟之内撞毁十八次，这个记录在榜单上挂了两个星期才被另一个新手抵消掉……”

    “那么我只能向您表示歉意了，其实Agera并没有游戏中表现的那么脆弱……”克里斯蒂安心中直骂娘，游戏水平不好就想来买自己的车/公司，这到底是什么奇葩逻辑？

    “我知道，所以当我听说您会带着新车One：1现身帝都车展的时候，我就通过瑞士银行的关系找到这里来了。”对方继续说道：“我听人说这款One：1全球只有六辆，其中五辆都卖给了中国的富豪，最后一辆被您个人留下了，我想问，这辆车您考虑过出售吗？”

    “拐来拐去的原来就是为了买车啊，吓死爹了，还以为真是要买老子的公司呢！”克里斯蒂安在大松了一口气的同时也重新打起了官腔：“One：1是我投身汽车制造业以来制造出的最为杰出的作品，对我有着极其重要的纪念意义，所以最后的一辆车我绝对不会出售，对此我先向您表示歉意。”

    “那么我想要申请定制一辆Agera或者CCRX可以吗？”

    “完全可以的女士。”这样的问题克里斯蒂安已经回答过几万遍了，当即轻松自如的说道：“不过柯尼塞格只是一家很小的汽车工厂，员工也仅有数十人，受此限制我们的年产量也不高，所以您定制的汽车大约需要……嗯……”

    “大约需要等待五十五个月的时间才可以。”装模作样的掏出随身的记事本胡乱翻上几页，克里斯蒂安故作遗憾的说道：“不过您既然已经为了拥有柯尼塞格而等待了五年的时间，说明您对我们的品牌有着极大的热情，那么我认为您的耐心应该足以支撑到五年以后……”

    这种近乎于戏弄的回答并没有引起对方的愤怒，她甚至连眉头都没有挑动一下，只是用极为平和的语气重新发问道：“那么克里斯蒂安先生考虑过出售柯尼塞格公司吗？”

    尼玛，绕了一大圈还是想要收购我的公司，报复，这绝对是报复！克里斯蒂安自知没有对方那种喜怒不形于色的能力，索性直接将内心的愤怒完完全全的写在了脸上。

    “你做梦！这不可能！柯尼塞格是我一生的梦想和心血！我绝不会卖掉它！”克里斯蒂安挥舞着手臂咆哮道：“为了柯尼塞格，我没有结婚，也没有孩子，甚至都没有正经的谈过恋爱，它就是我的妻子，我的孩子！我亲眼看着它一天天的长大，按照我自己的设想长大……”

    “很感人的表述。”对方轻轻拍了拍手掌，脸上依旧是一成不变的扑克牌表情：“您为这个品牌的发展做出了巨大的牺牲和贡献，所以我必须在价格方面给予您相对应的补偿，我是否可以这样理解您刚才那番话所要表达的意思？”

    “肤浅的人，认为这个世界上的一切都可以用钱来衡量！Javla Kinesiska……”暴怒之下，克里斯蒂安的母语脱口而出，不过让他没想到的是，对方竟然也回了一句字正腔圆的瑞典语。

    “Hall kaften，Rasist！”

    “原来你会说瑞典语！？”克里斯蒂安被这么一顶，情绪反倒是冷静了下来，不过表情依旧咬牙切齿：“在中国肯学瑞典语的人不多，何况说的还这么标准，直说你的目的吧，我受够了。”

    “我的目的很简单，原本我只想要一辆One：1，但冲着你刚才的那句话，我要百分之五十一的柯尼塞格股份。”

    “你休想，别想用肮脏的金钱来侮辱我的孩子，这个世界上不是什么东西都能用钱来买到的！”克里斯蒂安只感觉到一阵阵的冷意，周围的空气似乎都开始结冰了，但犹自强撑道：“我承认，为了给制造跑车筹集资金，我曾经卖过香水，送过鸡肉，组装过木地板，推销过威士忌，还挨家挨户的介绍自己设计的环保纸袋，但我绝不会用自己梦想去交换金钱！”

    “为了维持柯尼塞格的独立自主，我甚至撕毁了已经签好的合约，放弃了收购萨博！当然，这也有一些外在的因素影响……”经过了忆苦思甜的克里斯蒂安越说越起劲儿：“中国人和美国人，北汽集团和通用集团，他们都说愿意给我注资，和我合作，不过你猜他们想要的是什么？要我的工厂，要我的工人，要我的发动机图纸，要我的机床，要我的气动理论，要我的技术储备，唯独！唯独不要我的作品！哈哈，我是一个汽车设计师，可他们居然不要我的作品，这对我是最大的侮辱！”

    “那么我换一种方式，我可以用一款两千五百马力的电能引擎和与其配套的超容量电池技术作为交换！这种引擎配合着四块电池，足以让一辆六十吨的主战坦克行驶一千二百公里。”对方又抛出了另一个诱饵：“如果这样还不行的话，我还可以再加上一款超轻的合金材料制作工艺，这种合金可以近距离抵挡步枪弹的射击，重量却仅仅是同功能产品的八分之一。”

    “这也不可能！”克里斯蒂安依旧不为所动：“在我的车上，我只会用由我的团队所设计和制造出来的东西，哪怕仅仅只是一颗螺丝钉！如果在遇到技术层面的问题，我绝不会利用已有解决方案，而会通过新的发明创造去解决这个问题。”

    “而且你所开出的条件已经完全超出了我的认知，如果你所说的技术真的存在，柯尼塞格守不住它们，甚至，你背后的这个国家，也未必守得住它们。”说到这里克里斯蒂安摇了摇头：“和你说句实话，售出的那五辆One：1并不是卖给了所谓的中国富豪，而是被五个众所周知的流氓瓜分了，为了生存，有时候我也要学会妥协。”

    “不过，我要为刚才所说的话向您道歉，我并不是种族主义者。”克里斯蒂安站起来鞠了一躬：“我只是希望您能够懂的欣赏我的孩子们，而不是把它们当做炫耀的工具。”

    说完克里斯蒂安便头也不回的离开了。

    “该说抱歉的人是我，你是一个值得尊敬的人，一个纯粹的设计师。”

    悦耳的女声从身后传来，克里斯蒂安终于露出了笑容。
------------

第八十三章 那个车模

克里斯蒂安·柯尼塞格没有换衣服，仍旧穿着深色的牛仔裤和青色的毛线衫满面笑容的走上了展台。在热烈的掌声过后，他拽动手边的红色长线，这个世界上仅剩的最后一辆柯尼塞格One：1随着覆盖在车身上的黑色的防尘布的褪下，缓缓的展现在了所有人的面前。

    “请允许我向各位介绍，于柯尼塞格成立二十周年诞生的、有史以来最杰出的作品，柯尼塞格One：1。”克里斯蒂安紧攥着话筒，两只眼睛在闪光灯接连不断的攻击之下依然瞪得如铜铃一般：“它的名字来源于它的引擎和重量。最大功率输出为一千三百四十一马力，重量也是一千三百四十一千克，你们能够想象一匹马驮着一千克的物体，能够跑出多么快的速度吗？”

    “在恩厄尔霍尔姆，它创造出了最新的三百公里时速的加速时间记录。仅仅用了十一点九二二秒的时间，便从静止状态达到了时速三百公里，紧接着用了短短的六秒完全停止，整个过程耗时十七点九秒，这是从静止到极速再到静止所需要的全部时间！”

    随着克里斯蒂安的介绍，展台背后的大屏幕开始播放整个测试视频，不到二十秒的视频里，One：1就像一个挥舞着刀锋的幽灵，神秘，闪烁，无法捉摸。

    “它到底能跑多快呢？”一个记者模样的人从围观群众中探出头来举手问道：“它能够超越布加迪威航吗？”

    “说实话，我不知道！我曾经向瑞典空军进行过申请，想让它和鹰狮战斗机较量一下，结果皇家空军直接认输了。”克里斯蒂安咧嘴一笑，两排大白牙在闪光灯下显得有些森然：“它是瑞典人的后代，体内流淌的是维京人的血液，它绝不会惧怕任何对手的挑战，哪怕这个对手是罗马人！”

    自信十足的回答引燃了场上的热情，观众在鼓掌之余，也在相互讨论着关于这辆车的一切话题。

    “妈妈，光头叔叔愿意把那辆车卖给你吗？”娜塔莉亚坐在专为VIP设置的高脚椅上，两条光洁的小腿悬在空中来回晃荡着：“这种车子走到哪里都会很吸引眼球的吧，会不会对我们的生活产生困扰呢？”

    “不，他不愿意卖。”解璇笑着摇了摇头，直接说出了结果。对于刚才的会面，解璇除了惋惜自己最终还是没有获得一辆柯尼塞格或者一个柯尼塞格公司之外，剩下的就只有对那个大光头的由衷钦佩了，尽管他在会面的过程中慷慨激昂又自作聪明的教育自己，但他却是一个实实在在的不被外物所扰、一心追求自己梦想的人。

    “别人家的梦想和自己家的梦想，差距怎么就那么大呢？”

    最后一次将手机对准了摆放在展台中央的那台柯尼塞格One：1，解璇将心神浸入了系统之中，无形的电磁波顺着展厅内的电子装置不停的向外延展，终于将整个车辆包裹在内。

    “柯尼塞格One：1外形已扫描。”系统将One：1的三维图像投放在解璇的眼前：“是否将此车具现到虚拟储物空间中？”

    “否决，暂不具现。”解璇苦笑着回应道。

    人家光头总裁说的很直白，售出的那五辆One:1牵扯到五个谁也惹不起的国际大流氓，如果这种已经被事实宣告雪藏的车型突然冒出一个“个人拥有者”，那么这位傻大款的今后的生活肯定会是丰富多彩、高台跳水了。

    “虽然柯尼塞格不是上市公司，常规的经济手段对它没什么作用，但经过分析，我总结出了两种比较不错的方法，推荐宿主使用。”系统将One：1的三维图像在解璇面前放大，用红色轮廓标出了引擎的位置和形状：“马上这位总裁就要炫耀他引以为傲的动力系统了，只要让这台车的引擎出现一些小小的问题，这个公司的品牌公信力就会遭受到巨大的打击，到时候为了摆脱困境，他会有百分之二十五的可能性会同意宿主的资金注入或技术入股的提议。”

    “或者更直接一些，利用‘看门狗’程序将这辆车引爆。”眼前的One：1三维图像整个变成了红色，模拟爆炸范围被精确到了毫米的级别，正好将离这辆车最近的克里斯蒂安划在范围之中而不波及到周围的其他人：“这位总裁自认年富力强，没有指定财产继承人，也没有留下任何遗嘱，只要他死了，柯尼塞格公司就变成了无主的财产，到时宿主只需要通过我伪造一份已经签好的收购协议，就有百分之七十五的机会将柯尼塞格公司整个握在手中。”

    “很让人心动的提议，不过我很好奇你是跟谁学的这些？”解璇十分惊讶的问道：“哪怕是你的前身‘恶行契约’，大概也想不出来如此残酷又富有执行力的计划吧？”

    “还记得在前段时间在那家书吧里，宿主读了十几本网络小说吗？我就是根据书中的内容制定的计划，里面的主角大多都有类似的行为。”系统很坦诚的回答道：“书的内容还告诉我一个道理，成大事者不拘小节，不达目的誓不罢休，顺我者昌逆我者亡，八荒六合唯我独尊，我命由我不由苍天，十全十美全处全收……”

    “小说里的东西你也敢当真，系统你到底有多缺心眼？”解璇直接抬手捂住了额头，她怎么也想不到系统这种超出人类理解的存在居然也会感染“龙傲天”病毒，只能无奈的喝止道：“闭嘴！关机！重启！滚蛋！杀毒杀不干净别来和我说话！”

    “如你所愿……”系统怯生生的回应着，眼前的三维图像逐渐消失不见。

    “轰……轰轰……”展台上的柯尼塞格One：1发出了令人血脉喷张的轰鸣声，所有观众都在克里斯蒂安的带领下鼓掌欢呼，不过只有寥寥的几个人知道，噙在这位光头总裁铜铃般的眼睛里的泪水，蕴含的根本不是极度喜悦和情不自禁的正面情绪。

    尽管没达到目的，但解璇也不急着离开，这次帝都车展算是国内规模最大的车展了，参展国内外的汽车厂商据说有两千家之多，所以哪怕没有性感美艳靓丽迷人的车模，这里对于继承了阿历克斯·威斯克赛车手记忆的解璇来说，也是一个不折不扣的天堂。

    吃完工作人员送来的盒饭，解璇便开始带着娜塔莉亚在各个展台之间来回巡游，法拉利、保时捷、玛莎拉蒂、克尔维特……展厅里所有的高档跑车都被她扫描了个遍，想想觉得还不过瘾，最后连那些摆放在犄角旮旯里的入门级的小跑也没逃过的她的道道蓝光。

    “展厅内车辆共计一千一百三十四台，其中全球首发车一百一十八台，目前已扫描一百九十五台，类型全部为跑车。”手机屏幕上显示着几组数字和一行提示，系统哪怕是挨了骂，也仍然躲在角落仔仔细细的注视着解璇的所作所为。

    “接下来去看看新出的越野车吧！”解璇放下了手机对着身边说道，却发现四周已经没有了娜塔莉亚的影子。

    “娜塔莉亚？”解璇把手放在嘴边，对准四周的人群大喊了一声，可妩媚动听的女声很快就被周围各种跑车高亢激昂的引擎声彻底掩盖。

    跑车展厅里的观众是最多的，来来往往的人群如同汹涌的潮水四处流动着，解璇徒劳的站在人群中叫喊着，摇摇晃晃如同在潮水上起起沉沉的浮标。

    “系统，标记娜塔莉亚的位置！”解璇甚至用嘴直接喊出了声音，不过这条在旁人听来有些奇怪的语句如同先前的叫喊一样，彻底融入了展厅内鼎沸的人声之中。

    “病毒查杀中，标记功能暂不可用。”系统中正平和的回答道：“该查杀过程不可暂停，不可中止，请宿主耐心等待。”

    “一到关键时刻你就傲娇装死。”解璇恨铁不成钢的骂道，拨通了娜塔莉亚的手机，耳边听到的却全是从音响里播放的快节奏音乐。

    无奈的跑到最近的展台边，解璇伸手一撑就轻巧的翻过了强化玻璃制成的围栏，尖细的鞋跟踩在突出地面半米高的展台上，居高临下的扫视着周围的人群。

    “娜塔莉亚？”解璇仍然没有放弃，昂头又喊了几声，可收获到的却是噼里啪啦胡乱闪烁的相机闪光灯。

    “美女，你既然已经上了台，那么能不能表现的专业一些？”一个脖子上挂着记者证的男人举着一根大炮筒，一边连拍一边老气横秋的指点道：“你应该站到车的旁边，然后把手放在车上，腿也得绷直了，手机包包这些个人物品必须要收起来！”

    “神经病……”解璇撇了撇嘴，不屑的表情写在了脸上。狠狠瞪了对方一眼之后，直接转身把后脑勺甩给了他，手指更是在手机屏幕上连连点击，先把对方相机中的内存卡给烧了，再把自身的对焦屏蔽开启，保证所有人针对自己的拍摄都是模糊一片。

    “你这是什么态度，你的培训老师难道没有教过你，宁可得罪顾客也不能得罪记者吗？”记者义正词严，声色俱厉。

    周围的人发现有热闹看，呼呼啦啦的全围了过来。

    “哥们快来，这边有个车模，长的不错！”一个满脸青春痘的猥琐男四处呼朋唤友。

    “喂，嗯，跑车区展厅有个美女车模，赶紧过来看。什么？我哪知道为什么会有车模，真不骗你，不来别后悔！”旁边一个长相喜感的小胖子对着手机一通吼叫。

    整个展台一时间被围得水泄不通，隐隐约约还能听到人群有人在厉声呵斥着什么。

    “那个车模！那个车模！你怎么进来的！你是哪个公司的？哎，别挤我，我是组委会的，让我进去……”

    站在展台上的解璇向下望去，全是一片黑压压的人头，想在这样的人潮中找到一个小孩子，必须得有大海捞针的本事。

    没过多久，一个头发零乱衣衫不整的西装中年人在几名保安的帮助下从人群外面推开一条缝隙挤了进来。

    “奥迪公司让你来的？组委会三令五申不允许车模出现，你们奥迪公司还敢顶风作案？你们的负责人在哪？奥迪公司的负责人！赶紧给我过来！”

    西装中年不停的擦着额头上流出的汗水，连珠炮似的对着解璇质问道，不过奥迪公司参加车展时一向都是全德籍阵容，刻板的纪律性已经深入了他们的骨髓，该工作时工作，该吃饭时肯定准时去吃饭，现在正值午饭时分，哪怕他喊破了嗓子也别想在展厅里找到一个隶属于奥迪公司的人。

    “吼什么吼，显你嗓门大啊，拿着鸡毛当令箭，看到政策改革就搞一刀切！”站在他身边的一位眼镜男咬牙切齿的和他顶起了嘴：“这么漂亮的车，旁边站的全是让人倒胃口的大老爷们，一点养眼的元素都没有，我还不如去网上看照片，起码网上的照片不收钱！”

    “就是！”

    “搞个车展有什么了不起的，拿着几百块的门票想看几个美女都不行？”

    “嘿我这个暴脾气，看你这德行，我咋恁想削你呢？哥几个别拽着我！”一听声音就知道这是个东北大汉。

    “你们别挤啊，我的相机！我的相机怎么冒烟了！你赔我相机……”这是刚才那个记者，他终于发现自己的内存卡被烧了，拽着身边的一个人就不撒手。

    “滚蛋，你当老子是电光人，还能把你的相机给挤着火了？”身旁的人也嗅到了这股刺鼻的塑料烧焦的味道，一把就把这个记者给推到了一边。

    “美女美女，咱们一起合个影吧！”这是贼心不死的猥琐男，挤在人群里拼命的想要翻过围栏。

    场面顿时乱了起来，后面的人开始拼命的朝前面挤，而前面的人或者里三层外三层的把这位西装中年围成了一团，或者使劲推开身边的人做自己想做的事。西装中年见状立刻惊慌起来，让身边几个保安赶紧帮忙维持秩序，结果双方你来我往互不相让，场面变得更乱了。

    “妈妈，我在这边吃冰淇淋，你来不来呀？”手机里终于传来了娜塔莉亚的声音，这个罪魁祸首对自己引起的混乱一无所知。

    “以后别再随便乱跑了……”

    见大部分人的目光焦点都顺利的从自己的身上朝西装中年那边转移了过去，解璇赶紧借着这个机会跳下了展台，一眨眼便消失在了密密麻麻的人群之中。
------------

第八十四章 有车有房

经典赛车风格的中置引擎布局，全铝材质的流线型车身，如同蛇眼般锐利的全LED大灯，汽车前盖进气格栅上方的醒目的四环标志……不可否认这是一辆极为漂亮的……入门级跑车……

    解璇看到这辆车时脸上倒没露出什么表情，但心里还是有点郁闷，她不清楚自己是不是和奥迪八字犯冲，悬浮在面前的巨大圆形随机轮盘上随处可见法拉利、保时捷、麦克拉伦、兰博基尼等高端豪车图片，可那根指针偏偏在最后停在了那辆奥迪R8上面。

    “已选定二零一零经典款奥迪R8外形。”巨大的轮盘逐渐消散，奥迪R8的三维图像开始在解璇面前缓慢旋转：“是否具现此车为宿主的主要座驾？”

    “愿赌服输，确认转换。”经过了短暂的不忿之后，解璇倒也看开了，对于随时能够变出无限辆跑车的他来说，车子的外形和款式就像网络游戏中的特殊皮肤一样，而且在富豪云集的地图，有着“平民跑车”称号的奥迪R8说不定还能起到大隐隐于市的额外作用。

    “宿主真的不再考虑考虑了吗？”系统居然没有在第一时间就执行命令，而是用十分诱惑的语气调戏着解璇，所有语句的重点都被放在了车辆的外观上：“兰博基尼雷文顿，帅气的剪刀门；玛莎拉蒂艾法利，丰满性感的曲线；福特野马谢尔比，霸道无匹的外形……”

    “确认具现，立刻执行。”面对着系统的蛊惑，解璇根本不为所动，在重复确认了命令之后，还故作叹息的揶揄道：“一开始发现你觉醒了学习的能力，我是很高兴的的。因为我这个人很开明，只要你愿意学，我马上就允许你去学，结果呢，看看你学的都是些什么玩意儿，龙傲天，暴发户，败家子，脑残粉……你要是不想给我弄R8，干脆就给我弄一辆Smart算了，正好我也不用费尽心思的去找停车位……”

    “具现命令确认，立即执行。”没等解璇一口气吐槽完，系统就慌忙的用命令打断了她，随即一大团凭空出现的银白色的液体就开始在解璇的面前缓慢成型，待这团银白色的薄膜表面逐渐散去时，面前赫然多出了一辆涂着黑色美洲豹水晶漆、车身高仅一点二五米的奥迪R8。

    解璇五指摊开将手掌整个摁在车门上，绿色的解锁图标在车窗上轻微的闪烁了一下，拉开车门坐进车内，一个无比熟悉的性感女声从车载音箱中传来。

    “欢迎您回来，伟大的监察者。”

    “13号？是你？”解璇的记忆力极好，好到一瞬间就将这个声源和它的身份对上了号。

    “是的，伟大的监察者，我是利用从U.M.F-013中复制的‘红后’代码重新制造出的人工智能，拥有属于13号的所有记忆。”

    “叫我小姐就好了，我不是阿历克斯，不想当什么‘监察者’，另外你的名字也改一下，叫小鱼儿如何？”

    “明白，小姐，小鱼儿为您服务。”

    重置过人工智能，解璇将后背紧靠在桶式赛车座椅的靠背上，方向盘上立刻射出了一束蓝光，将她从上到下完完整整的扫描了一遍，座椅的椅背开始按照体型和坐姿自动调整起来，增增减减高高低低，最终顺利的兼容了安全与舒适两大自相矛盾的特性。

    “请允许小鱼儿为小姐介绍。本车辆的动力系统为常规核聚变发动机，燃料为氦3，剩余燃料可供小姐在日均行程一千公里的情况下使用三百五十年。车身采用高敏感记忆性金属，可以针对不同的攻击方式采用坚硬、柔软、吸附、反弹等多种防御方式，可防御口径三十毫米以下所有武器，包括单兵反坦克火箭筒。车内拥有电磁对抗装置，可以有效防止EMP攻击，并干扰任何雷达的锁定。轮胎采用的是双层实心橡胶，内层以韧性为主，外层以高强度为主，可以防御轻武器的射击，必要时可充气提供在水面行走所必须的浮力。本车有两种可切换模式，分别为越野模式和速度模式。在越野模式下，最高时速为一百二十公里，可适应所有地形，包括在平静的水面上行驶，或攀爬角度不超过五十度的斜坡。在速度模式下，最高时速为三百公里，开启瞬间加速的情况下，静止至三百公里时速所需时间为十秒。”

    “全地形跑车……”解璇不禁开始幻想一辆底盘极低的跑车在布满乱石深坑的半山腰上不断向上攀爬却如履平地的样子，这个场景实在是太美了。

    “目前本车辆仅仅装载了电击防卫器、卫星定位导航器、直径为两公里的综合雷达、车内模拟投影、遥控驾驶和自动驾驶模块等，而预先设计中的车载机枪、车载枪榴弹发射器和车载反坦克导弹都没有进行装载，所以武装力量严重不足，请小姐尽快予以解决……”

    “这……不安装武器可以吗？”解璇讪笑着问道，要是真装上了这些东西，这跑车不真成了一辆小坦克了。

    “可以。”小鱼儿干脆的回答道，它比系统乖巧听话多了：“尽管我不建议小姐这样做，但如果小姐坚持的话，只要有信心自己保护自己就可以了。”

    “启动引擎，我要试车。”

    话音未落，解璇只感觉到车体微微一震，根本听不到引擎的声音，整个车子就进入了缓慢滑行的状态，面板上的仪表也在同一时间全部亮了起来，一幅完全空白的地图被投放在了面前的挡风玻璃上——特殊储物空间里什么都没有，所以肯定是一片空白。

    “小鱼儿，今后如果在没有我的特别说明的情况下，请尽量模拟出奥迪FSIV8发动机的引擎声，避免引起其他人的怀疑。”

    “是，小姐。”

    “轰……轰轰……”足以乱真的引擎声立刻在耳边响起。

    特殊储物空间里的地面是绝对平整的，所以解璇直接一脚踩死了油门，将车辆带入了瞬间加速的状态，位于车位的气流尾翼缓缓升起，为极速狂飙的车辆提供着更加平顺的气流稳定性。

    解璇细心的感受着极快的车速所带来的强烈推背感，全身上下热血沸腾，不过空旷的特殊储物空间里既没有用来观测速度的视野参照物，也没有用来测试越野性能的乱石堆，解璇很快就腻味了闭着眼睛猛踩油门的单调操作，在要求系统给车辆加装一个大龄儿童专用的儿童座椅之后，便从外壳被气流摩擦的发烫的车里跳了出来。

    “小姐，我认为完全没有设置安全座椅的必要。”小鱼儿的声音通过车载扬声器传到了车外：“不说本车辆可以完全防御日常生活中可能出现的任何意外情况，单凭小小姐的特殊体质，她也能够在常规武器的攻击下存活。”

    “我知道，娜塔莉亚就算是从两万米的高空中掉下来摔在地上也顶多是个骨折，但有些表面功夫不能不做。”解璇对这个人工智能的幼稚印象深刻，赶紧解释道：“等我把你放出去以后，你一定要记得多上上网，好好学习，尤其是那个要在九月份实施的号称‘史上最严’的《新交规》。比如安全座椅这件事，新交规上说，儿童乘坐轿车不设安全座椅的，要处以三百元的罚款并扣六分，还有其他闯灯压线违章掉头之类的，我可不想因为偷懒让你自动驾驶，结果收到一堆罚单！”

    “是，小姐。”

    离开特殊储物空间，解璇出现在了一栋古色古香的双层别墅之中，这是她刚刚给自己购置的新住所。

    这是一座的独栋别墅，距离颐和园很近；四室两厅的格局，一共四百多平米，分地上和地下两部分；一楼和二楼各有一个厨房和卫生间，已经安装好了抽水马桶、地热供暖和热水器；主卧室采光极好，家电、家具和其他生活用品一应俱全；地下部分除了一个空空如也的储藏室和一个设备齐全的健身房之外，还有一个巨大的地下车库和一架用来移动车辆的智能升降机；附送的小花园中摆满了绿色的观赏盆景，站在院子里抬头就可以看到颐和园万寿山山顶的多宝琉璃塔。

    这套房子总价为五千四百万元人民币，先前产权挂在一位高官的某亲属名下，该高官落马后收归国有，被放在了国有独资中介公司的网站上公开拍卖。

    也许是怕沾染晦气，这位落马高官留下的东西居然很少有人愿意出价，网站上的起拍价一降再降，甚至连留在房子里的家具和生活用品都被一概打包在内，却仍然经历了三次流拍。

    正为了买车买房而急的焦头烂额的解璇在得知这一情况之后，立刻出手将其拿下，并最终在别墅里完成了对坦克版奥迪R8的定制工作。

    将奥迪R8丢进车库，解璇回到了一楼的主卧室，娜塔莉亚正抱着泰迪熊洛堤躺在床上呼呼大睡，恬静可爱的样子和先前的熊孩子作为完全对不上号。

    “宿主花费了大量的金钱从国家的手中购买了这套房子，如果没有一个透明合法的收入来源，很容易引起当局的怀疑。”系统突然出声提示道：“而且小公主在资料上已经年满十岁，却一直没有按照法律的规定入学接受义务教育，这也可能会给宿主带来一些不大不小的麻烦。”

    “所以我建议宿主把小公主放在这里，雇佣一个保姆照顾，再给她联系一个附近的学校，让她看起来和周围同龄的孩子没什么区别。”系统继续建议道：“这样既避免了给宿主带来额外的麻烦，也能将宿主从日常杂事中解放出来，专注于一个可以为之奋斗的事业中去。”

    “我确实有这个打算，过几天给她联系一个学校，让她多接触接触同龄的孩子吧。”解璇附身在熟睡的娜塔莉亚额头上轻轻一吻，对着系统回应道，她又何尝不想让自己的女儿快快乐乐的和同龄的小朋友一起生活成长呢？
------------

葵花真解


------------

第八十五章 媚女康敏

康敏来到Queen's迪吧门口，训练有素的服务生第一时间为她拉开了门，被包裹着吸引海绵的木门锁在楼内的狂野声浪扑面而来，不禁让人生出一种地动山摇的错觉。对两位服务生妩媚一笑，她抽下挽住长发的金钗，如漆的柔丝立刻直垂到腰间，随着她前进的步伐左右晃动着。

    留在门口的幽幽茉莉香气在她进入迪吧之后也依然久久不肯散去。

    她的衣着十分性感，一条血红色的吊带短裙，盈盈一握的细腰和浑圆的翘臀在纤薄的布料上印出了十分清晰的轮廓，配上涂着同色的口红和指甲，再加上同样同色的绑带高跟鞋和手袋，远远望去就像一团迸发着激情的烈焰，足以将任何男性的欲望完全引燃。

    走进一个空卡座，坐上柔软的沙发，举着托盘的酒保殷勤的俯下身子请她点单。选中酒水单上最贵的那一行字，她一边点头表示确认，一边将整个身子都依靠在沙发柔软的靠背上，施施然的翘起了二郎腿。原本就堪堪遮掩住大腿根部的裙摆随着她的动作又拔高了一些，温润白皙的修长美腿几乎完全暴露在空气中，这种极不淑女却异常诱惑的慵懒坐姿也将她的前胸衬托的更加挺拔，很难想象的出，身材小巧玲珑的她居然能够驾驭得住如此的两团宏伟。

    周围的男性立刻开始不停的吞咽起口水。

    这杯高价的彩虹鸡尾酒很快就被端了上来，她娇笑着道了一句谢，从血色的手袋里掏出厚厚的红色钱包，付清了酒钱之后还多塞给酒保两张红票做小费，一副豪门贵妇的派头。

    更多偷偷注视着她的男人开始心神荡漾。

    她可以很清楚的感觉到四面八方对她投来的各种目光，对此她也丝毫不以为意，从手袋里掏出一方红色的铁盒，捏出一根细长的女士香烟，还没点着，便有一只大卫杜夫打火机凑在了她的烟前，对那人嫣然一笑，她将香烟的前端贴上了火苗，深深吸上一口，遍将头扭过了一边。

    打火机主见康敏对他笑了，不由得有些飘飘然，大大咧咧的在她身边坐下，掏出贴着保时捷标志的车钥匙霸气的往桌上一拍。可过了半天康敏也再没给他正脸，只是一脸享受的品尝着杯中的彩虹鸡尾酒，猩红的舌尖在酒杯的边缘处沾沾黏黏，格外诱人。

    男人只好跟着场上的劲爆音乐晃动着自己的脑袋，可邪火高涨之际又怎能做到心无旁骛，终于他忍无可忍，身子朝着康敏靠了过去。

    “小姐，一个人吗？”

    “是啊先生，有什么事吗？”康敏用无名指和小指紧夹着香烟，香甜的烟雾几乎喷到了他的脸上，一双水汪汪的眼睛似乎要滴出水来。

    男人立刻触电，全身的血气涌上脑部，一时间面红耳赤。

    “请问小姐怎么称呼？第一次来？”

    “嗯啊……”喝了半杯鸡尾酒的康敏面若桃花，柔腻的声音似埋怨又似撒娇，让人的骨子都软了三分：“至于我的名字，你猜猜看嘛，告诉你就不好玩儿了！”

    “真是个尤物啊……”作为风月老手的他上过的女人不在少数，可还真是第一次遇到如此艳媚入骨的女人，心中赞叹之余，嘴上也开始口花花起来：“那你也得给我点线索啊，看你这身打扮，难不成你叫小红？还是叫小火苗？”

    “咯咯咯，你可真逗！”康敏掩嘴娇笑，一头秀发如圈圈水纹般不住颤动着，流转的眼波里更是透出着无限的风情。

    “这里太吵了，我们换个地方坐吧！”他马上就要口鼻窜血，再不发泄会疯的。

    “换地方？去哪儿啊？”她问道：“我才刚坐多久啊，酒还没喝完呢！”

    “去我家！”男人急切的说道，不老实的左手已经揽上了她瘦削的肩头，在娇嫩丝滑的肌肤上来回摩挲着：“我家有的是酒，你想喝多少就喝多少！”

    康敏心中一凛，顿时觉得有些无趣，不过面上却毫不变色，依然笑的花枝乱颤，恰巧此时大厅里旧曲已终新曲未出，顿时在场所有男人都侧过脸来。

    “你喜欢我吗？”她看起来有些醉眼惺忪。

    “喜欢！不，我爱你！我从看见你的第一眼就深深的爱上了你！”

    “骗鬼呢！”她满脸不屑的转过头，昂首将酒杯里剩下的酒液一饮而尽：“这种话一听就知道你说了不少回，舌头都不打岔的！”

    “是真的，我从不骗人！”

    “真的吗？”她的声音腻中带甜，绵软无比，说不出的宛转动听。

    “真的，我发誓！”男人眼珠一转便把手掌举起了起来。

    “我信你啦！”说完就作势要起身。

    男人也赶忙跟着站起扶持，可谁知康敏刚迈出两步，身子猛然一斜，软塌塌的撞进了他的怀里。

    “咯咯咯，醉得走不动了呢，你扶着我走吧！”

    见怀中美人娇羞不胜的媚态，男人情不自禁便吻上了她的血红樱唇，儒软绵甜之间还带着清甜宜人的茉莉香气，几乎让他彻底迷醉。

    在无数人的目瞪口呆和羡艳惊叹之间，那男人已搂着康敏的细腰走出了大门，相依相偎的身影倒有几分般配的意味。

    到了外面，那男人忍不住把康敏搂得更紧了，不过还没上下其手，康敏便轻轻推开了他，摇摇晃晃的朝前走着，还时不时的回头对他勾勾手指，欲拒还迎之间透着万种风情。

    “以后我不许你再来这种地方！”他说：“还好你今天是第一次来，还好你今天遇到了我！”

    “人家不就是想放松一下嘛！”康敏娇嗔着停下了前进的脚步：“我想做什么就做什么，你凭什么管我？”

    “我说我爱你，你说你信了，那么你就是我的女人了！”男人无比认真的抓住了康敏的手腕：“你以后不能再来这里了，不安全，我会发疯的！”

    “我怎么就成你的女人了？”

    “你已经是我的了!”他恳求道，“我们结婚吧！嫁给我，做我的妻子！”

    “这就求婚了？诚意呢？”康敏人还笑着，心中却大惊失色，情况好像发展到了控制范围之外，不是都说这种地方的人都会把婚姻、责任和爱情看得很淡漠吗？

    康敏的脑海中瞬间闪过万般思绪，如连绵不断的潮水一样纷乱嘈杂，她刚到这个世界没几天，她还有自己的野心，怎么可能随便就和这个世界里的某个人结婚？但对方既然已经求婚了，自己的计划好像再也没法施行下去了，可如果拒绝了他，今晚的一切努力是不是都白费了？

    可男人的下一句话立刻让康敏的心思彻底的沉了下去，她决定今晚的计划不变。

    “诚意当然有啊，你做我的妻子，我今天就和你洞房花烛！”

    “好啊，相公，奴家全听你的。”康敏小鸟依人的倚靠在对方怀抱里，心里却忍不住连连冷笑：这种地方里的人也不过如此而已！

    “走吧，上车！”黏黏糊糊的闹到停车场，男人将康敏扶进副驾驶座，围着车头转了半圈，钻进了驾驶室，咖啡色的保时捷卡宴呼呼溜溜的疾驰而去。

    “你喝了酒还敢开车，不怕交警吗？”康敏故作关切的问道，声音中的娇媚丝毫不减。

    “放心吧，这个时间哪有警察查车？他们都是凌晨四五点才出来！”男人自信的回答道，看来对此事颇有经验。

    “看来他没什么势力，只是个普通的有钱人而已。”康敏在心中细想道：“他不会放过任何一个向我炫耀的机会，如果他有势力，肯定会告诉我说‘我不怕查、交警和我很熟、别担心没关系’之类的，呵呵，是个可以下手的对象……”

    “这车不错，多少钱买的？”康敏抚摸着柔软的真皮内饰，故作轻松的问道：“没看出来你还是个大款啊！”

    “一点小钱而已，你喜欢就送你啊！”男人故作大方的说道。

    “咯咯咯！”康敏娇笑不止，没接送车这茬话，而是将脸扭向了窗外疾驰而过的夜景：“你真的要带我回家，不怕家里人笑话？”

    “这有什么，我的父母都在国外，家里只有我自己，你想在我家住多久都可以，一辈子都行，不会有人打扰我们的。”男人不住的猛踩油门，恨不得一下子飞回自己的家里去，再把身边这个女人压在床上狠狠的蹂躏一番。

    他也不是没想过车震，不过现在帝都大街小巷沿途卡口到处都是摄像头，安全系数实在不高，所以只能强忍邪火，驾驶着汽车一路狂飙。

    “你喜欢看小说吗？”见对方变得沉默，康敏又重新找了一个话题，避免对方产生戒心：“比如说武侠小说，金庸的《天龙八部》，看过吗？”

    “嗨，这个谁还没看过？”男人洋洋自得的回答道：“我从小就是看金老爷子的书长大的，威猛无比的盖世英雄乔峰，艳福不浅的幸运小子段誉，相貌丑陋却很有福缘的小和尚虚竹，随便哪个都是我的偶像！”

    “那你觉得马夫人这个角色怎么样呢？”康敏故作轻松的问道。

    “你说那个人尽可夫的恶婆娘啊，她也是够狠的，就因为乔峰在花会上没看她一眼，她就由爱生恨，为了揭人家的老底，不惜谋杀亲夫，和白世镜全冠清这些老叫花子上床，还间接害死了阿朱，实打实的小贱人，最终也是恶有恶报，被划花了脸割断了筋，自己把自己给吓死了，真是痛快！”

    男人自顾自说着，目光也紧盯着前面的路况，丝毫没发觉康敏的脸上已经露出了浓浓的杀机。

    “我醉了，睡会儿，到地方再叫我哦！”见男人的脸朝自己转了过来，康敏脸色的杀机瞬间消失不见，有的只是一个醉酒少妇的百媚千娇。

    “好！好！”男人忙不迭回应道。

    一路无话。

    进了房间之后，男人便开始迫不及待的想要剥掉康敏身上的衣服，康敏则按住不停在自己身上来回游走的魔掌，软硬兼施让他去洗脸刷牙。

    “一身酒味，快去洗漱一下！”

    “好，你乖乖等我啊！”反正门都上过锁了，也不怕她跑掉，男人偷偷摸了防盗门钥匙握在手中，在去浴室时走路都是轻飘飘的。

    康敏半躺半坐的靠在床上，晶亮的眸子中透出一丝阴毒。

    洗漱已毕，男人冲出卧室，顿时只觉得脑袋轰的一声响，少许的血液从鼻腔中缓缓渗出。

    他看到康敏正坐在桌旁，吊带短裙早已褪到了地上，身上仅剩两片肉色的乳贴和一条细细的红色丁字裤。桌上还摆着两杯红酒和两枝白色的蜡烛，影影绰绰的烛光中，橘红色的火苗映照在她几乎全裸的洁白玉体上，显得格外娇艳迷人。

    “相公，今夜是我们洞房花烛，来喝了这杯同心酒！”康敏媚笑着朝男人招了招手，还捡起吊带短裙顶在头上冒充红盖头，一副娇羞新娘子的模样。

    色欲熏心的男人不疑有他，几乎是扑将上去拽下了盖在康敏头上的红色吊带短裙，又端起康敏对面的酒杯，和她白嫩的手臂挽在一起，一饮而尽。

    “相公，抱我上床！”

    听到“抱我上床”的玉令，男人彻底的疯狂了，他哈哈一笑，撑着桌子要站起来，可谁知双手一软，竟然完全使不上力气，不由得笑道：“今天才喝了几杯酒就醉成这样了，真是酒不醉人人自醉啊……”

    “怎么啦相公，赶紧抱我上床啊，我还要和你洞房呢！”康敏抓住男人的手掌心一阵揉捻捏挠，怎一个销魂了得。

    男人还欲回应风情，却发现自己已经说不出话来，当即想到了什么，不禁脸色发青，全身颤抖起来。

    “呵，中了我的软骨散，你再也使不上半分力气啦，不害臊的登徒子，也敢觊觎老娘！”

    说完康敏便对着男人一顿拳打脚踢，男人身上的骨骼因为药效已经软脆不堪，重击之下顿时便被打断了不少。

    “呜……呜……”深入骨髓的剧痛之下，男人仍在徒劳的挣扎着，结果几根碎骨在他的扭动之下刺入了内脏，开始了真正的口鼻窜血，一命呜呼。

    “这可是你自己寻死，怪不得我！”康敏的笑声依然娇媚无比，却再也没有人能够欣赏了，她从手包里掏出一个白色的葫芦形小瓷瓶，捂着鼻子朝男人的尸体上倒出了一点褐色的粉末。

    “嗤……”这点褐色的粉末在遇到血液之后便化成了一股腐蚀性极强的黄水，沿着男人的尸体不停的扩散开，尸体的上方顿时弥漫起了一股腥臭无比的白色烟雾，十几秒以后烟雾散去，男人的尸体已经不见，地上只剩下一滩人形的暗黄水痕。

    “谁能找到一个‘人间蒸发’的人呢？”康敏自顾自的问道，小心翼翼的蹲下身去，用一把特制的小铁铲将地板上的这摊黄水慢慢刮起，缓缓的倒回瓷瓶中：“谁又会在意一个失联的人的财产变动呢？”

    收拾完地上的痕迹之后，康敏开始在房子里翻箱倒柜，先将所有值钱的财物都塞进一个旅行箱，接着再从男人脱下的衣裤中摸出信用卡、银行卡、存折和身份证，最后捡起被丢在地上的保时捷车钥匙和被藏在浴室里的家门钥匙，有些笨拙的扭开防盗门锁，正要出门。

    “你是我的小呀小苹果……”手袋里突然乐声大作，康敏掏出手袋里的山寨机，仔细辨认了一下上面两个按键的颜色，最后按下了绿色的接听键。

    “康敏，事情办完了吗？怎么还不回来？”电话那头的声音听起来有些稚嫩，但包含着一股刻意装出来的威严。

    “哎呦，小主人想姐姐想的急了呀？”康敏丝毫不以为意，用妖媚入骨的声音撩拨道：“小主人放心吧，这次宰了一只肥羊，除了现金卡片之外，还捡了一辆好车呢，呵呵！”

    “姐姐，你，你什么时候回来？”听了康敏的回答，电话那头的稚嫩声音立刻变得结巴了起来，甚至还有一段急促的喘息：“我，我睡不着，我想你给我……”

    “好啦小主人，姐姐马上就回去伺候你，等着哦！”康敏的声音中柔情无限：“姐姐今天又学了一招，叫‘冰火两重天’，正好给小主人尝尝鲜……”
------------

第八十六章 随机召唤

“姐姐怎么还不回来，难道是遇到了什么麻烦？”倪鹏像是被丢进了热锅里的蚂蚁，在狭小的客厅里来来回回的踱着步子：“外挂，康敏现在的位置在哪里？”

    “想要查询指定召唤人物当前位置，是需要消费召唤点一百的哦，主人是否确定查询呢？”轻灵平快的小孩子声音毫无预兆在他的脑海里响起，让他禁不住抖了个激灵。

    “算了，再等等，再等半个小时就查询。”倪鹏最终还是没有下定决心，晃了晃脑袋坐回了边缘处已经露出海绵的破旧沙发上。

    十几分钟很快就过去了，倪鹏又站起身来，顺着过道走到了尽头的卫生间。

    这个卫生间很小，顶多五平方米，脏兮兮的洗脸池，锈迹斑斑的水龙头，散发着异味的发黄的马桶，挂在墙角处的破旧蓬蓬头……一切都显示着这个房子的老旧和破败。

    倪鹏从挂钩上拽下早已看不出原色的毛巾，扭开热水器的阀门，喷涌而出的自来水激射在他的身上。他一边咬牙切齿的承受着冰凉刺骨的水流，一边在心中再一次发誓：我倪鹏，一定，一定要离开这个地方，我是注定的真命天子，我要成为人上之人……

    锈迹斑驳的防盗门发出了咯咯哒哒的声音，接着倪鹏便听到了高跟鞋踩在地板上的脆响，笃笃的音符仿佛仙乐一般诱惑着他有些幼小的灵魂，哪怕是冰冷的水流也无法浇灭在他心中澎湃迸发的欲望火焰。

    “姐姐，你回来了！”手忙脚乱的关掉水龙头，倪鹏一边用毛巾擦身一边飞一般的跑回客厅。而客厅里站着的，正是那个帮他从男孩蜕变成为男人、令他魂牵梦绕的性感美妇——康敏。

    “是啊，小主人，姐姐回来了。”康敏把目光投向了倪鹏赤裸着的瘦弱身体，眉头一动，脸上便露出了一股爱怜之意：“小主人你也真是的，现在已经立秋了，你还用冷水洗澡。你的身子骨本来就不太好，如果着凉了怎么办呢？”

    说完康敏就丢掉了挽在手臂上的手包，快步上前抢过倪鹏手中的毛巾，从上往下细细的为对方擦拭着身上的水珠。

    “姐姐……”倪鹏感受着面前这个美艳绝伦的女人对自己无微不至的呵护，一时间竟有些结巴了：“谢谢你……”

    “咯咯咯，说什么谢谢，你是我的小主人，我对你做什么都是应该的。”康敏媚笑着蹲下身子，直接握住了倪鹏的敏感部位，有些兴奋的说道：“憋的很辛苦吗？跟铁棍似的……”

    “嗯，我真的好想，想的快要疯了！！！”一同经历过鱼水之欢的美人近在眼前，倪鹏只觉得有些口干舌燥，连忙不迭的点着头。

    “那你为什么不让叶姐姐帮你呢？”康敏熟练的上下逗弄着小倪鹏，将目光对准了虚掩的卧室大门：“叶姐姐，你也是小主人的下属，现在小主人憋成了这样，是不是你的失职？”

    “失职？笑话！”虚掩着的木门被一脚踹开，一个身穿青衣的妖艳女子踏步而出，她倒提着一片薄薄的方刀，脸颊两边各有三条长长的抓痕，一直从眼角延伸到了下巴处，给人一种不寒而栗的凶悍感觉：“我叶二娘不是恩将仇报的人，小主人将我起死回生，我必定以身家性命护他周全，其他的，我就爱莫能助了！”

    “是吗？那太可惜了，原本我还想让小主人享受一下一龙双凤的欢喜呢……”康敏故作遗憾的说道，手上的力道忽快忽慢，爽的倪鹏直哼哼。

    “小主人，我们到床上去吧！”康敏恰到好处的停住了手，转脸对着叶二娘说道：“叶姐姐，你去烧一杯热水，再接一杯凉水，今天我要让小主人尝尝鲜。”

    叶二娘冷哼一声别过头去，站在原地一动不动。

    “叶姐姐，赶快去弄水！”倪鹏已经被撩拨的邪火焚身，在康敏的眼神示意之下，对着叶二娘厉声说道：“记住，一杯热水，一杯冷水，要快！”

    “是，小主人……”见到倪鹏发了话，叶二娘无奈的应了一声，收起方刀拿起桌上的两个油腻腻的水杯走向了厨房。

    卧室中间的那张双人床上，康敏把自己全身上下剥的清洁溜溜，娇嫩丝滑的肌肤就像涂了白釉的瓷器，摸上去滑不留手。她一边嗯嗯哼哼的回应着倪鹏的爱抚，一边一本正经的汇报着今晚“打猎”的收获。

    “我从他的钱包里翻出了这么多的卡片，还有那个叫做身份证的东西。”康敏把手包中的东西一股脑全倒在床上，从中间挑出车钥匙和身份证邀功似的说道：“不过小主人说的那个叫做‘存折’的硬纸本，我没有找到。”

    “姐姐真厉害，让我摸摸。”倪鹏淫笑着在康敏的酥胸上狠抓一把，和对方打闹了一阵之后才开始翻找倒在床上的各类卡片。

    “姐姐，这些是银行卡和信用卡，以后记得只拿带这种标志的卡片就可以了。”倪鹏指着卡片上的“银联”标志说道，说完又指着床上剩下的其他卡片接着说道：“这些都是所谓的会员卡、优惠卡之类的东西，对我们来说一点用都没有，以后不要再拿了。”

    “啊！？”康敏的表情如遭雷击，仿佛是犯了什么不可饶恕的大罪一样，立刻翻身跪在床上对着倪鹏磕起了头：“康敏办事不利，请小主人责罚！”

    “姐姐，别啊，我……我没那个意思……”倪鹏赶忙想要伸手阻止，却看到康敏挺立的酥胸正随着她磕头的动作不住的上下跳动着，当即便化身饿狼准备挺枪上马：“既然如此，今天本少爷就给你吃个教训……”

    康敏顺从的让倪鹏将她压在了身下，甚至帮倪鹏将坚挺对准了自己的桃源，可还没等两人有进一步的动作，就听到卧室的木门又是“嘭”的一声闷响，倪鹏扭头一看，叶二娘端着两个水杯，一脸铁青的站在门口。

    “小主人，一杯热水，一杯凉水，放在哪里？”

    “额……放在床头吧。”激情热烈之时被浇了一盆寒霜，倪鹏只得暂缓了荒唐的想法，调整姿势坐在床上，对着叶二娘说道：“叶姐姐，你也把你收集的财物拿过来。”

    “是，小主人。”叶二娘放下水杯额头一点，从床下拉出一个纸箱，将里面的东西也倒在了床上，不知是有意还是无意，其中的一些被倒在了康敏光溜溜的身上，气的康敏瞪圆了眼睛。

    纸箱里装的都是钱包、手包和手机之类的物品，有些甚至还沾染着星星点点的血迹，想必获得这些东西时，整个过程并不是特别的顺利。

    “你们两个把这种卡片挑出来，放在一起。”倪鹏再次指了指涂着“银联”字样的银行卡，接着说道：“我负责整理所有的现金……”

    三个人一通乱翻，将银行发行的卡片垒成了一摞，又把所有的现金丢成了一团，倪鹏双手按在两堆东西上，闭上眼睛说道：“外挂，这些钱够了吗？”

    “够了！够了！这些卡片和现金金额加起来一共有二十五万八千多块，足够完成第一阶段任务，主人你真是厉害呢！是否要提交任务？”

    奶声奶气的娃娃音再次在脑海里响起，倪鹏甚至看到了五颜六色的烟花在空中组成了色彩缤纷的“任务达成”字样。

    “确认提交！”倪鹏咽了一口口水命令道。

    一道白光闪过，堆在面前的银行卡和现金在这一瞬间就少了大半，倪鹏赶忙清点，发现只剩下了八千多元的零头。

    “完成第一阶段任务：积累财富二十五万元，主人获得召唤点一千点！”

    “现在发放第二阶段任务：积累财富五百万元。任务奖励：召唤点两千点。任务时限：一周。任务失败惩罚：抹杀！”奶声奶气的声音可怜兮兮的说道：“主人，这个任务不是我制定的，惩罚也不是我执行的，你一定要好好加油哦，人家想要永远和你在一起！”

    “我知道，咱们又不是第一天相处了，我还能不相信你吗？”紧接着出现的第二个任务并没有让倪鹏感觉到惊讶，浸淫网络小说多年的他已经想到一切可以想到的困难，当即面带微笑的回复道：“外挂，任务我接受了。”

    “第一阶段的任务完成了，两位姐姐，你们找个时间把这些东西处理掉吧！”也许是完成任务之后的成就感让他的自信心又膨胀了一些，倪鹏脑海里居然暂时没有了床笫之欢的想法，他一边指示着康敏和叶二娘收拾床上的东西，一边重新闭上眼睛和脑海中的外挂沟通。

    床上剩下的东西并不多，除了现金之外就是大量的卡片，光着身子的康敏一本正经的招呼叶二娘收拢现金，自己却把这些“废物”们又重新塞回了自己的手包，装完之后还伸手掸了掸床单，一副为小主人尽心尽力的样子。

    “当前召唤点数：一千三百点。主人可以进行人物召唤、物品兑换和功法兑换。”在倪鹏的脑海里，奶声奶气的娃娃音不疾不徐，吐字清晰：“主人，你要选哪一样呢？”

    “我要召唤人物！”倪鹏不假思索的回应道：“我要扫地僧！我要萧峰！我要李寻欢！我要陆小凤！”

    “即将开启随机召唤，需要消耗召唤点数一千点，主人是否确认？”奶声奶气的娃娃音继续说道：“这次还是老规矩，三选一哦，能够召唤出什么样的人物，都得看主人的运气了呢！”

    “确认！确认！赶紧的！”倪鹏几乎已经看到自己指挥着小弟大杀四方的情景，不禁有些血脉喷张。

    脑海里呜呜隆隆的一阵晃动，三张画着神秘花纹的卡片在倪鹏的眼前左右一字排开。

    “尹克西……神雕里的废物。”倪鹏点开第一个卡片，看到名字之后不禁有些失望的说道：“一张绿卡，不要！”

    “尹克西的武功虽然不怎么样，但他很有经商头脑，可以成为主人在商业上的好帮手哦！有了他之后，第二阶段任务就很容易完成了呢！”奶声奶气的娃娃音耐心的解释着。

    “不要不要，就一个星期的时间要弄到五百万，他一个古代人能有什么好方法？买彩票么？我还不如去抢银行。”倪鹏用力摇着头，伸手翻开了第二张卡片。

    “宋中……给谁送终呢？起的什么鬼名字，居然还是张蓝卡！听都没听过，先放放……”

    “宋中是古龙小说里的一个杀手，号称‘一剑送终’，据说他的武功不在荆无命之下！”奶声奶气的娃娃音缓缓说道：“有了他，主人的安全就可以得到彻彻底底的保证了哦，而且不止如此，他还能帮主人报仇雪恨，主人不是一直想要杀掉那个总是和你作对的局长公子吗？选他准没错！”

    “那个……先放着，还有一张呢，看完再说。”倪鹏十分动心，几乎就要按下了确定，不过再看看没有翻开的第三张卡，他还是强忍了一口气，把手指放在了第三张卡的背面。

    “文雪柔……嗯？是个妹子？”倪鹏翻开第三张卡片，一阵刺眼的金光几乎闪瞎了他的眼睛：“居然是张黄金卡！”

    卡片上的女孩气质淡雅，容貌秀美清纯，身材高挑，看上去亭亭玉立。她穿着一身竹青色的纱衣，轻柔的衣摆微微飘散，似在夜色中随风摆动。卡片的底版是明亮的满月，月光之下，女孩做着一个有着奇特韵味的跳舞动作，妙曼的身躯婀娜多姿，及腰长度的乌黑秀发四处散开。虽是静止的图片，上面的女孩却充满了翩翩起舞的动感，给人一种力与美之间的奇妙平衡。

    “我要她！我选她！”倪鹏立刻不蛋定了，刚刚消下的邪火在看清图片的瞬间又重新升腾了起来，拼命的点选着浮在面前的这张黄金色卡片：“确定，确定，我要文雪柔！”

    “主人，我还没有向你介绍，她是一本网络小说里的主角……”奶声奶气的娃娃音还没说完，就被倪鹏粗暴的打断了。

    “我知道她是小说里的主角，你给我的这些人哪个不是从小说里出来的？别那么多废话，我就要文雪柔！”

    “是，主人！”

    一个巨大的时空门突兀的从天花板的张开，一个身穿竹青色长裙的窈窕少女从时空门里掉了出来，她在落地的第一时间就打了个滚，站起身后摆出了一副戒备的武学起手姿势，眼睛死死的盯着坐在床上赤身裸体的倪鹏。

    倪鹏细细的观察着站在他面前的少女，当真是国色天香，娇艳动人。细细的柳眉，长长的睫毛微微晃动，清澈透明的眼眸里隐隐透出一股坚硬挺拔的感觉，一如山中青竹，不外露，不内敛，本本分分，显露真我。

    她身上穿的正是图片上的竹青色长裙，样式简单却十分熨帖，紧紧包裹着有些柔弱的躯体，将曼妙的身材显示的淋漓尽致。她的发型也很简单，不过是将长发梳顺，在后面取了一小撮青丝，用花编手法绑了一根两端有水晶珠的发绳，再打上一个小小的蝴蝶结，又在身前取了一撮，同样用花编的手法，绑上两颗叮铃作响的银色铃铛。

    “你叫文雪柔对吧？”倪鹏大大咧咧的站起身来，光着身子站到了女孩的面前，朝她伸出了手：“我的名字叫倪鹏，是我把你召唤到这个地方来的，以后你要叫我：主人……”
------------

第八十七章 异界来客

人头攒动的国际马拉松赛选手准备区里，解璇和其他的参赛选手一样，在为起跑坐着最后的准备。

    “马拉松比赛的世界纪录分别为男子两小时两分五十七秒，和女子两小时十五分二十五秒，而按照宿主当前的各项属性综合计算，哪怕是在有意藏拙放弃冲刺的情况下，跑完全程的四十二公里，最多也只需要一个半小时的时间。”系统在解璇眼前罗列出一行又一行的计算公式，再配上详细的赛道地图，看起来有理有据令人信服：“所以请宿主时刻注意修正自己的移动速度，将全程时间控制在两小时三十分左右，避免引起有心人士的注意。”

    “嗯，我知道，重在参与嘛。”解璇一边将系统特制的口罩扣在脸上，一边回应着系统的叮嘱：“我并没有制造一个惊世骇俗的世界纪录的想法，参加大型的集体活动是融入社会的必要手段，说不定我还能在这里交上几个新朋友呢！”

    “不过我建议宿主现在最好做出一副正在热身的样子，不要总是这么直愣愣的站着，太鹤立鸡群了。”系统继续建议道：“马拉松需要做的准备工作很多，宿主想要跑完全程，必要的表面功夫还是要做的，比如热热身，或者在皮肤和衣料摩擦频繁的部位抹一些润滑剂……”

    解璇随便看了一眼四周，发现周围的选手们确实都站在原地正伸腰拉腿蹦蹦跳跳的热着身，无奈也只能照着他们的动作有样学样。

    倒计时过程中，坐在主席台上的主持人用十分自豪的语气宣布，本届马拉松赛的参赛人数突破了三万五千人大关，并提醒各位参赛者注意安全,如感到身体不适请立刻到医护站就医，鸣枪时间在五分钟后，请抓紧时间做好最后的准备。

    清脆的发令枪声准时响起，汹涌的人潮开始向前涌动，配上同时响起的雄壮音乐，颇有一种在古代沙场上冲锋陷阵的感觉。

    “开始了，加油！”周围的选手们无论是认识的还是不认识的，在枪声响起的瞬间纷纷相互击掌拍肩以示鼓励，解璇也和一位发丝斑白的中年大叔拍了拍手，在调整好呼吸和步伐之后，犹如敏捷的瞪羚般奔跳而去。

    “叮！”双脚跨过电子起跑线时，绑在脚踝上的计时器亮起了绿色的指示灯，解璇的马拉松旅程正式开始。

    “享受奔跑，享受阳光，享受自由，享受生活”，这正是本届马拉松的宣传标语。

    大会堂过去了，军博馆过去了，玉渊潭过去了……解璇踏着轻快的步伐，感受着抚过她脸颊和发丝的晨风，内心逐渐进入了一种玄妙的空白状态。一切顾虑都没有了，一切烦恼都抛弃了。在呼与吸缓慢的节奏中，她仿佛感受到了一种叫做“生命”的奇特韵律，心脏的跳动，双腿的蹬踏，双臂的挥动，大地的颤动，生命是如此的强劲有力，足以令人热血沸腾。解璇挺直了身子，迎着橙色的朝阳露出了微笑，在这一刻，她对自己今后的生活充满了信心。

    不过在距离昆玉河计时点还有几百米的地方，解璇舒适惬意的心态被发生在前方赛道的一阵骚乱彻底打破了。

    在前方一百多米的地方，十几个参加比赛的选手横七竖八的躺在地上，或轻或重的都在打滚喊疼，通过记者的镜头，电视机前的观众们甚至还能看到一个选手已经满脸青紫口吐白沫，情况看起来十分的严重。

    “两个女人一前一后的跑过去了，一个穿的是跳舞用的青纱裙，另一个穿的居然是青色的练功服，她们把警察和志愿者都打翻了好几个，还撞倒了十几个参加比赛的选手……”

    有明眼人看清楚了整个过程，正在现场周围的群众分享着自己的所见所想。

    据他所说，似乎是有一个年轻女子对马拉松比赛封路的行为表示了不满，竟然强行推开了站在路旁维持秩序的安保人员，直接横穿赛道、翻过围栏，跑向了大路的另一头，紧接着就有另一个中年女子跟随其后，这个中年女子居然直接冲进了闷头跑步的人群之中，在接连撞倒了十几个挡住她前进道路的参赛选手之后，才沿着年轻女子离开的方向追逐而去。

    马拉松比赛举办了三十届，从来没有参赛选手在比赛过程中遭受市民攻击的事情发生。面对如此恶劣的行径，警方也很果断的派出了一些负责处理突发事件的后备力量，坐上警车朝着二人离开的方向追了过去。而遭受了无妄之灾的参赛者们也只能乖乖的在地上躺好，一边附和着周围人群义愤填膺的声讨，一边等待着医疗人员的到来。

    解璇放慢了脚步，小心翼翼的想要绕过事发现场继续前进，不过系统却在她踏入事发现场周围的瞬间，便立刻向她发出了红色的警告。

    “警告！警告！侦测到周围存在大量暗物质以及大量福特粒子，其特征符合马特定律，初步断定为使用爱因斯坦－罗森桥后的遗留痕迹……”

    解璇一头雾水，思索了半天之后才咬牙切齿的吼道：“说人话！”

    “我刚才所使用的词汇全部来源于宿主所在的这个世界，应该不是很难理解才对。”系统十分认真的解释道：“宿主的这个世界对于量子力学和虫洞理论都只停留在萌芽状态，我也只能使用最浅显易懂的词汇对这个现象加以说明……”

    解璇脸上的肌肉微微产生了扭曲：“我是让你，说、人、话！”

    “刚才过去的那两个女人身上都有极强的空间穿越痕迹，说明她们根本不是这个世界的人，而是通过某种特殊方式进入这个世界的偷渡者！”系统感受到了解璇的情绪波动，立刻重新解释道：“据我估计，她们应该是被某一个未知的外来文明继承者，通过开启时空门之类的召唤方式进入到这个世界中的……”

    “那还等什么，锁定这股气息，我们追上去看看！”解璇这次听的很明白，当即就一把扯下了贴在胸前的选手号码牌跑向了路边。她刚刚才对这个世界产生了一些感情，马上就有来自其他世界的偷渡客敢当着她的面行凶伤人，这怎么让她能够淡定的住，当姐不存在是吗？

    “这位选手，中途退赛请交回电子计时器！”

    站在路边的一个女性志愿者伸手拦住了解璇，清脆的声音和甜美的笑容给人带来一种洋洋的暖意，所以尽管心中的情绪有些急躁，但她还是乖乖从脚踝上解下了计时装置，轻轻的放进了对方平摊着的手掌中。

    “这次跑了半程，二十多公里，很不错了呢。”收回计时器的女志愿者并没有立刻让开道路，而是拍着解璇的肩膀不停的说着鼓励的话：“希望你回去以后加强锻炼，储备体能，争取明年能够跑完全程哦！”

    解璇用力的点了点头，正想从她身边走开，却不曾想又被她从身侧给一把抱住了。这位女志愿者一边抱着解璇，一边继续安慰道：“不要气馁啦，比赛就是重在参与嘛！马拉松本来就不是女性的强项，换成我别说二十公里，两公里我也跑不了……”

    两条纤细的手臂紧紧的箍着解璇的小腹，让她有些哭笑不得，不过人家毕竟也是好意安慰自己，也只得抛下了有些急迫的情绪，扭过脸仔细看了看这个抱住她的女志愿者。

    她身上穿着统一制式的明黄色志愿者外套，干净利落的短发上卡着一个蓝色的蝴蝶结，眼睛明亮，笑容甜美，脸蛋上两个浅浅的小酒窝，全身上下都透着一股子轻灵之气。

    “好啦好啦，看到你姐姐就不生气了。”这位小美女十分符合解璇男性时期审美标准，她干脆摘下口罩，直接把浅红色的唇彩印在了对方略显婴儿肥的娃娃脸上。

    “啊！”女志愿者捂着脸颊轻呼一声，白皙稚嫩的脸蛋上顿时染上了丝丝粉晕，当她回过神时，那个大胆朝她献吻的漂亮姐姐早不知道跑到哪儿去了。

    “徐子琪！你怎么了又发呆了？赶紧回来站好！”不远处传来的另一个女志愿者的声音打断了她的神游，她赶忙站回原位，堵住了人墙上的那个小小的缺口。

    相比于警方的大海捞针，解璇的追踪显得游刃有余——两人的行进道路上布满了名字一听就十分高大上的物质粒子定律痕迹，就如同布设在黑暗道路两旁的指路明灯，将她们的行踪暴露的彻彻底底。

    此时的解璇已经换好了适合在城市中作战的卡其色条纹战术长裤，半蹲着身子顺着背街胡同里狭窄的通道缓缓的向前挪着步子，像一头正在潜伏着接近猎物的美洲猎豹。而在胡同拐角的尽头处，两团模糊的青色身影正在不停的交错、碰撞着，忽轻忽重金铁交击声不断顺着古旧的砖墙向外扩散。

    解璇将后背轻轻的倚靠在巷道拐角的红砖墙壁上，小心翼翼的探出半个脑袋，观察着正在激烈搏斗的两个女人。

    双方的战斗已经迈入了白热化状态，妙龄少女手持着一柄软剑，锋利的齿刃挥动间划破了空气，爆出声声脆响，柔软的剑身幻化出如蛇影般的扭曲轨迹，如同一道极速迸发的闪电，拖着重重的幻影刺向了中年女子。而和她交手的中年女子却丝毫不以为意，一把方形薄刀挥舞的虎虎生风，横砍竖劈的招式似乎全无章法却又威力十足，每每挥出一击，就能将缠绕而来的软剑击飞打退。

    双方你来我往互不相让，剑芒刀罡气四处飞散，古旧的红砖上没过多久便布满了蛛网般的刀痕剑印，平整的水泥路面上也纵横交织着深不见底的条条裂纹。

    “放弃吧，文雪柔！”中年女子激战之余还出声劝说道：“我们都是主人的召唤物，永远也无法伤害到对方，再这么打下去，只能引起六扇门的注意，对你对我对小主人都不是一件好事！”

    “要不是那可笑的‘外挂法则’，我十招之内必定斩下你的狗头！”被称为文雪柔的妙龄少女软剑一抽，剑尖软塌塌的如同鞭子般垂落在地，她似乎中了毒，说话都有些有气无力的：“想让我回去帮那个所谓的‘主人’谋财害命滥杀无辜，做梦去吧！”

    “哦？真的只是不想出门打猎而已？”中年女子也收回了方刀护在胸前，酸溜溜的揶揄道：“小主人对妹子你可是喜欢得紧，只要你能在家把小主人伺候好了，收集财物的事情便全包在我叶二娘身上，你待如何？”

    “不！可！能！”文雪柔一字一顿咬牙切齿的说道：“如果没有‘外挂法则’的保护，我一定要先将那个淫魔碎尸万段……”

    说完她语气一顿，秀美清纯的俏脸上浮现出一抹意味深长的笑容：“不过我猜，那个贪财好色又一无是处的小青年肯定活不了太久，他的好姐姐康敏可不是一个省油的灯，你也要小心点，别被她卖了还帮她数钱！”

    “召唤物？文雪柔？叶二娘？康敏？外挂法则？这都是些什么东西？”偷听了半天的解璇云里雾里一片迷茫，思索了半天才抓住脑海中的那一丝闪光：“叶二娘，康敏，天龙八部！文雪柔不知道，估计也是某本小说里的人物……那个外来文明的继承者拥有能够将小说人物召唤到现实世界的能力！”

    “没错，经过我的查询，文雪柔是一本网络小说中的主角，她的各项属性都超出叶二娘一大截，却纠缠了这么久都没有能够伤到对方，看来叶二娘身上肯定受到某种法则的保护。”系统将小说中几段关于文雪柔的描写投射在了她的眼前，解璇一目数行浏览完毕之后，竟然对这个女孩产生了一种同病相怜的亲切感觉。

    “看不出来，她也是个变身女啊，还是通过练功变的，真是难得……”解璇将目光对准文雪柔上下扫视了两遍，怎么也看不出这个兼具着天使面孔和魔鬼身材的清纯美女曾经竟然是个不折不扣的纯爷们，而且，曾经的他居然是因为吊爆了才开始被当做小白鼠修习《葵花宝典》，最后才变成彻头彻尾的纯女人的……

    “不愿意滥杀无辜，也不愿意屈从于色欲熏心的‘主人’，还是一个变身女，好吧，就凭这三点，我决定出手帮你了。”解璇将加了消声器的Vector冲锋枪握在手中：“不知道这个叶二娘对子弹的防御力如何？”

    “叶二娘；女；武者；外号：无恶不作；出处：《天龙八部》；年龄：43；力量：12+5；敏捷：17+5；智力：5；精神：7；体力：13；气血值：850；内力值：630……”

    “技能：破戒刀法（大成，使用时力量提高5点）、踏雪无痕（大成，使用时敏捷提高5点）；武器：短柄长方刀、长命锁（暗器）；当前状态：无。”

    全能战士眼镜将叶二娘用黄色的轮廓标注起来，旁边则显示出了她的各项信息，其中一条长长的红色“血条”分外惹眼。

    “通过对其记忆进行读取发现，这个红色血条就是她的气血总值，只要血条不被彻底打空，她就不会死亡，在这期间，她的所有行为都不会受到因为伤势而产生的影响。”

    “那么也就是说，必须瞅准机会一鼓作气将其杀死，否则就算只剩下寥寥的几点气血值，她也能够从容的负伤逃走了？”解璇有些惊讶的吐槽道：“怎么感觉跟电脑游戏一样，血条不空人就不会死，哪怕砍头砍腿依然也能活蹦乱跳。”

    “是这么个道理没错。”系统立刻确认了解璇观点，并继续说道：“至于宿主的武器能够对对她造成多少伤害，那只有打了才知道。”

    “好的，那我就打打看吧。”解璇心中充满了跃跃欲试的冲劲，念头一转，系统就用一种无声的方式帮她将手中的冲锋枪枪上好了膛。

    拐角之后的文雪柔此时已经全身瘫软的倒在了地上，叶二娘哈哈大笑站在她的身边，正耀武扬威的炫耀着什么。

    “叮叮铛铛……”

    冲锋枪的射击声并不算太大，但弹壳落地产生的脆响还是惊动了洋洋得意的叶二娘，她大惊失色之下，连忙挥舞着方刀四下斩劈格挡，传统的古典杀人武术和来自西方的火药子弹立刻产生了火花四溅的碰撞，结果，数颗角度刁钻的子弹穿透了浅白色的刀罡，准确的击中了她的身体。

    “噗……”被灼热的子弹连连击中，叶二娘当即吐了一口鲜血，在解璇的全能战士眼镜上，她的血条竟然直接减少了三分之一以上。

    “何方宵小下手偷袭！”叶二娘厉声喝问之余，手中也翻出了两块亮橙橙的金属长命锁，对准解璇的位置抛射而出。

    “唰！铛！”破空声之后便是清脆的金铁撞击声，在开启了“子弹时间”的解璇面前，两块被当做暗器的长命锁也不过只是两个飞行缓慢的靶子而已。

    “阁下是何人，竟敢管我四大恶人的闲事？”也许是出于习惯，叶二娘依旧报上了生前行走江湖时惯用的名号，但回应她的仍旧是一连串的子弹。

    “卑鄙小人，无耻至极！”叶二娘一边拼命闪躲格挡一边高声咒骂，登时又身中数弹，鲜血淋漓。

    “山水有相逢，阁下今日厚恩，叶二娘来日必报！”眼见势不可违，叶二娘立刻掏出了一颗白色圆球摔在了地上，一片蒸腾的白雾飘起，解璇全能战士眼镜上的红色轮廓竟然在这一瞬间消失的无影无踪。

    “怎么回事？”得到全能战士眼镜以来，解璇还是第一次遇到有敌人能够脱离锁定的情况，

    “叶二娘扔的那个东西，叫做‘烟幕弹’，是从一个叫做《魔兽世界》的游戏里兑换出来的，效果是隔绝所有的远程攻击并取消所有的锁定行为，这是游戏法则的力量……”系统幽幽的解释道：“全能战士眼镜能够锁定敌人到达天涯海角，依靠的也是游戏法则的力量，只能说宿主的眼镜遇到了克星……”

    “是吗？”解璇不信邪的对着那团白色烟雾猛扫上了一梭子子弹，结果这些子弹在接触到烟雾的瞬间仿佛是碰上了某种坚不可摧的物体一般，纷纷被撞成一块块蘑菇状的铁饼，叮叮铛铛的掉落在地。

    一分钟后烟雾散去，果然再也看不见叶二娘的身影，只剩下全身瘫软的文雪柔被留在了原地。

    “你好，我的名字叫解璇，偶然路过看到那个女人在欺负你，所以就把你给救了……”解璇说完之后，不顾文雪柔足以喷出火焰的怒目，直接将她扶起背在了身后：“我对你们这样的武者很好奇，所以决定带你回我家坐坐。”

    “你不是偶然路过，我估计你也不是什么好人，哪怕你躲在墙后，我也能够听到你杂乱无章的呼吸声。”耳边传来文雪柔的回答，幽冷清丽的女声无悲无喜：“我能够感觉到你很强，但你根本没有修炼过任何的武功，而且你杀过很多的人，不计其数的人，因为你身上的血腥味，我在十丈之外都能闻的到……”

    说完文雪柔轻叹了一口气，一股似麝非麝、似兰非兰的淡雅香气钻进了解璇的鼻腔。

    “有话直说吧，你带走我的目的，究竟是什么？”
------------

第八十八章 格格不入

解璇和文雪柔乘坐的奥迪R8紧紧的跟随着一辆破旧的奥拓轿车，在狭窄的小路上走走停停。

    马拉松比赛的举办方将市中心区域的几条主要道路都暂时封闭，直接导致周遭的备用次要干道出现了一种病态的繁华。在这一眼望不到尽头的车流之中，不管是法拉利还是比亚迪，哪怕是小鱼儿这种完全智能化的自动驾驶程序，面对这种极端拥堵的路况，也只能乖乖的当一只跟屁虫。

    文雪柔歪着头斜靠在座椅上，一双晶莹清澈的杏眼中透着些许惺忪迷离的目光，她就这么懒洋洋的上下反复打量着解璇，许久之后才先开了口。

    “车子不错。”

    “谢谢夸奖。”解璇轻轻点头算做回应。

    “我可没夸你。”见完全打不开解璇的话匣子，文雪柔又出言解释道：“我是说，你的车不错。”

    “好吧，抱歉。”解璇轻笑一声，手掌轻轻拍了拍方向盘：“小鱼儿，我不应该替你道谢的，自己的事情自己做吧。”

    “没关系的小姐，我是您的个人财产，您可以随意的替我决定任何事情。”仪表盘中央的电子显示屏上出现了三道不停晃动的彩色声纹，性感妩媚的女声从车载扬声器中缓缓传来：“小鱼儿在这里十分感谢您的夸奖，坐在副驾驶座上的这位不知名的女士，我会竭尽全力为您提供更优质的服务。”

    “嗯？汽车里居然有远程监控？”文雪柔强挺着想要坐起身来，不过扭动了半天似乎仍然使不出一点力气，只得满脸无奈的说道：“你们这些特工的动作可真快，我不过就是当街和别人打了一架，居然还劳烦你们用这么好的车来押送……”

    “这位女士，我想您是误会了，小姐既不是特工，我也不是那种落后传输设备，我的背后更没有站着一个自己只会动嘴皮子却整天不断的派人去送死的领导。”小鱼儿立刻解释道：“我是一个拥有自主记忆的初级人工智能，是小姐的管家，负责替小姐处理一切力所能及的事物，目前这辆车就是由我在驾驶。”

    “嗯？人工智能？自动驾驶？你们这个世界……哦，高端科技已经发展到这个地步了吗？”文雪柔立刻起了兴趣，连声追问道：“除了自动驾驶，你还有什么其他的功能吗？”

    “当然有的，女士。我和小姐不同，小姐性格温柔善良，所以尽管早就知道您身上携带着武器，也一直没有对您产生防备的心理，不过，我职责中的第一要务，就是保证小姐的安全。”小鱼儿不急不缓的回应道：“再过三十秒，如果您还不愿意将藏在右手手掌里的三根精铁绣花针收回它该去的地方，我就会立刻向您全面展示我的主动型防卫功能，请您相信我，这个功能的威力比您随意猜测的极限还要强上一百倍。”

    “这……”文雪柔紧紧握拳的右手不自觉又狠狠的攥了一下，心有不甘的将三枚夹在指缝中的银针又插回了绑在后腰的针囊里，把脸转向解璇问道：“你真的知道？”

    解璇只是笑了笑并没有出声回答，她既不是瞎子也不是色盲，全能战士眼镜上那么大一圈象征着敌意的红色，她怎么可能会看不见。

    “另外，经过我对您健康扫描后可以完全确定，您的血液中虽然包含着一种不知名的毒素，致使您无法运用那种被称之为‘内力’的神秘能量，也导致您的身体目前出现了思维迟缓、身体乏力和精神空虚的不良状态，但这种毒素对于您的日常的行为、例如吃饭走路睡觉这些，都不会产生特别大的影响。”小鱼儿继续说道：“所以请您不要再装出一副半死不活的样子妄图麻痹小姐的戒心，或者寻找什么逃跑的机会，您这种蹩脚的三流演技，别说英明睿智的小姐，就连我这种的最初级人工智能都不可能会上当。”

    “你……”文雪柔闻言之后忍不住打了个颤，虽然幅度很小，但显然是被说中了心事。她变成女人之后的经历跌宕起伏曲折离奇，也曾经收受过无数的讥讽和白眼，可被这么个初级的破人工智能鄙视还真是第一次，气愤之余，立刻就再也没有和解璇搭腔套话的想法了。

    她紧咬着嘴唇猛然将脑袋转向窗外，微微沾染着汗珠的乌黑长发在阳光的照射下闪闪发亮，奥迪R8狭小的内部空间里很快弥漫起了一股清新淡雅的奇异香气。

    “你和我想象中的不一样。”解璇突然将脑袋靠近了文雪柔的长发，慢慢的呼吸着这股醉人的馨香，刚才她一直在利用全能战士眼镜阅读那本《变身之葵花真解》，虽然这本书并没有完结，但也足够使她对面前的这个女主角有一个全面的了解。

    “嗯？你好像很了解我？”文雪柔偏过头来，和解璇投来的目光兑在了一起：“如果我没记错的话，今天应该是我们第一次见面吧？”

    “是的，如果你不相信的话，那么我就来猜猜看，此刻你的心里在想些什么。”解璇凝视着对方近在咫尺的清丽面容，缓缓说道：“你现在在想，‘这个女人肯定是在吹牛，我文雪柔又不是这个世界的人，除了名字之外，这个女人肯定对我一无所知，她在骗我，想从我嘴里套话’，对不对？”

    “这是被询问人员的第一反应好吧，你能猜到这个不算什么本事……”文雪柔对解璇的言论嗤之以鼻，正想狠狠的反驳一下，却猛然想起解璇刚才的那句话中蕴含着某个重要的信息，原本透着红晕的脸颊当即就变成一片煞白。

    “你……知道？”

    “嗯，我知道。”

    如同打哑谜般的一问一答，但却打碎了文雪柔心中的最后一丝侥幸，她的语气顿时消沉起来。

    “除了这个，你还知道什么？”

    “我知道你的一切，所有的一切。我知道你是一个娴静淡雅的好女孩，就像悬崖峭壁上的松柏一样独立而坚强。”看着文雪柔柳眉微皱心事重重的样子，解璇忍不住伸手抚了抚她的侧脸：“但是我不知道，当你心志消沉，决定听天由命的时候，居然是这么的脆弱，让人觉得好心疼。”

    “……”文雪柔没有说话，投向解璇的目光不再像先前那般咄咄逼人，而是充满了各种复杂纠结的情绪。

    “重新自我介绍一下吧，我的名字叫解璇，大你四岁，目前是个无业游民。”解璇用食指轻轻按了按文雪柔的额头：“我不会把你交给任何人，你也不用担心会见到什么狂热的科学家，我会把你带回我自己的家，然后利用你找到那个将你召唤过来、逼你杀人越货的疯子，最后彻底终结他的罪恶。”

    “之后呢？你会怎么处理我？”

    “想办法把你送回去。”

    “如果没办法送回去呢？”

    “替你找个好男人，让他养你一辈子，他要是不愿意，就打到他愿意为止。”

    文雪柔笑了，如秀美动人的荷花般沁人心脾。

    “可惜，还不到掏心窝子的时候……”解璇盯着状态栏中缓慢上升的好感度，在心里微微一叹，刚到四十五点而已。看来想要彻底取得她的信任，还需要花费更加漫长的时间。

    “你们这里有江余市吗？大概就在这个位置……”“没有，你指的那个地方叫广深。”

    “你们这里最强大的国家是哪一个啊？我们那里叫美利坚……”“真巧，我们这边也是美帝。”

    “这个城市叫什么？”“帝都。”“是首都的意思吗？我们那里叫京都……你们的一号首长叫什么？”“敏感词不让写。”“呵呵，也一样，不过我们那里的一号首长是个女的……”

    你问我答之间，时间过的很快，汽车终于驶出了拥堵的区域，如同一条游入了深海的蛟龙，在宽阔而空旷的大道上恣意驰骋。

    别墅门前的小院里，娜塔莉亚正坐在一架形状有些怪异的沙色轮式机械载具上，一边指挥着这辆载具东跑西跑，一边咯咯咯的笑个不停。

    “狗狗，快跑，驾！”

    “汪！汪汪！”载具前端的信号接收器闪烁着忽明忽暗的红色光芒，很快，扩音器中就发出了足以乱真的清脆犬吠声。

    “哈哈，狗狗，快跑，去那边！”

    载具立刻按照娜塔莉亚的指示飞快的朝着大门驶去，不过刚跑了一半就似乎收到了某种额外的指令，立刻原地停下并开始缓缓后退。与此同时，别墅小院的两扇金属栅栏门也开始分向左右缓缓开启，涂着黑色水晶漆的奥迪R8沿着花花绿绿的地砖轻轻的滑进了院子里。

    “妈妈回来了！狗狗，带我去找妈妈！”“汪！”

    “你有孩子了？”文雪柔盯着见到解璇驾车归来、正在欢呼雀跃着下命令的娜塔莉亚，有些疑惑的问道。

    “是啊！”解璇笑着反问道：“我背你上车的时候，还专门拆了安装在副驾驶座上的儿童座椅，难道你都没有注意这些？”

    文雪柔撇了撇嘴，那个时候只顾想着怎么把你放倒逃之夭夭了，谁还管什么儿童座椅……

    “好可爱的小女孩，她今年……”车辆挺稳之后，文雪柔有些费力的跳出车外，可套近乎的说辞刚还没说完就又咽了回去。

    因为她嗅到了另一股血腥味，这股血腥味虽然有些淡，但是很明显，是从面前这个小女孩的身上散发出来的。

    “难道她也亲手杀过人？！”

    尚未完全放松的神经又重新紧绷了起来，文雪柔下意识的就又摆出了一个武学的起手招式。

    “侦测到强烈敌意信号，小小姐护卫程序启动！”被娜塔莉亚坐在身下的机械载具在第一时间就发出了一阵刺耳的告警音，全身上下的机械部件咔咔作响，一面厚重的金属板从下方升起挡在娜塔莉亚的身前，两根黑色的机械手臂也从有些臃肿的腹腔中伸出，一根圈住娜塔莉亚的细腰将她固定在背部，另一根则捞起了藏在身体凹槽处的主武器加特林机枪，六根狰狞的枪管对准了文雪柔就开始进行预热式的旋转。
------------

第八十九章 同病相怜

身为一个现代武者，文雪柔曾经多次与使用着各种类型枪械的敌人进行过战斗，并且胜率颇高。不过她也很清楚，此时此刻的自己对上加特林这种射速极高的恐怖武器，绝对没有丝毫的胜算。

    不过极端危险的处境已经不容得她去静下心来慢慢思考应对之策，眼看着滚筒型的枪管越转越快，她使尽身上仅剩的所有气力，以一个“鱼跃冲顶”的姿势扑进了身旁的花坛之中，翻滚间压倒了一大片可怜的花花草草。

    “停！大菠萝，解除护卫指令！”解璇也赶紧出声阻止。经过不久前的实战，她已经确定了火药武器能够对召唤人物造成巨大的伤害。既然十几颗冲锋枪子弹就能把叶二娘打的落荒而逃，而加特林一响那可是几百发步枪弹铺天盖地左右齐飞，届时内力尽失的雪柔妹子焉有命在？

    “收到最高级别指令，小小姐护卫程序中止。”机械载具响应命令的速度极快，马上就按照先前的预设程序将加特林的供弹系统从枪身上断开，黄澄澄的子弹伴随着撞针不断击空的清脆“咔咔”声从断开的接口处弹跳而出——它们原本是要进入枪膛之中然后被发射出去的。

    “以后在我这里，尤其是在房子里，千万不要随意瞪眼架招，这些人工智能还处于试验阶段，它们对除拥有系统权限之外的未知人物发出的敌意很敏感……”解璇哭笑不得的把在花坛里滚得灰头土脸的文雪柔重新扶起，徒劳无功的拍了拍沾在她衣服和皮肤上的泥土和枝叶：“真是可怜了那些我刚种的花儿，一朵一朵的老贵了……”

    又从鬼门关前走了一遭的文雪柔此时还有些晕晕乎乎的，她根本无法理解，为什么一个看起来人畜无害、被一个小女孩当狗一样骑着在院子里溜来溜去的机械载具，竟然会是一个拥有着完整自我意识的杀人机器？

    这到底是个怎么样的世界？

    “娜塔莉亚，这是妈妈的好朋友文雪柔，她可是个武林高手呢。”解璇一手扶着脚步踉跄的文雪柔一手牵着娜塔莉亚，边走边给她们相互介绍道：“雪柔妹子，这是我的女儿娜塔莉亚。”

    “文阿姨好！”生性活泼的娜塔莉亚一点也不怯生，对刚才发生的意外也完全视而不见，十分乖巧的和文雪柔打起了招呼：“我叫娜塔莉亚，中文名解萌，今年九岁，在前门二小上五年级。”

    “嗯，你好。”文雪柔终于从接连不断的惊喜和惊吓中回过神来，又恢复了娴静淡雅的性子，微笑着朝娜塔莉亚点了点头。她刚想伸出手去摸摸对方的头，不过看了看自己沾满了泥巴的手掌，只得又把手给缩了回来。

    “吱呀……”古色古香的实心红木门自动打开，悬挂在客厅上方的水晶吊灯在同一时间开始散发着令人炫目的灿烂光芒，曾在车中出现的性感女声再次在大厅之内响起。

    “欢迎小姐归家，也欢迎文雪柔女士莅临寒舍，如有照顾不周之处敬请提出，小鱼儿将竭诚为您服务。”

    “小鱼儿，向雪柔妹子介绍一下房子里的各处设施。”解璇踩着被磨得如同镜子一般晶莹透亮的大理石地板指挥道：“别什么时候她到处乱跑又触发了什么乱七八糟的机关……”

    “好的小姐。”小鱼儿立刻应声道：“文雪柔女士，我在这里郑重的向您介绍小姐的住所，希望您可以认真听取，如有不明之处敬请垂询。”

    “首先，住所内已经实现了全自动化家居控制，也就是说所有的门窗和电器都是由我来进行控制，其中包括照明、音响和洗浴设施等。所以如果您有任何需要，尽可以向我提出要求，我将在不违反小姐意愿的情况下，竭尽所能为您提供最优质的服务。”

    “其次，您现在获得的是一级的通行权限，也就是说，我可以为您开启绝大多数以阿拉伯数字一为标识的门窗。而住所内所有的门窗都被安装了报警和非致命电击系统，所以请您不要试图使用武力强行开启标识为阿拉伯数字二及以上的门窗。”

    “最后，依照小姐先前所言，您可能会在这里住上相当一段长的时间，所以请您尽快的将您对家居、生活、洗浴和穿着等方面的喜好、忌讳及特殊要求告知于我，好让我为您准备合适的个人用品。”

    “介绍到此为止，如有不明之处敬请垂询，无论何时，无论何地，小鱼儿将竭诚为您服务。”

    话音落下，文雪柔才开始以住户的角度审视着这个科幻感十足的大房子。

    这个房子自然比不上自己的师傅郭老先生的亭台水榭，却也别有一番宁静清幽的趣味。除了大理石地砖和水晶吊灯以外，其它从里到外都是古色古香的中式装修，摆在客厅里的很多家具看上去似乎都有些年头了，一眼望去尽是文墨书香的静雅之气。

    “这些家具是不是古董？”文雪柔小心翼翼的搬来一把样式古朴的椅子，轻轻的坐上，手指在表层涂漆上轻轻的划过，她的指尖感觉到了一道道细小绵密的裂纹。

    “大部分是，不过也有一部份是仿的，这个房子以前的主人是个贪官，尽喜欢收集一些古董家具和名人字画，附庸风雅。”解璇正抱着娜塔莉亚有说有笑，闻言扭过头来轻描淡写的回应道：“这些东西都不是很贵重，比如你坐的那把黄花梨椅子，也就二百来年，没必要那么小心翼翼的。”

    文雪柔立刻跟坐住钉子一样站了起来，小小心心的将这把椅子又摆了回去，末了还心有余悸的朝着椅背吹了吹气。

    虽然家具都是古董，可该有的现代化设施一样不少。投影电视，随时随地可以投射，有图有画有环绕立体声，想看什么看什么；智能空调，直接通过墙壁和地板对室内进行温度控制，有凉感无风感，想要几度有几度……她甚至看到了几个功能各异的小型机器人，有负责扫地吸尘的，有负责擦桌打蜡的，还有负责保湿除菌的……

    文雪柔突然觉得自己像是进了大观园的刘姥姥，所见所闻都打破了自己原先对科学的认知，房子里的这些黑科技就算是放在一百年后也不算过时。

    “把衣服脱了，去洗个澡，准备吃午饭吧。”解璇已经和娜塔莉亚商定好了午饭的菜色，转过身来对文雪柔说道：“等饭后娜塔莉亚午睡了，我们好好聊聊，再想办法替你把毒给解了。”

    文雪柔低头看了看仍套在自己身上的这套肮脏不堪的青色纱裙，不禁有些脸红，忙不迭的点头答应。

    光滑洁白的墙壁上突兀的亮起了一条淡蓝色的直线，耳边也响起了智能管家小鱼儿轻柔的提示，大意就是让她沿着这条线上二楼，走到蓝线的尽头便是浴室了，洗澡水已经放好，目前恒定为三十九度，如需更改请尽快提出要求。

    居然连自动导航都有，文雪柔的三观算是彻底的被修整了一番。

    直到舒舒服服的坐进了浴缸里，享受着从后背喷孔除不断涌出的涓涓细流，文雪柔脑中还在呆呆地想：“怎么会这样呢？”

    她还不明白自己怎么就相信了，听话了，跟人回家了，还把自己给脱光光了。

    对方是个什么样的人，说的话有几分可信度，她既不了解也猜测不到。

    “至少她没有恶意。”文雪柔这样安慰自己：“现在不管她是杀我抓我都不费吹灰之力，犯不着对我以礼相待，还带我回家见了她的女儿。”

    是的，一个成年人带你回家去见她的孩子，其实就像你的恋人带你回家去见她的父母，这说明人家不再把你当成外人。

    门外传来了很重的脚步声，文雪柔知道这是解璇故意踩给她听的，果然，紧接着浴室的门就被敲响了。

    “雪柔，我进来了。”

    “嗯。”

    解璇手里拿着两条玫瑰红色的丝质浴巾，身后还跟着一个举着托盘的小机器人。她先将托盘上的洗浴用品一一摆放在浴缸边上的小平台上，再将文雪柔丢在地板上的青色纱裙整理折叠，卸掉绑在上面的针囊和剑筒，放在小机器人的托盘上让它拿出去，最后才把两条红光耀眼的浴巾随意的挂在墙上，接着便开始脱自己的衣服。

    “咦？你要干什么……”

    “当然是洗澡咯，上午本来我是去跑马拉松的，结果跑了一半遇到你们两个，又跟一只猎犬似的跟着你们跑了半天，最后还背着你走了那么远的路，出了一身的臭汗。”解璇一边脱衣服一边满不在乎的说道：“这浴缸本来就是两个人用的，客随主便，没意见吧？”

    “有！大大的有！”

    可还来不及拒绝，解璇就已经解下了所有的累赘，她脱衣服的速度居然比自己的小妹当年还要快上几分，那皮肤，那三围，那身材，妥妥的黄金加魔鬼。

    “随你高兴吧！”文雪柔撇了撇嘴，扭过头去不再看对方。

    “没想到雪柔妹子也会傲娇啊。”解璇憋着笑说道：“都是女人你怕什么，我又不会吃了你。”

    “还不如吃了我呢，受打击。”文雪柔头也不回，眼睛更是瞟向了天花板，一副爱咋咋地的受气包模样。

    “那我就吃了你吧！”解璇丝毫不以为意，“啵”的一下就亲在了文雪柔的脸上。

    这让文雪柔彻底无语了，她见过平易近人、温柔婉约的大明星苏梦兰，见过豪爽大气、霸气侧漏的御姐慕香菱，见过小家碧玉、甜美可人的江南女子丁小香，见过妩媚妖娆、开朗大方的老师龙娟，更见过古灵精怪、视财如命的奇怪美女米/果，可她什么时候见过这么率性强势又邪气十足的女人？心里顿时就彻底的没了主意。

    浴缸虽说是按照两个人的标准设计的，但在两位大长腿美女的共同使用下还是产生了些许的交叉重叠，相对于解璇毫不避讳的揉揉洗洗搓搓涮涮，文雪柔感觉此时的自己比以前和小妹共浴时还要害羞几分，到底怎么回事呢？不应该啊？怎么在遇到了这个女人之后，自己的脑子就开始不好使了呢？

    “来，雪柔妹子，姐姐给你擦擦背。”这边文雪柔还在胡思乱想，那边解璇却已经向她伸出了魔掌：“不愿意也可以，扳手腕，赢的给输的擦！”

    “你够狠……”文雪柔无奈的摇了摇头，乖乖的转过身凑了过去，心里还想着等到内力恢复了一定要抓住机会找回场子。

    柔若无骨的纤纤玉手在文雪柔的背部轻缓的抚摸着，却让她的整个身体都变得僵硬起来，此刻她才记起，背后的女人曾经用着这双手终结过不计其数的生命，可能是人，也可能是其他的什么东西。

    “要不要洗头？”涂抹均匀清洗干净之后，解璇手上的瓶子被换成了洗发水。

    文雪柔“嗯”了一声，算是回应。

    “你的头发真好……”解璇将涂满洗发水的手指钻进了文雪柔的长发之中，感觉到的是如丝绸般顺滑的触感。

    这次洗澡经历对于文雪柔来说是个不折不扣的噩梦，她居然像个洋娃娃一样被解璇从头到脚研究了个遍，可此时的她功力尽失全无抵抗能力，只能在心中拼命的大喊着，你果然还是要把我当成小白鼠的对不对！

    终于，受尽折磨的文雪柔带着一袭芬芳从浴室里出来，她的脸蛋看起来红扑扑的，一副娇艳欲滴的模样，也不知道是气的还是羞的。身上的玫瑰色浴巾将将包裹住了身上的关键部位，曲线玲珑的脖颈、小巧圆润的香肩、白皙纤细的锁骨和性感修长的美腿全部暴露在外，脚上踩着一双厚厚的一次性拖鞋，每走一步都是啪嗒啪嗒的响声。

    “雪柔妹子，来这边。”解璇回头向她招了招手，便又踩着标准的模特步伐头前引路了。她的三围跟卡通人物一样火爆，相同的浴巾围在她的身上显得捉襟见肘，一点卵用都起不了，欲盖弥彰的效果反而透着更加致命的吸引力。

    解璇带文雪柔去的是一楼的衣帽间，这个不大的房间里摆满了一模一样的木制衣柜，里面放着的是不同种类的、从暖暖的世界带出来的衣帽鞋袜和其他服饰。第一个里面放的是各种公务正装，数量虽然不多，但不同层次的黑、白、灰色搭配着各种各样的款式，足以应付今后可能出现的各种场合。第二个里面挂的是五彩缤纷的各国各民族服饰，是完成某一片区域的所有任务之后才会获得的隐藏奖励，奇形怪状应有尽有，基本上没有什么可能会穿出门去。第三第四五个衣柜里的衣服最多，挂的全是一些诸如长短裤、哈伦裤、牛仔裤、棉布裤、衬衫、T恤衫、毛纺衫、抓绒衫之类的休闲服饰，颜色也是五花八门，这是她出门时最喜欢穿的衣服，简约而不花哨，还能在最大的限度上模糊掉她的性别感受。第六第七个衣柜里则被满满当当的各种裙子所塞满，各式各样各色各异的长裙、中裙、短裙、超短裙，让人眼花缭乱。第七第八个柜子里面全是不同材质的内衣内裤。第九个柜子里是各种颜色的丝袜、长袜、短袜、船袜。剩下的柜子里则装满了各式各样的鞋子和饰品。

    文雪柔彻底被看花了眼。

    她在穿着打扮方面一直很随意也很节省，如今却面对着一个浩瀚如海的女装世界。休闲的，居家的，职场的，酒吧的，性感的，典雅的，奢华的，古朴的，就算是一天穿一件再扔一件，穿到头发全白了也穿不完啊！

    随手拿出一套质地精良的职业装，解璇笑了起来，“你穿这些制服干什么？给我做秘书吗？我的公司还没开起来呢！”

    放回职业装，她又挑了一件礼服长裙，结果解璇又说：“怎么？穿着这个晚上去找个小情人？你连身份证都没有，怎么和人家开房啊？”

    在解璇的不停揶揄之间，她最终还是挑选了一条长裤配一件短袖针织衫，同时对解璇为她挑选的超薄蕾丝内衣表示了最强烈的拒绝，那些东西别说穿了，看着都脸红。

    看着文雪柔又穿上了她带来的那套棉质内衣，解璇只能笑着说道：“没想你这个大姑娘还挺保守。”

    换好衣服之后，解璇拉着她的手在房子里四处转悠，书房、卧室、储藏室，健身房，一间又一间，渐渐来到了顶层。

    “喜不喜欢我的家？”

    文雪柔没有说话。

    “好，我们上天台!”解璇拉着文雪柔就走。

    天台上的景色令人心旷神怡，和煦的阳光暖洋洋的照在身上，远处是墨绿如画的万岁山，山顶的多宝琉璃塔闪烁着金灿灿的光芒。

    “住在这里，好吗？”

    解璇又问道。

    文雪柔站在原地没有动，手却紧紧的攥着对方，解璇转身，看到文雪柔的眼中已经有了莹莹的泪光。

    “为什么对我这么好？”

    解璇走上前来，掰开她冰凉的手贴在自己的脸上，搂住她的腰，嘴唇在她的额头上轻轻的点了一下。

    “以前的我，和你是一样的。”
------------

第九十章 如实相告

解璇和娜塔莉亚穿着款式相同的白色礼服裙，并排坐在这台漆黑如墨的贝森朵夫钢琴面前，一黑两白的组合显示着极其强烈的对比感。拥有共同记忆的她们在任何时候都能展示出超出常人认知的默契，在纤细或者更纤细的手指的四手联弹之下，舒缓而轻柔的音符在装修典雅琴房里轻轻流动着。

    摆在架子上的琴谱并没有翻开，两人所弹奏的曲子文雪柔也没有听过，她背靠着墙壁坐在不远处，小口小口的喝着机器人端上来的奶茶，双目有些出神的盯着专心演奏的母女二人，心中的情绪如窗外的秋雨般晦涩阴凉。

    是的，明明上午的时候还是晴天，下午却已经开始下雨了。

    细密的雨丝淅淅沥沥的敲击着厚厚的落地隔音玻璃窗，不禁让她回忆起了一个对她而言有些特殊的日子。在那个同样阴冷的秋雨天里，她偶然目睹了苏三青和假面人在自家楼下的生死搏杀，她以苏三青朋友的身份向假面人出了手，并成功将其击退，从而救下了苏三青的性命。而这一天，就是她正式踏入“江湖”的日子。

    回忆的缺口一旦打开，涌出来的便是无穷无尽的思念。想到了苏三青，就会想到他的女友、自己的好闺蜜慕香菱，也就会想到她们共同的朋友司空烈，想到司空烈的未婚妻叶清心，再想到授业恩师郭老先生，想到那些对她疼爱有加的师兄师姐师侄们，紧接着便又想到她远在乡下的父母，她还在上高中的小妹，她才开了没几天的竹君楼……每多想一次，对那个世界的思念就又多上一层，直到忧郁的情绪深入内心不能自拔。

    她甚至对小鱼儿说自己要打电话，还报出了自己小妹的手机号码，可小鱼儿却十分无情的提醒她，她报的这个号码足有十七位，是根本不可能接通的。

    在那一刻，她又差点忍不住哭出声来。

    虽然她必须面对身处异世界的残酷的事实，但她还是满心希望着想要回去，回去到那个属于她的世界，和那些属于她的亲人朋友永远在一起。只要能够回去，在不违反武者道义的情况之下，她愿意付出一切的代价，哪怕与一个手上沾满了鲜血的屠夫进行短暂的合作。

    可她也越来越无法确定，这个对她伸出援手的女人到底有着什么样的目的。不过唯一让她感觉到欣慰的是，到目前为止，对方既没有向她任何要求，也没有向她提出任何问题，并且一直对她以礼相待，呵护备至。

    就在不久前，这个女人曾经亲口告诉自己，她对自己好的原因。“以前的我和你是一样的”。而这个“一样”究竟指的是什么，对方没有细说，她也没有追问，不过这个所谓的“一样”，已经足够成为她留下来的理由。

    她知道，只要自己肯留下，就能找到答案，所有问题的答案。

    刚才她陪着这母女二人一起吃了午饭，夹了两筷子之后作为厨艺大师的她就吃出了门道，这个女人的厨艺极好，甚至完全不在自己之下。饭后，女人又丢给了她一张银行卡和一张身份证，告诉她身份证是真的，不用害怕任何检查，银行卡没密码也没额度上限，除了波音七四七以外，想买什么东西的话可以随便刷，接着又告诉她零钱在门口鞋柜的上层抽屉里，需要了尽管去拿。她好奇的拉开抽屉看了一眼，发现里面整整齐齐的摆着几十捆百元大钞，足有四五十万，却连一个最起码的锁都不挂。

    然后女人便带着小女人跑到衣帽间换衣服，她刚开始还以为母女二人是要出门，结果她们两个从衣帽间出来时，居然换上了同一款看起来飘飘欲仙的白色礼服长裙，接着就一左一右的拽着她来到了位于一楼尽头的琴房，开始为她进行她们口中的所谓“万金不卖千古独步百年不遇十分罕见一票难求之钢琴演奏会”。

    种种奇怪的表现叠加起来，文雪柔完全摸不清这两个人对于生活到底有着什么样的态度。

    “真是奇怪又有爱的一家子。”看着面前紧紧倚靠在一起创造天籁的母女二人，她在心中写下了第一版的评价。

    恰至此时一曲终了，母女二人站起身来对着文雪柔行了一个优雅的贵族礼节，虽然二人体型一大一小，但一连串动作如同镜子中的倒影一般出奇的一致，给人带来了一种超凡双生的奇怪错觉。

    “很精彩的演奏。”尽管心思全然不在音乐上，但文雪柔还是卖力的鼓起了掌：“这些曲子我从没有听过，是原创的作品吗？”

    “不，是当代作曲家石进先生的作品，夜的钢琴曲。”解璇一边合上钢琴盖板一边说道：“我和女儿一起弹琴给你听，本来是想让你有个好的心情，方便我们接下来的谈话，可怎么现在看起来，你的心情反倒比之前更差了呢？”

    “非常抱歉，听了你和小公主的演奏，我有点想家了。”文雪柔已经下定了决心要卸下一部分的伪装，当即如实回答道：“谢谢你的盛情款待，不过我们确实该好好的谈一谈了。”

    “嗯，你去客厅等我一会儿，我先去哄孩子睡午觉。”解璇牵起了娜塔莉亚的手对她说道：“小公主，睡觉时间。”

    “文阿姨再见！”离开时，娜塔莉亚频频的回头向她挥手道别：“一定要留下来哦！你不陪我玩，我会生气的！生气了就会长痘痘，长了痘痘就不好看了！”

    小女孩活泼的话语和灿烂的笑容触动了心底最柔软的地方，让文雪柔的心情瞬间好转了不少，正巧这时，解璇也扭过头来对她投去了一个略带歉意的笑容，示意她不要介意娜塔莉亚的童言无忌。

    看着解璇逐渐远去的背影，文雪柔不由得有些痴了，这是她在卸下防备之后，第一次看清楚对方的容貌。

    一头披肩的乌黑长发，羊脂玉般细腻柔滑的肌肤白里透红；标准的瓜子脸蛋，细长的柳眉，细密而微卷的睫毛之下是一双透着水润亮光的杏眼；娇俏挺拔的鼻梁，玫瑰红色的嘴唇看起来软软嫩嫩的，恨不得咬上一口；前胸高耸，翘臀浑圆，腰肢盈盈一握，双腿匀称修长，曲线玲珑性感，身型凹凸有致，举手投足之间不经意流露出的妩媚让人挪不开视线；言谈礼仪温柔婉转，不卑不亢，显得既沉稳优雅又充满着自信；她脸上也总是挂着一抹恬静怡人的微笑，富有着十足的亲和力，使人情不自禁的就想去无条件的信任她。

    从文雪柔的审美角度去看，这个女人已经美到了一种极致，反而更像是一种经过能工巧匠精心雕琢之后的成果，是完全按照男人的喜好而刻意制造出来的人工产物。

    “远超社会主流的科技，凭空制造身份证明的能力，亲手终结了无数生命的经历……”文雪柔拿出对方交给自己的身份证和银行卡，举在眼前仔细观察着：“曾经和我一样……曾经的你是一个什么样的人呢？难道你也是被人从其他的世界召唤过来的，结果却获得了完完全全的自由？”

    在这一刻，她几乎认为自己已经找到了一部分的答案。

    不过很快，解璇就告诉了她，那句“我和你一样”究竟指的是什么，这个真相和她先前的猜想截然不同。

    “你以前也是男人？！”如果不是运不起内力，此时的文雪柔肯定已经撞到了天花板：“那你是怎么变成现在这个样子的？居然连孩子都有了？！”

    解璇只得又详细说明了与“恶行契约”的对抗、在基加利的屠杀、进入生化危机世界之后的经历，对她毫无隐瞒。而对方的讲述也坐实了文雪柔先前的猜测，更让她心理感到了无比的平衡：人类果然是不可能自然生长成这种完完全全用来魅惑人心的样子的……

    “叛军、恶棍、怪物，原来你杀死的是这些东西……”文雪柔松了一口气，面前的这个人居然是一个战士，而不是想象中杀人如麻的屠夫。

    可想到对方居然能将她的小秘密对自己和盘托出，文雪柔又有些惊讶的问道：“不过你为什么要告诉我这些，你确定你可以信任我？”

    “当然。”解璇毫不迟疑的点了点头：“虽然你的性格和我想象中的有些出入，稍微有点受受的，不过对于你的人品，我还是能够百分之百的确信……”

    好感度都到八十五了，有啥不能信的，雪柔妹子都到碗里来了，难不成还会让她给跑了？

    “我哪里有受受的！？人在屋檐下也不得不低头。第一眼看到你的时候，我就知道你是一个不达目的誓不罢休的人，而偏偏那个时候的我又没有反抗的能力，当然你说什么就是什么啦！”在卸下了心中绝大多数的负担以后，文雪柔出人意料的活泼了起来，连连挥舞着手臂，一副大人有大量的样子：“再怎么说你也管了我一顿饭，所以，你的绑架偷窥骚扰强吻之类的罪行我一概不予追究了……”

    “……”解璇直接捂住了脸，说好的娴静淡雅呢？雪柔妹子你这么欢快跳脱你的作者知道吗？！

    “话说回来，那个把我带到这个世界的所谓的‘召唤系统’，可以确定是类似于‘恶行契约’的外来文明？”打闹了一下之后，文雪柔又沉下心来，细细回想着自己被召唤到这个世界时的模糊记忆：“我只记得当时自己是坐在前往美国的航班上，觉得有些困意就想睡上一觉，可忽然眼前就出现了巨大的黑洞把我给吸了进去，接着我就从半空中摔到了地上……”

    文雪柔回忆起自己初入世界时所看到的肮脏场景，不禁狠狠的啐了一口：“结果，那个瘦小枯干的暴露狂就坐在床上，大言不惭的说自己是我的主人，还要我听从他的一切吩咐……”

    “呜哩哇啦嘎……”负责客厅清洁工作的小机器人踩着滑轮飞快的跑了过来，围着文雪柔吐出的“罪证”抹抹拖拖擦擦刷刷，顶在头上的小灯泡还一闪一闪的亮着红灯，似乎是在警告着什么。

    “不好意思，我这是被气急了。”被可爱的清洁机器人这么一打断，文雪柔立刻从愤怒的状态中脱离了出来，连声道着歉。

    “叮！”小机器人头顶的小灯泡亮起了绿光，围着文雪柔转了半圈就又跑回了原先隐藏的位置。

    “那你又是怎么中的毒呢？”解璇对清洁机器人的恶意卖萌习以为常，直接问出了她当前最关心的问题：“你之前也说过，召唤出来的人物无法相互伤害，而那个宅男宿主也完全不会武功，按照常理来说，应该是没有给你下毒的机会才对……”

    “这个事情我也觉得奇怪！”文雪柔的眉毛微微上挑了一下，苦思冥想了半天也没猜出什么结果：“当时他要求我做一些过分的事情，我拒绝了，接着康敏说可以给我一些时间来考虑，我就在客厅的沙发上坐到了早上，期间我没有进食饮水，也没有接触过什么奇怪的东西。”

    “直到早上八点之后，康敏问我考虑的怎么样了，我依然严词拒绝。”说到这里，文雪柔轻轻攥住了拳头：“结果康敏却告诉我说，我和原本是一个虚拟人物，是根本不应该存在在这个世界上的异类，是她建议那个‘主人’给了我真实的生命，所以我必须要全心全意的为她和主人服务。”

    “我当时就想要直接离开，就在那个时候，我发现自己已经中毒了，只能运起还能调动的内力夺门而逃。”

    “系统，能不能调取她的记忆，看看她是怎么中毒的？”解璇在脑海里下达了指令，如果真有这么令人防不胜防的下毒手法，那么她必须提前制定出应对的方案。

    “姓名：文雪柔；性别：女（由男性通过特殊功法转换而来）；身份：武者；职业：竹君楼饭店总经理、厨师长；出处：变身之葵花真解；年龄：24；力量：8、敏捷：18+5、智力：14、精神：15、体力：19、气血值：1440、内力值：1100；技能：葵花宝典残篇（第四重，基础敏捷属性提高8点）、易筋经残篇（第三重，基础气血提高150点）、九阴真经易筋锻骨篇（第五重，基础全属性提高5点）、八仙坐卧图（圆满，基础内力提高200点）、赶山鞭法（大成）、绕指柔（大成）、鹤拳（圆满）、蛇形剑法（小成）、采荷舞（大成，使用时敏捷属性提高5点）。”

    “武器：青竹索（软剑）、绣花针（精铁打造）。”

    “当前状态：中毒（十香软筋散）。”

    系统并没有立刻回答解璇的问题，而是直接她的面前展示了一下文雪柔当前的所有状态。

    “十香软筋散？”解璇盯着这个熟悉的名称问道：“这不是《倚天屠龙记》里的毒药吗？”

    “是的，宿主。”系统回应道：“而且下毒的方法也很简单，我可以演示给你看。”

    系统话音刚落，眼前的蓝色屏幕上就显示出了一个十分粗糙的网页游戏界面，有着一股浓浓的“屠龙宝刀点击就送”的快钱游戏风格。

    解璇一挥手，将整个界面投放在了客厅的墙壁上，好让文雪柔也能够清楚的看到整个过程。

    “打开阵容界面。”

    “选择当前下属，文雪柔。”

    “打开背包。”

    “点选毒药，十香软筋散。”

    “拖动鼠标。”

    “拖到文雪柔身上。”

    “点击确认使用。”

    “下毒完成。”

    面对着如此“高大上”的下毒手法，解璇和文雪柔当即合不拢腿，差点就直接跪在了地上。

    “而且从宿主救下文雪柔一直到刚才为止，那个所谓的‘召唤者’已经对着她使用了一次三尸脑神丹，一次七星海棠和两次七虫七花膏。”系统又爆出一个猛料，大喘气之后才接着说道：“不过都被我成功干扰，并给那个‘召唤者’发送了‘距离过远’的误导信息。所以只要文雪柔和宿主待在一起，就不必担心她再被下毒了。”

    “那么你能追查到他的位置吗？”解璇赶忙提问道：“只要直接把他和他的召唤物消灭了，是不是就能把雪柔妹子给送回去了？”

    “无法追查当前位置。”系统给出了令人失望的答案：“这个外来文明尽管仍然十分的弱小，却已经有了一定的自保能力，只有在近距离捕捉到他的信号之后，我才能追踪他的确切位置。”

    说完系统接着说道：“至于第二个问题，我可以给你肯定的答复。只要我将那个外来文明的能量彻底吸收，就可以获得与他相同的能力，到时候自然可以将文雪柔送回原来的世界。”

    “总算有个好消息了。”解璇轻轻点了点头，对着文雪柔说道：“我找到把你送回去的办法了，但是要先找到你的那个‘主人’。所以请你务必告诉我他的所有信息。”

    “住的地方我记得不太清楚了，因为当时逃走的太过匆忙，我只顾着往人多的地方跑，没有留意路旁的标志。”文雪柔想了想又接着说道：“不过那个人告诉过我，他叫倪鹏。”
------------

第九十一章 作者罗倾

罗倾有些慵懒的坐在黑色的真皮老板椅上，后背深深的陷进了柔软的椅背里，她轻咬着嘴唇，眼睛紧盯着面前的大屏显示器，一字一句的反复默读着码字软件上的内容，并时不时的翻开手中的皮革记事本，时而点头，时而摇头，似乎是在仔细的比对着什么。

    “等了一会儿，飞机开始起飞，头一次坐飞机感觉到那种压迫感，稍微有些不适应，但她也知道这是正常情况，待飞机进入平流层，空姐提示可以自由活动之后，那种压迫感也才渐渐消失。”

    “文雪柔暗松口气，这个动作可能是大了点，也可能是太过紧张，被邻座的美女看出来了，就听对方问道：‘第一次坐飞机吗？’”

    “闻言，文雪柔感觉有点不好意思，点点头，说道：‘恩，是啊。’美女习惯性的推了下镜框，微笑着说道：‘不用紧张，习惯就好。’”

    “文雪柔点点头，现在确实感觉好多了，看来之前买的晕机药，倒是用不上了。美女笑着伸出手，说道：‘路途遥远，长路漫漫，能坐一起也是缘分。自我介绍下，我叫唐晓云。’”

    读到这里，罗倾抽出插在笔筒中的黑色中性笔，在笔记本上的“唐晓云出场”一行字上画了一个对勾。

    “要不要写一个劫机的剧情呢？”将目光向下挪一行，罗倾看到了“恐怖分子劫机”一行字后面的那个大大的问号，不由得犹豫起来：“真要这么写，会不会很狗血啊，好像小说里那些会武功的主角只要坐飞机就没遇见过什么好事儿……”

    思来想去也没个结果，罗倾直接打开名为“汪、萝卜地”的QQ群，在发出了一条询问信息。

    “雪柔妹子已经上飞机了，要不要安排几个笨蛋恐怖分子来劫机，再让她大发神威为民除害？”

    “滴滴滴……滴滴滴……”原本平静的QQ群立刻被这条信息引爆了燃点，活跃在群里的各位资深书迷开始对她进行惨无人道的调戏。

    “活捉怀孕萝卜娘一只，摸摸肚子！”

    “活捉白萝卜娘一只，摸摸肚子里的小萝卜娘！”

    “白萝卜好，摸腿摸胸！”

    “萝卜娘怎么还在写书，邪魅总裁不管你么？”

    回复的信息没一条和她刚才提出的问题有关，这让她不禁莞尔，只能顺着这几条信息挨个调戏回去。

    “黄叶子摸胸。”这句话后面带着一个贱贱的表情。

    “按住神代子，反摸。”

    “云姐好！一脚踢飞！”

    “邪魅总裁个毛线，我是男的！”这句话后面带着一个欲哭无泪的表情。

    回复完这些信息，罗倾又一次提出了她的问题，书友们半认真半开玩笑的讨论了一会儿，最终给出的结论是尽量不要写，狗血是一方面，另一方面说不定会踩着地雷。

    “好吧，那就不写了。”罗倾笑着在“恐怖分子劫机”一行字的后面划了一个叉：“下一章的剧情就安排在机场里吧，拖了这么久，男主也该出现了。”

    合上笔记本之前，罗倾又看了一眼上面的内容，在被划掉的“恐怖分子劫机”的这一行字下面，孤零零的写着一个人名，风少华。

    “马上就要见面了，好期待啊……”罗倾自言自语道，她当然不会知道，生活在她笔下的文雪柔这趟飞行之旅根本不像她想象中的那么顺利——人家居然遇到了黑洞，穿越了。

    这时，一位西装笔挺身材修长满面笑容的帅哥推开了卧室的门，可当她看到坐在电脑前苦思冥想的罗倾时，挂在嘴角的笑容立刻垮了一半。

    “倾儿，你怎么又坐到电脑前面去了？”

    “啊？”罗倾回头看清了来人，抿嘴一笑回答道：“闲着无聊，写书呢。”

    “别写了，电脑有辐射，对你对孩子都不好。”西装帅哥不由分说就将罗倾从椅子上扶了起来，小心翼翼的把她架到了沙发上，宠溺的说道：“孩子都五个月了，你都不知道注意一点……”

    说完，他又将矛头对准了站在门口听候吩咐的中年妇女：“吴妈，少奶奶私自接近辐射源，你既不劝阻也不报告，是不是不想干了？！”

    “少爷，这事是老婆子的错，可少奶奶的脾气您也知道，连太太的话她都未必会听，老婆子劝她不管用啊！”被称作吴妈的中年妇女连声解释道，言语中包含着辛酸苦楚，比起不肯签卖身契的杨白劳也不遑多让。

    罗倾面带微笑，饶有兴致的看着西装帅哥和吴妈的精彩对白，她知道这是两人专门演给她看的双簧戏，只要她开口替那个吴妈求情，这个西装帅哥就肯定会借着这个由头，苦口婆心的数落自己，逼自己和他约法三章，内容不外乎就是不碰电脑不碰电视不碰电话诸如此类。

    想到这里，她继续欣赏着坐在的这位西装帅哥入木三分的精湛演技，目光像个扫描仪一样上下扫视着。

    一双纯黑色的眸子，深邃的眼神能把人给陷进去；刀刻般的五官棱角分明，充满了阳光的男人味；他上身穿着深灰色的西服和白色的衬衣，领口处的两颗扣子解开着，露出一大片小麦色的肌肤；一条玫瑰色领带工工整整的套在领子上，那颜色跟杯中的红酒一样妖冶。

    这个男人就是她的丈夫，也就是被群友们称为“邪魅总裁”的慕容白书，他倒真不是什么总裁，他在名片上印的职务是“总经理”。

    因为总裁是他亲爹。

    “倾儿，你怎么不说话啊？”发现唯一的观众居然只看戏不鼓掌，慕容白书顿时有点演不下去了，挥手让吴妈关门离开，他将有些燥热的手掌心贴在了罗倾已经高高隆起的肚子上：“是不是哪里不舒服？”

    罗倾摇了摇头，秀眉微挑，一个甜美的笑容跃然而上：“没有，接着演啊，挺好看的。”

    “你这磨人的小妖精！”罗倾本身就是个千里挑一的大美女，刻意露出的笑容还夹带着一股成熟人妻的妩媚，这让由于怀孕而五月不食肉味的慕容白书当即就邪火直冒：“小妖精，你得把你引起来的火给扑了！”

    “别闹，当心伤到孩子！”见自己的行动起了效果，罗倾立刻收起笑容，一本正经的摆出端庄贵妇人的派头：“刚怀孕的时候你就答应过我，这十个月里你什么事情都得听我的，怎么，想反悔？”

    “当然不是！”慕容白书也赶紧跟着假装正经：“可是你也答应，在关系到家庭方面的大事上，全都听我的。”

    说完他的眼珠子就透着一股暧昧的急切：“咱们已经有五个多月没同房了，夫妻生活不和谐会影响我的身心健康，破坏咱们两个的感情，这算不算家庭方面的大事？”

    “强词夺理。”见到丈夫如此的孩童般模样，罗倾又笑出了声：“再忍忍吧，万里长征已经走了一半，不能半途而废啊，再说万一伤到孩子怎么办……”

    “我会很小心的，真的！”听出罗倾的语气中有些松动，慕容白书赶紧接过话头：“我问过刘医生了，他说三个月后六个月前这段时间是可以过夫妻生活的！”

    “那……好吧……”罗倾毕竟还是心软，犹豫了一下之后终归是答应了：“不过你得等我把新章节写完，到晚上吧。”

    “啊？你还要写书？”慕容白书先是一喜，可紧接着就想到了自家媳妇那恐怖的码字速度，脸色就又变得不怎么好看了：“你那小说有什么好写的，不就是个男变女的变态嘛，再说你写书速度那么慢，得在电脑面前坐多长时间啊！我不想等那么久，真的，赶明我派个人过来，你口述让他来写行不……”

    “哟，慕容白书，你看不起变身女是不是！”没等慕容白书说完，罗倾就坐直了身体叉着腰，一副“你给我看着老娘”的架势：“老娘也是变身女，老娘也当了二十二年男人，你嫌弃变身女你就别娶我，别让我给你们慕容家生孩子！”

    “不是，不是，媳妇，息怒，你先息怒！”结婚那么久，慕容白书自然十分了解自家老婆的性格，听到罗倾叫出自己的全名他便立刻服了软，连声道歉道：“你是孕妇，不能生气，千万别生气！”

    “你是假两性畸形，天生的女孩，和文雪柔不一样啊！”慕容白书一边安抚着罗倾一边说道：“可她先前是个纯爷们，吊爆了以后练什么葵花宝典才变的女人，能不能生孩子还不一定，怎么能和你比！”

    说完他还故作心驰神往的恭维道：“你是我见过最善良最单纯的女孩，二十几年的男性身份经历根本算不上什么，我之前和你在一起的时候就说过不介意，现在连孩子都有了就更不会介意了……”

    “算你还有良心！”罗倾斜着眼睛盯着慕容白书，语气中的怒火减弱了三分：“咱笔下的雪柔妹子马上就是完美的女孩了，下一章她就会见到男主角，然后恋爱结婚生孩子！”

    “是是是，老婆大人妙笔生花，诺贝尔文学奖下一个得主非你莫属！”慕容白书应和过后，又正色道：“不过老婆，你以后能不能别动不动就提什么‘你们慕容家’，还好老爹老妈他们出国谈业务去了，要是在家里听到你这么说话，估计又得一场官司。”

    “我就提了我就提了！”听老公这么一说，罗倾的声调顿时又提高了几分：“过门之前就嫌弃我这嫌弃我那，千盯百看总是不顺眼，现在我怀孕了又把我捧成宝了，有这么势利的人嘛！”

    “好好好，老婆大人我又说错话了，你随便说，随便提！”眼见再吵闹下去也没什么结果，慕容白书很干脆的结束了话题：“我先去换身衣服洗个澡，老婆，千万别忘了你答应我的事！”

    “知道了！”罗倾噘着嘴，她的怨气还没彻底消散，坐回到电脑之前，刚敲下几个字，就听到了音箱中传来的一阵咳嗽的声音。

    这是一条好友申请，理由一栏赫然写着“我是四象出版社的编辑，想和你谈一下小说的出版问题。”

    “咦？”罗倾惊奇的哼了一声，又重新把这行字看了一遍，接着才通过了对方的好友申请。

    “滴滴滴滴滴滴……”对方在第一时间就发来了信息：“请问，你是《变身之葵花真解》小说的作者萝卜条吗？”

    “是的。”

    “你好，我是四象出版社的编辑小若，想要和你谈谈关于小说出版的问题。”对方的打字速度并不快，过了一会儿才发来第二条信息：“我们出版社对您的小说前景非常看好，请问有空能到帝都来面谈吗？”

    “我就在帝都啊！”罗倾赶忙敲上了一行字，可想了想又给删除掉了，换上了另一行字：“有事情可以在电话里说吗？”

    “情况是这样的，我们社长非常看好您的作品，给我下了死命令让我一定要拿下，我也入职没多久，这是我的第一个任务，为了促使我们双方的合作达成，我真诚的想要和你当面谈谈，你可以放心，差旅费和住宿费由我们来负责，你还可以带着你的家属来，就当是旅游了……”

    罗倾惊讶的看着对面发来的信息，她根本没想到对方居然这么有诚意，要知道她的小说在网站上连载了快两年的时间，直到现在还没能签约呢！

    “我就在帝都，不过我不太可能能够出门。”罗倾飞快的敲击着键盘：“我现在是个孕妇，整天被关在家里连大门都出不去，所以实在不好意思……”

    “没关系的，我们上门和你谈！”对方也很快回复道：“请告诉我你家的住址，我和我的助理会带着合同上门，如果没有问题的话就当场签约！”

    “这么好？”罗倾简直不敢相信自己的眼睛，上门签约，唐家二少也未必有这个待遇吧！

    罗倾赶忙将自己的住址发了过去，对方回复了一个OK的表情就下线了，看着聊天框上已经变成灰色的头像，罗倾按耐不住内心的激动，在房间里手舞足蹈起来。

    “慕容白书！慕容白书！”

    “怎么了媳妇？”慕容白书冷不丁听到罗倾又喊自己的全名，立刻穿着大裤衩屁颠屁颠的跑了过来：“谁又惹你生气了？”

    “我的书！我的书要出版了！”罗倾一个跳步抱住了自己丈夫的腰，在他的脸上狠狠的“啵”了一口：“进入印刷厂，送进大书店，获得诺贝尔奖，嘿嘿，想想还有些小激动呢！”

    “真的吗？”慕容白书被罗倾的热情砸的有点晕，赶忙问道：“怎么回事？仔细和我说说！”

    罗倾把刚才发生的事情复述了一遍。

    久经商场的慕容白书对此却有一些疑问，对方竟然在聊天中直接告诉罗倾说“这本书必须拿下”，这种自揭底牌的行为很不符合常理。

    “人家也说了，她入职没多久，这是她的第一个任务。”罗倾却替对方想好了理由：“再说了，这次是人家带着合同上门，到时候让律师看一眼，是真是假不就全明白了？”

    “也是。”慕容白书转念一想，不由得跟着点了点头，反正这是自己家的主场，自己怕什么呢？

    “那个，老婆，今天的书就先不写了吧？”慕容白书看着紧紧拥抱着自己的妻子，感受着从对方身体上传递过来的温度，嗅着那股令他一直醉心不已的馨香，心中刚刚熄灭的火焰又升腾了起来：“咱们是不是……庆祝一下？”

    罗倾当然知道所谓的“庆祝”是什么，脸色瞬间一片绯红，沉默了几秒钟之后，轻轻点了点头。

    “孕妇过夫妻生活对姿势要求很严格的，今天你坐上来自己动吧……”慕容白书一边关灯关门拉床帘，一边有理有据的提着十分“无理”的要求，整个房间顿时春意浓浓。
------------

第九十二章 模板废柴

文雪柔站在健身房的中央，用极其缓慢的速度打着一套拳法，一招一式之间看着似乎有些软绵无力，但她每挥出一拳一腿，脸上便多出一分喜色。

    “我的内力，真的恢复了！”一套拳法打完，文雪柔的身上已经微微开始出汗，她迫不及待的又换上了另一套拳法，这套拳法解璇倒是认识，全民武术太极拳嘛。

    不过加持了内力的太极拳根本不是街头大爷大妈们的花架子能够比拟的，哪怕解璇已经站在了几米之外，也仍然能够很清晰的感觉到一股神奇的力量在空气之中牵引着自己，这股力量虽然十分柔和却也非常固执，一直试图将自己拖拽到在健身房中央像陀螺一样不停画圈的文雪柔的身边去。

    而在全能战士眼镜上，同样有着一个文雪柔的三维模型，各种数据无论巨细一应俱全，唯独是“体内神秘力量循环路线”这一项，依旧是一片问号。

    解璇有些不甘心，再次向系统提问道：“还是不能分析出这种力量的循环原理吗？”

    “是的，宿主。”系统也再次给了她一个令人失望的答案：“就像我先前所说的那样，小说中的武功和魔法是由它们的作者凭空捏造出来的，和现实世界完全不兼容，所以就算宿主按照她教给你的功法去练习，也永远练不出内力的。”

    昨天晚上，文雪柔把她会的所有武功演示给解璇看了一遍，结果解璇十分沮丧的发现，除了那些固定的招式能学之外，其他和内功有关的一切武功在解璇身上都起不了什么作用，仿佛有一面无形的高墙将这些力量封印在身体之内，完全无法调用出来。

    “不过此次宿主的收获已经非常丰厚了，这一套拳法的招式是可以由宿主学习使用的。”系统话锋一转，出声安慰道：“就算没有内力，但配合着宿主自身各项极其出众的属性，依然能够发挥出巨大的杀伤力，论实际效果已经不在文雪柔之下。”

    “好吧。”解璇不是贪得无厌的人，既然武林高手的梦想已经达成了一小半，那么她就必须开始考虑更加现实的问题：“有关倪鹏的资料，查到了多少？”

    “几乎已经全部查到了。”系统给出了令人振奋的答复的同时，将一个乍看面容清秀细看却瘦小枯干的大头贴显示在了解璇的眼前：“宿主的运气很好，就在昨天晚上，在帝都的郊区发生了一起严重的故意伤害案件，而倪鹏是警方唯一的重点怀疑对象，他的所有资料都被挂在了警方的内部网络上，全部被我顺手捞了过来。”

    解璇看着倪鹏的个人资料，忍不住“咦”了一声：“好熟悉的背景，似乎在哪里见过……这不是标准的都市废材流模板嘛！？”

    刚满十八岁的重点中学高三学生，父母双亡留套破房的吊丝身份，打不还手骂不还口的懦弱性格，排名全年级倒数前三的学习成绩，同学们以欺负他为乐，老师们想到他就头疼，偏偏他还和学校里被称为“校花”的某女是谈过恋爱，经常在校园里甜甜蜜蜜有说有笑的结伴虐狗……

    五大毒点身兼两项就妥妥的能当主角，这货竟然五样俱全，要不被系统附身那可真是没天理了……

    资料下面就是一份电子档案，封面上清晰的写着“编号一六九，故意伤害案”

    “故意伤害？难道他又开始作恶了？”解璇有些愤怒的问道。通过文雪柔的描述，她知道倪鹏目前不知是出于什么目的，正在拼命的收敛钱财。

    “案件的受害者是昌河区公安分局局长的独生子，在从酒吧回家的路上遭到了袭击。他被刀子划花了脸，身上被打断了八根肋骨，敲掉了十二颗牙齿，还被挑断了手筋脚筋，最后伤口上还涂满了蜂蜜。警方找到他时，他的身上已经爬满了蚂蚁和昆虫，只剩下半口气了。”

    一张惨不忍睹的照片被放了出来，照片右上角还盖着一颗红色的“机密”印章。

    “这么大的仇，难道是喜闻乐见的复仇情节？”解璇深知“局长公子”这个职业在民众眼中代表的就是骄横跋扈、为所欲为的脑残富二代形象，不禁有些幸灾乐祸的问道：“这种人仇家应该很多吧，警方就这么确定是倪鹏下的手？”

    “正好相反，这位局长公子平时为人做事十分低调，对身边任何人都是彬彬有礼，是绝大多数人心目中的好孩子。”系统解释道：“当然，除了倪鹏。他曾经多次在公众场合对倪鹏进行人格上的侮辱，除此之外，最近还开始无故寻衅殴打倪鹏，有一次甚至把倪鹏打成了脑震荡，但由于这些事情都是晚上发生的，倪鹏找不到证人，警方在保留了他的供述之后，没有再对此事继续进行调查。”

    “我就知道，这种人白天装的再像一个人，晚上也会扒掉那层人皮露出野兽的模样。”解璇又露出了幸灾乐祸的模样，狗咬狗的场景总是让观众百看不厌。

    “所以倪鹏就成了本案唯一有动机的嫌疑人，但他有非常充分的不在场证明。”系统接着说道：“倪鹏在昨天晚上叫上了一大帮好朋友在网吧玩了一整个通宵，期间还和老板因为在座位上吃烧烤的问题发生过剧烈的争执，所以除了完完整整的监控录像之外，他可以找到一百多个证人来证明自己的无辜。”

    “不过这种过于充分的证明，反倒成了疑点。”系统继续说道：“警方对他的背景资料展开了非常细致的调查，想要找到他雇凶伤人的证据，结果只查到了他目前有资产来源不明的情况，还和几个不明身份的女人混在一起。”

    “不过这些东西还不足以将他认定为凶手，所以警方到现在一直没有对他采取什么动作。”

    “果然是局长的公子，身份不一样这案子查的速度也快……”解璇眼角瞟到了案件卷宗上标注的时间，案发到现在满打满算也就九个小时，倪鹏这个小吊丝居然被人家查了个底儿掉：“不过托你们的福，我不用再跑到学校去骗倪鹏的家庭住址了。”

    这边看完所有的资料，那边的文雪柔也刚好打完了太极拳，只见她神情激动的扑向了解璇，胸前颇具规模的柔软和解璇的宏伟结结实实的撞在了一起。

    “我的内力完全恢复了你是怎么做到的太了不起了姐姐谢谢你……”

    文雪柔激动的说都不会话了只是紧紧的搂着解璇一个劲的感谢着，过分亲密的动作让平时十分豪放的解璇都不禁有些脸红，连忙应和了几句，直到文雪柔稍微平静下来，才简要和向她介绍了一下，通过抽取含毒血样进行反向推演到最后制造解药抗体的一系列过程。

    解璇说话的语气是轻描淡写，但文雪柔心中的激动却久久不能平静，对于一个武者来说，内功甚至比生命还要重要，在这内功全失的二十多个小时里，她曾经感受过前所未有的煎熬和绝望。

    回到一楼客厅之后，满脑子报恩的文雪柔突然想到了从八仙坐卧图中延伸出来的运气呼吸之法，有些兴奋的在对解璇说道：“对了姐姐，我还有一套运气呼吸的法门，不知道能不能对你起效！这套运气呼吸之法虽然不能让你产生气感，却能最大限度的收敛你的呼吸声和身上散发出来的血腥味，保证你不再会被其他的武者所察觉……”

    “是吗？”听到这里解璇也有些意动，但又想到昨晚折腾了大半夜全是白做工，顿时对它有些不抱希望。

    “嗯，不试试怎么知道，你现在跟我学！”文雪柔似乎对此有着十足的信心，拉着解璇坐到她的对面，伸出食指按住解璇的挺翘的鼻尖，缓缓的说道：“鼻腔暂时闭气，先用嘴呼吸，不要深呼吸，一点一点的来，吸到极限之后，再用鼻腔继续吸气……”

    文雪柔的手指顺着解璇的鼻梁嘴唇脖颈一直朝下滑动着，最后直到肺部的膈膜位置才停下，期间进气在哪个地方停顿，出气用哪个地方使劲，林林总总共有三四十条需要注意的事项。

    “好了，现在你来试一下吧！”文雪柔将手掌贴在了解璇小腹上方的位置，隔着皮肤感受着呼吸带来的蠕动感：“你刚开始使用这种呼吸方法，很可能会觉得不适应，到时候千万不要勉强……”

    “呲……呲……呼……”解璇按照这种呼吸方法练习起来，没过多久就觉得眼前开始冒金星，正想放弃之时，却看到了文雪柔露出了一副惊喜的表情。

    “真的……起作用了！”文雪柔趴在解璇的肩膀上，用力吸了几口气，脸上居然露出了有些陶醉的表情：“你身上的血腥味不见了！不过，又有了另外一种味道……”

    “什么味儿？”解璇赶忙询问道，可刚一张嘴，憋在胸腔里的气就一下子全给吐了出来。

    “不告诉你！”文雪柔撇着嘴皱了皱眉头，一本正经的扮起了老师的角色：“从头再来，做完三十个循环！一定要做到不管是走路说话跑步睡觉都不会被打断才可以！”

    既然文雪柔说这种方法对自己有效，解璇便很听话的照着她的要求开始尝试循环，就算是遇到了眼冒金星的情况也低头咬着牙继续。果然，这种不适的感觉很快就消失了，她居然进入了一个奇妙的空灵状态，很像当初还是男性时，第一次被系统伐毛洗髓之后的感受。

    “叮！宿主获得新的呼吸方法，可以使精神更加集中、感官更加敏锐，‘子弹时间’技能升级，持续时间增加一倍，精神力消耗减少一半！”

    许久不见的技能提醒再次在耳边响起，解璇满心欢喜的同时，握住文雪柔的手重重的向她道了一声谢。

    “宿主，通报一个紧急情况。”就在姐妹二人互相夸奖其乐融融的时候，系统却又在耳边提醒道：“我通过倪鹏的个人信息锁定了他的QQ号码并调取了相关的聊天记录，发现他骗取了一个叫做‘萝卜条’的作者的家庭地址，很有可能是想要对这个作者不利。”

    “萝卜条？是我知道的那个吗？”解璇心中一凛，皱着眉头问道。

    “没错。”系统给予了十分确切的答复：“就是《变身之葵花真解》的小说作者，萝卜条。”
------------

第九十三章 情比金坚

一番柔情蜜意的恩爱缠绵之后，罗倾才在慕容白书的搀扶下艰难的从卧室中走了出来，不久之前的疯狂已经抽空了她所有的体力，使她几乎无法控制仍在不停颤抖的双腿，看着搂住她的腰部小心翼翼却又神清气爽一脸得意的慕容白书，仍未彻底褪去红潮的脸颊顿时鼓起了两个小山包。

    “不是都说没有犁坏的地只有累死的牛吗？”罗倾一边腹诽一边慢慢的挪动自己的脚步：“可怎么每次办完事都是自己累得要死，他却总是活蹦乱跳一脸轻松呢？”

    客厅里，来自“四象出版社”的两位编辑已经端端正正的坐在了沙发上，见到二人过来立刻将目光集中在了罗倾的身上，承受着这两股目光的罗倾莫名其妙的就微微抖了个激灵。

    “怎么了？”慕容白书感觉到罗倾握住他胳膊的小手有些发紧，立刻问道：“是不是觉得哪里不舒服？”

    “没事，就是突然觉得有点冷……”罗倾有些迟疑的回应道，她也不知道这股莫名其妙的危机感到底从何而来。

    “不好意思让二位久等了，刚才我和内人正在午睡，所以没有在第一时间过来迎接二位，招呼不周的地方请担待。”扶着罗倾坐上沙发后，慕容白书立刻从脑子里调出了职场领袖的功夫，不着痕迹的将姗姗来迟的原因给盖了过去。

    “是我们来的太急了，打扰主人午休，实在是不好意思。”两个女“编辑”中的一位首先开了口，她看起来有三十多岁，穿着时髦性感，声音婉转轻柔，一颦一笑之间，成熟与妩媚的风情尽显。

    “二位能谅解实在是再好不过了。”慕容白书脸上在堆出无比真诚的笑意，心中却提起了一万分的警惕。面前这个女人表情平静，举止沉稳，看得出是个见过大场面的人，而在他的认知中，这种女人绝不可能做出“自揭底牌”的行为，除非她有着更大的图谋。

    “看得出来，先生与夫人鹣鲽情深，真是好生让人羡慕。”另一道声音传来，却是坐在沙发上的第二个女“编辑”。

    “嗯？”慕容白书闻言表情一肃，立刻盯着这位美女看了一阵，发现她穿着一身极其普通的运动服，脸上也未施粉黛，随意的有些过分甚至是失礼。但尽管她的表情冰冷淡漠，目光也寒意逼人，可偏偏却有着一股天仙般的脱俗气质，看得出来是个实实在在的大美女。

    这边慕容白书在脑中高速运转着各种念头，那边被盯着看了半天的仙女却面露愠色，竟直接出言呵斥道：“你这登徒浪子，明明是有夫之妇，为何偏盯着我这外人目不转睛，看你的表情想必已经生出了龌龊之心，实在是好生让人不齿……”

    “莫愁！”先开口说话的性感女编辑立刻转身握住了她的手腕，几不可察的微微摇头之后，才扭过头来对着慕容白书道歉道：“我这个妹子不太经常和人交流，性子有些古怪，请先生别往心里去。”

    说完就又立刻岔开了话题：“说到这，咱们都还没有自我介绍呢，我的名字叫康敏，她是我的助理，叫莫愁，不知道先生和太太如何称呼？”

    “我叫慕容白书，这是我的太太罗倾，她就是小说的作者。”慕容白书仍旧维持着温和的笑意，心中却在冷笑连连，这次所谓的“小说出版签约”，果然没有想象的那么简单。

    自家人知道自家事，罗倾的那本《变身之葵花真解》虽然也算得上是一本好书，但因为题材的限制，导致受众面有些狭小，关于这本书的出版问题，其实他早就在私下里和一些圈内的实力出版商谈过，对方给出的结论十分一致，就是出版没问题，大卖不可能。而他害怕打击到妻子的积极性，就压根没和罗倾说过有这回事，只是转过身去，暗中授意自己公司的员工每隔三差五就对这本书投票打赏几次。所以到目前为止，这本书面板上的成绩看起来相当不错，可实际上呢，不过是他偷偷花点小钱以求博妻子一笑罢了。

    可到了现在，居然真的有出版社，在得到家庭住址之后就在两个小时之内急匆匆的找上门来，派来的居然还是性感妩媚与冷若冰霜的红脸白脸双美女组合！

    “嗯？先生复姓慕容？”那个叫做康敏的女编辑立刻对慕容白书的姓氏产生了兴趣，甚至连身子都朝着慕容白书的方向挪动了一些：“那先生的祖籍可是江南一带？”

    “是的。”虽然对方说话半文半白很是别扭，但慕容白书为了不落下风，也只能跟着拽起了文：“家父曾言，我慕容家祖居江浙太湖之畔，直至靖难之役时，才跟随明成祖永乐皇帝一路北上，到了京城落地生根。”

    呼呼啦啦说了一大通，内容是真是假连他自己也不知道，可康敏在听完之后竟忍不住脸色一变，将挪过来的身体生生又一寸一寸的给退了回去。

    “闲话不多说了，我们来快些进入正题吧。”另一个叫做“莫愁”的女助理发现康敏面色有异，马上出言试图将注意力吸引到了自己身上。

    “嗯，我正有此意。”慕容白书对康敏的骤然变色也是云里雾里摸不着头脑，干脆便不再去想了。

    “慕容夫人，我们的打算是这样的。”莫愁从桌子下拿出一个鼓鼓囊囊的黑色公务包，伸手从公务包的侧面抽出一张白色打印纸，并没有递给罗倾，而是轻轻的放在了桌面上：“关于夫人的作品，我们认为其中有一部分情节需要按照市场需求进行修改……”

    “当然，这我知道。”罗倾点了点头，她知道出版社在出版小说时，一般都会按照当前读者的喜好，对小说中的内容进行增删或者修订，以求获得更高的销量和知名度，为此她早就做好了心理准备，微笑着问道：“不过具体是那些情节需要修改呢？”

    “来之前我都写在了纸上，夫人有了身子行动不便，让我去拿给你看吧。”莫愁拿起打印纸，大大咧咧的坐到了慕容白书和罗倾的中间。

    “嗯！”罗倾欢喜的应了一声，接过纸张之后目光却不由得停留在了莫愁的身上，甜甜的夸了一句：“姐姐，你长得可真好看！”

    “呵……”听到罗倾的评价，莫愁明显是被呛到了，咳了一声之后又和对方靠近了一些，几乎把半边身子都贴在了罗倾的身上。

    “姐姐，你别贴我那么近，痒，呵呵！”罗倾把脸轻轻扭向对方，一股很好闻的檀香味钻进了她的鼻孔，在这个姿势下，她很清晰的感受到了对方身体上传来的温度，而对方的亲密态度也不仅让半路出家的脸色继续开始发红。

    不过写在纸张上的内容，却让她的整个好心情瞬间荡然无存。

    “将文雪柔的武功全部删除掉，改成一个手无缚鸡之力又奇丑无比的弱智人妖，其他内容可以不变，主角也可以换成其他人……”

    “姐姐，你们是在开玩笑吗？”罗倾的眉头皱了起来，把目光投向了莫愁，而莫愁却并没有什么露出什么表情，只是用嫩生生的手掌握住了罗倾的肩头。

    “啊！！”一股深入骨髓的剧痛立刻从肩胛骨处随着神经元流向了大脑，让本来就有敏感体质的罗倾立刻被痛出了眼泪，脑中更是一片空白。

    “你干什么！”慕容白书就在近前，立刻起身对着莫愁就抡了一拳，拳头又平又快，看来是练过的。

    谁知道这个莫愁连看也不看，脑后长眼一般，以闪电一样的速度反手就又挥出了一掌，直接拍在了慕容白书的胸口处，竟然将他这个一百六十多斤的健美男神生生的打飞了四五米远，压烂了一堆桌椅板凳。

    “老公！”罗倾见到慕容白书挨打，顾不上肩膀上的疼痛就要站起，又被莫愁硬生生的给按了回去。

    “夫人，我劝你还是按照我的要求把书给改了吧！”莫愁白嫩细削的小手却使出了钳子般的力道，死死的捏住了罗倾的肩头。

    “贱女人，放开我的倾儿！”慕容白书踉踉跄跄的从地上爬起来，晃晃脑袋之后，一手在前一手在后，重新摆出了迎战的姿势。

    “嗯？这是什么拳法？”沉寂了半天的康敏从沙发上站起身来，娇笑道：“慕容公子，你是姑苏南慕容之后，不知道先祖传下来的旷世奇功，斗转星移，龙城剑法，参合指，总共练会了几成？”

    “拳名，咏春！”慕容白书一声暴喝，踏步上前，对着莫愁就使出了一招“日字冲拳”。

    而莫愁仅仅伸出左手的一根食指，就稳稳当当的顶住了慕容白书这满含愤怒的一拳。对方不屑一顾的态度更加激怒了慕容白书，他立刻化拳为掌，双掌齐出，从左右一齐朝着莫愁的脖颈砍去。

    “康姐姐，慕容夫人就交给你了，一定要让她答应把书中的内容按照我们的要求给改了！”莫愁脑袋微微一偏就躲过了这一招，飞扬的发丝飘逸着淡雅的香气。只见她一掌将罗倾推向了康敏，又一掌架住了慕容白书的手腕，将他的连续冲拳招式直接打乱：“我倒是想要看看，当今的现代世界，武学到底没落到了何种地步！”

    “没问题，李妹妹。”康敏胳膊一抻就拦腰搂住了飞向自己的罗倾，得意洋洋的说道：“论武功我不行，但论劝人合作，我自认还是有些门道的……”

    “放开倾儿！”慕容白书怒不可遏，手中的拳头更是越大越快。

    “心态失衡，急于建功；脚步虚浮，下盘不稳；单练拳法，不习内功；速度太慢，骨头太软！”莫愁如脚下生根般巍然不动，只是用手掌左左右右的拦在慕容白书意图用拳头击打的位置上，甚至还有闲情逸致对他的攻击进行全方位的点评。

    “你们到底是什么人？”慕容白书越打越是心惊，他虽算不上什么武术高手，但寻常也是七八个大汉近不了身，可现在竟然连打数十拳也奈何不了对方！想到这里他立刻收拳后退了一步，大声问道：“若是图财，我慕容家有的是钱，你们开个数吧！”

    “咯咯咯，慕容公子真是识时务，不过你叫的再大声也喊不来什么人的。”康敏拽着泪眼婆娑的罗倾又坐回了沙发上，露出一副胜券在握的表情：“难道你没发现，从我们见面直到现在，你的那些下人都没有在房子里出现过吗？”

    “你把他们怎么样了！”慕容白书的拳头握的咯咯作响：“如果你敢动他们一根汗毛，我觉对会让你后悔来到这个世界……”

    “哦？奴家早就后悔了。”康敏闻言又是一声媚笑，按住罗倾的脑袋直接拽掉了几根柔顺的长直发：“不知道慕容公子会怎么处置奴家呢~？”

    “你！”慕容白书恶狠狠的喊了一声，接着又故作隐忍的低下了头，可紧接着便一脚将地上的板凳碎片踢向了莫愁，整个人则朝着康敏冲了过去。

    “看来慕容公子还是没接到教训呀。”康敏面对着距离她脑袋越来越近的铁拳丝毫不以为意，果然还没等慕容白书的拳头碰到康敏，他就觉得眼前一花，整个人又远远的朝着墙壁飞了过去。

    “重新给你们介绍一下，奴家的这位漂亮妹子，名叫李莫愁，江湖人抬爱给她起了个绰号，叫做赤练仙子……”康敏将手指轻轻的指向了护在她面前的李莫愁，接着又说道：“至于奴家嘛，确实是叫康敏没错……”

    “什么赤练仙子李莫愁，你们武侠小说看多了吧！”趁着康敏说话，罗倾一拳就打向了她的面门，谁知康敏的反应速度比上李莫愁也丝毫不落下风，当即就准确的抓住了她皓白纤细的手腕。

    “慕容夫人，你不乖哦！”康敏紧紧攥着罗倾的手腕，另一只手抬起来就挥了她一个耳光，直接把罗倾打的口鼻窜血：“打人不打脸，难道慕容夫人没听过吗？”

    “你敢打我的倾儿！”慕容白书再次从地上爬了起来，捡起了一根断裂的椅子腿，对着李莫愁的脑袋就抡了过去：“我和你们拼了！”

    “你这样的货色，再来一百个也是无用。”李莫愁语气阴冷的说道，抬手捏住椅子腿的顶端用力一扭，上好的实心红木便扭成了一条麻花，细碎的木屑随风飘落。

    “我见你护妻心切，一直对你手下留情，现在看来，反倒是让你看不清形势了！”说完李莫愁抓住慕容白书的右臂，指尖飞快的在他身上点了几下，慕容白书顿时觉得自己的身体似乎脱离了大脑的控制，整个人立刻软绵绵的躺倒在了地上。

    “此招名为三无三不手，能让你在地上躺上五个时辰，怎么样，你还要反抗吗？”

    “慕容公子，都说识时务者为俊杰，但公子与夫人着实有些不通情理。”康敏也出声说道：“我们千里迢迢前来拜访，就只为这么一个小小的要求，夫人，我可以向你们保证，只要你动手将你的小说内容按照我们的意思去改，我们就马上离开此地，从此不再相见。”

    “倾儿，别听她的。”慕容白书躺在地上，艰难的喊住了有些意动的罗倾，接着才对康敏说道：“你的保证屁用没有，从你的眼神里，我就能看到你是一个漠视生命，不守诺言的家伙。”

    “相比你来说，我更相信她！”慕容白书又将目光对准了李莫愁：“除非你，李莫愁，去把她用绳子给捆起来，然后解了我的穴道，这样我才能考虑让倾儿照你们的话去做！”

    “嗯，白书，我听你的。”罗倾咬着嘴唇，用力点了点头：“我老公说的话，就是我的意思，你要是做不到，就杀了我们算了。”

    说完她又狠狠的推了一把康敏，依旧没能挣脱开。

    “慕容公子，你说这话可就让奴家伤心了呢！”康敏脸上笑意不减，右手虎口捏住了罗倾的下巴：“公子你看，这是多么漂亮的一张脸……嗯？面泛桃花，杏眼含春，哦，你们真是恩爱的紧，哪怕是有了身子也要行那夫妻之礼……”

    “可是，如果这漂亮的脸蛋上多出几道疤痕，或是肚子里的孩子吃不上一口母乳……”康敏把左手伸进桌上的公务包，一阵捞摸之后掏出了一把锋利的匕首，贴着罗倾白嫩的脸颊和高耸的酥胸反复游移着：“届时慕容公子一定会追悔莫及吧……”

    “我们打个赌如何？”被挟持着的罗倾突然开口说道：“你还有匕首吗？给我一把，咱们两个做一场，只要你能赢，我就照你说的做。”

    “倾儿……”慕容白书惊讶的发现，妻子的样子突然变得有些陌生起来，从两人相识算起，直到相知相恋相守，这三年多的时间里，罗倾总是在扮演着一个对自己百依百顺的温婉妻子的形象，何时曾露出过这种坚毅果决的一面？

    不过想来也是，罗倾自高中时起便是孤身一人，这么多年来一直坚强隐忍、自强不息，一边钻研学业一边打工挣钱，不仅考上了帝都的名牌大学，还攒够了学费和矫正性别的手术费，这样的一个勇敢的女孩，怎么可能会屈服于眼前的困境？

    “是吗？”康敏咯咯咯一笑，松开抓住罗倾的右手，直接将匕首丢给了她：“夫人有孕在身，奴家便不占你的便宜了，夫人操持匕首，奴家空手相对，你看如何？”

    “好的。”罗倾反手将匕首握在手中，刀尖向下：“不过我要先和我的丈夫说几句话。”

    “请便。”康敏见事情可为，便爽快的让开了道路。

    “白书。”罗倾走到慕容白书的身边，双膝跪地，扶着他的脑袋枕在了自己的大腿上。

    “倾儿……”

    “你别说话，听我说，别让人家以为我们是在演三流狗血言情剧。”罗倾伸出手指按在了慕容白书的嘴唇上：“我不知道她们为什么要逼我修改我的小说，但既然事已至此，我也不会再做那些无谓的猜想。”

    罗倾说话的声音极小，李莫愁全力运转内力也只能听到个大概。

    “但我想，既然她们废了这么大的功夫，也要逼我修改这本书，说明这个行为的背后，肯定隐藏着一个巨大的阴谋。”罗倾抚摸着慕容白书的额头，细语柔绵：“既然无论如何我们都逃脱不了死亡的命运，哪有何必让她们得逞呢？你说是吧……”

    “嗯。”慕容白书露出了笑容，他已经知道自己的妻子想要做些什么了。

    “和你在一起，我觉得好幸福。”罗倾的眼里又流出了晶莹的泪滴：“你会怪我做的这个决定吗？”

    “不会。”慕容白书伸出舌头，将落在嘴边的泪滴舔进嘴里：“山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。”

    “讨厌。”罗倾脸上又飞起了红霞，她握紧手中的匕首，对准慕容白书的心脏就刺了过去。
------------

第九十四章 不速之客

如果还有其他的方法，罗倾绝对不会愿意去亲手杀死自己的丈夫。不过事已至此，她知道就算完全按照这两个人的要求去做，对方也不会放自己这一家三口一条生路，既然横竖都是一死，她又何必让丈夫在生前多受折磨？

    等到丈夫先行一步，罗倾自己便再没有了软肋，到时不管这些人是来软的还是来硬的，最终也只会在恼羞成怒之下，送她与丈夫共赴黄泉。

    罗倾这一刀也用了很大的力气，脸上也露出了胜券在握的笑容，将闪着寒光的匕首几乎已经刺进了慕容白书的胸口。

    不过很可惜，近在咫尺的李莫愁却没能让她如愿，只见这个女魔头手腕一抖便射出一束银丝，直接将匕首从上到下牢牢缠住。阴柔的内力也同时从手腕处传出，让这束银丝开始不断的收紧，最后再往回一拉，匕首就直接被她从罗倾的手中夺了过来。

    “慕容夫人，你何苦如此呢？”李莫愁的声音有些低沉，语气中有种说不出的落寞和萧瑟，等到她站定之后，罗倾才看清楚，刚才抢走自己匕首的竟然是一支软绵绵的拂尘。

    “你竟敢如此不识抬举！既然如此，我就先在你丈夫身上剐他七八刀，让他求生不得，求死不能！”康敏见事情竟然演变到如此的地步，居然差点就让罗倾得逞，顿时怒不可遏的捡起了被甩在地板上的匕首：“倒要看看是你的骨头硬还是我的刀子硬！”

    不过她气势汹汹的行为却被李莫愁横在她的身前的洁白拂尘给拦住了，

    “李妹妹，你这是做什么？”康敏疑惑问道：“难道你忘了小主人的命令，要不惜一切代价了吗？”

    “康姐姐，小主人可没有授意我们杀人，只是要求我们要不惜一切代价去修改书的内容罢了。”李莫愁手腕用劲，将康敏又往后推了两步：“现在他们夫妻二人都已萌生死志，一味强逼只能适得其反，到时候要是完不成任务，你我二人回去怎么跟小主人交差？”

    李莫愁一生为情所困、因爱成魔，是一个不折不扣的情种，现在看到这个男人竟然能够面带微笑的看着妻子动手杀死自己，心中不由得对夫妻二人之间的坚定感情生出了强烈的羡慕。

    “慕容夫人，这件事我来做主，只要你愿意把书的内容按照我们的意思修改，我就放你和慕容公子一条生路，你看如何？”

    “李莫愁，你怎敢如此张狂！”被倒推而回的康敏面红耳赤的质问道：“你可别忘了，在行动之前，小主人可是说过，一切决定以我为主！”

    “抱歉，我不相信你，或者说，是不相信她。”听到二人起了一点冲突，罗倾又笑着摇了摇头，心念流动之间，果断的又往上加了一把火：“我这儿有另一个提议，你去把她杀了，我立刻就会满足你的要求，等你回去复命的时候，可以告诉你那个小主人，就说这个女人立功心切身先士卒，结果不幸为小主人的大业英勇献身了。”

    “怎么样，考虑一下，要么杀掉她，完成你的任务，要么杀掉我们，灰溜溜的回去复命。”罗倾脸上的笑容突然变得有些诡异：“不过有一个情况你们还不知道。我先生的公司，世界上排名前二十以内，家产数以千亿记，而这座庄园从进门到这里，大大小小总共装了几百个摄像头和配套的录音装置，这些摄像头的存储核心都埋在地下几十米深的地方。”

    “杀了我们，我的公公慕容老先生一定会倾尽家财为我们复仇，到时候你们，和你们身后那个什么狗屁小主人，都将要面临无穷无尽的追杀，惶惶不可终日。”说到这里罗倾深吸了一口气：“怎么样，李莫愁，只要你杀了她，我不仅会按照你的要求修改我的小说，还会说服我的丈夫，权当此事从未发生过，放任你回去复命，从此井水不犯河水。”

    “你！”康敏瞳孔一缩，神经质的看了看四周，又把目光投向了客厅里的各个角落，接着便冲向了她认为可能藏有摄像头的地方胡乱翻找。

    李莫愁有些疑惑的看着在客厅里翻箱倒柜的康敏，不明白她为什么会突然如此的失态。

    很快，康敏就从某个衣帽架的后面拽出了一块连着长线的黑色塑料方块，狠狠的摔在了地上之后，还不忘在上面踩上几脚。

    “别白费功夫了。”罗倾“嗤”的一声笑出声来：“就算你把这几百个摄像头都找出来全砸了了，又与掩耳盗铃何异？你们在客厅里呆了那么久，拍摄的图像和照片早就不知道塞满了多少块硬盘，难道你们还能钻到几十米的地底下，把这些硬盘都挖出来带走不成？”

    “李莫愁，杀了他们，我们快走！”听到罗倾的挖苦之后，康敏立刻回到了李莫愁的身边，低声对她说道：“这两个人绝对不能留！”

    康敏之所以不亲自动手，是因为她的心里有着自己的小算盘——倘若日后真的遭到慕容家的悬赏追杀，那么“策划者”和“执行者”的价码，必定都会比她这个“协助者”要高上许多。

    “笃、笃、笃！”可就在这时，房子厚实的大门被轻轻敲响了，还没等客厅里的人反应过来，大门的门把手便被轻轻的向下转动了半圈，紧接着，一个带着黑框眼镜、身穿白衬衣黑西裤、脚踩着黑色粗跟小皮鞋、满脸呆萌气质的年轻美女就推开半扇大门走进了客厅。

    “咦？”美女进门之后略微在客厅里扫了一眼，最后目光落在了罗倾和慕容白书的身上，疑惑的问道：“你们这是在干吗？”

    “白书上午应酬喝醉了酒，倾儿正在给他醒酒呢！”康敏立刻在脸上换出了优雅端庄的微笑，言语中还不忘利用称呼把自己的地位捧到夫妻二人之上。在偷偷朝李莫愁甩了一个眼色之后，她踩着直愣愣的小碎步，一点一点的朝这位年轻美女的身前挪动着：“不知道小妹妹此次登门拜访有何贵干？”

    趁着年轻美女注意力被康敏吸引过去的机会，李莫愁也轻轻挪动了自己的位置，站的离罗倾和慕容白书近了一些。

    “呵呵，这位姐姐说话可真有趣儿！”年轻美女捂嘴一笑，两腿啪嗒一绷便把身体给站直了：“我是今天来应聘的佣人，已经和梅管家约定好了……”

    听到年轻美女的说辞，罗倾的眼神一亮，悄悄低下头去，正好对上了慕容白书的目光。

    慕容家的管家就是现在不知生死的吴妈，而吴妈自然是姓吴的，家里根本没有一个姓梅的管家！

    “哦，原来是来应聘的啊。”康敏的脸色立刻变得骄傲起来，语气也多了一丝轻视和不屑，将人上之人的角色扮的足斤足两：“你从这个楼梯上二楼，梅管家就在第一个房间里，去吧！要记住，在我们慕容家里干活，第一条就是要守规矩，不该看的别看！现在把脸转过去，直接上二楼！”

    “好的姐姐，没问题姐姐！”年轻美女甜甜的笑着，甚至还活泼的朝康敏敬了个不伦不类的礼，之后便转过头去走向了通往二楼的楼梯。

    见这位年轻的美女将后背亮给了自己，康敏脸上的笑容立刻被嗜血的狰狞所取代，只见她手腕一抖，藏在袖子里的匕首便顺着袖管滑到了手掌之中，死死攥住匕首的握柄之后，康敏对准年轻美女的背心狠狠的刺了过去。

    虽然猜想到对方应该会有所防备，但亲眼见到康敏动手，一直留心观察的罗倾也顾不上暴露不暴露，立刻出声向年轻美女示警。不过康敏发难的时机拿捏的恰到好处，罗倾在仓促之间竟只来得及喊出一个字。

    “小……”

    但是接下来发生的事情，却让她瞪大了眼睛。

    年轻的美女如脑后长眼一般，先是用一个灵巧的华尔兹旋转步躲开了康敏势在必得的偷袭，紧接着便准确的抓住了对方的手腕，一个干净利落的反擒拿就将她握着匕首的右臂扭到了身后，再用力往上一掰。

    意料之中的骨折声并没有响起，但即便是这样，巨大的力道和痛苦也让康敏狐媚的俏脸整个涨的通红，她徒劳无功的扭动了几下之后，立刻明智的选择向李莫愁求救。

    “李妹妹，这是个练家子，快来帮忙！”

    李莫愁闻言立刻双腿一蹬腾空而起，将窈窕有致的身子完全舒展开，以离地近两米半的高度对准扭打的二人就轻飘飘的的掠了过去，拂尘顶部软绵绵的银丝在内力的灌注之下纷纷竖直起来，明明是一击致命的杀招，看起来却偏偏有一种天仙下凡的美感。

    不过也就是这座别墅的客厅够大，天花板够高，不然就凭李莫愁的轻功和内力，分分钟就能撞到自己的脑袋。

    见李莫愁朝着自己飞来，年轻美女一手抓住康敏的脖颈，一手捏住康敏的肩头，爆喝一声就将其整个举起，狠狠的丢在了不远处的墙壁上，接着还朝着李莫愁做出了一个挑衅的动作，似乎是在等着她攻上前来。

    “接我的招，你还敢丢掉盾牌！？”李莫愁感觉自己收到了轻视，又将灌入拂尘的内力增大了三分，坚硬如针的银丝开始微微的抖动起来，足以看出李莫愁有多么的愤怒。

    “给我死来！”

    “哗啦！”李莫愁话音刚落，一声玻璃碎裂的脆响就从她的侧后方传来，只见一道锐不可挡的寒光从屋外飞射而入，直扑全身浮空的李莫愁。

    “是谁？”虽然李莫愁全身浮空无处着力，但毕竟是临敌经验丰富，仓促之下竟能扭转腰肢强行变招，将手中的坚硬如铁的拂尘对准那道银光狠狠的扫了一记。

    “你问我是谁？你们不是一直在找我吗？”金铁交击的铮鸣声之后，一击不中的偷袭者飘飘然落到了罗倾和慕容白书的身前，手中还拎着一把直拖在地的青色软剑。

    不远处，被摔得七荤八素的康敏一眼便认出了来人的身份，失声大叫道。

    “是你！文雪柔！”
------------

第九十五章 赤练仙子

康敏惊慌之下的叫喊声十分的尖亮。

    “你叫文雪柔？”罗倾抱着慕容白书的脑袋，偷偷抬起头来看了一眼站在她身前的年轻女孩，声音细如蚊蝇：“你是……哪个……文雪柔？”

    “当然是萝卜条笔下的那个文雪柔啦！”文雪柔没有回头，只是用俏皮的语气回答道，手腕轻轻扭转了一个角度，被她握在手中的青色软剑也完完整整的展现在了罗倾的面前。

    这把青竹索确实是最好的证明，因为它的原型是一张罗倾在做家务时，从书柜里扒拉出来的旧图纸。而那张旧图纸，却是慕容白书在学生时代时，为了某个“行侠仗义”的梦想，而花费了两天一夜的时间，用铅笔一笔一笔画出来的“武器设计图”。

    “是你……真的是你！”罗倾惊呼之下捂住了自己的嘴，眼睛更是瞪得大大的：“你怎么会……怎么会到我家里来……”

    “当然是来救你。”

    两人说话间，李莫愁已经在空中连转数圈，最终轻盈的落到了地上，她似乎并没有因为遭到偷袭而恼怒，说话的语气甚是悠闲和蔼：“文雪柔，我与康姐姐找你找得好苦。”

    “是吗？”文雪柔咧起嘴角，脸上也挂着娇媚迷人的微笑：“不过我没想到，大名鼎鼎的赤练仙子李莫愁，竟然也会给那个骨瘦如柴的五废宅男当狗腿子。”

    “小主人对我有再造之恩，我自当尽心竭力为他效命。”李莫愁面对文雪柔的讥讽丝毫不以为意，依旧保持着一副不食人间烟火的仙子气质。

    “那你口中的小主人有没有让你陪他同床共枕呢？”文雪柔脸上还是笑眯眯的，开始按照事先商定好的计划提出这个刁毒的问题：“你那个小主人的德行我太了解了，想必你右臂上的守宫砂已经不在了吧！”

    说完她还故作惋惜的使劲摇了摇头：“明明已经被一把火烧成了黑灰，偏偏还要从棺材里爬出来助纣为虐，这下可好，丢了清白之身，也不知道陆展元会怎么看现在的你。”

    “你！你竟敢如此！”这下李莫愁的仙子样再扮不下去了，浑身更是颤抖的如筛糠一般，指着文雪柔大吼道：“你算是个什么不男不女的鬼东西，也敢在我面前提……提他！”

    众所周知，《神雕侠侣》所处的南宋末期正是程朱理学的鼎盛时代，在这种人文环境之下，男欢女爱之事绝对是羞于启齿的大防。出身在那个时代的李莫愁身为江湖儿女，竟仅仅因为曾经替陆展元脱衣疗伤就傻乎乎的坠入情网，直至单恋入魔，所以被文雪柔当面提起“同床共枕”、“清白之身”等关键词语，甚至被还触碰到了“陆展元”这块逆鳞之后，李莫愁果然怒不可遏，直接提起拂尘就冲着文雪柔甩了过去，不知是有意还是无意，运动服两条纤薄的长袖被她高速运转的澎湃内力撑出了几条裂口，露出的白皙皮肤上，一点殷红分外醒目。

    “果然是一个头脑简单的情痴……”文雪柔撇了撇嘴，挥舞着手中的青竹索就迎了上去，分别灌注了内力的软剑与拂尘在碰撞之后便狠狠的搅缠在了一起。

    可就在此时，意外发生了。

    在原本计划中应该死死纠缠绞缴在一起的两件软性武器，竟然在双方各自力量的拖拽之下迅速的分离开来，如齿轮的咬口一般紧密相连却又泾渭分明，这可是解璇与文雪柔在门外商定好的计划中最重要的一环，却不曾想甫一实施就出了这么大的岔子。

    那条所谓的召唤物不能相互伤害的“系统法则”，居然一并具现在了这些召唤人物的武器上？

    见到青竹索没能按照计划拖住李莫愁的拂尘，解璇当即决定不再等待，只见她右手五指虚握，一把拧上了消声器的HK45T手枪立刻出现在了手里，不过她的枪口并没有对准先前计划中的第一攻击目标李莫愁，而是直接对准了趴在地上的康敏，手指按压之下，敏感的扳机被狠狠的抠动了。

    伤其十指不如断其一指，况且康敏虽然完全不会武功，但她阴险狡诈诡计百出，灭掉她如同断掉倪鹏一臂！

    “小贱人！你！你就是那个偷袭叶二娘的……”看到原本手无寸铁的解璇竟然凭空就能持枪在手，趴在地上的康敏一边出声叫喊向李莫愁示警，一边拼命的想要爬起身来，不过接下来她最害怕的一幕果然发生了，涂着烤蓝的枪口竟然直接对准了她的脑袋！

    亡魂大冒之下，已经吐到嘴边的怒骂立刻变成了无助的哀求。

    “不要杀我，求求你不要杀我！……”

    不过解璇对康敏的求饶早有预料，一整个手枪弹匣眨眼间便被她射了个干净，头部连续中弹的康敏连一声惨叫都没来得及发出，就“扑通”的一声又被磕在了地板上。

    正在与文雪柔近距离对峙的李莫愁也听到了从身后传来的各种声音，大惊失色之下，立刻运起内力朝文雪柔狠劈了一掌。文雪柔顾忌身后的罗倾夫妇，只能站在原地举掌相对，谁知李莫愁这一掌却仅仅是个虚招，她借着文雪柔爆发的掌力飞快的朝着侧后方倒飞而去，迅速的脱离了遭受前后夹攻的窘境。

    趁着李莫愁离开的机会，文雪柔立刻回身下蹲，举起手掌就朝着躺在地上的慕容白书胸口狠拍过去。

    她的动作极快，待被罗倾看到时，手掌已经拍到了慕容白书的胸口。而罗倾不明就里，见这一掌阴风四溢，惊慌之下竟有些失声，直到文雪柔运起内力催动经脉，将慕容白书周身的穴道尽数冲开之后，她想要高声呼喊的话语才被软绵绵的吐了出来，听起来煞是呆萌可爱。

    “文雪柔……你……为什么打我老公……”

    “当然是替他解穴啦，笨蛋！”文雪柔羞得只想捂脸：“亏你还是我的创造者，居然看不出我在干什么？！”

    与此同时，在客厅中央站定之后的李莫愁微微侧目，却正好将解璇用手枪“处决”康敏的全过程尽收眼底。

    “杀我同伴，给我死来！！”见到哀求之下的康敏竟像一条野狗一样被毫不留情的射杀，李莫愁原本就涨的通红的俏脸上怒火更盛三分，运足内力一声长啸之后，右手拂尘一甩，气势汹汹的朝着解璇扑了过去。

    包含着内力的定向声波攻击让严阵以待的解璇头脑产生了一阵眩晕，刚从空间里掏出准备换上的新弹匣居然直接掉到了地上，当她视线重新恢复清明的时候，轻功卓绝的李莫愁已经轻飘飘的落到了眼前。

    内力流转，银丝倒竖，拂尘如一柄匕首般朝着解璇的上半身就刺了过去，眼见解璇就要被一穿两透，却不曾想她竟直接把空间中的一块熔炼好的方形铁盾竖在了眼前。

    现实世界中的解璇可不会像游戏世界中那样受到无数的限制，如果她愿意，她可以让系统熔炼出一块长宽各十米、厚度达到三米的巨大金属板，直接将这间客厅整个拍成平地。

    “咚！”沉闷的金属敲击声响起，如寺庙的晨钟一般厚重悠扬，饶是这块一米见方的铁盾厚度高达五厘米，也被李莫愁的全力一击戳出了一个浅浅的印记。

    “赤练仙子果然厉害！”解璇笑着夸了一句，手中的武器却换成了冲锋枪，对着身形受滞的李莫愁兜头盖脸就是一通扫射。

    作为系统的召唤人物，李莫愁在刚刚进入这个世界的时候，就被灌输了不少常识性的信息，其中就很明确的提到了当前世界的火器威力，看到对方凭空掏出了一把比刚才射杀康敏的“火铳”还要大上不少的“连环铳”，她赶忙一脚重重的蹬在了铁板之上，又一次使出了“反弹琵琶倒着飞”的奇葩轻功，如女鬼般飘飘荡荡向上升起，脑袋更是几乎要撞碎了天花板上的水晶吊灯。

    眼见这一波近在咫尺的抵近射击依旧没有造成杀伤，解璇心中也开始有些不忿，刚要吩咐系统给她换一把更厉害的武器，却发现李莫愁不知何时已偷偷在左手中扣住了三枚镂刻着细密花纹的雪亮银针，手腕微微一拧，三枚银针从上而下径直朝着罗倾夫妇的方向飞射而去。

    李莫愁的选择很聪明，毕竟文雪柔同为系统人物，自己一时半刻根本奈何不了她，而解璇虽然不会武功，各种无中生有的把戏却也足以让她胆战心惊，如此一来，场面上剩下的可攻击对象就只有罗倾夫妇了，一个行动不便的孕妇外加一个依旧浑身酸软的半瘫子，哪怕文雪柔有心相救，这三枚冰魄银针已经足够使这对苦命鸳鸯身中剧毒。

    到时候凭借着自己身上的解药，不管是达到目的还是全身而退都不难！

    罗倾夫妇此时被文雪柔一手拉着一个正往主卧室里拖拽，三人都对李莫愁抛射冰魄银针的动作毫无察觉。解璇见状赶忙立刻发动子弹时间利用手中的枪械进行射击，三颗子弹险之又险的将飞行中的冰魄银针撞偏了原本的路线。

    “姑娘好手段，倒是小瞧了你！”李莫愁施施然落到地上，不知真假的称赞了一句，算是反击了解璇之前的“夸奖”，谈笑之间右脚朝着解璇踏上一步，待解璇凝神以待时却又再一次翻身后仰，急匆匆的朝着别墅的大门飘了过去。

    “今日来的仓促，不曾准备周全，李莫愁就此别过，咱们来日再见！”

    “这……”解璇本来就被李莫愁高来高去的打法磨得有些烦躁，见她竟然飘向了门口，脸上不禁露出了诡计得逞的笑容：“仙子且好走，小心路滑！”

    李莫愁一掌拍碎了别墅的木门，刚要呼吸到别墅之外的清新空气，却不曾想“嘭”的一声巨响之后，竟有数百颗材质柔软却又动能十足的橡皮弹丸劈头盖脸的直接打在了她的身上，生生的把她给砸回了客厅之内。

    别墅的院子里守着一辆极其漂亮的黑色跑车，在这辆跑车的车顶上方，整整齐齐的排列着着十根镇暴霰弹枪喷筒。
------------

第九十六章 鹤拳呈威

小鱼儿作为一个最初级的人工智能，在没有接受命令时的自主行为根本没有规律可循，所以解璇并没有给这辆跑车装上足以致命的攻击武器，生怕它哪天把某个偷车贼或者划车贼给轰成肉渣，到时候让作为车主的自己无法收场。

    李莫愁如同一颗憋了气的皮球般被小鱼儿“凌空一炮”给轰回了屋内，尽管她强忍着疼痛用一个巧妙的鹞子翻身止住了身形，也禁不住喉头一口鲜血喷出，头顶上的血条更是被这一击打掉了三分之一左右。

    可惜作为一个召唤人物，李莫愁根本不会因为受到伤害而产生战斗力减弱的现象，只见她不等双足站稳，就直接抢先对着解璇的脑袋甩出了一根冰魄银针，解璇赶忙低头躲过，乘胜追击的步伐被生生的阻挡住了。

    银针钻进了解璇身后的墙壁上，发出了一声闷响，看到已经暂时阻止了解璇的抢攻，李莫愁心头又思量起了逃离的可能性。

    现在李莫愁自身所处的形势已然危在旦夕，不仅小主人交付的任务没能完成，就连一同前来的康敏也已经丢了性命，更别提地方还有一个毫发无伤的文雪柔作为后援，她在安顿好罗倾夫妇之后肯定会立刻前来助战，到时自己凭借半血残躯以一敌二，此消彼长之下，结果不难预料！

    可看着门外那辆正在守株待兔的黑色跑车，李莫愁不禁露出了为难的表情，她知道这辆车才是自己能否顺利逃脱的关键所在。她的轻功在小范围内辗转腾挪无往不利，但如果换到空旷的开阔地上，就会立刻变成了一个巨大的活靶子，况且就算是轻功状态下的她，也不太可能能够逃离汽车的追击……

    李莫愁能够多次在神雕五绝手下逃得性命，脑袋瓜自是机灵得紧，可在连换了七八思路之后，李莫愁倏然发现，自己竟然早已踏入了一个必死之局！

    “除非先把她打倒，才能爬上房顶从反方向逃走……”最终，李莫愁将目光落在了被解璇挡身后的楼梯上：“既然如此，我便先杀了她！”

    “小娘皮，给我纳下头来！”确定目标之后，李莫愁没有再使出轻功，而是直接迈着大步冲向了解璇。在愤怒与求生的双重动力之下，她的终于爆发出了全部的潜力，黑亮的发丝无风自动，动作比之前时更要快上三分，话音还未落下，一大把冰魄银针就不要钱的朝着解璇抛洒了过去。

    数量如此众多的银针在同一时间飞射而来，不管是移动闪躲还是用子弹拦截都没有太大的意义，迫于无奈，解璇只能先从空间里拿出盾牌挡下了铺天盖地的银针，可紧接着李莫愁已经绕到了她的侧面，直接将被内力拢成一束的拂尘刺向了解璇的脑袋。

    解璇的反应也不算慢，见手中的枪械已经来不及举起，干脆用右手攥紧枪把，把整只冲锋枪当成一把冷兵器，侧面对准李莫愁的拂尘就狠狠的拍了过去。

    见解璇竟然扬短避长选择与自己进行近战，李莫愁露出了有些嗜血的笑容，她在先前已经看透解璇的身上没有丝毫的内力存在，心中大喜之下更加坚定了杀死对方的想法。

    不过一声金铁交击的碰撞之后，李莫愁的笑容僵在了脸上，她的右手几乎控制不住撞击之后快要脱手而出的拂尘——对方不仅在速度上和运用了轻功的她不相上下，在力量方面更是远胜于她！

    解璇这边稍微好过一点点，但手上的冲锋枪算是彻底被废了，她随手丢掉这把已经被从中一折两断的冲锋枪，五指并拢如鹤嘴一般，正是飞鹤拳的“啄击”起手。

    “我倒要看看你到底会什么功夫！”见解璇摆出了武功的架势，李莫愁当即一声暴喝决定先声夺人，三无三不手中的一招“无孔不入”又急又快的捏向了解璇手腕上的神门穴，待解璇看清时早已闪避不及，手腕下意识一缩却仍然被捉个正着。

    李莫愁的拇指在解璇的手腕处反复研磨，又痛又痒又麻的感觉不停的从按压处传来，解璇咬紧嘴唇手腕下压，指尖对准李莫愁的手背就狠狠的啄了一记，吃痛的李莫愁不由得松开了指头。

    “好强的力量，好硬的骨头！”见自己的得意招式不仅没能废掉对方的手臂还被人家挣脱开来，李莫愁在惊讶之余立刻加快了进招的速度，两人见拳拆拳见掌拆掌，鹤拳与三无三不手的对决正式展开。

    结果事实的发展完全出乎了李莫愁的意料，她的三无三不手招式角度刁钻虚实莫辨，原本也是一套极为厉害的武功，可偏偏遇到了解璇这么一个经过各种强化改造的人形女暴龙，生生把轻巧灵动的鹤拳使成了大开大合的炮锤，招招势大力沉，拳拳撼山动地，打的李莫愁左支右绌狼狈不堪……其实解璇使用这套拳法的方法已经走上了岔路，可李莫愁也只能憋着苦楚不停的防御。

    “痛快！真是痛快！”见自己竟然能与大名鼎鼎的赤练仙子李莫愁打的旗鼓相当，解璇忍不住想要大叫，兴奋之余干脆把李莫愁当成试手对象，一招一式的把文雪柔传授给自己的拳路从头到尾的练习了一遍。

    拳路虽然固定了，可李莫愁却仍然没有看到取胜的希望。文雪柔从郭老先生手上学来的鹤拳可不是那些百度一下就能搜到拳谱的健身运动，招式之间的转变行云流水，轻重缓急，变幻莫测。砸头顶，戳脑门，拍胸口，抓脖子……一拳一掌一啄一爪间总是不离要害部位，哪怕李莫愁寻到空隙试图反击，解璇也总能凭空之间将自身速度提升一倍，连消带打将李莫愁的攻势化为无形。

    “子弹时间与鹤拳相结合，哪怕是遇到更强大的对手，我也能够与之一战！”解璇的攻势如疾风骤雨，转眼间李莫愁就已经挨了十几下，不过打斗经验丰富的赤练仙子总能准确的拦住杀伤力最大的攻击，所以解璇想要击倒她，还必须再努一把力。

    这边解璇与李莫愁激战正酣，那边文雪柔已经将罗倾和慕容白书夫妻二人拖回卧室。关上门后，文雪柔将已经进入昏迷状态慕容白书摆在床上四肢摊开，先确认了他的健康状况，又按住他的胸口朝他的脉络里渡了几缕温养的真气。

    “文雪柔……白书……他怎么样了？”见慕容白书依旧昏迷不醒，罗倾急切的问道：“刚才被你打了一掌之后就昏过去了……”

    “他没练过内功，被点穴道的时间太久，血压太低，脑部有些缺氧。”文雪柔也没回头，对准慕容白书的心脏部位又轻轻重重的反复击打了几下，接着解释道：“情况不是很严重，你放心吧，现在你坐好，我来看看你的情况！”

    “哦……”罗倾听话的坐到了电脑前的老板椅上，怔怔的看着文雪柔伸手替自己检查身体，心中突然微微的泛起了一丝奇异的感觉。

    “怎么回事呢！”罗倾轻轻捏了捏自己的脸颊，似乎想要确定自己是不是在做梦：“她是文雪柔，是我创造出来的人物……怎么会突然出现在我的身边……”

    “你怎么会来到这个世界呢？”柔软细腻的触感和微微发汗的温热从身体的接触处传来，把罗倾对于真是和虚假的认知完全颠覆了，眼看着自己亲手创造出来的人物就完完整整的站在自己的身边，罗倾心中的复杂难以言喻，脑中的疑惑也更多了：“你又是怎么找到我的呢？”

    “只能说机缘巧合吧。”文雪柔确定罗倾身体无恙之后，才握住她的手面带微笑的说道：“我是被一个骨瘦如柴的五废宅男召唤过来的，外面的康敏和李莫愁也是他，这期间发生了很多事情，一时半会儿说不清……”

    蹲下身来，文雪柔忍不住轻轻摸了摸罗倾已经隆起的小腹，轻声叮嘱道：“我出去帮忙，你就呆在这里，我不叫你千万别出去！”

    “诶？”见文雪柔转身意欲离开，罗倾立刻拉住了她的手臂说道：“你千万小心，李莫愁很厉害……”

    “哈，放心吧！”文雪柔自信满满的握住罗倾的手掌：“你是我的创造者，怎么能对我没有信心呢？”

    说完，文雪柔又用极低的声音嘀咕道：“好歹我也是一本小说里铁打不动的主角，总不能在这么大的战斗场面里从头到尾都打酱油吧？”

    “那我能为你做些什么？”罗倾抿着嘴唇思考了一下，眼睛里透出晶亮的光芒：“我想帮你，只要我能够做到！”

    “把门反锁上，我不喊你就不要打开，只要你安全，就是对我最大的帮助。”文雪柔将有些凌乱的长发挽起，掏出一根皮筋重新扎了一个马尾：“等打跑了敌人，我还有很多话要和你说呢！”

    几十公里外，一间散发着酸臭味的小卧室里，倪鹏坐在一台噪音很大的旧电脑前，正不停的在按F5刷新着浏览器上的页面，有些凹陷的眼窝里透着一股被称为“仇恨”的光芒。

    “文雪柔你这个不男不女的东西，竟然敢忤逆我，想不到大爷我会釜底抽薪，从源头把你给灭掉吧……”

    倪鹏一边咒骂一边加快按压键盘的速度，终于，一行红色的“更新提醒”出现在了书架的正上方。

    “哈哈！两位姐姐干的好！”倪鹏飞快的点击了《变身之葵花真解》的更新页面，进入了一个叫做“雪柔做梦”的新发布章节。

    “文雪柔做了一个很奇怪的梦，梦见了一个白胡子老爷爷交会了她一套掌法和一套剑法，掌法是降龙十八掌，剑法是独孤九剑，文雪柔醒来之后，发现自己真的学会了这两套武功。”

    这条不足百字的新章节没头没尾，甚至还有一个“教”字写错了，乍看起来让人有些摸不着头脑，但倪鹏在看完整个章节的内容之后，只觉得整个身体如坠冰窟。
------------

第九十七章 死而复生

“喂！姐姐！鹤拳不是这么打的！”走出卧室的文雪柔看着解璇先是一脚踢中了李莫愁的腿，接着就双手攥爪一前一后的在李莫愁的脑袋上扎个不停，哭笑不得的出声喊道：“你那是螳螂拳的打法！”

    “是吗？”解璇打的正开心，闻言也不气恼，直接化爪为掌狠狠朝下一劈，将李莫愁迅疾如电的剑指打断，然后两手摊掌分上下击向李莫愁的胸口：“那你看这招‘有凤来仪’如何？”

    “什么‘有凤来仪’，你那叫……”文雪柔又苦笑着摇了摇头，准备继续吐槽，脑海中却忽然出现了一个清晰的白色人影，这个人影不停的在演示着一套威猛阳刚的掌法，其中就有一个动作与解璇的打法似模似样。

    “这叫什么？”见文雪柔突然没了声响，解璇忍不住回头瞄了一眼，发现她正站在卧室的门口，双目紧闭呼吸深沉，好像进入了某种奇怪的睡眠状态，让解璇没来由的心中一紧：“文雪柔？”

    被当成靶子拍了半天的李莫愁当然不会放过解璇的短暂失神的良机，立刻发出一指戳中了解璇的肩胛骨，解璇只觉得肩头一麻，对整条右臂的控制变得迟钝了许多。

    被压制了这么久，终于一击得手，李莫愁原本以为自己已经胜券在握，却没想到解璇接着又是一巴掌拍下来，虽然速度慢了不少，但沉重的力道依旧震得自己手臂发麻，赶紧后退几步逃出战圈，大声问道：“好充盈的气血，你到底是什么人？”

    作为自己学会“武功”之后的第一个对手，解璇很坦诚的向李莫愁告知了自己的姓名：“我叫解璇。”

    “我记住你的名字了。”李莫愁左手重新握起在被动防守中一直没有机会使用的拂尘横在胸前，阴沉沉的说道：“你是个狠角色，但没有内力只依靠身体，终归是落了下成。”

    “而且你好像也不怎么聪明！”见解璇露出了思索的神色，李莫愁突然纵身一跃，直接从解璇的头顶上飘了过去，目标直指仍在“闭目养神”的文雪柔：“你竟敢在占尽上风的情况下，给你的敌人以喘息之机！”

    说完这句话，李莫愁在空中轻摆腰肢扭过身去，右手心贴住拂尘上的柄头轻轻一磨，掌中立刻多了一块极为显眼的青紫色，显然是被涂上了剧毒。

    “文雪柔！小主人说有系统的规则在我奈何你不得，我看倒未必！”李莫愁掌心朝前面色狰狞的大吼道：“便看你如何接我这五毒神掌！”

    见李莫愁自信满满的朝着文雪柔拍了过去，解璇也不由得有些紧张，毕竟文雪柔是有过中毒的前科的，万一李莫愁的毒药真能见血封喉，自己这篓子可就捅大了。

    赶紧从空间里掏出一把步枪握在手里，可有些迟钝的手臂怎么也端不平微微晃动的枪口，无奈之下，解璇干脆又把那块一米见方的大铁盾掏了出来，左手捏住边缘抡上一圈直接朝着半空中的李莫愁扔了过去，算是客串了一把女版的美国队长。

    “太迟了！”李莫愁当然也听到了从耳后传来的巨大破空声，但她脸上的狞笑丝毫未减：“为了报答小主人的活命之恩，哪怕是两败俱伤，这一掌我也必定要打出去！”

    凌厉的掌风已经将文雪柔刚扎上的马尾辫吹得动摇西晃，就在这千钧一发之时，一直闭目“思考人生”的文雪柔突然露出了看透一切的笑容。

    “姐姐，你刚才那招叫‘双龙取水’，而且使得不怎么高明。”文雪柔上身一扭干脆的避过了李莫愁势在必得的一掌，紧接着上半身顺势而回，又重又快的朝着李莫愁的上身狠狠一拍，一道庞大无比的白色龙形真气从她嫩生生的手掌中喷薄而出，竟然将李莫愁和她身后整条直线上的所有物体包括那块急速飞行的铁盾全部击飞。

    李莫愁曾和郭靖交过手，一眼就认出了文雪柔使出的正是降龙十八掌中的一招“见龙在田”，惊慌失措的喊道：“你！你怎么会降龙十八掌！”

    解璇也不由得张大了嘴巴，刚才那条从文雪柔掌心中飞出的白龙她可是看的清清楚楚，龙鳞龙爪龙须龙尾，栩栩如生，纤毫毕现，让她忍不住想起了九七黄日华版的“具备了自动导航和敌我识别功能的黄龙导弹”。

    “你刚才和姐姐说的话我都听到了，所以我不想给你机会，咱们边打边说！先吃我一招羝羊触藩！”文雪柔快步追上前去，双掌交替不断的全力猛攻。刚刚站稳的李莫愁避无可避只得抬手格挡，紧接着便又被拍回到墙上。

    “我从前一直觉得在打斗的时候一边打一边喊招式的名字是一种很傻的体现，今天第一次尝试，居然意外的带感呢！”这套刚猛凌厉的掌法让文雪柔不禁有些热血沸腾，不等李莫愁从墙上滑落就又抬起一掌直接劈向了她的面门，口中更是大声的叫喊道：“潜龙勿用！”

    可怜的李莫愁又一次成了皮球，从客厅的这头被打到那头，又从那头再拍回这头，整个客厅顿时一片狼藉，所有能拆的家具都已经被肆意驰骋的白色真龙分解成了碎片状态，地上到处都是破木烂铁碎瓷器，根本让人没处下脚。

    虽然有系统法则的保护，那道龙形真气并没有伤害到李莫愁，但降龙十八掌的掌力却不会凭空的消失掉，李莫愁被一股股霸道无匹的力量推得头重脚轻，身体不停的撞击着墙壁和地面，血条更是产生了一小段一小段的削减。

    文雪柔竟然伤到了同为系统人物的李莫愁？！

    站在不远处的解璇也看傻了眼，她根本无法想象，雪柔妹子居然也会这么暴力的一面！

    “录下来了没？系统？录下来了没？”解璇一边不停闪躲翱翔于客厅上方的白龙，一边连声呼叫着系统：“这可是第一个用降龙十八掌的女人！呃……雪柔妹子算女人么？”

    “录下来了。”系统简短的回应道：“不过文雪柔的这种打法支撑不了太久的，毕竟她修炼的是阴寒属性的内功，本身在循环运行上就打了折扣，再加上根底太浅……”

    这边系统刚说完，那边文雪柔就气喘吁吁的停了下来，解璇赶紧走上前去重新掏出手枪指着李莫愁的脑袋。

    曾经清新秀丽的赤练仙子李莫愁现在正软塌塌的坐在墙角，看起来像是一只被拔光了羽毛的鸽子，不仅衣衫尽毁血污满身，头顶上的血条更是只剩下一层血皮，显然是命不久矣。

    “李莫愁，你还有什么话要说吗？”文雪柔看到李莫愁惨兮兮的样子，心中一软，忍不住开口问道：“或者有什么话要让我带给你那个小主人？”

    “呵！江湖中人，生死各有天命，我李莫愁技不如人，哪还有那么多的闲话来说！”李莫愁捂住胸前的衣衫破损处遮住大露的春光，恶狠狠的盯着文雪柔说道：“只可惜了小主人的活命之恩，我李莫愁只得来生再报！”

    文雪柔面色复杂的看了一眼解璇，似乎是在示意解璇动手，不过解璇刚要举起枪，转念一想，直接从空间里掏出一把不太规则的“开山刀”，握住刀头递给了文雪柔。

    “干嘛？”文雪柔一脸疑惑的结果这把熔炼水准极其一般的武器问道：“给我这个做什么？”

    “做个试验。”解璇指着目眦欲裂的李莫愁说道：“如果你能用这把武器杀掉她，就说明那个‘系统规则’是有漏洞可钻的……”

    “这……”文雪柔握紧刀柄，手腕剧烈的抖动着，虽然她生活在一个现代的武侠世界，也算“江湖人物”中的一员了，可她天生就是个软性子，就连报阉割大仇的时候都没有对仇人痛下杀手，更别说让她拿着一把大刀以“实验”的名义去亲手杀人了。

    “小娘皮，休要羞辱我！”李莫愁没有让文雪柔为难，又掏出了一把银针扔向了站在身前的文雪柔，解璇见状赶忙横滚侧翻躲到一旁，可文雪柔却仍旧站在了原地，手中的“开山刀”连连虚刺，连刺连中，越刺越快，竟将这一把银针尽数打落在地。

    这下解璇也顾不上什么试验不试验了，举起手枪一发将李莫愁爆头了账。

    只见李莫愁脑袋一歪，整个人被柔亮的蓝色光芒所笼罩，逐渐变得虚无起来，最终化作星星点点消失在了客厅之中。

    “她早就已经死了。”亲眼看着一个敌人在自己的面前消失无踪，文雪柔不禁感慨道：“她本不该来这个世界的……”

    “嗯……”解璇附和着点了点头，她又亲手消灭了一个强敌，这个强敌湮灭的比阿历克斯·威斯克还要彻底，竟是一丝痕迹都没有留下。

    “罗倾小姐，出来吧，坏人都死了。”文雪柔走到卧室门前抬手轻轻敲了敲，对着里面说到：“很抱歉把你们家的客厅全都毁了，不过还是想请求你们不要报警……”

    “把坏人都打死了吗？你们好厉害呢！”听到文雪柔的话，罗倾满脸笑容的拉开房门，先是紧紧的抱住了文雪柔，接着才轻声说道：“放心吧，今天的事情，我和白书不会告诉任何人……”

    “好像有什么地方不太对，是我忽略了什么？”解璇仍站在李莫愁消失的地方，眼镜的镜片上不停的回放着李莫愁消失无踪的场景，刚刚放下的戒心不知为何突然又狠狠的悬了起来：“一定有很重要的东西被我忽略了……”

    脑中灵光一闪，解璇看到了一个名字。

    “康敏！”

    想到这里，解璇立刻扭过脸看向康敏倒地的地方，却正好看到一个小巧的白色瓷瓶划着优美的弧线朝着文雪柔和罗倾飞了过去。

    而视线的尽头，正是康敏那张风骚狐媚笑脸。

    “噗！”“啪！”

    顾不上出声示警，解璇马上抬起枪口发动子弹时间将这个白色瓷瓶凌空打爆，碎片四散之后，一团白色的雾气在客厅上空弥漫开来，并迅速的消散无踪，只给人带来一股微微的凉意。

    “有毒！”解璇这才来得及喊上一声：“雪柔，快带她进卧室！”

    可惜还是晚了一步，解璇的话音未落，文雪柔和罗倾就同时坐倒在地上。

    “康敏！”见这二女中毒，解璇立刻举起手枪对准康敏进行着疯狂的射击。

    “你！你怎么没中毒？”康敏大惊失色，躲到一间房门之后大声尖叫道：“悲酥清风为什么对你没用！”

    解璇当然不会告诉她自己经过了基因改造之后早就百毒不侵了，直接把手中的武器换成了AA-12，对准房门一顿乱喷。

    “没想到最终还是棋差一招！”康敏懊恼的说了一句，从胸口里掏出一卷奇怪的卷轴用力一撕，接着就顶着一个奇怪的符号以极快的速度冲向了房子的大门。解璇赶忙开启了子弹时间来应对，却发现她眼中康敏的速度根本没有出现一丝的减缓！

    “小鱼儿！干掉她！”解璇眼看着康敏跑出了门外，便立刻联系小鱼儿进行拦截，而小鱼儿也很果断的连发数弹形成一道巨大的弹幕，可结果仍然没有一发中靶。

    康敏像是踩着风火轮一样绕过小鱼儿冲向了别墅的大门，还没等小鱼儿发射第二波弹幕，就看到康敏在奔跑过程中昂起脑袋似乎喝下了什么东西，紧接着整个人就凭空消失不见了。

    “系统，怎么回事？”解璇的脸色阴沉的仿佛要滴出水来，她怎么也想不到，明明已经被自己亲手打死的康敏竟然会“死而复生”，还差点把自己和文雪柔给一锅端掉。

    “重生十字章，速度卷轴，隐身药水……”系统幽幽的报出了一连串的似曾相识的游戏道具名称：“看来倪鹏在她的身上算是下了血本……”

    没过多久，康敏又出现在别墅外不远处的另一个高档小区之中，她一瘸一拐的走在的路上，光着脚板，提着高跟鞋，满脸尘土，衣衫褴褛。在小区里巡逻的保安也看到了她，却露出了见怪不怪的表情，在他们的眼里，康敏也许是一个抓奸失败的原配，也许是一个被原配赶出房门的二奶，而这种事情，在这个被称为“小蜜集中营”的地方，每天都会发生。
------------

第九十八章 两性畸形

或许是因为已经适应了这个世界，康敏在逃离时留下的空间痕迹已经不太明显了。

    解璇站在庭院的大门处朝着延伸向帝都的空旷柏油路尽头张望良久，犹豫了一下，最终还是没有继续追下去。

    慕容家的豪宅位于帝都中心市区与观光区的交界处，住在这片区域里的人非富即贵，万一她现在的“持枪女悍匪”模样被哪个闲的无聊的人看见，估计这整片区域里的人都要整晚整晚的睡不着觉了。

    忽然听到背后一阵响动，当她转过头时，一股幽雅的香气已经扑面而来。

    这种香味的来源只能是身有异香的文雪柔了。只见她全力运起葵花身法，一步三丈就飘到了解璇的身前，直接拉住了解璇的手臂，声音急切的对她说道：“姐姐，不要追了，罗倾已经中了毒，你得赶紧回去看看！”

    “雪柔妹子，你怎么没有中毒？”重新进入慕容家的豪宅时，解璇疑惑的问道：“我明明看到你和罗倾一起摔在了地板上……”

    “当然没有，我怎么可能会掉进同一个坑里两次？”文雪柔摇了摇头，语气听起来没精打采，看来仍在为没有保护好罗倾的事情而深感内疚：“听到你喊‘有毒’的时候我就立刻闭气了，可根本来不及扇出掌风，罗倾就中了毒，我怕康敏还有别的暗器，就跟着倒地护在她的上面……”

    此时的罗倾已经被摆放在了卧室的大床上，中毒后的她全身软绵绵的如同被抽走了骨头一般，看到两女回来之后也无力起身，只是出声询问道：“我中的是什么毒？会不会影响到我的孩子？”

    声音虽然听起来有气没力，但语调中的紧张和惊慌还是被解璇听了个真切。解璇一边握住罗倾的手对她进行安抚，一边在脑海中快速的将解药的分子式罗列了出来。

    悲酥清风就算再厉害，也不过就是利用几种毒物的毒液提炼出来的生物阻滞剂而已，根本不足以让继承了阿历克斯·威斯克所有生物化学知识的解璇犯愁。

    “我现在需要抽走你的一点血样，不会很疼，如果你害怕就不要看。”解璇装模作样的把手伸进了西装裤的口袋，其实是从系统空间里掏出了一根细长的取血针，在看到罗倾点头之后，轻轻在她的手臂上刺了一下，接着慢慢捏动取血针尾部的真空储血管，殷红的血液很快将整根针管完全填满。

    罗倾一直目不转睛的看完了解璇取血的所有过程，连眼皮子都没有眨上一下。

    “你真勇敢。”解璇很欣慰的抬手摸了摸罗倾的脸颊，这个小女人有着与外表极为不相称的勇敢和坚强，她今天的表现不得不令解璇刮目相看。

    “我又不是小孩子……”罗倾微微撇嘴，显然是会错了意，有些艰难的挤出一丝微笑道：“打个针而已，今天杀人的事儿我都差点干出来……”

    “嗯。”解璇点了点头，也不再解释什么，转头便走出卧室钻进小鱼儿的驾驶室里，摇起车窗玻璃，确认外面什么都看不到之后，才转念进入特殊储物空间。

    虽然和罗倾已经有了过命的交情，但有些事情，还是越少人知道越好。

    在完成生化危机世界的搜刮和冒险之后，解璇便斥下巨资在特殊储物空间里建立了一个一百平方左右的化学实验室，里面有一整套的常用化学制剂设备和数千种常见的生物材料，以备将来在这里进行各种化学实验。

    虽然那些被国家严格管控的实验器械和危化药剂暂时都没有收入在内，但现有的工具和材料已经足以让她将罗倾的这小半管血样加工成只对悲酥清风生效的生物分解剂，也就是传说中的特效解药。

    数滴不同颜色的药剂溶液被滴入滴装了含毒血液的试管中，试管底部立刻发生了不算特别剧烈的化学反应，混合溶液的颜色忽红忽黄忽蓝忽紫，并在解璇的轻轻摇动之下最终变为清澈透明状。解璇从桌上拿起三根细细的注射器，伸入试管中各吸取了十毫升左右。刚准备将试管中剩余的溶液倒掉，无数以试管中的混合溶液为基础的各种延伸研究方向随着莫名迸发的灵感开始在脑海中不断的跳动着，心中更是突如其来的产生出了一种难以名状饥渴感和求知欲，几乎让她想要沉迷下去。

    其实早在之前替文雪柔解毒的时候，解璇就曾经体验过这种奇怪的冲动，科学这把双刃剑，会首先将绝大多数的普通人都拒之门外，然后再将少部分进入其中的聪明人变得疯狂。

    不过解璇心里很清楚，这种以某一种指向性的特效解毒药为基础的化学研究，所获得的研究成果九成九会是另一种让原解毒剂彻底束手无策的加强型毒药。所以解璇根本没有犹豫，干净利落的将试管中的剩余溶液倒入废料缸，再将废料缸整个投入焚化炉进行了密封焚化处理。

    尽管已经彻底继承了阿历克斯·威斯克的记忆，生活方式也受到了对方生活习惯的影响，但解璇绝不会随意的去触碰那些根本无法被自己掌控的东西，这是解璇的原则，也是解璇与阿历克斯·威斯克最大的不同。

    分别给罗倾、文雪柔和仍处在昏睡状态的慕容白书各扎上一针，这三个人今世今生便再也不用担心悲酥清风了。

    特效药生效的速度很快，没过多久罗倾就挺着大肚子晃晃悠悠的坐起身来，在确认了身体无恙之后，立刻蹦上前去给了解璇一个大大的拥抱。

    “好了好了……”解璇再一次哭笑不得的搂着在自己怀里不停蹦跶着的罗倾，心里不断的腹诽道：“怪不得你是文雪柔的创造者，你们俩解了毒之后的反应简直是一模一样，都喜欢熊抱着人还不停的蹦……”

    不过罗倾倒是没说什么乱七八糟的感谢话，只是紧紧环着解璇的腰肢不肯撒手，就像溺水的人握紧救命稻草一般。由于她的身高比解轩要矮上一些，大概只有一米六八左右，所以圆滚滚的肚子正好顶在了解璇的小腹上。

    “宿主，罗倾的身体状况有问题，她肚子里的孩子有百分之二十点四的几率会夭折。”解璇正在犯愁如何脱离罗倾的熊抱，系统却突然在耳边出声提示到：“从目前情况来看，原因与她的子宫发育情况不好有关，问题很严重。”

    “怎么回事？”解璇有些惊讶的问道，面前的罗倾看起来气色红润精力充沛，抱住自己的手臂坚强有力，怎么也不像是个有问题的孕妇。

    “首先，她子宫的发育情况不太好，这是先天性的问题，导致宫腔过小，胎儿异位，胎盘功能欠佳，羊水过少。”系统缓缓解释道：“其次，她体内的孕/酮过低，这也是先天性的问题，可能会导致流产或早产……”

    “具体的原因，可以肯定与她之前的病史有关。”系统接着说道：“我在公安的户籍系统搜索了罗倾，结果查到了不少有趣的资料，其中有修改性别的申请、医院的性别矫正手术证明、原始病历副本，还有重新申领身份证、户口簿等相关材料的批件。”

    “目前能够确定，罗倾曾经是一个女性假两性畸形者。从病历可以得知，她的女性性征在十八岁时才彻底发育成熟，一年之后做了性别矫正手术，并申请修改了自己的户籍信息，正式开始以女性的身份生活。”系统继续阐述道：“在这期间，医生错误的给她注射及口服的大剂量的雌性/激素。据我推测，大剂量的雌性/激素会使罗倾出现轻微的内分泌紊乱现象，并有可能是导致她的子宫及黄体发育迟缓的直接原因……”

    “假两性畸形？”解璇不由得长大了嘴巴，低头看着依旧把脸贴在自己胸口不肯撒手的罗倾，有些惊讶的问道：“这不是‘变身小说’中早在几年前就被玩烂了的‘手术变身’套路么，难道现实里还真有这种事情？”

    “当然有，毕竟小说的内容大多来源于现实生活。至于这种事情是真是假……”系统贱贱的揶揄道：“宿主此刻正抱着一个现成的病例，问问她不就有答案了！”

    “我可问不出口。”解璇拼命摇着头：“况且她现在连孩子都有了，要是让她老公知道这段黑历史的话指不定会发生什么事……”

    “放心吧，罗倾的记忆告诉我，她老公知道这事儿……”

    “对了，我忘了自我介绍呢！”在解璇与系统交流的同时，罗倾也趴在她的胸口上毫无顾忌的蹭了老半天，直到一段时间之后终于将激动的心情平复了下来，这才抬起头对解璇自我介绍道：“我叫罗倾，是小说《变身之葵花真解》的作者，也就是文雪柔的创造者，他是我的老公慕容白书，呃……”

    罗倾说着说着便转过身去，结果看到依旧躺在床上装死的慕容白书，幸福的笑容直接僵在了脸上：“那个……白书可能还得睡一会儿，等他醒了，我再让他向你道谢……”

    “我叫解璇，至于我的身份……”解璇说到一半就直接卡了壳：“你看我给你个微笑好不好？”

    “呵呵，姐姐你可真逗！”罗倾闻言立刻咧嘴笑了起来：“其实雪柔刚才在你去找解药的时候就已经告诉我了，你是一个路见不平拔刀相助的女侠！”

    “这……”解璇马上转眼看向文雪柔，发现她正坐在电脑前的老板椅上翻看着一个厚皮的笔记本，时而点头时而摇头，好像根本没注意到这边发生了什么。

    好你个文雪柔，居然敢一言不发的坐在那里装高冷，女侠这个名号是能随便往人脑袋上扣的么？
------------

第九十九章 移情别恋

康敏光着脚，沿着炙热的柏油路向前漫无目的的游荡了几公里，才搭上了一辆开往帝都市区的出租车。坐在副驾驶的位置上，她疲倦的抬手托住额头，脸上的妆已经被擦掉了大半，神色看起来有些萎靡，却又产生了一种病态的美感，让年过三十的出租车司机频频侧目，动心不已。

    直到这个时候，康敏仍然不停的在脑海中询问着自己，为什么一个原本十分简单的任务，到头来会演变成这个样子？文雪柔与那个自称为“解璇”的陌生女人在她自己以为胜券在握的时刻突然出现，然后就轻而易举的将一切都给毁了。

    康敏觉得心里有种说不出的疲惫，又不得不强打起精神。现在任务失败了，李莫愁也死了，不仅狠狠的得罪了一个富可敌国的豪门巨商，自己还要回去向那个自命不凡的小男人解释整件事情的前因后果……

    但在实际上，康敏根本不怎么在意这些看起来非常的棘手的状况。倪鹏根本就是她碗里的菜，作为此次行动唯一的生还者，哪怕她回去一通胡说，这个小男人也没有证据来拆穿自己。退一万步讲，就算拆穿了，她承认自己躲在一旁装死，间接害死了李莫愁，又能怎么样？她孤身一人又不会武功，在寡不敌众下被迫突围，最终找到小主人汇报强敌情况以利再战，有什么大不了的？再说了，害怕的人，好像应该是他倪鹏才对吧！他作为此次行动的始作俑者，文雪柔怎么可能会不把他给供出来？到时候绝大部分复仇的子弹肯定会径直的射向他！说不定他知道这些事之后，会钻进那床破毛巾被下颤颤巍巍的发抖呢！

    想到这里康敏笑了，她瞎担个什么心！现在这个小男人的手下只剩下自己和叶二娘了，就他那个一天不碰女人就全身冒火的色痞样，哪怕是有所怀疑，还真的敢和自己翻脸不成？

    康敏现在在意的只有一件事，那就是在这次任务中，意外的牵扯出的那个名叫“解璇”的陌生女人。

    这个女人到底是什么身份呢？

    出手狠辣、行为果决，一身武功连李莫愁没讨得到好，还有一手无中生有的把戏，在杀死自己之前更是连一个问题都不曾提过……种种表现说明，她不太可能是国家方面的人，反倒像是一个持剑纵意江湖的游侠，生杀予夺全凭内心的喜好。

    “解璇……”康敏恶狠狠的在嘴里咀嚼着这个陌生的名字。这个女人袭击了叶二娘，救走了文雪柔，先杀了自己，到最后又杀了李莫愁。

    想到刚才的死亡，康敏就又感到了一阵来自内心深处的战栗，如果不是利用先入为主的机会，不惜出卖身体对倪鹏百依百顺曲意逢迎，怂恿他给自己兑换了一大堆的护身法宝，那么现在的她也肯定早和李莫愁一样消散在这个世界中，不留下一丝痕迹。

    心事重重之下，康敏最终还是回到了倪鹏的家里，急的火烧眉毛的倪鹏立刻迎了上来，面色不善的让康敏解释今天在慕容家发生的所有事情。

    发现叶二娘不在家中之后，康敏眼珠子咕噜噜一转，当即决定实话实说，毕竟一整个执行任务的过程并没有什么必须要隐瞒的事项存在，包括期间与李莫愁在处置罗倾夫妇时所发生过的争执，自己不会武功帮不上忙，只能攥着毒药寻找一网打尽的时机，却因为解璇百毒不侵而功亏一篑……从头到尾，康敏都原原本本的照实说了出来。

    直到康敏说完，倪鹏这才闭上了眼睛，在脑海里沟通那个酷炫吊炸天的“召唤系统”，下令调出今天的“战斗记录”。

    这是系统在升级之后又多出的一项功能，可以让倪鹏知道自己的召唤人物都“看到”过什么，尽管这项功能代价昂贵，但自认为是真命天子的倪鹏已经养成了睚眦必报的扭曲心理，他必须要知道自己的这个新敌人到底是谁，然后再用最残酷的手段去报复对方。

    “系统精灵”在经过再三的确认之后，扣掉他大量召唤点数的同时也给出了一个十分完美的场景还原，这个场景以康敏的眼睛为主视角，从头到尾将今天在慕容大宅发生的事情重现了一遍。

    进入慕容家，吊打慕容白书，逼迫罗倾改书，文雪柔和解璇出现，康敏被杀之后在重生十字章的法则力量下以灵魂的状态继续观战，解璇与李莫愁激战，李莫愁逃走失败，文雪柔对李莫愁使出碾压式打法，康敏复活，李莫愁被杀，康敏抓住机会使用悲酥清风却发现解璇百毒不侵，康敏被迫使用道具逃跑，整个行动遭遇全面失败……完美还原的战斗场景彻底证实了康敏的说法，可倪鹏的注意力却早就不在双方战斗的内容上了。

    脱离处男身份不久的倪鹏被康敏培养成了一个实实在在的色中饿鬼，所以他在看到解璇之后，毫无意外的陷入到了无边无际的YY之中，竟然完全把观看“战斗记录”最初的目的给忘了个一干二净。

    浑圆挺翘的蜜臀，随风飘逸的长发，倾倒众生的面孔，还有挥拳踢腿之间不住的在上下跳动的酥胸……

    啊，她挺胸敬礼的时候好呆萌；啊，她打拳踢腿时候的姿势真性感；啊，她瞄准射击的时候好帅气；啊，她把铁板当飞盾扔出去的样子太潇洒飘逸了……

    甚至在康敏攥住匕首插向解璇后背的时候，他还对着场景中的解璇喊出了一声“小心”……

    倪鹏不断的对系统下达快进、重播、快进、重播的命令，如饥似渴的贱模样让人看到了就想赶紧在他脸上来一拳。

    “她一定是上天派来送给我的女主角！”倪鹏却对自己此时的猪哥样浑然不觉，自顾自的还在脑中预演着不切实际的幻想：“和这个女人一相比较，康敏和李莫愁又算得了什么？！”

    色壮怂人胆，更何况获得“召唤系统”之后的倪鹏在自信心方面早已经膨胀的没边，他甚至完全不去怀疑现在的自己是不是影像中那个杀伐果决的女人的对手，反而是先把“搞定”对方之后要用哪些“姿势”给提前想好了。

    “看来那个‘自立门户’的计划，应该抓紧时间施行了。”坐在倪鹏身边的康敏也没来由的产生了一股极为强烈的危机感，她甚至能够十分清晰的感觉到，身边这个小色鬼的心思已经不在自己的身上了，当即下决心思衬道：“最后从这个小色鬼身上在捞上一笔，然后找个机会和他分道扬镳……”

    想到这里，康敏挪动身子靠上了倪鹏的肩头：“小主人，你可一定要为李莫愁妹妹报仇呀……”

    “呃，一定，一定……”被打断了幻想的倪鹏心中虽然有些不爽，但面对着这张娇媚动人的俏脸也完全生不起气来，倪鹏可是个有着大后宫梦想的男人，各种类型的女人他都想要好好的“尝试”一下。这个康敏虽然在姿色上和今天刚看到的那个御姐女神完全没得比，但她毕竟是自己的第一个女人，而且在陪床的时候更是会想方设法、花样百出的给自己带来更新奇的玩法和更刺激的感受，是个实实在在的好床伴，将来的“水晶宫”里肯定会有她的一席之地。

    倪鹏的态度近乎敷衍，康敏在心中冷笑之余也没有露出什么异色，而是非常自然的将话题引到了自己的身上。

    “这次多亏小主人赐下的宝物，才让康敏逃得一命。可是现在大敌当前，康敏只恨自己实力低微，恐怕不能很好的替小主人分忧……”康敏说到这里，语气开始呜咽起来，亮晶晶的眸子里更是闪着莹莹的泪光：“要是康敏有一招半式的武艺傍身，就算做不到扭转局势反败为胜，但拼一把力气救下李莫愁妹妹还是有可能的……”

    “今天这事情不怪你，我早就该想到被人救走的文雪柔可能会从中作梗，当时就应该把叶姐姐也一道派去。”倪鹏看着康敏哭的梨花带雨的娇弱模样，不禁心生怜惜，赶忙把过错往自己身上大包大揽：“姐姐别哭了，都是我的错，这种打打杀杀的事情本就不该让你去……”

    说完倪鹏便伸手将康敏搂在了怀里，不安分的右手更是绕过了康敏腋下，轻轻把握住了她的半边酥胸，这个色痞在什么时候都不忘了揩油。

    “嗯……小主人你好坏……都这个时候了……”被咸猪手握住了敏感部位，康敏的脸蛋立刻蒙上了一层绯色，伴着两道未干的泪痕，看起来别有一番风情，声音也变成了情浓之时的温存软语，听起来柔腻之极：“小主人你轻点……咦，叶姐姐哪里去了？……”

    “我让叶姐姐开车出去办点事。”倪鹏说话说得不清不楚，手上的动作可一点不含糊，七扭八扭的就钻进了康敏的内衣里一阵捏揉：“估计得到晚上才会回来，今天家里就剩咱们两个了……”

    “不好！小主人！”康敏闻言之后勃然变色，一把攥住了不停在自己胸前游走的禄山之爪，表情紧张的说道：“叶姐姐到晚上才能回来，可要是现在有敌人杀上门来，康敏和小主人岂不是要束手就擒？！”

    “这……”倪鹏根本没有想过这个问题，一时间也愣住了：“不会吧……”

    “很有可能！”康敏握住倪鹏的双手，无比认真的说道：“小主人试想，今天的任务是您的临时委派，先前根本全无计划，却还是被文雪柔和那个叫解璇的女人给搅了局。而且小主人千万别忘了，文雪柔可是知道小主人的这个藏身之处的！”

    “对啊！”倪鹏这一下可坐不住了，文雪柔可是在大白天从这个破房子里逃出去的，万一她这个时候杀个回马枪，就算系统的法则保护，让她无法直接伤到自己，可保不齐她会找个绳子或铁链把自己捆在屋里再饿上几天几夜，到时候自己不还是难逃一死？

    “这可怎么办……”倪鹏的小胆儿又被吊了起来，赶紧跑到大门前将锈迹斑斑的防盗门完全锁死，脑海里也想到了之前用过的老办法——下毒。

    “兑换七星海棠，兑换三笑逍遥散，兑换七虫七花膏……”倪鹏惊慌之下竟站在门后直接喊出声来，不过很快就被追上来的康敏用纤纤玉指给捂住了嘴。

    “小主人，下毒的办法根本不保险，难道小主人忘了，上次文雪柔明明中了十香软筋散，却生生在叶姐姐的追杀下跑出了几十里地……”康敏露出心有余悸的表情，继续说道：“像文雪柔这样的高手，哪怕只给她一炷香的时间，她也能做很多的事情……”

    “是啊是啊……”倪鹏也擦了擦额头上的冷汗说道：“那姐姐你说怎么办？”

    康敏见时机已到，直接对着倪鹏单膝下跪，抱臂握拳行了一个江湖礼：“康敏不才，愿替小主人阻挡此獠！”

    “姐姐，你这……”倪鹏这下完全蒙了，康敏在他心中的形象一直是心计有余勇气不足，什么时候露出过如此坚定的一面？

    “恳请小主人赐下绝世武功，待文雪柔追杀至此地，康敏替小主人缠住她，给小主人争取逃脱的时间！”康敏又纳头一拜，继续说道：“就算到时康敏不敌，但在系统法则的保护下也会安然无恙，小主人在脱身之后，天下之大何处去不得……”

    “姐姐……”倪鹏心中的震撼无以复加，脸上也露出了动容之色，犹犹豫豫的说道：“我可以直接兑换一些武功给自己，到时候有了自保之力，就能带着姐姐突出重围……”

    “小主人，此举不当！”康敏立刻狠狠摇起了头：“小主人万金之躯，怎能轻易赴险？若强敌来时，康敏仍无所作为，岂不是成了小主人的累赘，那样……”

    “如此康敏宁愿一死，只望小主人保重身体，活命之恩，来生再报！”说完康敏就从绑腿上抽出了匕首，作势欲刺。

    “姐姐，别！千万别！”倪鹏赶忙弯腰伸手去拽，身娇体弱的康敏一下子就被夺了匕首，扑在倪鹏的怀中嘤嘤哭泣。

    “姐姐，今后我的安全，就交给你了。”眼看着怀中的佳人哭的梨花带雨，倪鹏最终还是咬咬牙下了决定，在脑中对系统呼叫道：“我要给召唤人物康敏兑换技能……”

    “主人，目前召唤人物康敏身上的技能有：①中级车辆驾驶；②高级主世界知识；③初级下毒术；天赋技能为：计谋。”系统将康敏的各项属性罗列出来后继续问道：“主人想要给康敏增加什么样的技能呢？”

    “功法类的，轻功和外功！”倪鹏咬着牙说道：“最好是一样轻功加一样外功……”

    “好的主人，我明白了！”奶声奶气的娃娃音用力肯定了倪鹏的说法，将一份表格显示在了倪鹏的脑海中：“这是主人目前所有能够兑换的功法了，不是很多呢……”

    “松风剑法、五虎断门刀……我居然连这些都换不起了？”倪鹏看着两项功法下面刺眼的“五百点”标价唉声叹气了一下，接着往下面继续看：“咦，这个不错，神行百变，逍遥游，加起来正好是七百点……”

    “啊咧，主人现在的召唤点数只剩下七百五十点了！”系统精灵奶声奶气的娃娃音又一次响起：“主人不留下一些以备不时之需吗？”

    “不留了！”倪鹏黑着脸确认道：“成大事者不拘小节，抠抠索索的算小账永远也成不了大器！”

    “好的，遵命！”奶声奶气的娃娃音一声令下，“神行百变身法”和“逍遥游掌法”便出现在了康敏“人物卡”的正下方。

    “康敏谢小主人赐下神功！”康敏这次双膝跪地，砰砰砰给倪鹏磕了三个响头：“两样神功在手，就算是再来一个文雪柔，康敏也有信心能够缠住她！”

    “嗯嗯，姐姐……”倪鹏忙不迭的将康敏扶起：“这下再也不怕仇人寻上门来了吧？”

    “嗯！”康敏螓首轻点，脸上没来由的又泛起了一片桃花，柔声细语的对倪鹏说道：“小主人又赐下大恩，康敏无以为报，只能更加尽心尽力的服侍小主人……”

    说完康敏双脚一踏，下身腾空，倪鹏赶忙伸手去接，正好挎住两条粉嫩修长的玉腿，竟成了传说中的“公主抱”。

    “哈哈哈，好好好！”倪鹏心头一喜，大笑出声，抱着康敏便钻进了卧室：“我早就想看看，身怀武艺的女子与寻常女子又有哪些不同……”

    悉悉索索之后，倪鹏急吼吼的进入康敏柔嫩滑腻的幽谷开始纵意驰骋，房中四十八手趣味更是来回变换，不一会儿便将身下的敏感熟妇多次送上巅峰，恍惚之间，倪鹏似乎看到在自己身下婉转承欢的人不再是康敏，而是变成了对自己不假辞色的赤练仙子李莫愁，变成了明媚动人又身有异香的武者文雪柔，变成了前凸后翘妩媚妖娆的御姐女神解璇……

    倪鹏彻底陷入了痴狂。
------------

第一百章 一团乱麻

在安顿好罗倾并叫醒了慕容白书之后，解璇和文雪柔没花费太多的时间，就在慕容家豪宅的储藏室里找到了那些被打晕了的佣人们。

    一个系着围裙的厨娘，一个缠着毛巾的清洁工，一个戴着眼镜的保健医生，一个粉色外套的护士，还有一个满脸褶子的总管吴妈。看到这清一色的娘子军阵容，解璇不禁在心中腹诽道，你慕容家好歹是什么世界二十强，结果自家的宅子里居然连几个看门的保安都没有！？别说康敏和李莫愁能够悄无声息的控制住这里，就算把入侵者随便换成一个握着砍刀的大老爷们，估计也能把这个宅子从里到外给一锅端了。

    好在李莫愁对这些无辜人士下手不算重，康敏也没想起来过去补刀，这老老少少五位女士拖回客厅，再各自被在脸上泼了一杯凉水之后，她们便按照从左到右的排列顺序先后醒了过来。

    当然，这个醒来的过程并不是完全平静的，清洁工和小护士都是二十刚出头的小萌妹子，她们在醒来之后先是看到一片狼藉的客厅和密布在墙壁上的硝烟和弹孔，接着又看到了两个和先前的袭击者一样漂亮且陌生的女人在自己身旁“虎视眈眈”，当即以一种极为果断并异口同声姿态的发出了生平最高分贝的尖叫。

    这俩小姑娘一叫，年龄稍大一些的厨娘和保健医生不明就里，加上在之前原本就受了点惊吓，干脆也就跟着一起喊叫，只剩下一头雾水的吴妈颤颤巍巍的站起身来，然后再转脸四下一看，最终也没能免俗的跟了风，高亢的五声部女高音合唱几乎将整个豪宅的房顶给彻底掀翻。

    大眼望去，整个客厅里已经不剩下什么囫囵的东西了，不管是令慕容老爷爱不释手的成化年花瓶，还是被慕容太太视若珍宝的白玉如意，或者其他的名人墨宝、桌椅板凳，甚至是台灯吊扇、锅碗瓢盆，全成了之前的那场激烈战斗的牺牲品，形状不规则的各类残片零零碎碎的铺在地板上，无声的诠释着引狼入室会带来怎样的严重后果。

    “都别鬼叫了，全给我闭嘴！”慕容白书先前被胖揍一顿的后遗症还没完全消除，但遇到这种情况也只能一瘸一拐的从卧室里走出来喝止：“今天的事情，你们全都给我烂到肚子里！”

    慕容白书平日里对她们这些佣人们总是和颜悦色以礼相待，谁也没见过他在家中露出过这副表情，深知事情重大的吴妈果断先闭上了嘴，然后将一个个响亮的大嘴巴送给了仍在尖叫的其他四位女士，勉强算是压住了这股歪风邪气。

    平白无故就挨了大嘴巴子的四位女士果然不再尖叫，而是一致的转向了微微的啜泣，这时吴妈才面带疑虑的看了一眼悠然站在一旁看戏的两个陌生女人，向前走了几步对慕容白书问道：“少爷，砸坏了这么多东西可不是一件小事，眼瞅着老爷和太太不到月中就会回来，如果到时候问起他们的‘宝贝’，老妈子该如何交代？”

    吴妈在慕容家的宅子里工作的时间比慕容白书的年龄还长，自然深谙身为佣人的处世之道，像今天发生在家中的这起混乱且诡异的事件，作为佣人的她们没有任何权利去质疑主人的决定，唯一能够做到的就是坚决的执行，除此之外她还必须趁机撇清自己在事件发生时的责任，在最好的情况下甚至能替自己争取到一些小小的补偿。

    但话又说回来，作为慕容家的佣人，待遇一直丰厚的没话说，所以补偿之类的东西她根本不会去在意，反倒是客厅里被砸坏的东西该怎么处理，才是她这样佣人们最关心的问题。成化年花瓶是慕容先生自从在拍卖行拿巨款砸回来的，自从这个花瓶进了家门之后，慕容先生每天都要抱着它傻笑半个小时，如果不是这么大件的东西上不了飞机，慕容先生绝不会把它留在宅子里吃灰；而慕容太太的那柄白玉如意虽然不如那尊花瓶珍贵，可好歹也是用公司在欧洲一个大国的全线产品独家代理权换回来的，到手之后慕容太太经常端着这个宝贝手舞足蹈，偶尔还喃喃自语什么“如意如意，随我心意，快快显灵”之类的一些让人根本听不懂的话。

    现在可好，这两样镇宅之宝现在全碎成了渣子，如果慕容白书真的轻描淡写的就把今天发生在宅子里的事儿给揭过去，那么等到先生太太回来之后，就算不去分担这桩如此巨大的损失，那这份工作也肯定保不住了，到时候依附慕容家所获得的无数的便利都将完全不复存在，这对这位在慕容家工作了近三十年并且早已习惯了这种生活的吴妈来说，绝对是一个毁灭性的打击。

    “所有的事情全部推给我，如果父亲母亲问起，你们就说今天少奶奶身体有些不舒服，我把你们全派出去买东西了。”慕容白书对面前佣人们统一口径道：“如果他们再问其他细节，你们一概回答不知道，懂了吗？”

    “是。”身为佣人头目的吴妈反应敏捷，首先做出了回应，并很快转身示意剩下的四位女士赶紧趁机向面前这个有点狼狈的少爷表忠心，顿时一阵凌乱的应和声响起，让慕容白书的心情更加的烦躁。

    “今天你们都受了不少委屈，最好都去医院做个检查，回头我让公司财务分别给你们发一笔慰问金，今天这事儿就算是过去了。”慕容白书的表情依然冷峻，声音也听不出任何的感情：“至于家里，我会叫专人过来处理，你们要做的只有管好自己的嘴，其他的事情都不要去操心。”

    见这位在家中一言九鼎的少爷不仅愿意扛下所有的损失，还大方的允诺给自己发上一笔封口费，因祸得福的佣人们在惊喜之余，自然也听出了少爷话中的潜台词，一时间纷纷请假告罪，一窝蜂的逃离了这个一片狼藉的是非之地。

    “好了，现在该轮到你们了。”慕容白书在处理完佣人的事情之后，才坐上了罗倾推过来的老板椅，转了小半圈把正脸对准了一直被晾在旁边看戏的解璇和文雪柔：“二位能不能向我解释一下，今天到底发生了什么事？”

    “哟，瞧咱们慕容大少爷这个哔装的！”尽管在李莫愁的武功之下完全不堪一击，但慕容白书这位大少爷在解璇和文雪柔面前的邪魅总裁气场却丝毫不减。解璇也没有去看慕容白书，而是扭过头去偷偷在文雪柔耳边问道：“雪柔妹子你给几分？”

    “零分。”文雪柔笑着亮起了计分板：“最主要是对象搞错了，刚才还被李莫愁当布娃娃一样吊着打，这会儿居然又跑到咱俩面前耍威风。”

    “你们……”解璇和文雪柔说话的声音都不大，但在静谧的客厅里显得尤其刺耳，慕容白书闻言之后刚要发怒，就被身后的罗倾轻轻按住了肩膀。

    “谢谢你们救了我和白书……”罗倾见慕容白书戴错了脸谱，立刻抢过话头出声向解璇和文雪柔正式道谢，说完还走上前去一左一右的拉住了解璇和文雪柔的手，感激万分的说道：“如果今天不是你们两位及时赶到，真不知道还会发生什么样的事情……”

    罗倾的低姿态让解璇忍不住在心底点了个赞，这才是真正的会做人，完全不像坐在老板椅上硬充强势的某复姓公子，你说你满地打滚毫无还手之力的全过程咱都从头到尾的看了个遍，现在你又摆出一副霸道总裁的气场，别说是对救命恩人，就算是对两位素不相识的漂亮女士也不该用这个态度吧？

    “应该的，说到底这还是我给你带来的麻烦呢……”毕竟是自己的创造者，文雪柔对罗倾的态度自然会亲密一些，她赶忙伸手扶住了走路有些摇晃的罗倾，小声的说道：“她们原本应该冲着我来的，结果却把注意打到了你的身上……”

    罗倾与两位美女的亲昵让慕容白书心里一愣，这时他才想起，自己此刻面对的，是两个能够把康敏和李莫愁虐成一死一逃的强大存在，心有惴惴之余，也对自己刚才的糟糕表现叹了一口气。

    不过之前的错误态度并不能完全归咎于他，毕竟不是每个人在遭受了如此重大的无妄之灾之后都还能保持一个良好的心态，再加上身为职场精英的他已经把刻板的强硬印在了骨子里，所以急于了解事情真相的他才会露出刚才那种刻意而生硬的强势。

    “毕竟还是太年轻啊！”

    找到了问题所在，慕容白书也就释然了，大大方方的再次向两位美女道了一声谢，接着干脆跨步走出了宅子，站在庭院里给集团旗下的那些清洁公司、安保公司、装修公司的头头脑脑打上几个电话，叫他们各自派上一队胆大心细嘴巴严的精英来自己家中收拾残局。

    至于今天到底发生了什么事情，等送走了这两个女土匪之后，再问自己的老婆不就得了？
------------

第一百零一章 落荒而逃

激情过后，被榨干了精华的倪鹏从康敏的身上翻下，扭过头之后便像一头死猪般沉沉的睡去，而游刃有余的康敏却坐起了身，轻推倪鹏几下确认对方已经熟睡之后，随即跳下床去，沿着狭长的过道进入了尽头的卫生间。

    现在已经是下午两点了，但由于楼房的采光不好，房子里仍是一片幽暗，一阵阵腐败臭气时不时的从被改造成厨房的阳台处飘来，康敏皱着眉头，先轻轻的将卫生间的门从里面插上，接着才伸手将淋浴的喷头慢慢扭开。

    冰凉的水流从蓬蓬头上的喷孔中激射而出，顺着雪白的脖颈向下流淌在玲珑有致的玉体上，康敏抬起头，从墙壁上那块圆镜中看到了自己，她一直知道自己很美，可在亲眼看到时却仍觉得有些惊讶。

    肤如凝脂，脸泛桃花，螓首蛾眉，星眼流波，一袭长发如丝似漆，一对……目光落到这里康敏的眼神凝固了，因为她看到，镜中自己胸前的这对柔软之上各印着几块浅浅的青紫色，不用猜，肯定是倪鹏在情浓之时的忘情啃噬所留下的痕迹。几块唇形的吻痕就像沾染在美玉上的瑕疵，将康敏欣赏自己“美”的心情彻底破坏。

    神经质的环顾一下卫生间中的的陈设，康敏看到的却是一整片的萧条之色：墙上贴着白色瓷砖早已脱落殆尽，露出了浅灰色的墙皮；浅褐色蓬蓬头上锈迹斑斑，清澈的水流一路滴漏；木质窗框的窗户蒙着一层沾满灰尘的窗纱，贴在窗户上的窗花已经在风雨的吹打之下褪成了白色；洗手台上凌乱的摆放着牙膏、牙刷、肥皂、毛巾等洗漱用品，边缘处沾满黑灰色的污迹……

    就算曾经委身下嫁于丐帮副帮主马大元之时，康敏也从未面对过如此恶劣的居住环境，想到这里，她心中的愤怒再也无法遏制。

    “破房，破屋，破窗，破床，现在连小小的浴室也是这样！”康敏在心中大声喊叫着：“为什么！为什么！我康敏好歹是一个美人，为什么要活在这种地方！”

    默默在心中咆哮一阵之后，康敏木然的关掉了仍在不停喷淋的水龙头，随即发现，在这个令人作呕的小卫生间里，居然连一条能够用来让她裹身的浴巾都没有。

    康敏已经发过了怒，所以此时只感到了一阵悲哀。她站定身体催动内力，快速在经脉中流转的内力直接将沾在雪白肌肤上的水珠催化成了袅袅的热气，康敏站在这一片蒸腾的雾气之中，俏脸上满是狰狞之色。

    “我不需要再过这种生活了，很快，我就自由了……”

    当康敏回到卧室里时，倪鹏依旧没有醒，只是又翻了个身，将瘦弱的胳膊露在了被子的外面。康敏俯下身去仔细看着他的脸，瘦削的脸颊上依稀可以看出棱角分明的伦廓。

    “他成年之后说不定会是个美男子，可惜他根本不是一个能够依靠的人，太幼稚也太自负。”康敏心想：“一个只会用下半身思考的废物，竟连一个乞丐也有所不如……”

    “但是，他对我确实是真心的。”康敏突然有些挣扎，脑海中尽是平日里相处的点点滴滴，这个小男人在这短暂的时光里，总是对自己言听计从呵护有加，哪怕是在移情别恋之后，也不忍心冷落自己，刚才更是使出浑身解数想要让自己得到满足……

    “或许留在他的身边乖乖做一个小女人才是最好的选择？”她挨着倪鹏的后背躺了下去，嗅到了他身上浓浓的男性味道，刚才燃情放纵的火热痴缠感觉又在脑海中浮现，在承受了倪鹏肆意征伐之后仍有些胀痛的甬道也重新变得湿润起来。

    “算了，在这个世界上，这样的男人想要多少就有多少。”康敏果断的中止了思考，将问题的答案交给了不甘人下的本能：“以他自己选择的成长方式来看，就算留在他的身边，我也只能过那种偷鸡摸狗打家劫舍的苦日子，若是一着不慎落在了有心之人的手里，下场自然不必多言。”

    “我走了。”康敏终于下定了决心，在倪鹏的后脑勺上轻轻一吻，坐起身来穿好衣服：“多多保重，我的小主人……”

    掩上卧室的木门，掀开客厅橱柜里的隔断，取出自己先前藏在里面的一个小挎包，一切准备就绪之后，康敏走向了通向自由的正门。

    然后，钥匙从外面开启防盗门发出的吱嘎声响将她从满心欢喜的天堂打落了下来。

    叶二娘推门而入，手里还拎着一个鼓鼓囊囊的包袱。她看到康敏一动不动的站在离大门不远的地方，有些疑惑的问道：“康敏，你站在这里干嘛？小主人呢？”

    “小主人已经歇息了，睡前让我在这里等叶姐姐回来。”康敏笑颜如花，殷勤的接过叶二娘手中的包袱问道：“不知道小主人交给叶姐姐的事情办妥了没有？”

    “办妥了。”叶二娘的脸上也露出了笑容，两侧脸颊上的六道疤痕不规则的扭曲成了一团：“我到了医院之后，直接从车棚的顶部跳上四楼进了病房，见那个劳什子局长公子依旧昏迷不醒，我直接手起刀落……”

    “什么？”康敏顿时目瞪口呆：“小主人让你去……把那个局长公子给杀了？！”

    “是啊！”叶二娘轻描淡写的点了点头：“我还把病房里所有属于那个局长公司的东西都打包给带了回来……”

    “不好！”康敏闻言大惊失色，直接将手中的包裹丢在地上拆开，剥开盖在上面的一层衣物之后，一部崭新的土豪金威图手机混在一堆钱包和证件之中，格外的显眼。

    “叶姐姐，你犯大错了！”康敏拿起那部威图手机，扭动双手想将它捏成了一团废铁，但威图手机的外壳是由与空天飞机相同的金钛合金整体铸成的，康敏废了半天功夫也徒劳无功，最终只得讪讪的说道：“这个东西会暴露小主人的位置……”

    “怎么可能？”叶二娘嗤笑一声，接着说道：“我当时见这个东西金光闪闪，想必能换不少银子，就干脆一起给拿了回来准备献给小主人。康敏你这么急着毁掉它，难道是怕小主人收了我献上的宝贝之后，不再宠你不成？”

    “你不明白！叶二娘，你不明白！”康敏用力按压手机的关机键，蓝宝石制成的屏幕上却显示出了“请输入关机密码”的字样，随意尝试了几次均告失败之后，她只得将这个烫手的山芋重新丢回包袱之中，快步闯进卧室摇醒了倪鹏：“小主人，大事不妙，我们必须立刻离开！”

    倪鹏在睡梦之中被吵醒，自然是一脸不悦，可当他听清了康敏的叙述之后，立刻出了一身的冷汗，忙不迭的招呼叶二娘一起收拾细软准备跑路，几分钟之后，一行三人各自背着大包小包，慌慌张张的锁上防盗门，沿着狭窄的楼梯朝楼下跑去。

    倪鹏居住的是一个三层的单元楼，楼内的光线比较差，有限的视野范围之内全是各种色彩斑斓的小广告，红一块蓝一块白一块的贴在墙上，早已看不出墙面原本的颜色。门洞入口处的高度只有一米七左右，大多数人在进去时都必须要低着头，而倪鹏在慌忙之间忘记了这茬，额头直接狠狠的磕在了门牙子上。

    “快走，别管我，快走！”倪鹏捂着被撞痛的地方，对康敏和叶二娘的殷勤探问斥以厉声。他现在只恨爹妈少给自己生了两条腿，哪有心思去管这些小打小闹？

    出了单元楼之后，映入眼帘的是一片极为破旧的居民小区，这个小区常年享受“帝都四不拆”政策的“恩惠”——不管任何管网工程或者市政改造都会不约而同的绕过这里，并直接导致这片区域整日臭气熏天、污水横流。小区里本来就不宽敞的碎石小道上便歪七扭八的塞满了电动自行车，偶尔还会有一辆廉价的旧汽车阻在路中间，几乎让人没处下脚，倪鹏一行人在小区道路的缝隙中辗转腾挪，花费了十几分钟的时间才跑出了小区大门，穿过车流不息的马路，到达了咖啡色保时捷卡宴的停放之地。

    一行人刚钻进车里，还没启动引擎，立刻就有一个穿着土黄色制服的中年妇女快步跑来，一边不停的用手敲击驾驶室的玻璃门，一边嘟囔着一连串的字眼。

    “他们这么快就找到这里来了？”由于惊慌失措，坐在副驾驶座上的倪鹏甚至没看清这位中年妇女的制服上到底写的是什么，只是缩着头抱着脑袋一言不发。

    “小主人，我先听听她在说些什么，如果她想要留下我们，我便直接取了她的性命，再开车引走追兵，到时候康敏一定要护着小主人杀出重围。”坐在驾驶座上的叶二娘不愧是个临危不乱的大恶人，定下计划之后咬着牙就摇下了车窗，结果意料中剑拔弩张的对峙没有出现，有的只是一连串复读机似的嘟囔声，正顺着车窗的缝隙飘进车内。

    “交费交费，停车收费，到三十分钟了，不要票二十，要票四十……”

    侧着头朝外面扫了几眼，没发现有什么破绽，叶二娘这才又将车窗玻璃降下了一些，直接丢给了这位停车管理员一张百元大钞，之后便踩下油门，一溜烟绝尘而去。
------------

第一百零二章 暗流涌动

一段有些模糊的视频资料正在会议室的投影幕布上被反复的播放着。

    “各位领导请看，这段视频资料几乎将凶手作案的整个过程都拍摄了下来。”一位戴着眼镜的年轻警察先将视频降至四分之一的倍速，接着站到幕布的一旁认真解说道：“凶手先是由医院的后门进入医院，到达病房楼的外围，观察到周围无人注意之后，就直接从地面跳到了自行车棚的顶部，然后又抓着安装在病房楼外部的电力管线一路向上直接攀到了四楼，再从特护病房敞开的窗户进入病房内，将受害人杀死后又背着一个包袱顺着来路从容的返回，并最终从后门离开，整个过程耗时不过算三分钟左右，所以守在门外的同志们根本没有察觉到异样。”

    “各位领导请特别注意，经过技术部门的实际测量，可以确定车棚棚顶距离地面的高度足有二点七五米，而目前助跑跳高的世界纪录仅有二点四五米，而且这个记录是在极为专业的室内运动场中创造出来的。”年轻的警察继续讲述道：“那么这里就出现了一个问题。首先，这个凶手是在没有任何助跑、没有借助任何撑杆类辅助工具的情况下，只是利用‘原地下蹲再起跳’的简单姿势，轻而易举的踩到了自行车车棚的棚顶。注意，我在这里所使用的词语是‘轻而易举’，因为从视频中可以明显的看出，这个凶手跳起之后身体的最高点已经明显超过了自行车棚顶的最高处，而普通人显然不会具有这样的能力；其次，这个凶手从身形来看，可以确定是个女人，众所周知，女性的下肢力量比男性要弱上很多，这样一来，前面的问题就问题就更难解释了……”

    “说结论，说结论！”坐在会议桌边的一位中年警官大声的打断了年轻警察的汇报：“不要说废话，告诉我你的结论！”

    “是！”年轻警察忙不迭的点头，将画面定格在凶手从四楼一跃而下的瞬间：“综上所述，我们可以得出凶手大致的轮廓：女性，身高一米六左右，蒙面，身穿黑色运动装，原地起跳高度达到三米，有可能穿戴了弹簧鞋之类的高科技辅助装备，速度极快，下手准确，一刀毙命。由于凶手在事后还拿走了死者的所有财物，所以不排除劫财杀人的动机……”

    “你说的都是什么破玩意儿？”中年警官又再次激动起来，不管三七二十一对着年轻警官就是一通大吼：“我让你来给我分析凶手，你他妈给我分析出一个会飞的女蝙蝠侠，还劫财杀人，一个一蹦三米高的女人跑到病房的四楼去劫财杀人！”

    “郭局长，你冷静一下！”坐在中年警官对面的另一位头发花白的老警官对他说道：“不管什么时候，都要注意会议的纪律！”

    “狗屁的会议纪律，我儿子死了！我儿子在医院里被人给杀死了！”这位被称为郭局长的中年警官略微收敛了动作，但语气中依然十分强硬：“张局长，你是我的老局长，我的儿子被人在病床上割断了脖子，他的血都把病房的地板给涂满了，在这个时候，你却让我遵守什么会议纪律？！”

    “小郭，你别忘了，你是个警察！”张局长被顶了一下，顿时声色俱厉的用起了从前的称呼：“我知道现在非常的痛苦，小传也是我看着长大的，正因为这样，我才会允许你旁听这次的案情讨论会！”

    张局长狠狠拍了一下桌子，继续说道：“小传被害的案子发生在我们分局的辖区，不管你是作为死者的家属，还是作为其他分局的同僚，按照制度是没有资格进这间会议室的……”

    “老局长，我心里苦啊！”见以前的老领导动了火气，这位郭局长立刻开始嚎啕大哭打起了悲情牌：“我郭铭都快五十岁了，只有小传这么一个儿子，不指望他给我养老送终，只想着他能给我郭家传宗接代，开枝散叶，小传才十九岁，他还没有结婚啊！”

    “好了，别哭了小郭，这么多同志看着你也不怕被人笑话！”张局长见自己的老部下哭的这么伤心，态度也变得缓和起来，等郭铭止住了哭腔之后，才重新对着站在幕布旁不知所措的年轻警察指示道：“你回来坐下，咱们继续分析案情……”

    “是。”年轻警察如蒙大赦，立刻坐回了自己的位子，将投影仪中的视频资料换成了医院后门的外部监控，幕布上，先是一个黑色的身影从镜头中一闪而过，消失在一条幽深胡同的拐角。

    这段视频放完，年轻警察一边在多个监控镜头之间来回切换，一边继续说道：“凶手在离开医院之后就进入了一条胡同，之后便从监控中彻底消失了，我们调取了以胡同出口为中心、半径为五百米搜索圈内所有的监控录像，没有发现凶手的踪迹，结合凶手先前的表现，我做出了一个大胆的推断，这名凶手很有可能放弃了走大路，而是使用了房顶和墙头之类的高层通道，轻而易举的避开了所有的监控……”

    “经过初步的现场勘察，一共提取到了四块比较清晰的鞋印，但是在管线、窗台和病房内都没有提取到任何的指纹或其他痕迹物证，看样子凶手是有备而来的。”

    “下面我们来说一下死者……”年轻警察操作着投影仪将局长公子的照片投在了幕布上：“死者郭传，是昨晚发生在昌河区的一起故意伤害案的受害人……”

    年轻警官说完还偷偷看了一眼坐在桌子那边的郭铭，酝酿了一下语气继续说道：“这起故意伤害案发生在昨晚，距离本案的发生时间仅仅相差十五个小时，因此很有可能是同一个、或者同一伙人所为，目的就是要致死者于死地……”

    “郭局长，关于小传的故意伤害案，你们那边有什么线索？”张局长不想让自己的老部下再受到更大的打击，于是伸手制止了年轻警察的讲述，直接出声问道：“犯罪嫌疑人，怀疑的对象，哪怕只是一个名字也可以！”

    “有！”郭铭咬牙切齿的吐出了一个名字：“倪鹏！一定是他，也只能是他！”

    “介绍一下具体的情况！”听到自己的老部下如此笃定的言语，张局长眼睛一亮，示意年轻警察赶紧把话筒递过去。

    郭铭把针对倪鹏的调查情况详细的复述了一遍，可听完之后张局长就又泄了气。

    “照你所说，这个叫倪鹏的年轻人确实有充足的作案动机，可我们不能仅凭他有作案动机就抓人吧？”张局长摇了摇头，无奈的说道：“特别是在他有充分不在场证明的情况下。虽然这些不在场证明出现的很刻意，好像就是专门做给我们看的，但如果找不到倪鹏与凶手之间存在雇佣、主使或者教唆关系的证据，我们就没有理由对他进行正式的传唤……”

    “还要什么理由，只要他落到我的手里……”郭铭怒火攻心，一些事情差点脱口而出。

    “闭嘴，都这个时候了你还有心思幽默！”张局长很清楚自己老部下的那点弯弯绕，果断的喝止了他，转而面向参会的其他干警说道：“这个案子，大家都说一下各自的看法吧……”

    整个案情讨论会开了一个多小时，期间这位郭铭郭局长一口咬定凶手的幕后主使就是那个和自己儿子有过节的倪鹏，可张局长总以“没有证据”为由否决了他抓捕倪鹏的建议，直到散会，在其他人都走光了之后，张局长才做到这位自己曾经的老部下身边，语重心长的对他说道。

    “小郭啊，小传被人杀害了，你的心情我能理解，可现在不比以前，有些事情是不能再做了。”张局长拍了拍郭铭的肩膀，继续说道：“如果那个倪鹏在案发的时间段里行踪成谜，哪怕是只有证人证言没有监控录像，我都能做主抓他回来审，但他准备的实在是太充分了，一百多张嘴，十几个小时的监控录像，你让我怎么去替你堵？要是有人把这事传到网上，你我这两个分局局长还能不能干了？”

    “可是老局长，小传这孩子你也知道，从小乖巧懂事，从没做过给人落下话柄的事情！”郭铭依旧不服气的说道：“只有这么倪鹏和小传有那么点矛盾……”

    “你说的这些我都我知道，我也一直很喜欢小传这孩子。”张局长轻轻摆了摆手：“他和倪鹏的矛盾，在你我看来，不就是小孩子打架怄气吗？以你对倪鹏调查的详细程度看，他有因为这个就雇凶杀人的可能吗？”

    “退一万步讲，倪鹏确实对小传怀恨在心，想要杀死小传，那他真的请的起如此专业的杀手吗？”张局长将视频截图的照片拍在了桌子上：“能让人跳起三米高的弹簧鞋是不是真的存在暂且不说，就算是有，现在倪鹏的个人资料全在这里，你来替他说，他用什么样的筹码可以请来这么一个人？”

    “倪鹏最近经常和一些来历不明的女人混在一起，杀死小传的凶手也是一个女人，这还不够证明？”郭铭一再遭到否认，当即也冒出了火气：“就该按我说的，把他和他身边的女人全都抓来，在我的局子里坐上半天，我能让他把几岁尿床的事情都说出来！”

    “小郭！”张局长见自己的老部下如此冥顽不灵，当即也急的拍了桌子：“怎么我好说歹说你就是不听？！现在都什么时代了，你还要搞刑讯逼供的那一套？！要是把事情给闹大了，别说是我，就算是你的老岳父也保不住你！”

    “倪鹏的事情，还有他身边女人的事情，我会继续派人去查的，具体的事情你就不要插手了！”张局长发怒之后干脆的下了逐客令：“我已经从部里申请了调令，过几天从外省调几个足迹和指纹专家来参与破案。这几天你就先回去操办一下小传的后事吧，有什么事情我再通知你。”

    “老局长，我……”

    “别说了，回去吧，这个能原地跳起三米的女人已经在上头挂了号，不管是自身能力还是高科技，上头都会派人下来协助调查的，太多双眼睛在盯着这个女人，有可能过了今天，我一个人说了就不算了。”张局长深吸一口气，闭目仰躺到了办公椅上：“回去多陪陪弟妹，开导开导她，事情已经发生了，看开点，另外在你老岳父那里替我带个好……”

    “是。”郭铭无奈的点了点头，起身走出了会议室。

    “小郭。”就在郭铭即将走出会议室大门的时候，身后又传来了老局长的声音：“凶手既然把小传的东西都拿走了，说明咱们还能去走以物查人的路子。你要好好的想一下，小传都丢了哪些东西，想好之后尽快列一个单子，交给楼下的小秦吧。”

    “是，老局长，我这就去。”

    郭铭又点了点头，有些茫然的走向了公安分局的大楼出口，他知道刚才老局长是在提醒自己，在儿子丢失的东西中，有某些必须要在失物清单中否认的存在。

    威图手机。

    儿子有威图手机的事，老局长是知道的。但他在刚才的案情讨论会上一直没有提过这一点，甚至在整个案情讨论会上，从头至尾都没有出现过关于“追踪失物”的讨论。

    “不能追！不能追啊！”郭铭觉得自己的心里在滴血，如果他下令去追踪自己儿子的那部手机，那么手机在案发后的行踪轨迹就是追击凶手最有效的证据，是如山的铁证！到时候他只需要带着手下的警察们沿着这条轨迹，一路上见人就抓见房就搜，肯定能抓到杀害自己儿子的凶手！

    但是，在抓到凶手之后该怎么办呢？

    儿子的那部威图手机市售价为八十五万元人民币，相当于自己在明面上近十年的工资！如果纪委监察部门发现了这个手机的存在，届时自己如何自圆其说？如今的官场形式这么紧张，稍有不慎就是万劫不复的下场，现在儿子已经彻底死透了，难道为了给儿子报仇，自己这个亲爹也要一起搭进去？

    想通了个中关键，郭铭最终还是决定捂住这部手机的存在。在随意写了几样失物之后，他走出办公楼，坐回自己的车里，掏出手机拨出了一个电话。

    “喂，小严吗？是的，我是郭铭。”郭铭声音冷戚的说道：“事情是这样的，我儿子出事以后，你嫂子到医院看了儿子一眼，然后就抛下我独自一人离开了，我想知道她在这两个小时里都去过什么地方，目前在什么位置，你帮我查一下，这是她的私人手机号码。”

    “嗯，我知道，凶手就是冲着我儿子去的，我会小心的。”将儿子的手机号报给电话另一边之后，他继续说道：“不，不需要派人去接，让她一个人出去散散心也好，我就是想知道她都去过什么地方，现在在什么位置，过一会儿我交接了工作之后就直接去找她，到时候我会托亲戚把她送回老家。”

    “好，到时候你直接把实时信息发到我的警务通终端上就可以了，这是我的私事，不要再和其他人说了，免得人家攻击我说我滥用国家机器。”说到这里郭铭咬了一下嘴唇：“嗯，我没事，谢谢你的关心，小严啊，我一直觉得你这人不错，不仅业务能力强，脑子也活泛，等这阵子事情过去了，我就给你加加担子，你可要做好准备……”

    电话那头的人激动万分，叽里咕噜的说了一大堆话，郭铭听完之后笑着将电话挂掉，从公务包里拿出自己的警务通终端，果然上面显示着一个仍在不停移动着的绿点和一条画在地图上不规则扭曲着的虚线。

    “我就知道是你，倪鹏！”看到这条绿色虚线在帝都的某个熟悉的小区中画了一个圆圈又离开，郭铭几乎咬碎了嘴里的两排大黄牙，他重新拿起手机，查看了一下通话记录之后，又拨出了另一个号码。

    “喂，小马，我是昌河区的郭铭，等会儿有没有空？我请你吃个饭，没什么，就是有点事想求教。好，哈哈，待会儿见。”

    在挂掉电话之后，郭铭仿佛已经看到了自己大仇得报场景。

    “倪鹏……我一定要将你碎尸万段！”
------------

第一百零三章 突然袭击

负责收尾工作的精英团队们来的很快。

    虽然脸上的瘀伤已经经过了紧急的医护处理，但慕容白书此时的样子看起来仍然有些狼狈。不过当他站在庭院的空地上，先是用居高临下的眼光审视着在自己面前列队立正的一排排精壮小伙，又能够清晰的感受到那种毕恭毕敬的态度和热切期盼的眼神时，先前被打击到几乎彻底消失的自信心终于又重新飞了回来。

    他清了清嗓子，意气风发的站在队伍的正前方，开始慷慨激昂的向自己的这群属下们发表着一通名为“给我干活你吃肉、为我服务你光荣”的幼稚演说。

    “你可以留在我家吗，消灭坏人的事交给她不就可以了？万一你们走了之后，坏人瞅准机会再杀个回马枪怎么办……”在慕容家那一片狼藉的客厅里，罗倾正紧紧的握住文雪柔的双手，千万分不舍的说道：“再说，我以前从没想过能够亲眼见到你，我心里其实还有很多话想要和你说呢……”

    在彻底明白了慕容白书与“赤练仙子”之间存在的巨大差距之后，罗倾就开始对庭院中那些穿西装、戴墨镜、肌肉虬结、虎背熊腰的保卫人员们的战斗力产生了巨大的怀疑。要知道，以慕容白书那种在李莫愁面前不堪一击的战斗力，放进这群人里面，也能够算得上是一个比上不足比下有余的相对强大的存在。

    解璇站在豪宅的入口处，一直关注着文雪柔和罗倾你侬我侬依依惜别的场景，发现这两位女士一直处于四目相对和手指紧扣的状态，居然完全没有结束这段交谈的趋势，于是故意凑过去醋意十足的说道：“喂，萝卜娘！来你家救人是我的主意，战斗的时候我也出了不少的力，现在我们要走了，你却只跟雪柔妹子一个人告别，厚此薄彼了啊。”

    “呵呵！真没想到女侠姐姐也知道我的绰号呢！”罗倾闻言噗嗤一笑，腾出一只手伸向了解璇：“这位女侠姐姐劳苦功高，罗倾这厢有礼了……”

    “这还差不多。”解璇微笑着走过去握住罗倾的手，粗跟小皮鞋踩着地板上的玻璃碎片嘎吱嘎吱作响：“萝卜娘你就放心吧，等把所有的事情都解决完毕，我会专门替你们留上一段时间用来独处。”

    “叫我倾儿就好了，叫萝卜娘总觉得有些怪怪的。”闻言，罗倾的两只大眼睛笑成了月牙：“这样也好，那我就呆在家里等你们的好消息咯！”

    强行结束了罗倾与文雪柔的迟迟吾行，解璇拉着文雪柔重新坐回了跑车里，两人落座后，解璇并没有急着命令小鱼儿启动，而是先扭过头去对着文雪柔建议道。

    “倪鹏的家位于帝都人口最稠密的地区，在过去解决掉他之前，咱们最好先进行一下伪装，以免带来什么不必要的麻烦。”

    说完，解璇便直接闭上眼睛运转心念，操作着脑海中的虚拟“装扮”界面，选择替自己更换从“暖暖世界”中获得的“发型”，结果那一头原本十分标准的黑长直，在她点下“确认”的瞬间，立刻转变成了性感火爆的金色大波浪。

    “那咱们得回你家里去换身衣服，最好再去做个新发型，请个化妆师什么的……”文雪柔侃侃而谈道：“电影里还有假面皮套之类的东西，不过不知道哪里能找到的……”

    可还没等文雪柔说完对于“伪装”的“心得”，她就看清了坐在自己旁边的这个焕然一新的金发女郎，条件反射般的揉了揉眼睛之后，她忍不住发出了一声惊呼：“姐姐？你的头发怎么……”

    “戴了个假发而已，怎么样？”解璇含糊其辞的想把事情盖过去，赶紧轻轻的晃动着刚刚“换上”的金色大波浪卷发转移文雪柔的注意力：“是不是让人印象深刻？”

    “嗯，真是耀眼。”文雪柔对解璇的新发型做出了中肯的评价：“有了这么一个显著的特点，谁还会费心去记清你的长相？制造出一个根本不存在的特征，这是最聪明的伪装。”

    “不过，姐姐你是什么时候把假发给戴上的？我都没注意到呢！”说完，文雪柔就果断伸爪捏向了解璇的脑袋，想要把这顶“假发”摘下来仔细查看。

    跑车里的空间实在是太过狭小，解璇根本没法躲避，无奈之下被这只“九阴白骨爪”抓了个正着。

    “姐姐，你不说这是假发么？”文雪柔一边攥着一股发丝往上拽，一边有些疑惑的问道：“怎么戴的这么结实？我用了三分力都没能拽掉呢！”

    “别闹。”头皮上的局部刺痛感让解璇有些哭笑不得，她拍了拍文雪柔的胳膊，语气中丝毫没有谎言被迅速戳穿的窘迫：“开玩笑而已，这是真头发！”

    “咦？你居然能让头发变色？！”文雪柔立刻像是发现了新大陆一般，兴趣盎然的将手中的那缕金黄的发丝捧在手心上细细的观察道：“手感很好，一点也不粗糙，而且从里到外都是纯正的金黄色，完全没有染过的痕迹，你是怎么做到的？”

    “这个吧，其实挺简单的……”对于如此“高深”的问题，解璇也根本不知道该如何解释，就只能耐着性子，简要的向这位好奇宝宝介绍了一下关于“游戏世界道具”的事情。

    “那个叫‘系统’的东西真的有这么厉害吗？”文雪柔倒不管自己听没听懂，只是一个劲儿的在“啪啪啪”鼓掌：“你们这些继承了外来文明的幸运儿总是这么的神奇……”

    可以看出，文雪柔此刻的心情是极好的。

    是的，她在看过了罗倾的“小说大纲”之后，心情就突然变得特别好，好到连性格都莫名其妙的活泼和开朗起来，从现在的表现看来，似乎还有一点朝着逗逼的方向发展的趋势。

    面对着这种始料未及的情况，解璇在无奈之余，也只能在心里对罗倾提问道：“你这么剧透真的好么？”

    “姐姐的伪装搞定了，现在看我的吧！”文雪柔说完就从腰间抽出了自己的软剑青竹索，干净利落的把自己变成了一个短发美女。

    “你怎么？！”见文雪柔直接割断了自己的长发，解璇十分惊讶的说道：“其实你大可不必这样……”

    “这有什么，一个星期就又长回来了，我心里有数，放心吧！”文雪柔一边回答一边将割掉的那一大束发丝小心翼翼的装进挂在腰间的小包里，说完对着解璇露出了一个明媚的笑容：“再说了，长发在打斗的时候总有些碍事，剪了也好。”

    “既然如此，我们出发吧。”解璇点了点头，命令小鱼儿发动引擎，奥迪R8如一支离弦的利箭般冲出庭院，消失在道路的尽头处。

    跑车刚拐上一条平坦的柏油大道，驾驶座的前挡风玻璃上就突然亮起了一个深蓝色的全息屏幕，在屏幕出现的同一时间，系统性感妩媚的熟女音也顺着扬声器的喇叭中缓缓传出：“宿主，植入公安系统的后门程序刚刚反馈过来一条极为重要的消息，我确定你会对这条消息的内容感兴趣……”

    一个小时后，解璇和文雪柔乘坐的跑车停在了倪鹏居住的小区之外，经过一番不怎么费力的查找，两位美女最终在一扇锈迹斑驳的防盗门的对面停下了脚步。

    面对着这扇外强中干的“铁将军”，解璇直接伸出左手按在了防盗门的正中央处，随着心念的流动，这整一个防盗门、包括铆在墙壁里的金属门框，都被送进了储物空间之中。

    “姐姐，你这是打家劫舍必备神器呀！”文雪柔看到一扇大门在自己的眼前凭空消失，忍不住又有些感慨的赞叹着系统的神奇：“要我是有这种本事，肯定要走到哪儿摸到哪儿，先去大商场，再去码头仓库……”

    “雪柔，别闹了。”解璇伸出左手食指竖着顶在嘴唇上示意她噤声，同时开启全能战士眼镜隔着第二道房门对准倪鹏的住所进行了一次彻底的扫描。

    “我就是开个玩笑嘛，呵呵！”文雪柔抬起双手捂住红润的小嘴不停的娇笑着，着实让习惯了她“娴静淡雅”的一面的解璇心中好一阵不习惯

    “里面没人。”全能战士眼镜的镜片上显示出了安全的信息。

    在重新经过二次扫描并最终确认无误后，解璇才移动脚步将自己的位置让开，并对着文雪柔做了一个请的手势。

    防盗门后的第二道门是一扇镶着铁皮的普通木门，可打开它却必须费上一番心思，因为解璇既不能用枪开锁，也不能暴力破门，更不能像先前一样，把这道门也一同收进储物空间中去。

    门锁上留下的枪眼弹头会引起他人的怀疑；破门发出的巨大声响会招来楼内邻居的查问；而失去了大门的阻隔，任何一个路过这里的人，都能透过空荡荡的门框看到房子里到底发生了什么。

    所以在这种情况下，请文雪柔出手就成了最合适的选择。

    文雪柔欣然点了点头，站到这扇木门前，右手五指摊成掌状，提腹运气，被剪到齐耳长度的俏丽短发开始无风自动。几秒钟之后，一团白色的雾气凝结在了她摊开的掌中，这时只见文雪柔扭动手腕，对准门锁的位置轻轻一推，“咔哒”一声脆响过后，门锁上的金属锁舌便被冰冷锐利的葵花真气生生从中震断。

    见第二道门也被打开，解璇右手握紧已经上了膛的手枪，左手轻轻一推，暗红色的铁皮木门便“吱呀”的一声被推开了一道缝。

    解璇在前，文雪柔在后，两女交替闪身进入室内，迅速分头把房子里的主要房间迅速的搜索了一遍，果然，这间小破屋早已是人去屋空。

    地板上乱七八糟的散落着各种各样的会员卡、银行卡和信用卡之类的磁条卡片，客厅的沙发上则堆着一小垛大小不一、样式各异的空钱包；卧室里的衣柜和抽屉全部被打开，老旧的衣物散落了一地；被褥凌乱的大床边，一台老旧的台式电脑正时不时的发出“嗡嗡嗡”的噪音……

    从房子里遗留的各种痕迹上看，住在这里的人走的十分匆忙，匆忙到连那台破旧电脑都没来得及关掉。解璇轻轻晃动几下鼠标，将进入待机状态的显示器激活，波纹阵阵的CRT显示屏上，《变身之葵花真解》的更新页面仍然没有被关掉。

    其实，解璇早在前往这里的途中就猜到可能会遇上这样的结果，但她却不得不来这个地方替倪鹏进行扫尾工作，因为她不能冒险将屋子里的任何东西，尤其是那些可能存在的、不属于这个世界或超出常人理解的东西，留给接下来将要造访这里的客人们。

    就在一个多小时之前，那位遭受“不明暴徒”故意伤害、被折磨的惨不忍睹的局长公子，被一个蒙着面的女人在医院的特护病房里割掉了脑袋，那个编号为一六九的“故意伤害案”被正式并入了这个震惊公安系统的“特大故意杀人案”。很快，植入到公安系统中的后门程序就给系统反馈回来了大量的信息。

    “被害人：郭传，十九岁，某重点中学高三学生，‘一六九故意伤害案’受害人；犯罪嫌疑人：女性、蒙面、能够原地跳起三米，可以轻而易举的爬上四楼、怀疑拥有高科技辅助装备；幕后主使人（未确定、暂定为主要调查方向）：倪鹏，与被害人是同班同学，曾经声称被害人多次派人殴打伤害过他（该信息由被害者家属提供，现无任何证据可证实，务必进行详细调查）……”

    结合这些信息可以推断出，哪怕只是对上级的要求应卯，警方也肯定会对倪鹏的这间住所进行全面和仔细的勘察。倪鹏只是一个自我感觉良好的笨蛋，甚至算不上是一个真正的罪犯——至少那些真正的罪犯绝不会把钱包卡片这类确凿罪证随意留在自己家里。

    一旦倪鹏近期杀人劫财的疯狂行径被警方侦知，那么一场上天入地的大围捕在所难免，而就他目前表现出的情况上看，这个家伙极有可能真敢甩开膀子和国家对着干，暂且不说届时必定会殃及大量的无辜平民，说不定被隐藏在他身上的关于“系统”的秘密，也有会暴露在国内外各方势力的眼中，到时候将要发生的事情，就不仅仅只是一句“热闹”能够形容的了。

    话再说回来，就算解璇对这些国家大事完全不上心，她也必须为身边的雪柔妹子考虑。因为只要倪鹏落入他人之手，那么雪柔妹子将彻底失去回到那个属于她的小说世界的机会，除此之外，说不定还会面临疯狂科学家们没完没了的追杀。

    所以说，哪怕仅仅只是为了把雪柔妹子完完整整的送回家，解璇也只能乖乖的跑到倪鹏家里，帮这个无脑的笨蛋好好擦屁股。

    经过简单的商议之后，解璇和文雪柔做好了分工：文雪柔去检查房子里剩下的其他小房间，而解璇负责清理客厅的各种罪证和杂物。

    消除犯罪痕迹的工作在常人的眼里是一件很难的事情，但由于解璇有系统的协助，所以她的方法特别的简单——她只需要将倪鹏家里的所有东西一股脑的全部收进储物空间里就行。

    而在事实上，解璇确实选择这么做了，一时间，她就像一只巨大的蝗虫般在狭小的客厅里四处飞舞，所到之处一尘不染，光洁如新，几分钟的工夫，就把倪鹏家的小客厅还原到了刚装修完毕时的初始状态。

    “这就是传说中的挖地三尺？”看着来时相比明显宽敞干净了不知道多少倍的客厅，解璇苦笑着摇了摇头，顺手掸了掸并不存在的尘土之后，她将下一个目标对准了主卧室。

    电脑、床、被褥、衣服、杂物……

    按照从外到里的顺序，卧室里的巨大木质衣柜是解璇的最后一个目标，可当她靠近衣柜之后突然发现，这个衣柜的后面似乎有些古怪。

    位于衣柜正后方的灰色墙面上，半遮半掩的露出了小半张黄纸，皱皱巴巴的纸张上，一个醒目的“奖”字分外醒目。

    解璇抱住衣柜的棱角，小心翼翼的将这个衣柜向后搬动了几分，在确定它没有和墙面出现粘连后，才将这个大家伙收进了空间，与此同时，被衣柜遮掩在后面的那一小块墙壁，终于露出了它的庐山真面目。

    居然是一面所谓的“荣誉墙”。

    区三好学生、校三好学生、优秀学生干部、优秀团员、化学竞赛第一名……

    十几张奖项各异的长方形奖状整整齐齐的的排列在衣柜后的那块墙壁上，上面的获奖者无一例外是倪鹏。没错，端倪的倪，鲲鹏的鹏。

    “二零一二年第一学期、二零一三年第二学期、二零一三年第三学期，没了……”解璇将注意力集中在奖状的颁布时间上之后，得到了一个出乎她意料的结论：这个倪鹏在高一到高二上半学期这一年半的时间里，竟然是个绝对意义上的好学生，标准的“别人家的孩子”……

    “他怎么会变成这个样子呢？”看到墙面上的那个“倪鹏”和自己收集信息后拼凑出来的“倪鹏”之间，竟然存在着如此巨大的差异，解璇在心里顺理成章的出现了这么个疑问，奖状没有造假的必要，而公安系统调查得来的资料更不可能有假，那么是什么样的变故，竟然能够让一个品学兼优的好孩子，在不到一年的短暂时间里，迅速堕落到人人喊打的地步？

    就在她百思不得其解的时候，身后突然传来了文雪柔淡雅宜人的香气和轻盈舒缓的脚步声，解璇刚要转过身去和文雪柔分享自己的这个大发现，冷不防心中忽然窜起了一股如芒在背的刺痛感，整个后背的寒毛都跟着竖了起来。

    有敌人！

    “雪柔，有敌人偷袭！”

    解璇根本来不及转身，只能在出声示警之后，凭着战斗的本能，迅速做出一个翻滚动作躲到一边，并且在躲避动作进行的同时，微微侧过头去，观察袭击自己的到底是什么。

    她的眼角捕捉到了一道迅疾的寒光。

    身后的墙壁被那道寒光划过，发出了一声轻微的闷响，逃离了突袭的解璇立刻抬头去看——那面所谓的“荣誉墙”上，此时已经清晰的印上了一道巨大的斫痕。

    就在那面“荣誉墙”的旁边，全能战士眼镜替她标识出了一个异常醒目的红色人形轮廓，解璇这时才终于看清，袭击自己的人是谁。

    高挑的身材，修长的双腿，秀丽的容貌，独特的气质，参差不齐的短发，低垂在地的软剑，象牙色的高腰长裤，画着可爱图案的浅色短袖针织衫……

    “……雪柔？！”
------------

第一百零四章 简单粗暴

“好快的反应。”文雪柔一招落空之后也不追击，只是站在那面“荣誉墙”的旁边，冷冷的对着有些狼狈的解璇夸奖道：“不知道你能接我几剑？”

    文雪柔轻咧着嘴角，运起葵花真气全力灌入青竹索中，将这把低垂在地的软剑绷得笔直。阴寒属性的葵花真气顺着锋利的剑刃边缘缓缓向空气中溢出，森冷的杀气在这间小小的卧室中弥漫开来。

    “雪柔？你要做什么？是我做出了什么事情引起你的误会了吗？”

    文雪柔根本不答话，而是直接反手将青竹索举上肩头，对准解璇就毫不犹豫的刺了过去。

    锋利的剑刃被锐不可挡的白色真气团团包裹，未及近身就先卷起了一阵凛冽的寒风，被笼罩其中的解璇只觉得自己体内的血液好像被冻住了。

    “雪柔，这是你逼我的！”在如此猛烈的攻击下，解璇只能一边躲避一边后退，结果很快就退到了卧室的墙角处。眼看着身前的雪柔依然穷追不舍，解璇干脆心一横，也不再问话，而是迅速的从储物空间中掏出那面铁板盾牌握在左手，后脚用力蹬动身后的墙壁，迎着文雪柔简单明了却又气势磅礴的剑招就冲了上去。

    文雪柔又如何？武林高手又如何？坐过一个浴池、钻过一个被窝、揍过一个敌人的好朋友又如何？她现在对自己是剑剑杀机毫不留情，难道自己还要引颈受戮不成？至于她为什么会突然发疯攻击自己，等把她制服了之后再问也不迟！

    “铛！”文雪柔的一招竖劈狠狠的劈中了解璇手中的厚重盾牌，无比锋锐的葵花真气直接在盾牌上划出了一道深深的印记，发出一声铮鸣。

    文雪柔的实战经验极为丰富，见解璇手持着极为坚固的盾牌，微微一笑就做出了应对之策：只见她在转瞬之间便将灌注到青竹索中的葵花真气全部收回，处于利剑形态的青竹索顿时一截截散开，软塌塌的低垂到地，变成了一根顶端固定着棱形尖刺、侧面布满短密刃齿的锋利短鞭。

    手腕轻轻一抖一甩，青竹索就如同一条扑击的青蛇，无比迅捷的对着解璇露在盾牌后的脑袋就送去了无比剧毒的蛇吻。解璇赶忙举起盾牌进行招架，却见文雪柔右手忽然向上一挑，原本直来直去的青竹索立刻中途变招，如蛇行时的波浪般上下抖动，竟然绕过了盾牌防御区域，从上方的边缘处游向了盾牌的后面。

    看到软剑顺利过顶，文雪柔才控制着手腕又向下一压，锐利的棱形蛇首如收到了指令的贪食蛇一般，转向垂直朝下，直接刺向了解璇的天灵盖。

    可惜解璇也不是个好相与的小角色，甚至在刚才看到文雪柔果断的化剑为鞭时，她便完全猜透了这个小女人心中打的是什么鬼主意。见到锋利无匹的剑头按照预料中那般刺向自己，解璇赶忙抬高并扭转手中的盾牌，将展开状态的青竹索卡在盾牌的边缘处，确认青竹索上的力道已经散尽并无法轻易抽剑而回时，才重新放下盾牌，全力爆发向前奔跑，使出了一招实实在在的“盾牌冲锋”。

    这下轮到文雪柔想不到了，她目瞪口呆的看着对方用如此出人意料的方式破掉了自己的赶山鞭法，猝不及防之下被这面厚重的盾牌在脸上狠狠的拍了一记，这一击铁板拍脸的力道何其之大，甚至使她在狼狈后退之余，连手中的青竹索也脱手而出，掉落在地。

    见自己一次反击就缴了对方的械，解璇立刻开始了乘胜追击。不过文雪柔毕竟是个强大的武者，体内充盈的气血很快就将脑部的眩晕状态彻底冲散，面对着再次举盾而来的解璇，她迅速的稳住身形，左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，对着解璇手中的盾牌就使劲拍了过去。

    降龙十八掌之亢龙有悔！

    “嗡……”

    文雪柔这一掌下去仿佛是拍响了深山古寺里的铜钟，意图通过盾牌与她进行角力的解璇只感到一股庞大的力道透过盾牌撞在了自己的身体上，胸腔中忍不住一阵气血翻腾，双腿更是连退数步才得以重新站稳。

    原本文雪柔自身的力量属性比解璇要弱上一倍还多，但在刚猛掌法与深厚内力相结合之下，空有一身属性的解璇甚至连僵持都做不到。

    “不能力敌，只能智取！”解璇在站稳之后暗自思忖道，这一掌隔着这么厚实的盾牌都能把她拍的七荤八素，要是真被拍在身上那还得了？

    “系统，马上黑进小说网站，把文雪柔的降龙十八掌和独孤九剑给取消掉！”解璇在脑中对着系统下了命令，同时手上重新端好盾牌，对着摆出掌式的文雪柔说道。

    “雪柔妹子，你我二人尽管相识不久，但也算是聊得投机，你扪心自问，在相处的这两天里，我待你如何？”传递到解璇手上的浑厚力道此时还留有余威，使她举着盾牌的手臂不住的微微颤抖：“我们也算是姐妹一场，你要杀我，总得告诉我原因，让我知道自己是因为什么死的，对吧？”

    “我嫉妒你。”文雪柔瞪着眼睛盯住解璇，冷漠的表情毫无先前亲密相处时的情谊：“你和我曾经都是男人，为什么你却能比我拥有的更多！”

    “什么？”听到了文雪柔的解释，解璇惊讶的失声叫道：“什么叫做‘我比你拥有的更多’？”

    “你别装蒜！”文雪柔死死咬着粉嫩的唇瓣，恶狠狠的说道：“你有钱，有容貌，有身材，有外来文明的协助，不过这些我都不在乎……”

    “可是为什么！为什么你能有子宫，有月经，甚至还有孩子！”文雪柔通红的眼眶里噙着晶莹的泪水，大声的咆哮道：“我什么都没有！我练了葵花宝典之后就变成了现在这个样子，外表是个女人，可骨子里却还是个男人，稍有势力的人就能查到我的过去，身边的所有人都知道我的秘密，他们每个人都在嘲笑我……”

    “雪柔妹子，你先冷静下来……”眼看着文雪柔已经快要歇斯底里的状态，解璇赶忙出声安抚道：“萝卜娘不是说了吗，你很快就能结婚怀孕生孩子了，说不定，嗯，说不定你的丈夫还会是个大帅哥呢……”

    “你还敢和我提她！”文雪柔听到“萝卜娘”这个词，心头的怒火又向上猛窜了三尺：“我变成现在这个鬼样子，她才是真正的罪魁祸首！”

    “在我身上所发生的一切，都是因为她手中的那支笔！”文雪柔忽然抱着头蹲了下来，十指深深的插入柔顺的发丝之中：“我就像一个精心雕琢的提线木偶，她的一个念头，就会让我的命运发生转折。她的一个想法，就能决定我身边人的生死。她用她的意志和她的思想，轻而易举的掌控着那个属于我的世界，操控着我的一生……”

    “那个，雪柔妹子……”面对文雪柔声泪俱下的控诉，解璇根本不知道该怎么去安慰她，只能蹩脚的想了个歪主意，用“感同身受”的语气说道：“其实吧，我觉得我好像也是某本小说中的人物呢，我的经历也是那么的光怪陆离，说不定我也被一支笔和一个念头所操控着……”

    “那为什么你什么都有，而我什么都没有！”文雪柔丝毫不买账，抬头继续对着解璇怒斥道：“你先看看你自己，再过来看看我，为什么，凭什么！”

    “说了半天又绕回来了……”解璇顿时感到脑部一阵疼痛，不禁抬起右手扶住额头：“那你到底想怎么样？”

    “我要把罗倾囚禁起来，让她时刻按照我的意思去设计我自己的人生。”文雪柔重新站了起来，冰冷的眼神中包含着嗜血的欲望：“等到我玩腻了，玩烦了，我就会毁灭这个世界……”

    “而你，就是隔在我和这个目标之间，唯一的障碍……”文雪柔伸手对着解璇一指：“所以，我要先踩碎你！”

    文雪柔说完，双掌便一前一后的连续虚拍，脚下更是连迈数步，朝着解璇就扑了过来。

    “宿主，小说内容已按照要求修改。”就在解璇严阵以待时，耳边传来了系统悦耳的提示音，她心中当即就是一喜，也举起盾牌信心满满的迎了上去。

    可残酷的现实给了她一个十分响亮的耳光。

    “亢龙有悔！”“嗡！”“亢龙有悔！”“嗡！”“亢龙有悔！”“嗡！”

    文雪柔手上的降龙十八掌依然凌厉无匹，而且她似乎是爱上了用降龙十八掌拍盾牌的感觉，居然一门心思的对着解璇手中的盾牌拍个不停，对狼狈之下的解璇大开在周身各处的空门视而不见。

    解璇在文雪柔凶狠的攻势下左支右绌，丝毫没有反击的余地，只能脑中连连追问系统道：“系统！怎么回事！为什么她还能用出降龙十八掌？！”

    “我确实按照宿主的要求对小说内容进行了修改。”系统将修改过后的章节列表显示在解璇的眼前，大眼望去果然不见了那个奇葩的“雪柔做梦”章节。

    “目前唯一的解释是，我刚才对小说内容进行修改的行为，并非出自小说作者的本意，所以无法生效……”系统在说完自己的猜测之后，末了又补了解璇一刀：“在对小说内容进行修改的同时，我还尝试过联系直接罗倾，但得到的回应是‘很不凑巧’。”

    “罗倾不久前刚被慕容白书送进了医院，目前正在接受全面的孕期检查，预计她在短时间内，无法按照宿主的要求去修改小说内容。”

    “你的意思是，我只能靠我自己了？”解璇平复心境，使劲挥着盾牌把依然在拼命强攻的文雪柔推了回去：“很好……”

    “我曾经在很多不同的世界里、在无数次的绝境中，拼尽全力为了求生和求胜而挣扎过。”说完，解璇就将盾牌收回空间内，手中换上了一把加装了消声器的HK417突击步枪：“我从来不向任何想要取我性命的人妥协！文雪柔，就算是你也不行！”

    “我的空间里有打不完的子弹，我倒要看看，你能使多久的降龙十八掌！”

    第一枪开过去，文雪柔“啪”的一掌把子弹给打飞了。

    第十枪开过去，文雪柔“轰”的一掌又把子弹给推飞了。

    可第二十枪呢？第五十枪呢？第一百枪呢？最终的结果显而易见。

    伴随着“噗噗噗”的闷响，解璇手中突击步枪不停的喷射着火光和白烟，一匣子弹打完就马上换上一把新枪，一边开枪一边还不忘把被躲过或者打飞的弹头隔空收回空间之内，免得将这座老旧小楼的脆弱墙壁钻的千疮百孔，惹人怀疑。

    在第无数次使出了降龙十八掌将射向自己的步枪子弹打飞之后，文雪柔终于气喘吁吁的弯下腰扶住了膝盖。

    拼体力，她和解璇只在伯仲之间，但在透支了内力的情况下，她身体的十成属性能发挥出三成就算不错了。

    不过直到这个时侯，谨慎的解璇也没有走上前去试图将文雪柔控制住，她只是停止了继续开枪耍猴的行为，然后将自己的身体缓缓的移向了掉在面前地板上的那把软剑。

    文雪柔在刚才的打斗中将降龙十八掌的各种招式使了个全乎，可却完全没有使出这套比降龙十八掌更加强大的独孤九剑。要知道《笑傲江湖》中，令狐冲在那种内力尽失的情况下，还能瞬间刺瞎十五个人的三十只眼睛。

    和内力耗费巨大的降龙十八掌相比，独孤九剑这种剑法完全就是开挂的玩意儿，她不得不防。

    青竹索顺利的被她踩在了脚下，接着又收进了储物空间，这时解璇才收掉了手里的枪支，换回那块巨大的门板盾，一步一步的挪到了文雪柔的面前。

    “雪柔妹子，你闹够了没有？”

    文雪柔依然不打算束手就擒，她右手的指尖突然闪烁起忽明忽暗的星光，短暂的聚集之后便如同花蕾一般开始绽放。这朵真气之花脱离了她细嫩的指尖，落在铁盾之上，最终完全绽放开来。

    绕指柔的第三指——素花指。

    这不是文雪柔第一次使出素花指，但所得到的结局却完全相同，强弩之末下硬生生射出的这朵素花，只是在解璇的盾牌上刮下了几片铁屑，之后便完全消散在空气中。

    解璇决定不再等待，冲上前去挥着盾牌“嘭”的一下拍在文雪柔的脑袋上，直接将她生生的拍倒在地，再从储物空间中掏出无数块方方正正的金属锭，稀里哗啦的全堆在她的身上，只露一个脑袋在外面。

    反正文雪柔作为召唤人物，只要在血条不清空的前提下，无论怎么摆置，最终都能恢复如初。

    这时解璇再去细看文雪柔的各项属性，除了多出“降龙十八掌”和“独孤九剑”两项武功以外，今天早晨刚刚达到九十五的好感度此时居然变成了负数的整二百，这可是曾经的阿历克斯·威斯克也没有到达过的数值。

    “我想，我找到了文雪柔突然发疯的原因。”就在解璇的手触碰到文雪柔的额头时，系统突然在她耳边说道，“从她进入小区到出手攻击你的这段记忆中，我找到了一小段空白的区间，说明她曾经在这一小段的时间里，被某种隐秘而微弱的负能量发射源干扰过心智。”

    “隐秘而微弱的负能量发射源？”解璇听到这个词语之后顿时觉得眼前一片漆黑，只能无奈的吐槽道：“能劳烦你翻译成人话吗？”

    “在刚才文雪柔去过的某个房间里，肯定藏着一个可以能够散发出小股负能量、并且能够干扰和控制他人心智的物品。”系统重新组织词语解释道：“它的体积不会太大，控制力也不算很强，但如果是在没有防备的情况下贸然接触这种东西，那么八成往上的几率会中招。”

    “雪柔刚才去过的房间……”解璇小心翼翼的回到空荡荡的客厅，把目光投向了狭长走廊的尽头处：“系统，你说的是那个房间吗？”
------------

第一百零五章 隐秘教唆

“系统，你说的那个‘隐秘而微弱的负能量发射源’，指的就是这面镜子？”解璇站在这个不过五平方的小卫生间里，对着一面挂在淋浴喷头下方墙上的圆形镜子问道：“它好像也没有什么特别的地方……”

    “没错，宿主，就是它。”系统十分肯定的回答道：“这面镜子曾被长期作为一个邪恶系统的寄生物，尽管那个邪恶的系统已经脱离了这面镜子转移到了倪鹏的身上，但作为寄生物的它已经变成了一个微弱的负能量发射源，会在很长一段时间内、持续不断的向外发射小股的负能量波，隐秘的干扰甚至控制任何与它距离过近的人的心智。”

    “雪柔妹子就是被它影响，才出手向我攻击的？”解璇闻言后瞪大了眼睛，她怎么也想不到，这么一面看起来普普通通的圆形镜子，竟然能使文雪柔那样意志坚强的武者丧失最基本的行为准则。

    “是的。这个东西的原理用最简单的话来说，就是把好人变坏，让坏人变得更坏。”系统细心的解释道：“负能量会放大一个人内心中每一个最微小的想法，从而影响人的判断力，也能彻底激发人类心底隐藏最深的愤怒、欲望和恐惧。它就像一面镜子一样，可以把一个人变成截然不同的另一副模样。”

    “就拿文雪柔来说吧，她原本就是一个娴静淡雅、随遇而安的人，无论是被吴凯伤害、修炼葵花宝典后变成女性外表，还是面对父亲的抵触和乡亲们的白眼，所有的这些事情，她都完全不在意。”系统继续说道：“但受到了负能量的影响后，她的内心中就很快产生出了多种不同的负面心理状态：对自身过往经历以及身为虚拟人物的愤怒、掌控和毁灭一切的欲望以及对未来女性生涯的恐惧，并直接导致了她对宿主的敌视和攻击……”

    “那么，这种负能量能对我产生影响吗？”解璇听完系统对文雪柔心境转换的讲述，不禁慢慢往后挪了几步并小心翼翼的问道：“这种东西最终会把受到影响的人变成什么样子？”

    “宿主完全不必担心，作为守护意志的继承者，以这种数量级的负能量来看，它甚至连宿主的精神防线都无法穿透。”系统不急不缓的说道：“至于宿主的第二个问题，让我想到了我们曾经共同经历的那件事。”

    “当我还是‘恶行契约’时，曾经以‘精神试炼’的名义将宿主投送到了大屠杀发生时的卢旺达首都基加利，而在任务完成前的最后一个阶段，宿主就曾经被一股更加强横负能量侵蚀过心智，当时的宿主在各种负面情绪的驱使下，几乎杀死了国家庆典广场上的所有人。”系统将一小部分当时的镜头回放在了解璇的眼前：“如果现在再让宿主去回想当时的那段经历，宿主会如何描述自己在杀死胡图族士兵时的感受？”

    跟随着系统的提示，解璇的思绪又重新回到了基加利广播电台外的国家庆典广场上。她当然不会忘记，曾经的“他”在那个地方，利用着手中的加特林机枪，轻而易举的杀死了一千多名参与大屠杀的胡图族士兵，甚至在最后还将这些士兵的领袖——某个不知道名字的军官打成了半残，之后又把他塞进了熊熊燃烧的装甲车中，而自己则是心安理得的站在车外，亲耳听着他濒死前最后的惨叫和挣扎都彻底归于沉寂。

    “鲜血让我兴奋，愤怒让我疯狂，好像整个世界都在与我为敌，让我忍不住就想要去毁灭一切。”解璇细细回想着当时的心理波动，突然脑中灵光一闪，抓住了系统想要表达的关键词语。

    “但是，在回到卧室的很短一段时间之后，我就从那种怪异的状态中清醒了过来……”解璇笃定的说道：“你是想要告诉我，负能量对人产生的影响，只能维持很短的一段时间？”

    “宿主说的没错。”系统给予了肯定的答复：“况且从这面镜子中发射出的负能量波数量极少，如果想要彻底将一个人的心智完全改变，那么唯有通过极长时间的积累。”

    “所以宿主不必再担心自己待会儿该如何面对文雪柔了。”系统劝慰道：“而且，我强烈建议宿主将这面镜子中的负能量完全吸收掉。”

    “吸收它？”解璇疑惑道：“为什么？”

    “首先，这面镜子曾经是倪鹏体内系统的寄生物，宿主在吸收掉它之后，我就能够根据它内部的能量信号，锁定倪鹏的位置和当前状态。”系统认真的解释道：“其次，这面镜子可以作为‘非致命性心理干扰控制器’的武器原型，为宿主今后的战斗和生活提供更大的帮助。”

    “最后。”系统接着说道：“难道宿主不觉得，将如此巨大的不稳定因素留在这里，是一种很不负责任的行为吗？”

    “好吧。”听到系统如此有理有据令人信服，解璇欣然将自己的右手手掌按在了圆镜的正中央：“反正这玩意儿又不是长城，还能给我带来那么多的好处，不吸才是傻瓜。”

    就在解璇的手掌接触到镜面的瞬间，一团浓厚的红雾便猛然的从镜子中爆发出来，紧接着这团红雾又以解璇为中心点开始缓慢的围绕、旋转和聚拢着，时不时还会发生一次小范围的扩散，紧接着又重新聚拢在一起，一张一收，一松一紧，仿佛是在呼吸一般。

    “这就是你说的负能量吗？”解璇只是盯着这团浓重的红色雾气看了一会儿，心底就泛起了一种极为不舒服的阴冷感觉，她能够很清晰的感觉到，有某种东西正藏身在这团迷雾之中，此时此刻在认真而谨慎的观察着自己。

    许久的旋转之后，这团红色的迷雾开始逐渐钻入解璇的身体，与此同时，一个柔媚而响亮的女性声音也突然从她的耳边响起。

    “你被系统改造成了女人，你的姐姐会接受你吗？你的父母生前为什么那么疼你？还不是为了给解家传下香火，让解这个稀有的姓氏继续流传下去！现在你们解家绝后了，你的父母死不瞑目！”

    “谁？”解璇转过头环顾了一下四周：“谁在和我说话？”

    “你的姐姐如果知道你变成了纯粹的女人，会不会告诉她的丈夫？他的丈夫身为一个医生，会不会抓你过去进行研究？你身上有那么多的秘密，会不会在被研究的时候暴露出来？”女性声音又在耳边娓娓进言：“杀掉他们一家三口吧！你的秘密永远不能让别人知道，你需要彻彻底底的安全……”

    “……”这次解璇没有再徒劳无功的四处张望，因为她听出了这个声音的主人。

    这是她自己的声音。

    “出众的能力，美丽的外表，坚强的内心，优秀的性格，你已经是这个世界上最完美的女人了……”如微风细雨般沁人肺腑妩媚女声继续在耳边响起：“可是，这个世界上又有什么人能够配得上你呢？没有配得上你的男人，更没有配得上你的女人。你是如此努力的去帮助别人，到头来只能得到无依无靠的结局，难道你就甘心如此孤独的度过自己的一生，等到老时也是孑然一身吗？”

    解璇将目光对准了自己眼前的这面圆形镜子，她从指头的缝隙中可以看到，镜中倒映出的那个“解璇”正一脸微笑的对着自己说话，她就是这些声音的来源。

    “我还从没和自己聊过天呢。”解璇也微笑着对着镜子说道：“至少我还有娜塔莉亚。”

    “娜塔莉亚？你说她？呵，她根本就不是你的亲生女儿，是你利用谎言从其他世界里骗回来的笨蛋。”镜中的“解璇”露出的鄙夷的神色：“你就没有想过，她会不会在今后的某一天突然获知了真相？她能够联系到这个世界的唯一纽带就是你，当她发觉你已经无法信任的时候，你认为她会做出什么样的事情？”

    “她的强大你是最清楚的，她会去毫无顾虑的毁灭这个世界，把这个世界变成一个亡者的地狱，届时哪怕将这个世界上的所有军事力量都聚集在一起，也不可能是她的对手！”镜中的“解璇”急切的说道：“能够阻止她的只有你，快去把她送到别的世界里，保护你的本源世界不受威胁！”

    镜子中“解璇”口中接连不断的讲述着各种听起来似乎非常合情合理的顾虑和建议，可解璇只是歪着脑袋稍微思考了一下，就忍不住“扑哧”一下笑出了声。

    “杀掉我的姐姐，杀掉我的姐夫，杀掉我的小侄女，遗弃我的女儿，最后再因为愧对父母的养育之恩，在孑然一身的情况下悔恨的死去。”解璇撇了撇嘴，轻声说道：“你有其他更好的建议吗？”

    镜中的“解璇”并没有回答她的问题，围绕在解璇身边的红色雾气已经变得十分稀薄，那股奇怪的寒冷感觉也逐渐从她的身体中缓缓退去。她对着镜子做了几个搞怪的面部表情，发现里面的自己已经完全恢复了正常。

    “还挺能叨叨，不过这嘴炮水平太一般了，估计也就雪柔妹子那种单纯善良的姑娘会上它的当吧。”解璇撇着嘴吐槽完毕，又开始在脑海里呼叫系统：“系统，哑巴了？难道你没发现这股负能量一直在试图干扰我？居然一点反应也没有……”

    “我在，宿主请稍等。我正在将收集到的负能量灌注到宿主手指上‘非致命高频生物电脉冲发射器’中，大概需要十秒钟就可以完成此次升级。”系统迅速的回答道：“届时宿主就能利用它对敌人进行心理干扰和一些较为简单的控制。除此之外，它还能通过反向驱动，唤醒被其他负能量干扰、控制和影响的人。”

    系统话音刚落，戴在解璇左手食指上的那枚小巧精致的钻石戒指就发生了明显的变化，一滴血红从钻石的底部向外缓缓散开，拉出无数条细密的红色条纹，层层叠叠，纵横交错，最终将整颗晶莹剔透的“钻石”染成了鲜血一般的纯正红色。

    “至于刚才，那股负能量企图干扰宿主心智的行为，我不想做过多的评价。”系统继续说道：“我的结论是，把一件连‘恶行契约’都没有做到过的事情交给它去做，实在是太困难了点。”

    “好吧。”对系统刚才“装聋作哑”的偷懒行为表示了鄙视之后，解璇慢慢将自己的左手举到眼前，目光紧盯着食指根部那抹抓牢人视线的娇艳火红：“这……算是红钻吗？这么大一颗，想买得花多少钱啊……”

    系统并没有回答解璇的问题，因为在它看来，再怎么漂亮的钻石也不过只是石墨的同素异形体，根本没有任何可以称之为“珍贵”的理由可言。

    短暂的静谧之后，系统终于给出了“吸收完毕”的提示，解璇这才松开了按住镜子的手，只见一团灰色的齑粉沿着残存的白色墙砖缓缓飘落，还未及触地便彻底消散在空气中。

    “发现倪鹏的位置……锁定。东北方向，二十九公里，当前状态，惊慌失措。”系统在全能战士眼镜上投射出了一幅帝都的平面地图：“看样子，他们是想往相邻的冀北省逃窜，经我预判，他们在自以为安全之前的这相当一段时间里，都不会再出来作案了。”

    说完系统又继续说道：“在这段时间里，宿主可以去倪鹏的学校，找到相关知情人，更深入的了解他的过往，从而决定最终该如何处置他。”

    “谢谢你的建议。”对于被系统读取思想的事情，习以为常的解璇满不在乎的摇了摇头：“帮我定位倪鹏学校的位置，我确实觉得，在直接干掉他之前，最好还是先把某些事情彻底搞清楚。”

    “昌河一高，西北方向，两公里外。”
------------

第一百零六章 恢复如初

照例将卫生间也搜刮一空之后，解璇戴着闪闪发亮的“红钻戒指”重新回到了卧室之中。

    被压在冰凉地板上的文雪柔依然没能从负能量的影响中挣脱出来，她瞪大着两只布满红色血丝的眼睛，死死的盯住缓缓向她走来的解璇，堆在她身上的各种各色金属锭在她拼尽全力的挣扎之下微微抖动着，展示着一种蚍蜉撼树的悲壮。

    “果然不愧是系统召唤出来的武林高手，生命力真是顽强。”解璇还没开口说话，系统居然抢先在她的耳边吐槽道：“宿主刚才为了确保绝对的保险，抛出来的全是铜锌铅锡之类的高密度金属，要是换成其他的普通人，被这么大的重量压在身上，就算骨头不碎也早给憋死了。”

    说完系统郑重的对解璇警示道：“希望宿主以后不要再用这么简单粗暴的方法了，一个不小心真是会闹出人命的。”

    “好吧，我知道了。”解璇和系统之间不需要做“维护面子”之类的表面文章，她欣然接受了系统的提醒，随即把手按在被堆得像小山一样高的金属垛上，将这一大堆工业原材料收回储物空间之中。

    “喝！”没了重物的压迫，文雪柔爆喝一声之后果断翻身而起，举起双掌就又要朝解璇拍去。不过解璇对她锲而不舍的穷追猛打早有心理准备，立即将左手的大拇指按压在“红钻戒指”的尖角处，一阵透明的波纹缓缓从“红钻”中荡漾而出，使解璇身面前区域的光线都产生了微弱的扭曲感。

    文雪柔眼中充斥着的红色血丝也终于在这一圈圈波纹涟漪的影响下逐渐退去，她在短暂的失神之后将摆出的掌势重新收回，面色窘迫的道歉道：“姐姐……我……”

    “没关系，雪柔妹子，欢迎回来。”见文雪柔已经恢复了正常，解璇在激动之余根本不等她说完，就直接冲上去给了她一个大大的拥抱：“刚才的事不是你的错，我已经查明原因了。”

    这时的文雪柔刚从先前的极端情绪中彻底清醒过来，猝不及防间就被解璇狠狠的抱了个满怀，顿时就觉得有些呼吸困难加喘不过气。她赶紧低头去查看到底是什么东西阻滞了自己的正常呼吸，可目光刚向下移动了一点，她雪白的俏脸就晕染上了一片迷人的绯色。

    她的视线顺着解璇光洁细长的脖颈向下，掠过精致玲珑的锁骨，穿过衣衫敞开的领口，最终落在了两团宏伟的雪白和一条深不见底的沟壑之上。

    “姐姐……”文雪柔的思想中还是残留着一些男性意识的，在如此亲密的接触之下自然觉得害羞不已，赶紧轻扭着身体挣扎道：“你能不能……”

    “没关系，雪柔妹子，我原谅你就是了！”解璇见文雪柔依旧有些“耿耿于怀”，不禁把拥抱她上半身的力道又加重了几分，贴在她耳边说道：“其实我根本就没有怪你的意思，你这种情况我以前也经历过的，虽然明明知道自己做了不该做的事情，却无法控制自己……”

    “不是，姐姐……”在解璇愈加巨大的力道之下，文雪柔很清晰的感觉到了极度温热和柔软正从紧抵在一起的胸前处传来，气血上脑之际，连白皙的粉颈和小巧的耳垂也一起涨成了淡淡的粉红色，和面颊上的两团酡红连在一起，看起来煞是娇媚诱人：“我是说，你的……”

    “什么？”解璇终于从文雪柔的语气中听出她想说的和自己安慰的根本不是同一件事，搂抱之余有些疑惑的问道：“我的什么？”

    “你的……胸部……”文雪柔的脸蛋殷红的仿佛可以滴出血来：“挤着我……呼吸……”

    “啊？”解璇这才在文雪柔的提醒之下赶忙低头去看，果然发现自己胸前坚实挺拔的宏伟已经将文雪柔的两团曲线玲珑的柔软挤压的节节败退。

    “哎呀，抱歉！”解璇触电似的立刻松开了抱紧文雪柔的手臂，差点把已经有些晕晕乎乎的文雪柔推了个大趔趄：“我太激动了，没注意，没注意……”

    直到这时她才意识到，自己居然被文雪柔和罗倾共同的“庆祝”习惯给传染了，要知道她在遇到文雪柔和罗倾之前，唯一的拥抱对象就只有娜塔莉亚那个小萝莉而已。而对于娜塔莉亚，不管她在拥抱的时候使出多大的力气都没有关系。

    “咱们赶紧收拾一下然后离开这里吧。”为了化解卧室里有些尴尬的气氛，解璇果断的选择转移话题进入工作模式：“咱们刚才在这里打了半天，说不定这里的邻居早就报警了……”

    说完她也不等文雪柔回答，径直转过身去将脸对准了“荣誉墙”上的那道剑痕，在脑中和系统沟通道：“把这个剑痕弄成自然开裂的样子，做得到吗？”

    被解璇放开以后，文雪柔也轻抚酥胸微微喘着气，一天之内连续进行了两次耗尽内力的高强度战斗，让她的身体生出了一股极为疲惫的倦怠感，她见解璇已经重新开启了“搜刮模式”，自己又帮不上什么忙，干脆后退几步走到墙角，盘起双腿开始打坐休息。

    十几分钟只后，解璇背着正在闭目养神的文雪柔，小心翼翼的从单元楼中走了出来。她原本以为，之前和文雪柔在倪鹏的卧室里打架时闹出了那么大的动静，肯定早就引起小区里其他住户的注意，所以在出来之前，她甚至都把两人份的隐形迷彩给提前准备好了。

    可植入到公安系统内部的后门程序反馈回来的信息却清清楚楚的告诉她：没有接到相关的报警电话，也没有查到和这个小区有关的出警记录。

    她和文雪柔在楼上又是“噼里啪啦”又是“轰轰嗡嗡”的闹了老半天，竟然愣是没人过来敲门问一问。

    实际上，在解璇背着文雪柔离开小区的整个过程中，两位女士从头到尾都没有受到过任何人的阻拦和询问，她们感受到的只有来自小区其他居民的、在警惕和怀疑中夹杂着些许惊艳色彩的复杂目光。

    直到二人走到小区门口时，才看到几个老太太坐在一处空地上围成一圈，你一言我一语的谈论着哪家的小夫妻又打架了、哪家的儿子长得不像爹之类的八卦传闻，为这个冰冷的小区注入了极为微弱的一丝和睦之气。

    人们总是抱怨进城了，住高楼了，邻里之间的关系却变得冷漠了。一时间社会学家呼吁加强社区关爱，公益广告拼命宣传“远亲不如近邻”，小区物业也经常隔三差五举办个某某活动让大家都来混个脸熟，可结果是楼层越建越高，房子越卖越贵，小区越来越拥挤，邻里关系也随之越来越冷。

    看着不断擦肩而过的小区居民们投来的各种目光，解璇微微的叹了一口气，对于邻里之间关系的逐渐冷漠，她也有着属于自己的深刻体会。

    当她还是“他”、还是个小孩子的时候，一家人住在平房区的大杂院里，邻居都是和父亲同一个工厂的同事，那个热乎劲儿就甭提了，谁家有个大事小情，只要是一挥手，大伙一拥而上，三两下就全给解决了。

    后来大家虽然集体搬进了楼房，仅仅的一层薄铁皮门根本无法隔绝邻里之间流传许久的感情，可楼道里终究不是下棋纳凉、谈天说地的地方，大家伙只能到小区的空地上家长里短、吹牛打屁。

    再往后来，小区里的空地越来越少了，不是被盖成了房子就是被画成了停车位，城市里的空气质量也越来越差，肺炎呼吸道感染屡见不鲜，可恰好在这同一段时间里，家用电器、科技、互联网和娱乐节目迎来蓬勃的爆发期，手机、电脑、游戏、网络、电视节目，无数的选择摆在了解璇的面前，她突然间发现，自己不出门就能把所有的事情全办了，到这个时候，他就再也不愿意再踏上小区的狭小的空地中，为城市的空气质量净化贡献自己的一份力了。

    到最后，老一辈人有的去世，有的外迁，有的回乡，有的离家，总之都相继离开了，年轻的一代人早已被虚拟世界勾走了魂魄，除了朝九晚五的工作以外就是宅在家里消磨时间，解璇曾经就有整整两年的时间没见过对门的那位小姐姐了，直到有一天她借故想要敲开对方的家门时，却发现开门的是一张陌生的面孔——那位小姐姐不知道在什么时候就已经搬走了，临走的时候连一句话都不曾留下。

    从那天起，铁皮防盗门的外面便成为了一个陌生的世界，她只能非常没有安全感的将自己锁在家中，把精神投入精彩纷呈却又异常空虚的虚拟世界中，尽量避免与外人的接触。

    “对面相逢不相识，笑问客从何处来……”回忆到了这里，解璇突然感慨的念起了一句打油诗，把背后那位搂着她脖子、枕在她肩膀上的文雪柔唬的一愣一愣的。

    把文雪柔扶进副驾驶位之后，解璇也坐回了驾驶舱中，奥迪R8在一路轰鸣声中朝着昌河一中的方向缓缓驶去。
------------

第一百零七章 全靠演技

跑车稳稳的停下了，从头到脚装扮一新的解璇并没有直接下车，而是扭过头去凑到文雪柔的身边，轻轻的抚摸了一下她依然散发着淡雅幽香的凌乱短发：“雪柔，你先在车里休息一会儿，我进学校去摸摸倪鹏的底子，很快就回来。”

    “好。”知道自己状态不佳需要恢复的文雪柔也不矫情，将身后的座椅靠背放平了一些就仰身躺了上去，见解璇开门下车时还补了一句：“姐姐，你这身打扮真好看！”

    “谢谢夸奖！”解璇闻言后居然又重新钻回了车内，微微抿起红润的嘴唇对着文雪柔的额头轻点一下，之后才反手再次把车门给关上。

    对于解璇喜欢在自己毫无还手之力时搞“突然袭击”的恶劣行径，文雪柔除了在心里表示最强烈的谴责之外别无他法，直到看着解璇逐渐走远，她才抬手摸了摸自己的前额，摩挲手指将沾在上面的少许滑腻唇膏慢慢擦掉，有些苍白的脸颊上也逐渐透出一丝娇柔的淡红。

    作为昌河区首屈一指的重点高中，昌河一中的访客制度是非常严格的，何况此时正值下午的上课时间，所以就在解璇刚刚推开那扇略带锈迹的巨大铁门准备迈步进入时，立刻有一个身穿保安制服的短发老头从保卫室的窗口探出头来，语气不耐的喝住了她。

    “你找谁？现在是上课时间，学校不接受外来人员探访。”

    解璇并不在意这位老年保安的不善语气，微微侧身穿过铁门之间的缝隙走上前去，笑颜盈盈的对他回答道：“您好，我是倪鹏的堂姐，前几天刚从国外回来。回来后我才听别人说，他的家里这几年发生了不少事情，所以我就想到学校来见见他的班主任，了解一下具体的情况。”

    “倪鹏？”老年保安闻言先是一愣，接着问道：“高三九班的那个倪鹏？”

    “嗯。”解璇脸上的笑容不减，极为淑女的轻点额头说道：“想不到老先生您也认识倪鹏……”

    “倒也说不上认识。”被一位如此年轻貌美的女士尊称为“老先生”，这位老年保安不禁有些不好意思，他端起身边的搪瓷大茶缸猛灌了一口，才继续说道：“只是这几天倪鹏的事儿在学校闹得太大，所以我就记住了他的名字”

    “我想见见倪鹏的班主任，可以吗？”寒暄过后，解璇又将话题转回了正题上：“我必须要详细了解他和他的家人在这几年到底发生了什么，所以，拜托您了，老先生。”

    说完她还朝着这位老年保安鞠了一个半躬，完全是一副十足真诚的姿态。

    见站在面前这位女士如此的放低姿态恳求着自己，一言一语还都带着尊称，老年保安就算对她的魅力有所免疫，也不好再继续维持强硬的态度了，他稍微思考了一下，对着解璇认真说道：“这样吧，我先帮你打电话联系一下高三组，看看高三九班的班主任在不在办公室，不过如果她在上课的话……毕竟学校的规章制度摆在那里，这是我的工作，希望你能够理解。”

    “没关系的，老先生，我可以在这里等。”看到老年保安的态度有所松动，解璇又对他露出了一个甜美的笑容，似乎将学校大门的这一角整个照亮了：“如果我的要求让你感到有任何的为难之处，请先接受我的道歉。”

    “那个……举手之劳，不碍事……”老年保安被如此明媚的笑容电的差点犯了心脏病，赶紧转过身去拿起电话，一边拨号还一边在心里碎碎念，要是年轻三十岁就好了！

    老年保安很快就拨通了打往高三教学组的内线号码，在一阵“嗯”“嗯”“好”“好”的应承声之后，放下电话对着解璇招手到：“白老师在办公室，你先到桌子这里登个记，然后就直接进去吧。”

    “好的。”解璇欣然应允，走到窗户下的课桌上，接过老保安递过来的中性笔，端端正正的在“访客”一栏中填上了一个叫做“倪虹”的假名字，写上日期时间，最后又在末尾填上了一串虚构的电话号码。

    老年保安草草看了一眼解璇填写的东西，继续对她叮嘱道：“高三九班班主任的办公室在办公楼的一零五，正门进去左转第二个房间就是。另外，如果没有老师的带领，最好不要到教学楼里去，以免影响正常的教学秩序……”

    “嗯、嗯……”解璇极为认真的听完了老年保安略显啰嗦的告诫，末了还重新向他鞠躬道谢道：“十分感谢您的指点和帮助。”

    “没什么，没什么……”老年保安连连摆手，接着就长吁短叹的消失在保卫室的窗口中。

    打起手中的遮阳伞，解璇踩着“笃笃”的步子走在烈日暴晒下的空旷操场上，她也没想到自己能够这么顺利的进入到学校之中，甚至连提前准备好的假证都没有派上用场。

    办公楼，进门，左转，一零五，敲门。

    “进。”门内传出一句模糊而清朗的男声。

    推开刷着黄漆的轻薄木门，解璇落落大方的走进了办公室，朝着办公室里唯一的那位年轻小伙说道：“我是倪鹏的堂姐，想要找高三九班的班主任白老师。”

    “倪鹏？”这位男老师居然露出了和门口老年保安一模一样的表情，不过除此之外他还瞪大了眼睛，似乎是想把这个女人从头到脚都认真的看上一遍，可看了几眼之后就突然开始脸色发红，说话也变得结结巴巴的：“你……是他……堂姐？”

    解璇身上穿的是一条浅灰色的露肩一字领针织连衣裙，柔软的裙摆长至膝盖，再配上一双纯白色的尖头高跟鞋，三寸高的鞋跟使窈窕的身段显得愈发高挑；一头深黄色的微卷中长烫发，侧分的大片刘海充满着气质十足的女人味；脸上化着毫无花哨的淡妆，除了一层裸色的隔离之外就只有一点闪闪发亮的唇彩；左臂挎着一只小巧精致的黑色坤包，右手握着一把缀着流苏花边的粉色淑女伞，笑容甜美亲切，语调温顺轻柔，一看就知道这是个知性优雅的大家闺秀。

    见自己精心制造出来的崭新形象终于在这个年轻老师的身上发挥了全部功效，解璇咧嘴轻笑着回应道：“是的。”

    “那个……白老师刚才去厕……不是，她去巡视了。”得到了解璇肯定的答复后，男老师赶忙站起身从邻座的办公桌前搬过一把椅子放在自己的座位的旁边，颇为殷勤的对解璇说道：“你先在这里休息一会儿，她应该很快就会回来。”

    “好的。”解璇点头道谢：“十分感谢您的招待。”

    与一位如此端庄秀丽的大小姐共处一室，这位男老师再也没心思备课写教案了，心痒难耐之下他还是忍不住扭头看了一眼，谁知道这一眼过去，目光就再没法挪开了。

    站在椅子左边的解璇已经将手中的淑女伞靠立到了办公桌的一侧，此时正伸手收拢着及膝裙的后摆，控制着自己的身子缓缓坐到了椅子上。坐好后，她端正的挺立着身子，眼睛自然的平视着前方，两条未着丝袜的修长美腿非常自然的弯曲靠拢在一起并微微偏向左侧，白嫩细削的双手则左上右下的交叠在一起，轻轻的按压住由于坐姿而褪到膝盖上方的裙摆。

    她的每一个动作都是如此的舒缓自然，将淑女/优雅而美妙的高贵气质展示的淋漓尽致，仿佛做出的不是一个极为普通的日常行为，而是在进行着一次精致入微的艺术创作。

    优雅到极致的女性魅力让这位年轻的男老师全然忘记自己此刻是在偷窥，他甚至开始伸长脖子使劲的向后勾着头，似乎是想要将更多的美丽回忆铭刻进自己的脑海中去。

    察觉到这位男老师愈加灼热的目光，解璇却丝毫不以为意，反而先是对着他嫣然一笑，直到对方面红耳赤的把扭得有些变形的长脖子回归正位，才轻声细语的询问道：“实在是不好意思，还未请教这位老师您怎么称呼，对我们家倪鹏了解多少呢？”

    “啊？我？哦……我姓陈……”偷窥了半天结果被抓了个现行，巨大的窘迫和尴尬让这位男老师的手臂脚腕都有点发抖，他忙不迭的将整个身子扭过去，对解璇回应道：“高三九班每周我只有一节课，所以了解的不是很多，只是知道这个学生很少会来学校上课，平时的成绩也不怎么好，属于……”

    他本来是想要说“差生”和“吊车尾”一类的名词，但看到解璇巧笑嫣然的期待表情之后，还是决定将这个词语用的更加委婉一些：“他属于待优生的范畴，进步空间还是很大的……”

    “这样啊……”解璇将嘴唇微微撅起，露出了一个有些失落的表情，接着就开始旁敲侧击道：“除此之外，现在倪鹏好像已经卷进了一个很大的事情里，陈老师您知道这是怎么一回事吗？”

    “这个事儿啊，我还真知道。”男老师眼珠子一转，十分得意的说道：“昨晚十一点多的时候，学校门口突然来了一车的警察，说是要进学校查案，结果这帮人居然直接撬开了学务处的防盗门，把里面的学生/档案翻的一团乱……”

    说完他还偷偷瞄了一下解璇的表情，发现这位清丽如仙的大小姐正目不转睛的看着自己，一副“敬请指教”的乖巧模样，不禁更加得意的继续补充道：“今天早上学校派人清点的时候我也过去了，查了几遍之后才发现，昨晚的那些警察别的什么都没拿，就单单把倪鹏的学生/档案给抽走了……”

    解璇闻言后立刻收回了脸上的笑容，在抬起左手捂住嘴唇的同时，微微睁大水润晶亮的眼睛，做出了一副十分惊讶的表情：“大半夜跑到学校来撬门？他们到底是警察还是强盗呀？”

    “谁知道！那帮警察根本没有出示搜查证，只是一个劲儿的说倪鹏犯下了一个故意伤害案，雇佣凶手把学校高三尖子班里的那个郭传给打了个半死，所以必须调查之类的……”男老师摇了一下头，接着说道：“现在这消息已经在学校里传开了，什么版本的都有，谁知道哪个是真的，而且从昨天开始，作为当事人的倪鹏和郭传都没有再出现在学校里，所以我没法告诉你事情的真相到底是怎样的。”

    话说到这里他的声音突然变得尴尬起来，似乎是在因为不能给这位大小姐提供更多有用的信息而暗暗自责。

    听完男老师“言无不尽”的讲述之后，解璇忍不住在心里连连暗笑，看来当时那位昌河区的公安分局局长就已经急红了眼，居然连半夜撬门非法搜查这种昏招都使了出来，也不知道现在他看到自己的儿子身首异处，又会做出什么样的疯狂行为呢？
------------

第一百零八章 极速狂飙

而在事实上，这位沉浸在丧子之痛之中的郭局长，此时此刻的所作所为已经远远超出了“疯狂”的范畴。

    咖啡色的保时捷卡宴跑车沿着一条人迹罕至的宽阔柏油路向前飞驰，而在保时捷后方，七八台爆发着轰鸣声的摩托车和四五辆品牌各异马力全开的汽车正穷追不舍，混乱的追击队形将一整条空旷的柏油路挤得满满当当。

    在一队如此庞大的追猎者群体中，跑在最前方的那辆摩托车驾驶员首先抓住了立功的机会，只见他一阵猛踩油门，轻巧敏捷的越野摩托就瞬间加速溜到了卡宴的右边侧后，坐在摩托后座位上的黄毛马仔也十分默契的抓准攻击时机，抡起手中粗重的铁链狠狠的甩在了卡宴的车窗玻璃上，只听见“嘭”的一声闷响，扣在铁链末端的沉重铁锁将这面经过加固的茶色进口玻璃砸出了几丝细密白亮的裂纹。

    “吱嘎……”遭受攻击的保时捷卡宴也很快做出了反击的动作，猛打方向盘就开始向右急转，企图将这辆紧贴着跑车右侧的小摩托挤撞在地，不过摩托车的驾驶员看来是个经验丰富的老玩家，虽然抢先出头的做法有些贪功，但面对这种意料之中的反击也立刻做出一阵忽远忽近忽前忽后的蛇形躲避，轻而易举的躲过了车毁人亡的命运。

    “老哥，加把劲儿再来一下！马爷已经说了，这辆车里的人不论死活，抓到一个就给一百万现金！”拎着铁链的黄毛马仔搂紧摩托骑士的腰，把臭烘烘的大嘴贴到对方的耳朵上，扯着公鸭嗓使劲儿的喊道：“论这摩托车车技，马爷手下的八大骑士里，老哥绝对是数一数二的高，等会儿咱哥俩强强联合把这辆车给搞停下，到时候大笔的赏金二一添作五！”

    “好嘞，擎好吧您嘞！”摩托骑士当然也知道这是个名利双收的绝好机会，当即嘿嘿一笑，踩住油门操控着小摩托重新追了上去，心中也是同样充斥着热切的焦急感。

    “以后能不能甩掉马仔的身份变成人上人，就全看今天这一回了！”

    “嘭！”

    听到脑后车窗处又一次传来了沉闷的击打声，坐在卡宴里的那位原本就十分恐惧的小宅男立刻露出了更加慌乱无助的神色，他搂住双腿将自己的整个身子都蜷在了副驾驶座上，似乎这张柔软舒适的真皮座椅能够他带来一丝安全的感觉。

    可惜这种幼稚的鸵鸟埋沙行为根本不能扭转当前颓势，甚至都没能给他带去什么心理上的安慰，随着右后侧的车窗一次次被铁链猛力敲打，这块茶色玻璃上的细密裂纹也越聚越多，终于在连续的猛力击打之下轰然碎裂。

    “啊！”听到耳后的清脆玻璃破碎声，倪鹏只觉得头顶上的一片天都整块塌陷了下来，忍不住抬手捂着自己的脑袋就发出了一声凄厉的尖叫：“姐姐！救命！救命！”

    坐在车内后座位置的康敏冷眼观察着倪鹏怯懦而无助的表现，目光中的厌恶之色又向上堆叠了几分。不过现在既然作为一根绳上的蚂蚱，她还是决定先履行一个“保镖”应有的职责，待车外的黄毛试图将锁链从破碎的车窗处甩入车内攻击她时，她快速而准确的伸出双手，直接将飞速击来的粗重铁链狠狠的抓住在手中，之后更是迅速的舞动着手臂，把这根沾着红锈和黑血的金属长鞭在自己的手腕上打成了一个结。

    挥舞铁链进行攻击的黄毛根本没想到，这个半躺在保时捷后座上的、看似妩媚柔弱的女人，居然有着如此过硬的身手，而混迹街头多年、从来都是好勇斗狠急先锋的他，下意识间的反应就是使劲往回拖拽铁链，企图重新夺回这条铁链的完全控制权。

    粗重的铁链被猛力争夺的两人拖拽得笔直，你来我往互不相让。直到这个黄毛马仔透过车窗对上康敏那冰冷而不屑的眼神时，才终于想起自己此刻正犯着一个多么致命的错误。

    可惜他醒悟的已经太迟了，就在康敏又一次骤然发力将铁链狠狠拽向自己时，驾驶着保时捷卡宴的叶二娘也再次甩动方向盘驾驶着保时捷猛然的向右急转，这辆小摩托正被铁链上传来的巨大力道扯的晃晃悠悠，登时躲避不及就被撞了个正着。

    保时捷略显臃肿的椭圆形流线车尾狠狠的扫到了摩托车的前轮部位，坐在上面的摩托骑士和黄毛马仔顿时觉得整个世界似乎都开始向右倾斜了。前面的摩托骑士还在徒劳无功的攥紧摩托的方向把拼命的左右摇晃着，而后面的黄毛马仔却只能绝望的看着自己身下的座驾逐渐歪倒，再在距离着自己的脸越来越近的沥青路面上刮出一连串的火星。

    这辆小摩托就这么在高速行驶状态下被狠狠的撞翻在地，黄毛马仔和骑士老哥这一对难兄难弟当即被失控的车辆横着甩出了七八米，一先一后的重重摔在路旁的绿化带上生死不知。而甩掉了驾驶员和乘客的摩托车则依旧摩擦着地面向前旋转滑行，途中将无数的残骸碎片抛洒在被烈日烘烤的十分炙热的柏油马路上。

    “嘭、咔、嗤、嘎……”金属的撞击声、塑料的刮擦声、布料的撕裂声和骨头的折断声一时间重叠混合在了一起，紧随其后的那一群追击者则亲眼见证了如此残酷的前车之鉴，心有戚戚然之下，也忍不住一个个将追逐的车速慢慢减缓。

    “别减速！追上去！给我追上去咬住那辆车！”追击队伍中的一辆商务车里，坐在后排那个脸上带着刀疤的大头目使劲捶打着前面驾驶员的车座，大声的咆哮道：“老子在来的时候就已经在马爷的面前立下了军令状，抓不到人提头来见！所以你们一个个现在都得给我使出吃奶的劲儿，不然老子在提着自个儿脑袋回去谢罪之前，先一个一个把你们都给宰了！”

    “刀老哥，这样下去不行啊！”位于刀疤脸前方的驾驶员被脑后传来的捶打声吓得心惊胆战，只能小心翼翼的回应道：“人家开的是二百多万的保时捷，咱们开的是二十多万的小商务，这油门踩死了咱也追不上啊！”

    “哟呵，小兔崽子你会不会说话，敢在这儿乱老子的军心！”被称作刀老哥的刀疤脸闻言立刻怒火中烧，凑上前去噼里啪啦对着驾驶员的脑袋就是一阵猛拍：“我他妈叫你乱说话，叫你乱说话……”

    “刀哥别打了，小李他说的也是实话，你就让他好好开车吧！”坐在副驾驶座位上的另一个小年轻见状赶紧拽主刀老哥的手臂充当和事老，同时暗示对方别在这种情况下和开车的司机过不去，毕竟挨打的小李手里还握着方向盘呐！

    被称作刀老哥的混混头子虽然凶狠但也绝不愚蠢，被旁边的小年轻一提示就立刻从愤怒中清醒了过来：这个叫小李的司机手里握着操控整车人身家性命的方向盘，万一自己真把他打出个好歹来，到时候别说马爷交代的事情办不成，说不定自己这一车人也得因为车辆的“无人驾驶”而翻到路旁的水沟里去！

    “小李子你以后给我注意点，老子带了你好几年，你可得知道什么话该说，什么话不该说！”想明白个中关键的刀老哥依旧凶巴巴的说道，但也没有再继续动手。他十八岁辍学入道，跟在马爷屁股后面打打杀杀十几年，好不容易爬到现在这个管几十号马仔的大头目位置，自然深知身居高位者的驭下之术。

    知错，改错，但绝不能认错！

    “刀老哥，前面车里的几个家伙到底是什么来路？”见刀老哥收了手，充当和事老的小年轻又扭过头来问道：“要不是开车的水平太臭，估计那辆跑车早把咱们这小商务甩的没影了，咱就这么跟在后面一直追着也不是办法啊！”

    “我哪知道，这可是马爷当着老子的面吩咐下来的事儿，据说和公安局的某个大领导有关。”刀老哥从衣服的侧边口袋里掏出一个黑色金属外壳的小型平板电脑，把外壳上的公安标识亮给小年轻说道：“瞧见了没，这可是正宗的警务通，要是搁到平时，不管你是有钱还是有关系，都不可能拿得到的。”

    说完刀老哥又重新把警务通的屏幕打开，盯着上面那个不停移动的绿点看了一会儿，才接着说道：“所以说，不管前面车里的那些家伙是什么来路，咱们都得把这事儿办干净办漂亮了，到时候风风光光的回去领赏！”

    “不过刀老哥，咱们现在这么搞下去，会不会把事情给闹大了？”小年轻从挡风玻璃上看着那几台仍在伺机靠近保时捷的小摩托，有些忧虑的问道：“刚才那一下就折了两个兄弟，车也冒火了，你说事后会不会有人要找咱们要说法？”

    “你个猪脑子，老子手里的警务通你没瞧见呐？”刀老哥的爆脾气又“轰”的一下烧了起来，抬手就赏给小年轻一个爆栗：“这次行动咱们可是傍上了一个大靠山，不管怎么闹都会有人给咱们洗地，所以只管放手做就行了！”

    “是，是……”遭受了无妄之灾的小年轻赶忙赔笑，又把问题给扯了回来：“那咱就这么一直追下去，追到他们不跑为止？”

    “放心吧，他们跑不了多远了。”刀老哥躺回座椅上，得意洋洋的说道：“前面那辆车我亲兄弟就有一台，虽然发动机快，但根本就是个油老虎，咱弟兄们出来的时候可都是满满当当的加了一箱油！继续跟着吧，过不了多久他就跑不动了！”

    “刀老哥高明！”小年轻赶紧趁机媚笑着凑上去拍了个马屁。

    “那是，老子没点脑子怎么能管住你们这百十号兄弟？”刀老哥的脑子里可没有什么“谦虚”的概念，脸上悠然的露出了胜券在握的表情：“喊话告诉弟兄们，咬住了就行，别不长眼自己凑上去挨怼，这几百万可不是那么好拿的！”
------------

第一百零九章 如此教育

如果世界上真有后悔药卖，坐在解璇对面的这位陈老师肯定会先给自己买上一箱，因为此时的他已经快把肠子给悔青了。

    “陈老师？陈老师？”见对方支支吾吾的没有正面回答自己的提问，解璇赶紧坐重新直身体，微微向前倾身，满脸疑惑的出声的询问道：“您是不是对我刚才叙述的那几个观点有不同的看法？”

    说完她又在嘴角挂上一抹迷人的浅笑，用更加轻柔婉转的声音继续说道：“没关系的陈老师，我们现在属于自由的学术讨论，您不要有顾忌，请畅所欲言……”

    “有顾忌？我有什么鬼顾忌！”被解璇三言两语就给逼到了墙角，这位陈老师只能在心中大声的嘶吼道：“谁知道你刚才说的是什么鬼？我只不过是个教语文的高中老师而已啊……”

    他真想破罐破摔的对着这位大小姐吼上一声“我他娘的听不懂你在说什么”，可当他看到对方那副认真而期待的表情时，好不容易积攒起的暴戾情绪就立刻烟消云散了，是啊，对方是一位知书达理温婉娴静的大小姐，还有在海外长期留学的经历，在外国文学上有些造诣实在是太正常了。

    要怪也只能怪自己，毕竟作为一位大龄的单身男青年，他太想把握住与这位大小姐单独相处的机会了，先是发发狠调出了自己全身上下所有的幽默细胞不算，在发现这招不管用之后，居然敢自寻死路，去和对方讨论什么“当代文学”？！

    结果这位大小姐就跟遇见了知音似的，直接抛出了“卡夫卡对当代中国文学的影响和启示”这种听起来就百万分高大上的论题，还规规矩矩的列出一二三四五个观点摆到自己面前，说是要“敬请”自己“屈尊斧正”。

    他哪有能力去“屈尊斧正”？！他对卡夫卡这个作家唯一的印象仅仅来自于《高中语文课本第五册》上的那篇《变形记（节选）》！所以他在听到大小姐罗列出的这五个“高深莫测”的观点后，完完全全的两眼一抹黑，而且他还极为悲哀的发现，在这种极为严谨的“学术讨论”中，他甚至连含糊其辞蒙混过关的机会都找不到。

    短暂的挣扎过后，这位陈老师最终还是决定咬牙认下这次惨痛的失败，可就在他准备彻底向对方坦陈自己的无知时，从走廊远处突然传来的一阵高跟鞋落地的清脆声音打断了他的一系列准备。

    很快，一个年轻漂亮又穿着性感的女老师就“吱呀”一声推开办公室那扇虚掩的木门，迈着轻盈的步子缓缓走进了办公室之中。

    在看到来人的这一刻，陈老师觉得整个天空都重新变得明亮了起来，别的不说，至少在这位大小姐面前，自己那可怜的面子算是勉强保住了。

    “白老师，你可算是回来了！”还没等进入到办公室里的这位年轻女老师开口说话，在办公桌前如坐针毡的陈老师就十分热情的抢先起身向她“抱怨”道：“出去‘巡视’一下居然这么久，人家倪小姐已经在办公室里等了你半天了！”

    从双方对话的内容上来看，这位姗姗来迟的年轻女老师就是倪鹏的班主任，不过她也很诧异陈老师此时所表现出来的过分热情，一时间竟愣在原地不知道该说什么好。

    “您就是白老师吗？”最后还是解璇出声打破了办公室里有些诡异的尴尬气氛，她十分优雅而缓慢的从椅子上起身，轻移莲步走到白老师的面前，笑颜盈盈的和对方打起了招呼：“您好，我叫倪虹，是您的学生倪鹏的堂姐。”

    “嗯？你就是刚才传达室师傅提到的那个，从国外回来的倪鹏堂姐呀！不愧是留过洋的大家闺秀，真是既漂亮又有气质！”感受到解璇表达出来的善意和温柔，这位白老师也露出了十分甜美的笑容，一边朝她伸手一边认真的自我介绍道：“我就是高三九班的班主任，我叫白玲，初次见面，幸会！”

    说完她又赶忙出声道歉道：“实在是不好意思，刚才在外面遇到了一点麻烦事儿，我回来迟了。”

    “没关系的，这次是我来的冒昧。”见白玲道歉的态度如此真诚，解璇也拿出了与一位大小姐十分相符的耐心和气度，一边伸手回应，一边满面笑容的说道：“工作的时候难免会遇到一些意外，完全可以理解。”

    她的声音依旧温婉轻柔，语气中根本听不出一丝的不耐，让人不禁有种如沐春风的感觉，白玲闻言后脸上的笑容更盛，心里也不禁对面前这位大小姐形象的漂亮女人的初步印象又拔高了几分。

    握住对方伸来的手后，解璇立刻就闻到了一股清新幽雅的淡淡女人香，让她在心生好感之余，忍不住将对方从上到下都细细的打量了一遍。

    白玲身高一米六五左右，年龄看起来大约二十岁出头，皮肤白皙，脸颊红润，细眉大眼，粉面薄唇，是一个极为性感和养眼的年轻美女，不过令人奇怪的是，对方此时身着的衣物服饰，居然和传统观念里的教师形象存在着些许的冲突。

    上身是白色的条纹衬衫，下身是深蓝色的超短包臀裙，腿上是薄如蝉翼的肉色丝袜，脚下是黑色的圆头高跟鞋，除此之外她还给自己喷了不少香水，脸上也涂抹着娇艳欲滴的浓妆，身上更是项链耳环戒指手表一样不缺，在如此接近的距离上，解璇甚至能从她敞开的领口处看到半露的雪白酥胸……

    她给人的第一感觉根本不像是一个每天都与大小孩和小大人打交道、整日站在讲台上教书育人的灵魂工程师，反而更像是一位供职于某家大型企业、事业有成的白领丽人，浑身上下都散发着热情洋溢的青春和靓丽的气息，堪称女人眼中的魔鬼，男人眼中的天使，好一个性感尤物，怎一个诱惑了得！

    看清了对方这身穿着打扮，解璇心中突然产生了一丝不妙的感觉：白玲居然连教师职业在穿衣打扮上的禁忌都不知道，她该不会是一个新加入教师队伍的菜鸟吧？如果真是这样的话，那么在倪鹏身上发生的事情，她又能知道多少呢？

    可惜不管这种猜测是对是错，解璇都必须把这场戏继续演下去。所以她在与对方握手之后，便直接说出了自己此行的唯一目的：她想要知道倪鹏在不到一年的短暂时间里，是如何从一个品学兼优的好孩子，堕落成一个“进步空间很大”的“待优生”的。

    白玲的回答毫无意外的让人失望。

    “抱歉，倪小姐。”听到解璇提出的问题，白玲只得微微低下头，满怀歉意的说道：“我只知道，倪鹏曾经是我们学校里最出彩的那一群尖子，至于他为什么会变成现在这个样子，在这期间他身上又曾经发生过什么样的事情，我都不知道。”

    “什么？”尽管早就猜出可能会得到这种回答，但解璇还是微挑秀眉露出了一个万分惊讶的表情，用惊疑的语气问道：“您不是他的班主任吗？怎么会……”

    “我是高三九班的班主任，这倒没错……”说到这里，白玲突然变得有些忸怩：“其实……算了，我就和你说实话吧！这个高三九班是一个‘放羊班’，班里面的大多数学生我到现在都不认识，你的堂弟倪鹏，也和其他的学生一样，是学校在高二级升高三级的时候，从其他的班级直接分配过来的，这个‘放羊班’从建立到现在还不满一个月，而他之前一直都在别的班级……”

    “他之前在哪个班级？班主任是哪位老师？您可以带我去找他吗？”解璇立即重新提出了要求，她已经在先前等待中浪费了不少的时间，所以必须赶快让这个一看就知道是个“吉祥物”的女老师马上带她去找知道真正内情的正主。

    “好的，没问题！”白玲十分干脆的同意了解璇这个“合情合理”的要求：“那么，请跟我来！”

    “我先走一步，陈老师再见，再次感谢您的热情招待！”临走之前，解璇还不忘在拿回自己立在办公桌旁的遮阳伞时，朝着办公室里的那位陈老师鞠躬致谢，虽然人家不自量力的想泡自己又被自己给虐的不轻，但人家好歹也给自己这漫长的等待时间里增添了一丝活泼的空气。

    “没关系，应该的……”受宠若惊的陈老师赶忙起身回礼，一直目送着这位大小姐逐渐出门远去，之后才跌坐回椅子上怅然若失。

    离开办公室之后，解璇跟着白玲从侧面进入了教学楼，一前一后沿着教室外的狭长走廊缓缓前行，所到之处回荡着的只有两双高跟鞋踩踏地面的清脆声响，完全听不到印象中的那种、应该在学校里普遍存在的郎朗读书声。

    “我们学校的教室都经过极为专业的隔音处理，当教室的前后两扇门被同时关上时，里面的声音传不出来，外面的声音也传不进去，这样就能最大限度的减少各种外界因素对学生的正常学习产生的影响。”见到跟在自己身后的这位大小姐左看右看似乎是在观察着什么，白玲得意洋洋的出声向她继续介绍道：“不仅如此，就连教室窗户的玻璃也是特殊定制的单面镜，只能从走廊的方向往里面看。”

    说完她还显摆似的站在某个教室的窗口处，面朝着里面使劲的挥了挥手，结果教室里那位坐在窗玻璃对面的学生仍然在十分认真的听讲，对一窗之隔的她的所有动作视而不见。

    “这样的设计是不错，可如果出现了突发状况该怎么办？”见此情景，解璇煞有介事的问出了属于一个“学生家长”应有的担忧：“如果学校发生了火灾或者其他意外，坐在教室里的学生们既听不到声音也看不到外面，他们该怎么办？”

    “首先，每个教室里都安装两个独立运行的扩音喇叭，平时与讲台上的老师佩戴的耳机联通，用来讲课，在紧急情况时，它们就会按照预先设定好的程序自动转换接口，直接与学校的广播站联通，做到一切信息早知道。”白玲似乎早就猜到解璇会问出类似的问题，立即停下了脚步，胸有成竹的指着头顶的天花板说道：“其次，每个教室的前后门上方都安装着一个摄像头，学校保卫处的工作人员可以根据摄像头拍摄到的视频信息，协同学校的广播站一起，远程遥控各个班级的学生安全而有序的离开教室，进入安全地带。”

    说完她又一脸得意的将目光落回到了解璇的身上：“所以倪小姐完全不必担心，我们学校早就做好了万全的准备，会全力保证每一个学生的健康和安全。”

    “真是厉害。”听完对方的耐心解释后，解璇也只能故作认真的夸奖了一句：“贵校果然是帝都首屈一指的重点高中，在教学条件上已经远超我在美国求学时就读的那所大学了。”

    “咦？”听到解璇如此夸奖自己的工作单位，白玲也来了兴致，有些兴奋的问道：“不知道倪小姐在美国就读的是哪所大学？”

    “麻省理工学院。”解璇果断搬出了从阿历克斯·威斯克的记忆中沿袭而来履历：“我在那里呆了两年，拿到了生物化学和生物基因工程学两个博士学位。”

    “……”白玲忍不住瞪大了眼睛，紧接着就十分俏皮的吐了吐舌头，也不知道是被解璇说出的内容吓了一跳，还是在为自己就职的工作单位感到开心，那可是常年世界排名第一的大学啊！

    经过这一番交谈之后，解璇和白玲的关系也突然被拉进了许多，白玲甚至还十分熟络的挽起了她的手臂，和解璇肩并着肩继续朝前走，交谈的内容也逐渐开始向其他方面扩展，不再仅限于学校和学生这些硬性的条条框框。

    “白玲，你上一节课要站四十多分钟，穿这么细的高跟鞋站着不累吗？”

    “还好啦！”白玲笑着回答道：“其实我一周只有两节课，上课的时候换成平底鞋就好啦！”

    “这……”解璇一阵惊愕，不由得在心中腹诽道：“你一周就上两节课，学校居然敢给你安个班主任的头衔，姑娘，你是背了多大的一个锅啊！”

    “倪小姐，你长得这么漂亮，又是海归的高材生，家教又这么好，追求你的人一定很多吧！”

    “呵呵，偷偷告诉你，我已经结婚十年了呢。”解璇从挎在臂弯上的坤包中掏出自己的智能手机，点亮屏幕后递给了白玲看：“喏，这是我的女儿，今年已经九岁了。”

    “哇！好漂亮，好可爱！”白玲看到娜塔莉亚的照片后果断发出了一声尖叫：“说来也是，倪小姐这么好的条件，又是从国外留学回来的，结婚早也正常呢！”

    “白玲，你上课的时候会经常这么穿衣服吗？这么性感漂亮的打扮，会不会影响其他老师的工作啊！”

    “有吗？没有吧！其他的老师都说很好看啊，尤其是我们年级主任！他一直夸我漂亮，还说一定要让我继续保持住这种风格呢！”白玲丝毫不以为意，继续说道：“再说了，我过不少的电影和电视剧，里面的女老师也都是这么穿衣服的呀！”

    “是挺漂亮的，我看了都有点嫉妒呢。”解璇轻轻撇了撇嘴，侧过头又重新打量了一下倚在她身上的这位心情大好的年轻美女，然后一本正经的说道：“主要是你的身材好，尤其是你的腿，又细又直又长的。所以我觉得，你的裙子其实可以再短一点，这样显得更修长更性感……”

    “真的吗？”白玲听后不疑有他，径直伸手把自己的裙摆又向上捋动了五厘米，直接将单筒丝袜的镂空花边给露了出来：“这样的长度可以吗？走起路来会不会不方便呀！”

    直到这一刻解璇才真正的确定，她身边的这个白玲既不是在演戏给她看，也不是在装清纯博好感。

    这个姑娘是真傻啊！
------------

第一百一十章 分道扬镳

“叶姐姐，康姐姐，我们该怎么办，我们该怎么办……”飞速狂飙的保时捷跑车里，倪鹏仍然把自己的身体整个都蜷缩在座位上，一边时不时的利用倒车镜观察着身后穷追不舍的庞大追猎团队，一边瑟瑟发抖向车内的两个女人求救：“看样子这些人是不会放过我了，他们已经追了我们大半天，他们一定会抓到我，然后杀死我的……”

    “小主人，请你先冷静一下！我们身后的追兵不过数十人而已，这些小角色在我叶二娘的眼中不过是一群土鸡瓦狗罢了……”倪鹏着魔似的絮叨让专心驾驶保时捷的叶二娘用不得不分心应对，她用清冷内敛的声音缓缓安抚道：“只是这帮凶徒明显有备而来，也摸不准他们有没有带上弓弩火铳之类的远战利器，所以为求稳妥起见，我刻意引着他们朝着城郊密云水库的方向去。”

    说完叶二娘又看了一眼保时捷仪表盘上自带的导航地图，确认方向无误之后便松开了握住方向盘的右手，轻轻抚摸着倪鹏的额头：“小主人敬请宽心，待进了密云水库的地界，找到一处宽阔的荒地，我便停下车来，将他们一刀一个斩成肉酱！”

    “原来如此……”倪鹏听后心神大定，摸着自己的胸口气喘吁吁的问道：“不过叶姐姐怎么知道密云水库是个方便下手的好地方？”

    “我与三大恶人先前能够纵横江湖多年，靠的可不是武艺高强、好勇斗狠，而是审时度势、能进能退。”叶二娘得意洋洋的说道：“自从我来到小主人的身边以后，就先替小主人找好了一条退路，意在在情急之时能够顺利脱困，保留有用之身以图东山再起。”

    说完叶二娘还伸手指了指位于空调和音响上方的车载导航屏幕：“从帝都往东北方向走，出了八十里就全是青山绿水和陡峭山路，现在不是旅游旺季，这一路之上根本就没什么人。”

    “这样最好……”倪鹏透着苍白的脸上终于浮现出一丝笑容，似乎在这一刻，什么烦恼和恐惧都统统的离他而去了。

    可似乎老天爷偏要来和他作对，没等他把胸中的一口闷气彻底的吐出来，保时捷的颇具科幻色彩的仪表盘就突然闪烁起了炫目的红灯，与此同时，一阵急促而刺耳的报警音开始车载音响中飘出，在狭窄的车内空间里弥漫开来。

    “怎么了？发生什么事了？”倪鹏如受了惊的兔子般直接从座椅上蹦了起来，结果生生的把刚呼出的那半口气又给重新倒吸了回去，脸上也立即憋起了一片青紫之色，乍看起来格外的吓人。

    “导弹，是导弹！我们被锁定了，我们都要死无全尸了！”作为资深宅男的倪鹏曾在不少的电影和游戏中看到过类似的情节，此刻正一厢情愿的认为自己的座驾已经被一枚导弹牢牢的锁定了，巨大的恐惧迫使他重新大声的尖叫起来，几乎快要把车内刺耳的报警音给压制下去。

    “小主人，你冷静一点，后面不过是一群不入流的小混混而已，他们哪来的导弹！”看到倪鹏如此拙劣的扮相，康敏真想一刀捅进他的心窝子里给他个痛快，可当这个想法开始在她的脑海里成形之后，一个极为神秘和幽远的声音就开始在她的耳边不停的反复示警，告诫她不要尝试对自己的这个小主人出手，否则将会承受最为严苛的天罚级制裁。

    从莫名其妙的死而复生到通过一个神秘的通道进入到这个完全陌生的世界，康敏在一路之上见到听到的荒诞离奇的事情实在太多了，现在这道声音就盘亘在她脑海里的挥之不去，所以她根本不敢轻易的去试探警告的内容到底是真是假，至少现在不敢。

    想到这里，康敏转而静下心来，开始对自己预先制定好的计划进行对应的修改和删减，意图为自己谋求更大的利益和自由。

    “你什么都不懂，你一个古代人怎么可能知道！”倪鹏对康敏的小心思一无所知，他的情绪已经濒临崩溃的边缘，在听到康敏的安慰后便忍不住的大声嘶吼起来：“如果不是导弹，怎么会有这样的报警音，汽车怎么会闪烁这样的红光……”

    说完他又使劲扭着脖子盯着后面看了一会儿，末了还绘声绘色的描述道：“马上我们就会被一颗拖着火焰的导弹击中，完了完了，我们跑不掉了，就算开飞机我们也跑不掉了……”

    “小主人，这是油箱发出的告警音！”康敏的思绪被打断，一股暴戾的愤怒情绪忽然从心底喷涌上来，她马上紧紧的咬住了自己的牙关，强忍了一段时间之后才将不停翻滚的情绪重新控制住，故作温柔的说道：“真的不是什么导弹，只不过是车没油了而已……”

    “没油……车怎么会没油！？”倪鹏闻言后先是一喜，紧接着又是一愣，最后才勾着脑袋趴到汽车的仪表盘上，盯着油箱表上那根已经压住红色区域的电子指针神经兮兮的说道：“我的车怎么可能会没油？！”

    “怎么不可能？”康敏在心中冷笑道：“这辆车从被我抢来到现在已经是第三天了，这三天的时间里你往油箱里加过一滴油么？”

    在确认车辆确实是因为燃油即将耗尽而报警时，倪鹏最终还是选择了接受现实，他颇为落寞的重新坐回副驾驶的座位上，一脸呆滞的喃喃自语道：“真的没油了，我们该怎么办？”

    看到倪鹏已经丧失了基本的判断能力，康敏眼珠子一转，敏锐的察觉到这是一个绝佳的脱身机会，因为如果再陪着这个小宅男耗下去，她真不敢保证自己的耐心最终能坚持到什么时候。

    恰好保时捷也已经开出了省际大道，顺着略微狭窄的辅路一头钻进了密云水库周边的自然风景区，正沿着一条高出地面五六米的河堤大道轻快的行驶着，道路的两旁一侧是碧波荡漾的湖水，另一侧是一望无际的茂密树林，康敏从窗口探头向外看去，微微盘算了一下自己的逃亡路线，便彻底在心中打定了主意。

    不过由于这个窝囊的小男人在康敏之后的计划中还独自承占着一个必不可少的重要环节，所以她还是决定暂时先不和这个废物翻脸，在重新酝酿了一下情绪之后，康敏倾身朝前爬到正副驾驶座中间的椅缝，对着倪鹏和康敏出声说道：“小主人，康敏有一个主意，或许能让小主人摆脱困境！不过……”

    “康姐姐，你想到什么好办法了？”倪鹏无精打采的眼神“呼”的一下就亮了起来：“现在形势迫在眉睫，康姐姐千万不要有什么顾虑！”

    “这里的地形不错，我们可以兵分两路各自行动。”康敏就等着倪鹏来求她，听到之后便开口继续说道：“我直接从这里跳车而出，往树林里跑，叶姐姐继续带着小主人一路向前，找到一个合适的地方再把他们全解决掉。”

    此时的倪鹏脑海里刚刚恢复了一丝清明，在听到康敏的提议之后，不禁有些担忧的问道：“康姐姐，我觉得我们还是不要分开的好，毕竟叶姐姐已经有了计划，这样更稳妥一些……”

    “小主人，暂时的分开至少有两个好处。”不等倪鹏说完，康敏就抢先说道：“一来可以减轻这辆车的重量，让它跑的更快更远；二来我还能引走一部分的追兵，让叶姐姐在最后收拾他们的时候，能够更好的保护小主人的安全。”

    “是吗？你真是这么想的？”沉默了许久的叶二娘听到康敏的说辞后突然斜眼一笑，语气颇为耐人寻味：“康敏，你可真是小主人的好帮手呀！”

    “当然！”康敏被对方毫无感情波动的古怪笑意看的心中不住打颤，但还是强自辩解道：“叶姐姐，我和你一样深受小主人的活命大恩，理所应当的要把小主人的安危放在头位。”

    “你能这么想最好！”叶二娘脸上的笑意不减反增，扭动的腮部肌肉牵扯起脸颊上的六道血红疤痕，看起来颇为狰狞可怖：“小主人，康敏的提议不错，可以一试。”

    “好吧……”见叶二娘也出声支持康敏的提议，倪鹏又低头思考了一会儿，最终咬着牙点了点头：“康姐姐请千万小心……”

    “放心吧小主人，康敏有小主人赐下的神功护体，即使正面不敌也能穿山入海，从容退去。”康敏极为温柔了摸了摸倪鹏满是虚汗的脑袋，继续说道：“不过还请小主人先将那部手机交给我，毕竟小主人此次行踪暴露全是因它之故，想必后面的追兵也都在追逐这个东西。如果把它继续留在小主人的身边，恐怕纵使康敏先行离开，那些追兵也依旧会对小主人穷追不舍。”

    “对，对，还是康姐姐考虑的周到……”倪鹏闻言赶忙将手机递给康敏：“全都怪我，没有听从康姐姐的建议将这部手机直接丢掉，我还以为我们会有时间，能找个地方把它处理掉，或者用来兑换更多的召唤点数……”

    “事已至此，小主人就不要再自责了。”康敏将那部金光闪闪的威图手机塞进自己的口袋，又抓起被丢在座位上的红色手袋缠在左手臂上，右手伸手一扭，将右后侧的车门缓缓打开：“待康敏脱身之后便会主动与小主人联系，在康敏离开的这段时间里，小主人的安全就多劳叶姐姐费心了。”

    “呵呵，这还用你说？”叶二娘头也不回，呵呵的笑了起来。

    “好吧，请小主人多保重，康敏去了。”叶二娘捉摸不定的态度让康敏有些惴惴不安，不少准备用来哄骗倪鹏的话在紧张之余都没来得及说出口，只能作势长叹了一声，运起全身内力，猛然蹬踏一步，从疾驰状态的保时捷中飞身而出。

    “康姐姐，一定要注意安全啊！”倪鹏从后视镜中看到康敏轻巧的落在地上，接着就顺着河堤大道的路基一路借势向下飞奔，忍不住扯起嗓子喊了一声：“我和叶姐姐都等着你平安回来！”

    “呵呵，小主人，康敏她不会有事的。”看着倪鹏依依不舍的表情，叶二娘脸上的古怪笑意更浓了：“从来都有她算计别人，不会有人能算计的到她的。我只担心她会不会再回来，绝对不会担心她会不会死。”
------------

第一百一十一章 心怀鬼胎

负责驾驶商务车的小李视力极好，一眼就看到了那个从保时捷里跳车而出的红裙女子，见她正顺着斜坡状的路基“一瘸一拐”的往下逃跑，赶忙出声向身后的大头目高声汇报道：“刀老哥快看，前面有个穿红裙子的娘们跳车了！”

    “什么？跳车了？你看清楚了？”坐在商务车后座的刀老哥十分惊讶的问道：“摔死了没有？”

    “没摔死，不过看样子像是摔到腿了！”坐在副驾驶座上的小年轻赶紧抢话道：“喏，就是那个穿红裙子的女人，现在正沿着路基往下跑呢！”

    “麻辣个巴子的，前面那车速都飙上一百二了，就这还有人敢跳车？”刀老哥使劲把指甲插进头发里，狠狠的抠了几下头皮：“那娘们是不是疯了？想用两条腿和咱们的骑士赛跑？”

    “该不会是破罐子破摔了吧？”开车的小李又接着说道：“咱们已经追了快两个小时了，要是个普通的娘们这会儿估计差不多也该疯了，不过接下来咱们怎么办？是接着追车还是拐下去追她？”

    “你个猪脑子，当然是分头追！”刀老哥又抬手赏了小李一个爆栗，重新从口袋里掏出警务通一边查看一边说道：“马爷要的是车里的人，一个都不能少……”

    “咦？”没等刀老哥把嘴里的话说完，他就十分惊奇的发现，显示在警务通屏幕正中央的那颗原本一直向前快速移动的圆形绿点，此时竟毫无征兆的改变了移动的速度和方向，突然开始朝着湖滨大道右侧的空白区域缓慢移动着。

    “怎么了刀老哥？”小年轻见刀老哥一声惊呼，赶忙凑过去问道：“有什么情况？”

    “没情况，滚，别挨我挨得那么近！”见小年轻的目光快要落到自己手中的警务通上，刀老哥赶忙一声怒骂把他给轰了回去：“也不知道几天没洗澡了，一身的馊味！”

    “我今天早上才……”条件反射的蹦出了半句话之后，小年轻终于察觉出了刀老哥先前语气中的不耐，赶紧扭过头闭上了自己的嘴。

    赶走了把脸凑过来的小年轻，刀老哥又低头仔细看了看警务通的屏幕，再抬头瞄了瞄前方不远处那辆依旧沿着湖滨大道向前狂奔的保时捷，最后又对照了着路基旁那个红裙女人的逃跑轨迹，终于发现了一个令他感到无比惊讶的结论：警务通上的这颗小绿点，根本就不是前面那辆拼命跑路的保时捷。从小绿点的移动轨迹来看，要么它就是那个跳车逃跑的红裙女人，要么它就是藏在这个女人身上的某样东西！

    此刻刀老哥不禁又回想到当初马爷叫自己过去并当面把警务通交给自己的情景，仔细一琢磨之后便发现处处都透着神秘和诡异：刚开始马爷给他下达的命令是“找到屏幕上的这个绿点然后给我带回来”，而当他和众多兄弟紧赶慢赶追到这个亮点所在的位置时，才发现地图上的这个绿点竟然是一辆保时捷跑车。他赶紧一边向马爷汇报，一边带着兄弟们偷偷跟在保时捷后面，结果没过几分钟马爷就回了话，命令很明确，这辆保时捷里的人死活不论，一个人头一百万！

    “所以说，马爷想要的也不可能会是那个穿红裙子的女人，而是……”想到这里，刀老哥的心头突然间豁然开朗起来，先前一直萦绕在他心中的那个最大的疑惑，终于在这一瞬间找到了“答案”。

    为什么马爷会为车里的人开出每个一百万、死活不论的重奖？为什么他会史无前例的把擅长飙车追击的兄弟们全召集到一起统统派到自己的手下？为什么他在下命令时先是含糊其辞，之后又变得杀伐果决？因为马爷和躲在马爷身后的那位“靠山”，想要的根本就不是那辆保时捷里的人的命，他们想要的是藏在那个穿红裙子的女人身上的某样极为重要的东西！

    作为少有的大头目，刀老哥很清楚从马爷的手里领取赏格需要走什么样的流程：就算到了最后，他追上了这辆车，再把车上的人全宰了，那么他为了领赏，也必须要把那辆车和车里的尸体一同带回去当面交给马爷作为证明，而到了那个时候，马爷肯定会当着所有人的面兑现他许下的赏格，一直等到把自己这群人全都打发走以后，再神不知鬼不觉的从这群人的尸体上找出那样东西，完成他与背后那位大人物的交易！

    东西到手了，人的死活当然就不再重要，到时候要是真有人追究下来，马爷只要把所有的事情往自己这个执行者身上一推，就能把他自己择个干净。就算这事儿没有人再追究，可自己和一大帮兄弟舍身忘死的把事儿给办成了，结果就落下点清汤寡水，大头全他妈的让马爷自己一个人给独吞了！

    “要是这个东西落到我的手里，我能不能直接去和那个大人物搭上线，踢开马爷自己单干？”没有人愿意一辈子居于人下，这个极为诱人的念头在他自以为看清了事实真相之后，就顺理成章的出现在他的脑海中：“要是我在送还东西的时候提出的要求比马爷少一点，再表现的比马爷更听话一点，把那位大人物给哄高兴了，说不定还能直接取马爷而代之……”

    遥想到自己的前途未来一片光明，刀老哥禁不住整个人都开始热血沸腾起来：和万众敬仰的“刀爷”相比，“刀老哥”的诨号又算个球！

    “只是这样一来，带去的人手就值得好好商榷一下……”马爷藏好手上的警务通，环顾了一下商务车里的情况，脑中开始飞快的搜寻着车中各个小弟的基本信息：“开车的小李几年前就开始跟着我，虽然平时脑子笨了点但是个老实人，可以带去，副驾驶座上的这个家伙心思太活泛，喜欢和人抢功劳，万万不能带……”

    转瞬之间，商务车里的六个马仔就被他挨个筛了一遍，最后他打定主意，决定把坐在副驾驶座上的那个小年轻和后排的两个不知底细的新成员给踢出局。

    其实早在红裙女人跳车逃跑之后，争前恐后追猎者们就一个个不约而同的减慢了车速，原本整齐划一追击队形也开始逐渐变得混乱了起来。混他们这一行的每个人都有一颗七窍玲珑心——因为没有的人不是进局子了就是被人砍死了，他们当然明白一辆急速飞奔的保时捷和一个失去了交通工具、走路还“一瘸一拐”的年轻女人相比，到底哪个更容易得手，所以一个个都在等着刀老哥的最终命令，甚至有一辆汽车和两个摩托骑士已经把座驾停到了路边，似乎是在犹豫要不要直接撇开刀老哥独自出击，抢上前去搏一搏那唾手可得的一百万。

    刀老哥透过车窗见此情景，也很清楚他们一个个都已经对那个瘸腿跑路的红裙女人的身上的一百万动了心，他更明白在这种时候要再不当机立断，那么自己的小盘算就全得打了水漂。于是刀老哥一把抓起备在车内的那种街头小贩叫卖时用的电子大喇叭，从商务车的天窗探出头去对着踟蹰不前的马仔们大声吼叫道：“那个女人由我亲自负责，你们这群怂人赶快继续给我追车，要是敢让保时捷跑了，我把你们的皮一个个都活剥了去！”

    积威之下，众多追猎者只能按捺住自己那颗蠢蠢欲动的小心脏，不情不愿的重新踩动油门，朝着已经拉开了一小段距离的保时捷继续追逐而去。

    “再过来两辆车！”见追猎者们都乖乖听话继续前进，刀老哥咧嘴一笑，举着喇叭对着旁边的两辆小轿车大声喊道：“追个女人用不了那么多人，我车上撤几个人你们拉走！”

    “马爷要的是车里的人，一个都不能少，小李跟我带几个人去追那个女的，你，你，你，你们三个下车，上后面的车继续去追保时捷！”刀老哥钻回车内后就对着车里的众人说道，说罢还使劲拍了拍前面小年轻的肩膀：“兄弟，我不在的时候，其他的弟兄们全都归你指挥，一定要给我把活干的漂漂亮亮的！”

    小年轻被刀老哥巨大的手劲拍的呲牙咧嘴，可还得咬牙硬撑着，最后呲牙咧嘴的挤出一丝微笑转脸对刀老哥说道：“放心吧老哥，弟弟一定把这活干的爽利，要是有个闪失你拿我试问！”

    刀老哥大大咧咧的摆摆手，示意小李停车把这三个人放下去，商务车直接原地调头，顺着路旁的一条羊肠小径开始缓慢的朝着红裙女人逃脱的方向追逐而去。

    “娘希匹的，老刀皮就知道挑软柿子捏，让我带你们去追车，还不是怕我去分那女人身上的一百万？”硬生生的挤进另一辆车之后，小年轻毫不顾忌车内的其他马仔，骂骂咧咧的说道：“杀千刀的老刀皮，四个人坐一辆车去追一个瘸腿女人，真是稳稳到手的一百万啊……”

    说完他又四下看了看马仔们面面相觑的表情，重新扯起嗓子大吼道：“你们还愣着干什么，咱们得赶紧追上去！要是真让前面那辆车跑了，到时候老刀皮手里还有个女人能带回去交差，我他娘希匹的只能提着脑袋回去听马爷发落！”

    “那个，小哥……”前面的司机扭过脸来，露出了一个比哭还难看的笑容：“咱们这车，它……它超载了，跑不快……”
------------

第一百一十二章 前尘往事

轻轻挽起白玲的手臂，解璇从一间又一间的教室门前走过，看着这一群又一群的学生被关进这么一个个与世隔绝的“黑箱子”里，既像是拘留所里等待判决的囚犯，又像是被关在牢笼里供人观赏的幼兽，她没来由的从心底产生了一股悲哀感。

    可这又能怪谁呢？！整个国家的教育现状都是如此，帝都昌河区的每一位家长都绞尽了脑汁挤破了头，整天四处的求爷爷告奶奶，就只为了把自家的孩子也塞进这个黑箱子里去！

    根据白玲的指引，解璇小心翼翼的爬上了一层层的楼梯，并最终站在了一个挂着红牌的“高三实验班”门前，使劲敲响了这扇实木的厚重木门。

    “进。”从门内传出的模糊回应和这所学校一样的冰冷和淡漠，但白玲似乎早已习惯屋中主人的语气，丝毫不以为意的拉着解璇推门而入。

    一踏入办公室，解璇就十分惊讶的环顾了一下室内的陈设：象牙白色的真皮会客沙发，镶着大理石桌面的低矮茶几，暗色的茶盘上摆着一套精致的紫砂壶茶具，旁边还立着一架样式古朴的红木书柜……对于一间班主任办公室而言，这样的布置已经堪称奢华，昌河一中对这位“实验班”班主任的重视由此可见一斑。

    “白玲，你来这儿干什么？”一位坐在亮色老板桌后面的中年女老师斜着头不停的扫视着解璇，语气颇为不耐的问道：“你又是谁？”

    白玲替解璇说明了来意。

    “你是倪鹏的堂姐？”在说明来意后，中年女老师的语气缓和了一些，但目光中的怀疑之色毫不遮掩：“刚从美国回来的？”

    “是呀是呀，倪小姐刚从美国回来，今天就是为倪鹏的事情而来的……”轻挽着解璇手臂的白玲颇为活泼的抢先回答道：“倪小姐还是美国麻省理工大学的高材生呢……”

    “我可没问你，白玲，我是在问她。”中年女老师十分不礼貌的打断了白玲的介绍，重新盯着解璇问道：“你是倪鹏的堂姐？刚从美国回来的？”

    “是。”解璇轻点额头，不卑不亢的回答道：“初次见面，你好。”

    三问三答之后，这位中年女老师才示意站在办公室门口的这两位女士进来坐下。

    这位呆萌到过分的白玲好像并没有受到对方态度的影响，她在坐上沙发之后甚至还朝着人家做了一个鬼脸，之后便大大咧咧的翘起了二郎腿，对人家递来的微怒目光视而不见。而解璇早已经历过无数的大风大浪和生死考验，当然也不会因为这位班主任此时所表露出的怀疑态度而心怀忐忑，她依旧在脸上保持着一抹淡雅迷人的微笑，先是以完美无缺的淑女风度优雅而舒缓的坐到了沙发上，之后便开始抬头观察那位中年女老师的仪容外貌，从平顺柔和的视线中看不出一丝的负面情绪。

    这位中年女老师年龄不到五十岁，中等个头，身材微胖，脸颊丰润，鼻梁上架着一副昂贵的玳瑁眼镜，炯炯有神的双眼透着似乎足以刺穿一切锐利目光，严肃而刻板的面庞不怒自威，加上此时露出的愠怒表情，足以被称为是冷面阎罗的标准模板。

    “白玲，你去瞧瞧你现在的样子，到学校还敢穿成这样，哪里还像个老师？”还没等解璇出声询问，对方居然直接把矛头对准了一副吊儿郎当样的白玲。

    “哪有啦！宋姨！”白玲却摆出了一副乖乖女的撒娇模样：“别的老师都说我这么穿好看呢！”

    “他们合伙逗你你都敢信？”中年女老师先是愤愤不平的喊了一句，接着才故作严肃的说道：“还有，现在是工作时间，我们是同事关系，你得叫我宋老师！”

    “好好好，宋老师阿姨！”古灵精怪的白玲又做了个鬼脸，之后还想继续强自辩解，却又一次被她的宋老师阿姨给打断了。

    “就算是为了好看，你也得注意一下自己的形象，别整天吊儿郎当的！”宋老师批评完白玲，又把视线对准了默然不语的解璇道：“你看看人家倪小姐，站有站相坐有坐相，这才叫真女人真性感，你这翘着二郎腿算什么，小太妹吗？”

    解璇万万没想到自己的坐姿居然也成了宋老师教育自己后生的教材，不禁有些哭笑不得的开口中断了二人的谈话，再次向对方表明自己的来意，并隐隐透露了自己在赶时间，没空听这两位叽叽喳喳和喋喋不休。

    提到倪鹏，宋老师的脸上先是露出了慈祥的微笑，紧接着就又变成了一声长叹之后的惋惜，从她娓娓道来的讲述中，解璇终于知道了倪鹏堕落至此的真相。

    倪鹏出生于一个十分平凡的工人家庭，家境虽算不上富贵也是衣食无忧，作为家中独子的他聪明伶俐性格温和，在父母备至的呵护之下逐渐长大，成为了一个品学兼优的好学生，但就在第三学期结束后的寒假中的某一天，他的父母却突然告诉他，他们马上就要离婚了。

    “为什么？”倪鹏在先前的日常生活中从没有看出什么端倪，骤然得知这样的消息便理所应当的问起了为什么。

    原因其实很简单，他的父亲在许多年以前，就在外面找了一个小他十几岁的女朋友，也早就和他的母亲签好了离婚协议，原本想等到倪鹏高考结束以后再一起来和他摊牌，可谁料想前段时间一个不小心，父亲的那个小女朋友居然怀孕了。

    倪鹏痛苦过，哀求过，甚至还找居委会的大妈来调解过，但父母心意已决，反而异口同声的指责他不懂事，他们为了倪鹏互相忍让了对方这么多年，事到临头了这孩子却依然只顾着自己，甚至完全不愿意得替他们二位着想。

    不过倪鹏的父母最终还是没能离婚，就在他们一起驾车前往民政局办手续的时候，一辆意外失控的侧翻的大货车将他们二人狠狠的交缠到了一起，从此永不分离。

    倪鹏得到消息赶往现场的时候，他父母驾驶的那辆小轿车已经被压成了一方长条状的铁饼，他根本无法从这么一滩骨渣和肉块中分清哪些是父亲的，那些又是母亲的，最终只能在法医的帮助下挑出大部分混在一起烧成了骨灰，装进一个加大的骨灰盒子里，找一方墓地埋了。

    这真是最残酷的讽刺，一对多年以来都貌合神离同床异梦的夫妻，在死亡的时候却已经完全无法分出彼此，只能相拥在同一方骨灰盒中，共同长眠。

    父母的死亡并不代表着事情的结束，倪鹏和肇事司机还有一场赔偿官司要打，父亲小女朋友的肚子里还有一个尚未出生的弟弟或妹妹在等着分家产，帝都之外的几个八竿子打不着的亲戚也在蠢蠢欲动，就在倪鹏不知所措的时候，他的班主任，解璇面前的这位宋老师向他伸出了援助之手。

    宋老师的爱人恰好是一位非常有实力的律师，三下五除二就把所有的事情处理的妥妥当当，肇事司机乖乖赔了钱，保险公司又赔付了两笔巨额的意外伤害险，房产证过了户，甚至还把倪鹏的亲戚们，连同父亲小女友肚子里的那个尚未出生的弟弟或妹妹一起排除在了遗产继承序列之外——那个女人心里有鬼，根本不敢等孩子出生后去做亲子鉴定。

    倪鹏是非常幸运的，他在宋老师的关怀之下重新享受到了属于家庭的温暖，宋老师也希望他的这种幸福可以永远的持续下去。

    可惜在高二的下半学期，倪鹏和很多青春期的男孩女孩一样，突然谈起了恋爱，而且这场恋爱，从一开始，就是一个并不高明的骗局。

    经过宋老师的悉心照料和精心辅导，原本就十分聪明伶俐又乖巧好学的倪鹏自然牢牢的坐稳了实验班的成绩头名，紧接着，班里的一个每次考试都吊车尾又偏生有几分姿色的女孩子就找上了他，在女孩子高明的手腕之下，倪鹏很快就自以为可以和对方倾诉衷肠，共度余生。

    宋老师教书育人这么多年，吃过的盐比倪鹏走过的路都多，当然一眼就看出了其中的猫腻，但身陷情网的倪鹏当然对她言之谆谆的深刻教诲不屑一顾，在情窦初开的倪鹏眼中，世间万物都比不上美人一笑，他先是替这个女孩答题解惑写作业，之后就开始大笔大笔的在这个女孩身上花钱，发展到后来甚至动用了父母用性命换来的赔偿金。

    这个女孩当然不会对倪鹏付出真心，不把鸡蛋放在同一个篮子里是这个年龄的女孩儿的通病，实际上她也一直和同班的另外几个男同学不清不楚，其中就包括总找倪鹏麻烦的那个郭传。后面的事情就突然变得简单了起来，倪鹏发现了，据说还挨揍了，事情闹的大了，女孩就果断转学了，之后倪鹏和郭传的梁子也就这么结下了。

    至于倪鹏和郭传之间的恩怨，宋老师当然是知道的，但俗话说得好，捉奸拿双抓贼拿赃，郭传身为公安分局局长之子，对公安办案的一整套程序自然是门清的很，每次找倪鹏麻烦不是在背街小巷就是在犄角旮旯，还总会挑着月黑风高四下无人的时候才下手，几顿闷棍敲完之后既没人证也没物证，加上郭传家也是一方霸主，对学校和宋老师或明或暗的警告不屑一顾，倪鹏孤掌难鸣，只能自认倒霉。

    从此以后，倪鹏的学习便开始直线下降，在各种各样的恶评逐渐出现的同时，他和宋老师一家人的关系也疏远了，用宋老师的话来说，这个时候的倪鹏已经是生无可恋，万念俱灰。她不是没有尝试过挽救，可是没有人能叫醒一个装睡的人，自然也没有人能救活一个心已经死透的人，宋老师的班里还有上百个学生，她没办法把有限的精力投入到一个永远也填不满的无底洞中去，最后，在高二的期末考试上，宋老师最后一次刻意透漏给倪鹏了一些题目，但他还是没能达到留在实验班的分数线，所以在高三开学之后，他终于彻底的从宋老师的班级里消失了。

    圆满完成了此次行动的主要目标，但解璇的内心却增添了许多意料之外的沉重，她离开教学楼时，不由得加快了脚下的步伐，似乎是想要尽快的逃离这间被称之为“重点高中”的“机械制造厂”。夏末特有的昏黄的阳光从斜上方照射下来，将解璇的半边身子都染成了淡淡的金色。她重新将手中那把缀着流苏花边的粉色遮阳伞举到了头顶，一个人静静的朝着校门的方向走着，纤细而窈窕的影子被铺在宽阔而空旷的操场上，看起来是如此的萧瑟和孤独。

    就在她身后的这栋大楼里，那些头上顶着无数称号头衔和各色光环的特优级“工程师”们正在制造着一批又一批的“考试机器人”，用各种辉煌却又浮夸的“一本率、升学率”，为这所学校一年厚过一年的“荣誉册”和“功劳簿”上添筹加码。

    而至于这些孩子们的“个性”、“素质”、“情商”和“创造力”……这是什么东西？能拿出去宣传给自己脸上贴金吗？多争取到一分钱的教育经费吗？能让谁升职加薪、评上职称吗？能把每个人的腰包变得鼓起来吗？

    既然不能的话，那么这种东西谁会在乎呢？

    没人在乎。
------------

第一百一十三章 各个击破

商务车在泥泞不堪的沙地上歪歪扭扭的向前爬行着，坐在车里的刀老哥跟随着整辆车起起伏伏的颠簸上蹿下跳，不仅胃里一阵翻江倒海，心里更是急如火焚，该死，这个女人的逃跑路线选的实在是太刁钻了！

    让他心急火燎的另一个原因是，先前下来时一直能看到的那一抹十分显眼的红色，此刻突然从他的视线中彻底消失了。

    “不会的，她走路都已经一瘸一拐了，怎么可能跑的过四个轮子！”刀老哥有些想当然的安慰自己道：“这附近全是树林和土丘，她肯定是找了个什么地方藏了起来！”

    那个红裙女人可是关系到他能不能从“刀老哥”升级成“刀爷”的最关键之处，刀老哥绝不会就此善罢甘休，想到这里，他干脆开口先对自己手下的这三个马仔说明，跑掉这个女人会产生什么样的严重后果，绷紧他们的每一根神经；再向这三个马仔颁赏许愿，隐隐透漏出这个女人的重要性，声明抓到她大家一起飞黄腾达，激发他们的战斗热情；最后，他直接对眼前的可见利益进行了十分公道的分配，言明这个女人的一百万赏金他分文不取，他抓到三人平分，其他人谁抓到钱就归谁，让马仔们对他感恩戴德。

    威逼利诱加画饼三管齐下，车里的三个马仔立刻开始眼睛充血面色泛红，嘴里也是嗷嗷大叫着，恨不得把面前的整片树林都给翻过来。见到自己的鼓舞起了效果，刀老哥又安下心来，他想要的只不过是那个东西而已，剩下的些许蝇头小利，他真的不在乎。

    车越往前开，前面的树木就越密集，眼看着车已经走不动了，四人才拿着各自的砍刀钢管跳下了车，以车为中心分为四个方向各自巡视的一番，没有发现那个红裙女人的踪影。

    此时正值夏末秋初时分，北方的候鸟已经开始向南迁徙，这片闷热潮湿的密林里听不到鸟语虫鸣，幽静的有些渗人。刀老哥和三个马仔逐步扩大了搜索的范围，所到之处连一棵树都要砍上三刀，可直到每个人的额头上都已经沁出了汗水时，却仍旧一无所获，直到这时，刀老哥才突然开始觉得有点紧张了。

    不过很快小李那边就传来了好消息，他不愧是对刀老哥最忠心的一个马仔，早知道自己不是独当一面的材料，能做的就是紧紧抱住刀老哥这条大粗腿。所以他在找到线索之后并没有财迷心窍的独自进行追踪，反而大声向远处的刀老哥邀功报喜。

    刀老哥瞪着眼睛紧赶慢赶的跑到小李所负责的区域，发现小李手指的那个地方，一条醒目的红色丝巾正挂在一根等腰高的树杈上随风飘荡，红绿搭配的组合格外惹眼。刀老哥赶忙上前一把将这条丝巾扯下，立刻就从丝巾上嗅到了一股残留着的沁人心脾的清幽女人香。在找到了对方留下的破绽之后，刀老哥又把刚刚悬起的心给放了下去，再看看丝巾后方地面上凌乱的草木歪倒痕迹，狰狞的刀疤脸上露出了一丝嗜血的笑容。

    “那个娘们往这边跑了，给我追！”陶醉的狠狠嗅了一下手中的丝巾，刀老哥举起锋利的砍刀向前一挥，说完又使劲拍了拍小李的肩膀：“小李，抓到那个女人给你记头功，五十万已经是你的了！”

    “谢谢刀老哥栽培！谢谢刀老哥栽培！”见这位大头目如此的慷慨重义，又一次被拍的呲牙咧嘴的小李不禁有些心花怒放，心中更加坚定了抱大腿的决心。

    四人排成一列队伍顺着地上的痕迹继续向前搜寻，握着砍刀的刀老哥更是身先士卒的充当起了开路的排头兵，只见他将手里的砍刀挥的虎虎生风，所到之处枝断叶落，一片狼藉。

    “刀老哥好刀法！”排在队伍末尾的小李立刻抓住机会拍了个马屁，接着又故作认真的四处张望起来：“也不知道这个女人到底跑到哪儿去了……”

    “跑到哪儿也逃不出刀老哥的手掌心啊！”“就是就是，想从刀老哥手里跑掉，也不回去照照镜子，哈哈哈！”剩下的两个马仔哪会不知这是和刀老哥套交情的大好时机？果断打蛇棍随上，一唱一和的奉承起来。

    一行人就这么向前追了许久，目光之所及之处，全是一片深绿和微黄，阳光经过树木和枝叶的重重遮挡，落在身上已经显得无比斑驳，刀老哥在开路劈石之余，不禁也陷入了沉思：这个瘸腿的女人到底能跑到哪儿去？

    突然，刀老哥迈向前方的右脚不小心踩进了一个草窠子，整个身子随之微微向下一沉，他心里顿时出现了一种十分不祥的预感，赶忙站直身子扭回头去查看。

    马仔们都一动不动在站在他的身后等着他继续带路，但在他的目光扫视之下，发现马仔的数目已经对不上号，原本跟在身后的三个马仔此时竟然只剩下两人，排在队伍最后的小李不见了！

    “这他妈的是怎么一回事？”他气急败坏的对着剩下的两个马仔吼叫道：“小李跑到哪儿去了？”

    他完全不敢相信，从他们钻进这片树林开始追踪，一直到自己觉得不妙转身查看，前后相隔还不到五分钟，老实木讷又忠心耿耿的小李就从队伍中彻底失踪了。

    “你，沿着来路回去把小李给找回来！”刀老哥抬起刀尖指着身后两个马仔中的一个，恶狠狠的叮嘱道：“一有情况立刻大叫，我们马上就会过去帮你！”

    被点将的马仔不情不愿的原路返回，一边走一边低头拨开草丛仔细的往回搜索着，这里什么都没有，连一丝风都没有，映入他眼帘的只有一片枝叶茂密的林海，枝桠和草叶散发着自然的清香和湿润的水气……等等，那边的有一根很明显的被人折断的树枝，地上的草丛还有被人压倒践踏过的印记，难道小李是路过这里的时候不小心被什么东西绊倒了吗？

    脑子里思考着这个问题，马仔握紧手中的钢管，小心翼翼的摸了过去……

    “哗啦！”远处一个轻微的划破空气的声音顺着空气传到耳边，这个声音不算太大，但在如此静谧的环境之下，全神贯注的刀老哥确定自己听到了，紧接着就又是“咚”的一声闷响，似乎有什么重物砸落在了松软的地上。

    刀老哥赶紧带着最后一名马仔跑过去，却只找到了一根被丢弃在地上的短粗钢管：刚才重物落地的声音就是它发出来的。

    “大意了，这根本就是个陷阱，对方是个扮猪吃虎的高手！”在看到钢管的这一瞬间，一种异样的冰冷感觉便涌上了刀老哥的心头，他对自己贪功冒进的行为懊丧得要吐血，连折两名手下的满腔恨意更不知道该找谁发泄，愤怒之余他又摸出了那条血红色的丝巾，缠在刀锋上嗤啦嗤啦的割成几段。

    没想到啊没想到，我老刀皮行走江湖这么多年，这次竟然栽了！不仅连着丢了两个可堪重用的马仔，甚至连敌手是谁都不知道！他无比悲愤的将丝巾的碎片丢在地上一阵猛踩，拼命的咒骂着这条丝巾的主人，诅咒她不得好死！

    刀老哥在这里发疯，而留在他身边的最后一位马仔的双腿已经开始打颤，等到对方停下喘着粗气的时候，才哆哆嗦嗦的凑到他的身边问道：“刀老哥，我们……我们怎么办……”

    “回车里，拿杆子！”一阵徒劳的发泄之后，刀老哥这才终于冷静了下来，他第一时间就想到了藏在商务车里的那把连发猎枪，立刻拽着仅剩的这个马仔小声说道：“等会儿咱俩背靠背走，就是挪也要给我挪回去！等到杆子到手了，老子要亲手替这两个兄弟报仇！”

    “是……是……”这个马仔连囫囵的句子都说不出来了，只能拼命的咬牙点头称是。

    两人就这么背靠着背，胆战心惊的顺着来路往回退去，谁知道路刚挪了一半，就又听到四周的草丛中的某处突然发出了一声并不怎么悦耳的巨大声响。

    “啊呀！”

    刀老哥还没有完全反应过来，和他背靠背的这个马仔就径直抛下他撒腿就跑，一边跑还一边假惺惺的喊叫着。

    “刀老哥，对头来了，快跑，快啊！”

    被抛下的刀老哥这才跟着也跑了起来。

    两个人都各自使出了全身的力气，像被雄鹰追逐的兔子一样冲向车子停放的地方，他们心里都很清楚，不求跑的过到现在还没照上面的对头，只要跑的过对方就能逃得一命。

    最后，这场事关生死奔跑竞赛似乎是以刀老哥的胜出而告终，而在实际上，他带来的最后那名马仔在一通假惺惺的喊叫之后，就骤然间在树林中消失掉了所有的踪迹。

    刀老哥依旧在闷头狂奔着，不远的前方，那辆银灰色的商务车已经落入了视线之中，但当他回到商务车旁边的时候，才发现另一股更大的绝望在等待着他。

    车锁住了，而他没有车钥匙。因为车钥匙在司机，也就是第一个失踪的小李手中！

    “啊！！！他妈的！！！你是谁！！！”绝望之下的刀老哥一边朝树林中的未知敌人叫板，一边使劲用手里的砍刀狠砸商务车的车窗玻璃，但贴了防晒膜的车窗玻璃出奇的结实，尽管被砸出了几道巨大的裂纹，却依然不肯碎出哪怕一个能够用下一只手进出的小洞。

    “嗖！”车旁的灌木丛突然射出了一道红色的闪电，迅速的朝着刀老哥激射而去，刀老哥条件反射似的回手就是一刀劈去，却只听到了“铛”的一声金铁交击的脆响，与此同时，某种霸道无匹的重武器狠狠的砸中了他胸口，直接将他向后打飞了五六米的距离。

    即使胸口挨了一下重击，但刀老哥还有着一战之力，他迅速的扭身爬起，握紧手中的砍刀，这才看清出手袭击他的到底是什么人。
------------

第一百一十四章 外强中干

一袭火红色的长裙，精致至极的面容，高耸傲人的上围，裙摆的开叉处还透出一条细长的雪白……

    刀老哥快速的眨动了几下眼皮，才确定刚才出手偷袭他的对头，竟是这个先前曾一直被他视为“猎物”的红裙女人。

    在一击得手之后，红裙女人也不乘胜追击，反而等到刀老哥站稳脚跟之后，才扭动着凹凸有致的身体，慢慢悠悠的朝着刀老哥的方向走了几步，一边走一边用甜腻腻的声音笑问道：“奴家康敏这厢有理了，不知道这位好汉爷的怎么称呼，总舵在哪，头顶上的老大又是谁呢？”

    如果刀老哥在平时遇到这么一个身材劲爆、性感火辣的美艳少妇，他必定会使尽一切手段将其征服于胯下，可现在的刀老哥在心里已经完全生不起一丝淫邪之心。听完康敏的连续提出的三个问题之后，他也不去答话，反而咬住牙关打起十二万分的精神，左手慢慢揉着依旧隐隐作痛的胸口，右手缓缓将砍刀的刀刃向前平举，随时准备着迎接对方的新一轮攻击。

    “不肯说啊？咯咯咯，没关系，奴家最喜欢你这样的硬汉子。”康敏亮晶晶的双眼忽闪忽闪的眨着，水润的眼眸中满是柔媚之色：“就是不知道好汉爷的手段够不够硬，能不能填补奴家的空虚呢？”

    “臭娘们，赶快把藏在身上的东西交出来，刀爷还能饶你一命！”刀老哥一生大大小小上百战，万不会在双方对阵的时候去扯什么没用的废话。见康敏态度不明又一直在故作娇滴滴的撩拨他，刀老哥干脆抬脚重重的向前跨出一步，一边将平举的刀刃重新横在胸前，一边直截了当的威胁道：“不然刀爷把你扒光了绑在车上，围着四九城绕上三圈……”

    “想要奴家身上的东西，就看好汉爷有没有那个本事了。”康敏隐约猜到了对方提到的东西是什么，嘴角忍不住微微翘起，不仅脸上全无愠怒之意，反而用更加柔媚入骨的语气说道：“要是好汉爷能杀败奴家，别说东西了，就是奴家的人，也全归了好汉爷，咯咯咯……”

    “美人儿，这可是你说的！”刀老哥故作轻佻的回了一句，但脸上的严峻神色丝毫不减：“那就别怪你刀爷以大欺小了，岔开你的骚腿站好，吃老子……！”

    作为经常参与街头混战的大头目，刀老哥深知出其不意攻其不备的重要性，所以他和往常骂阵的时候一样，不等嘴里的话说完就毫无征兆的突然动了手。锋利的砍刀随着他右手的挥动，在半空中画出了一条闪亮的弧线，带着全身上下的十二分力气，又狠又准的砍向了康敏的头顶。

    “……一刀……”

    面对着迎面劈来的雪亮刀光，站在刀老哥对面的康敏却叫嘴角咧的更高了，只见她从容的腰肢一扭便闪身躲开了刀老哥这次势在必得的偷袭，甚至在躲闪之余还自顾自娇笑起来：“这种不宣而战的三脚猫伎俩，奴家在丐帮的时候可见的多了，咯咯咯！”

    “贱女人，你他妈的敢耍老子！”刀老哥自忖在昌河区也是凶名赫赫，十拿九稳的一刀竟然被这么一个柔柔弱弱的女人给轻描淡写的给躲了过去，气极攻心之下他也顾不上什么三七二十一，直接抡起手中的砍刀跨步上前，誓要把这个可恶的女人剁成肉酱。

    刀老哥的大砍刀少说也有五六斤重，但他在盛怒之下全力施为，一时间竟显有种轻灵飘逸的感觉，只见他时而横砍竖劈时而卸撩反挑，在面前的三尺范围内卷起了一片水泼不进的雪影银光。

    眼看着一束束刀光全奔着自己的周身要害而来，康敏脸上的笑意依旧不减分毫，她先是连出数步，在原地游刃有余的辗转腾挪，等到刀老哥招式用老气力暂尽，才轻飘飘的打着转从刀老哥的身前溜到了他的身后去，甚至在转过刀老哥身边的时候，她还故意伸出右手，顺着刀老哥脸上的那条刀疤从上往下划了一道。

    柔软的红色裙摆随着康敏的脚步旋转飞舞，细腻温软的触感伴随着清雅宜人的体香一起撩拨着刀老哥的神经，但刀老哥只感觉到了一股涌入了到体内的血液中的刺骨寒冰：对方竟然轻而易举的就摸到自己了脸，而自己主动攻击多时，却连对方的衣角都砍不到！

    想到这里，刀老哥身上的气势便一下子泄了个干净，先前使尽全力进行抢攻的疲劳脱力感也一同涌上心头，让他不由得弯腰撑住膝盖开始喘起了粗气。

    见刀老哥停下了手，康敏不由得又上前娇滴滴的说道：“好汉爷，好戏刚开场就虚了？让奴家好生失望哟！”

    刀老哥可不是个有勇无谋的莽夫，在刚才短暂的交手过程中他就已经发现了不少的问题，面前这个女人不仅反应速度奇快，身法更是诡异的紧，再联想到之前接连在树林里消失无踪的那三个连叫声都来不及喊出的马仔，他自己能活到现在，只能说明这个女人并不想立刻杀死自己，自己的命对她还有用处！

    道上的人从来讲究的都是输人不输阵，虽然如此悬殊的实力差距让刀老哥不敢生出其他的小心思，但一个宁死不屈的英雄豪杰总归比一个摇尾乞怜的怂包软蛋更容易获得别人认同和欣赏，况且这个女人先前一直在手下留情，想必肯定是有什么重要的谋划要着落到自己的身上。想到这里他干脆把砍刀往地上一插，径直盘腿原地坐下，露出了一副滚刀肉的扮相：“臭娘们，刀爷这次认栽了，你要杀便杀！”

    可惜刀老哥这假模假样的硬气早被阅人无数的康敏一眼看穿，只见她微微一笑伸出双手掌心向下，内力一吐一吞便将插在地上的砍刀直接吸到了手中，之后从掌心处猛然交错发力，只听见“咔”的一声金属脆响，刀老哥那把由钛钢合金精心打造而成的锋利砍刀便干净利落的一折两段。

    刀老哥这下可真的傻眼了，空手折白刃他见过不少，但隔空取物就不是常人所能做到的事情了。对方显露出来的手段像极了传说中的武林高手，而且这个女人既然能用白嫩细削的手掌硬生生的折断厚实的刀刃，那么如果她在刚才交战时没有伸手去摸他脸上的刀疤，而是直接一掌拍在他的脑门上……随着无数惨不忍睹的假设和猜想，刀老哥强撑起的肩膀瞬间就如被抽掉了骨头一般整个垮了下来，额头上更是连续不断的沁出了晶亮的汗珠。

    “欺软怕硬的东西，还敢在老娘面前硬充英雄豪杰。”将手中的断刃随手丢弃，康敏狐媚的脸上笑意更盛，拎起裙摆摇曳生姿的走到入灌木丛中，没过多久就把一个五花大绑的年轻男人从树林深处给拖了出来，赫然是第一个失踪的马仔、商务车的司机小李！

    “我已经在你们的身上浪费了太多的时间，现在给你们一个活命的机会。”康敏单手拎起小李，扯断了捆缚他的绳索之后一把将他甩到刀老哥的旁边，紧接着手腕一抖，不知道从哪里掏出了一柄黑乎乎的匕首，扔到了二人的面前：“我需要一个人带我去你们的老巢、见你们的老大，所以说，你们两个里有一个能活。”

    “刀老哥……？”见一手将自己带大的这个曾经威风八面的大头目此刻正坐在地上瑟瑟发抖，小李赶忙挣脱开依旧缠在自己身上的绳索，再拽掉塞住嘴巴的布团，捡起匕首护在刀老哥的身前，侧过头对着他轻声说道：“哥，车钥匙在我上衣口袋里，等会儿我冲上去拖住这个女人，你赶紧去车里拿杆子……”

    小李察觉到自己放在上衣口袋里的钥匙很快就被刀老哥给掏了去，之后便屏气凝神准备听刀老哥的信号再上去缠住前面那个女人，可等待了许久也没听见身后有动静，正欲回头查看时，冷不防一双强劲有力的大手从后面扳住了他的脑袋。

    紧接着小李就听到了“嘎巴”一声，这也是他听到的最后一个声音——之后他的眼前便陷入了永久的黑暗。

    “你很识趣，我最喜欢聪明人。”见刀老哥为了活命毫不犹豫的扭断了小李的脖子，康敏笑嘻嘻的蹲下身去凑到他的面前，毫不顾忌自己胸前露出的大片诱人春光，满含柔情的问道：“你现在能不能帮我个忙，打个电话给那群追保时捷的人，问问他们抓到人了没有？”

    “好……好……”刀老哥忙不迭的点头答应，从口袋里掏出手机开始拨号，但连拨了三个不同的号码，都只能听到从听筒里传来的“嘟……嘟……”的声音。

    “咔咔……”第四个电话终于接通了，可还没等刀老哥说话，那边就直接传来了一个有些疲惫的女人声音，凉飕飕的语气渗得她遍体生寒。

    “我不管你是谁，也不管是谁指使的你，我只想告诉你，享受你最后的时光吧……”

    “难道……”刀老哥没等对方说完话就颤颤巍巍的放下了手机，心中怎一个苦字了得：自己一行人栽倒这个女人手里还能说是冒进轻敌，可保时捷那边足足几十号的人马，现在居然也落了个全军覆没？马爷让自己去追的，到底是一群什么样的人？！

    “看来你手下的那些马仔们已经完蛋了，咯咯咯！”听到从手机听筒里传出的熟悉声音，康敏毫不意外的笑道：“到底是‘无恶不作’的叶二娘，下手比我干净利索得多……”

    感叹过叶二娘惊人的战斗力，康敏重新站起身，一脚将小李的尸体踢到一边，从口袋里掏出一个小瓷瓶，将一些褐色的粉末倒在了尸体的皮肤裸露处：“这下就万无一失啦！”

    伴随着“嗤嗤”的声响和白色烟雾的蒸腾，小李的尸体很快便融化殆尽，只剩下一堆湿哒哒的破碎布片留在原地，大致可以看出一个形的轮廓。尸体溶解成的这滩腐蚀性极强的黄水渐渐渗入泥土之中，周围的大片草木也随着黄水的扩散迅速枯萎，并最终彻底溶解成星星点点的褐色粉末。

    “姑奶奶饶命……姑奶奶饶命……”先是得知自己带来的人已经全军覆没，接着又眼睁睁的看着自己手下的马仔人间蒸发，依旧坐在地上的刀老哥面对着这一个又一个的惊吓，顿时觉得裤裆处一下子湿透了，赶紧翻转身体双膝跪地，朝着康敏梆梆梆的磕起了头：“我带你回场子，我带你去见马爷，姑奶奶饶命……”
------------

第一百一十五章 呵护备至

各项检查结束后，罗倾侧脸倚靠在慕容白书的肩膀上，小心翼翼的回到了医院专为VIP客户设置的私人休息室里，和罗倾的过度紧张相比，慕容白书倒是显得镇定而从容，他在扶着坐到柔软的沙发座椅上之后，还大大咧咧的蹲下身去紧紧的握住了自己妻子的手，不停的对她说着安慰的话语，时不时还挤眉弄眼逗得罗倾娇笑连连，心中的阴霾也随之一扫而空。

    没过多久，一位衣着光鲜形象靓丽的年轻女护士就推开休息室的大门走了进来。她在进门之后先是向二人鞠躬问好，又做了一番极为正式的自我介绍，最后竟说起了“蓬荜生辉”、“不胜荣幸”之类的客套话，虽然一举一动之间的态度颇为殷勤热切，却和这夫妻二人目前最关心的检查结果毫无关系。

    慕容白书原本是一个耐心极好的人，但禁不住今天发生的匪夷所思的事情实在太多，而在经过医院一系列过于细致而繁琐的各项检查之后，他原本就所剩无几的耐心也终于被彻底的消磨殆尽，现在见这位女护士傻呵呵的凑上来却没什么正事儿，他立刻甩掉专属于罗倾的好男人扮相，转变回了凌厉强势的霸道总裁形态，语气阴鸷的说道：“姑娘，我现在非常急切的想要得知我妻子的确切检查结果。所以麻烦你赶紧去问清楚然后回来告知我。另外，请不要用天书一样的专业术语来解释，你只需要告诉我，我妻子的身体现在有没有问题，哪里有问题。”

    慕容白书脸上的瘀伤已经经过了特殊的消肿和化妆处理，此时的脸部状况看起来和平日工作时毫无二致，年轻女护士见这位身高腿长、英俊多金的帅气青年用出奇的冰冷而坚硬的语气对自己下达着命令，顿时觉得自己内心那股渴望被怜爱、渴望被保护的情感和欲望被彻底激活了，不仅整颗小心脏在扑通扑通的跳个不停，脑海中更是不住的尖叫着“太帅了”“太有型了”“太Man了”诸如此类的话语，以至于连回答对方的问题时都有些磕磕巴巴的说不出完整的句子。

    “慕容先生……没……没问题……”

    作为一个身世显赫的富家公子，慕容白书在与罗倾结为连理之前，也曾经经历过一段纵情花丛的风流浪荡史，当然一眼就看出了对方是在犯花痴。他认真的打量一下面前的这个年轻的女护士，面容甜美秀丽，双腿纤细修长，曲线凹凸有致，黑发白衣平底鞋看起来很是清纯可人，如果放在三年前，慕容白书早就和她玩开了。

    往日一去不返，慕容白书也不想再去重温那段年少轻狂的荒唐，况且在拥有了罗倾之后，他的心思就已经被这个既有着男性的勇敢坚强、也有着女性的温柔体贴的奇女子完全占据，甚至连身边那些似乎远比罗倾更漂亮更优秀更温柔的女人他都不肯多看两眼，更别提面前这个空有一副好长相却连话都说不利索的年轻女护士了。

    耐着性子等了半分多钟，慕容白书还是没有听清对方在说些什么，气愤之余他直接挥了挥手示意对方赶紧走开。做完手势回头一看，发现罗倾正坐在沙发上饶有兴致的盯着自己，略显苍白的脸上满是玩味的笑容。

    “怎么了倾儿？”目送女护士一脸不情愿的离开休息室后，慕容白书又变回了无微不至的模范丈夫，屁颠屁颠的凑到罗倾的面前，明知故问道：“干嘛露出这副表情，是不是觉得哪里不舒服？”

    “慕容先生……没……没问题……”罗倾惟妙惟肖的复述了女护士的台词，末了还接上了一段全新的内容，学着女护士的口吻磕磕巴巴的回答道：“诶……不对……我……有问题……晚上……请慕容先生……单独为我……检查一下吧……哎呀……好羞羞……”

    慕容白书这下可真是哭笑不得，这个古灵精怪的小妻子总是喜欢模仿那些不着调的女人肆意的调戏自己，也不知道她到底是真的吃醋了还是单纯觉得好玩。

    “慕容大总裁还是一如既往的那么有魅力呀！”见慕容白书宁愿绷住脸忍着笑也不肯搭腔，罗倾又故作轻佻的说道：“是不是在我面前放不开手脚啊，需不需要我回避一下，给你们释放点自由恋爱的空间？”

    “倾儿，别闹！”慕容白书故作严肃的回答道：“你还好意思说我，从检查室出来一路上多少个男医生围着你转，一个个的眼神都挪不开！”

    两个人你来我往的嘻嘻哈哈闹成一团，罗倾也暂时忘却了心中的担忧，绽放出了快乐和幸福的笑容。

    不过属于这对小夫妻的甜蜜时光过得很快，几分钟之后，先前那个被轰出去的小护士就领着一位头发花白的男医生回到了休息室中，慕容白书不愧是受过精英教育的高端人才，看人下菜的基本功火候十足，见这位老年医生形象温文尔雅，表情和蔼可亲，心想对方必定是个德才兼备的杏林妙手，当即朝他报以和善的微笑，满怀期待的等待着对方给出最终的检查结果。

    医生从小护士的手中接过了厚厚的一叠检查单据，用浅显易懂的语句挨个向这对小夫妻解释了印在上面的各项检查指标所对应的结果。从诊断的结论来看，罗倾当前身体的各项指标数据都处在正常的区间范围之内，虽然目前存在胎位不正的现象，但医生也宽慰他们说，这是妊娠中期的正常现象，绝大多数孕妇都会在妊娠后期为自动转好的，届时就算没有自动转好，也可以选择其他的分娩方式，不是什么需要担心的大问题。

    除此之外，医生还着重向他们说明罗倾的血液检测情况，她的血液里并没有查出任何大剂量、对身体和胎儿有害的已知毒素，这让慕容白书和罗倾都齐齐的松了一口气。

    当然，医生也没忘了嘱咐罗倾千万要注意补充营养和保证充足的休息，到最后甚至直接点明了罗倾的身子骨太弱，小夫妻之间的房事最好还是要节制一下，这个时候慕容白书站在一旁拼命的点头称是，根本不顾罗倾满脸通红的尴尬。

    待医生准备离开时，慕容白书又厚着脸皮追上前去问罗倾肚子里怀的是男孩还是女孩，医生不耐烦的扭过头来，满脸鄙视的回答说无可奉告，吃了闭门羹的慕容白书还犹自嘟囔说是男孩会和自己一样帅，要是女孩则会长得像妈妈一样漂亮，没个确切答案好纠结之类的。

    “少爷！少奶奶！”见夫妻二人肩并着肩慢慢走出医院大楼，站在楼外等候多时的助理赶忙捧着罗倾的手机一路小跑迎了上来，语气急切的说道：“一个小时之前，少奶奶您的手机连着响了好久，因为少爷说在检查结束以前任何人都不能打扰，我看对方好像很着急的样子，就擅自替少奶奶接听了电话，把对方给打发了……”

    “电话是谁打来的？对方都说了什么？”罗倾并没有责怪助理自作主张的行为，从对方的手中接过手机就开始查看通话记录：“这个号码我也不认识……”

    “打电话的是个女的，没告诉我她是谁，只是说有很重要的事情要少奶奶帮忙。”助理仔细回忆了一下后，认真的回答道：“我回答她说，少爷和少奶奶正在医院里接受身体检查，不想让任何人打扰，让她稍晚些时候再打。”

    “嗯，我打回去问问看。”罗倾听完助理的描述，就按着通话记录上显示的号码回拨了过去。

    “你好，我是罗倾，请问哪位刚才打电话找我？”电话很快就接通了，罗倾礼貌的进行了自我介绍，可听到了对方的回答之后忍不住一声惊呼：“咦？是解璇姐姐啊……”

    “谁？上午那个女人？！”站在旁边的慕容白书一听到这个名字，脑海中就立刻跳出了一个先是把康敏举过头顶再狠狠的摔到地上、后来又不知道从哪里掏出一把冲锋枪把自己家里的客厅扫的满是弹孔的枪炮玫瑰形象。

    “姐姐有什么事需要我帮忙吗？啊？已经结束了呀，那好吧，实在是不好意思呢……”罗倾和对方聊的很是投机：“我啊？嗯……检查完了呢，一切正常，没有什么事情，姐姐放心吧！”

    “咦？好呀好呀，等会儿我就回家了呢！雪柔也会来的吧？嗯，好，那就晚上见咯！姐姐拜拜！”罗倾满心欢喜的挂掉了电话，完全无视慕容白书正从鼻子里呼哧呼哧的喷着白烟，笑眯眯的对他说道：“等会儿解璇姐姐和雪柔都会到咱们家去做客，白书，咱们赶紧回家吧！”

    “啥？还来！？”慕容白书像是被唤起了内心深处的恐惧般，禁不住微微抖了个激灵：“她们俩来咱们家做什么？还嫌今天的事儿闹得不够大？”

    “白书~！”罗倾轻轻捏着慕容白书的手心撒娇道：“她们可是咱俩的救命恩人，况且人家说了，有一件很重要的事情要来和我商量呢……”

    “算了算了，咱们先回家再说……”见妻子使出了杀手锏，慕容白书只能无奈的点了头，转身对助理说道：“叫司机把车开过来，咱们回家……”

    “倾儿，今天到底是怎么一回事，李莫愁和康敏是哪儿来的？那两个女人又到底是什么人？”坐到车上后，慕容白书还是按捺不住心中的好奇，贴到罗倾的耳边悄悄问道：“今天的事情从头到尾都透着一种古怪，但你肯定是知道原因的，这个原因能让我知道吗？”

    “我不会瞒你的。”罗倾撇着嘴回应道：“只是有些事情我不知道该怎么解释……”

    说完，她托起慕容白书宽厚的手掌，用自己的食指在对方的手心中一笔一划的写了一行字。

    “异-界-来-客。”
------------

第一百一十六章 寄生缘由

结束了和罗倾的通话后，解璇重新将跑车切换到自动驾驶的状态上，侧过脸去对着坐在副驾驶座上的文雪柔问道：“雪柔，你感觉好些了吗？”

    “还算顺利吧，大约恢复了四成的样子……”文雪柔原本苍白的脸颊上重新透出了红润的血色，但语气仍有些落寞的说道：“刚才我在被负能量影响的时候，真的生出了一种在这个世界我已经是天下无敌的错觉，可谁知道我连门都没能出去，就被姐姐倒出来的一车大铁块给灭了……”

    “如果把当时的我换成另外几十个拿着枪的人，估计最终的结局也不会相差太多吧，而且他们在最后一拥而上的时候，肯定会狠狠的吃几口你的豆腐……”见文雪柔仍然对自己用金属堆埋她的处理方法心生幽怨，解璇赶紧出声安慰道：“再说了，那个镜子骗你的话你也敢信啊！这个世界上怎么可能会有天下无敌的存在？”

    “我倒觉得姐姐已经天下无敌了，谁敢不服就几百吨钢筋水泥砸上去，到时候就算是航空母舰估计也能直接给弄沉了！”文雪柔依旧酸溜溜的说道：“我练了那么久的武功，结果还不是被你一通乱砸给打趴下了……”

    “那是因为我们各自所属的世界都有着不同的力量体系。”解璇对这些早就已经看得很淡了，反而耐心的对文雪柔开导道：“你面对的敌人主要就是修炼功法秘籍的武者，而我所要面对的敌人，则全都是掌握着各种奇特外来文明的‘继承者’，将你召唤到这个世界的倪鹏只是其中一个，但他绝不是唯一的一个。”

    “对了，姐姐去学校里面呆了那么久，有没有得到什么有用的消息啊？”文雪柔听解璇提起倪鹏这个名字，顿时就气不打一处来，咬牙切齿的恶狠狠说道：“要是按照我的意思，我们就应该直接把这个家伙给抓回来，先饿他三天三夜，再切下他的小丁丁放他七天的血，看他以后还敢不敢对我有非分之想……”

    “收获颇丰。”见文雪柔对倪鹏的怨念如此深刻，解璇忍不住捂嘴浅笑，继续对文雪柔说道：“不过我们要先回到罗倾家和慕容夫妇再见一面，因为如果不给他们一个足以让他们信服的答案，我怕他们会再把这件事情透漏给其他人。”

    “倪鹏那家伙呢？”文雪柔听到解璇的安排突然愣了一下，紧接着赶忙发问道：“今天晚上就不去管他了吗？”

    “他这会儿正在密云水库旁边钻山林子扮野人呢！”解璇早知道会有此一问，微微一笑，将帝都地图和倪鹏此时身处的位置都利用车内的投影设备投放到面前的挡风玻璃上：“帝都的黑白两道此时此刻都在挖地三尺的找他，我估计他在短时间内是不敢再出来接触文明世界了。”

    “好吧！”解璇十分贴切的形容让文雪柔忍不住想起了昨天晚上陪着娜塔莉亚观看的那部叫做《人猿泰山》的动画片，先回忆一下动画片中的主人公形象，再将他和脑海中的倪鹏糅合到了一起，当即就红着脸笑个不停。

    不过解璇却顺着倪鹏的名字联想到了刚才在学校里的所见所闻，顿时脸色就变得没那么好看了。她努力调整着自己的心情，在脑海中沟通系统提问道：“系统，像你们这一类的‘外来文明’，在选择宿主的时候有什么硬性的标准存在吗？”

    “当然是有的。”系统很快就给予了肯定的答复：“对于宿主的选择，首先必须要保证的一项原则就是‘易于控制’，这一点倒和网络上流行的那些YY小说比较贴合。”

    系统继续说道：“在小说的描述中，那些外来文明大多数会选择不满二十岁的年轻人作为主要的寄生宿主，极少数偶尔也会寻找一些厮混在社会底层的失败者作为宿主，就是因为这类人群的易于控制。”

    “就以年轻人为例，不满二十岁的年轻人正处于由高中迈向大学的重要人生时刻，他们的是非观念还没有彻底的成形，对这个世界和这个社会的认识都不全面，再加上国内存在的一些不公平现象被网络和无良媒体无限量的放大，使得他们很容易被各种各样的负面舆论所欺骗，从而产生众多的负面情绪，如果其中的某几位恰好有过类似的经历或者被迫害妄想症，那么一旦外来文明寄生到他们的身上，他们成为这个社会的祸害就是理所应当的事情了。”

    “是啊……”听完系统的解释，解璇幽幽的叹了一口气：“当一个人拥有了上帝的能力，却仍然保持着一颗人类的心，那么他离变成恶魔就不远了。”

    “这个问题也不能直接一概而论，例如宿主就能很好的使用我赋予的各项能力。”系统见解璇感慨的有些过头，连忙拍马屁道：“我寄生过很多的宿主，辗转过数个不同的世界，但唯有宿主一人能够坚持本心，与我分庭抗礼，如果宿主当时轻易的就屈从于我的威胁之下，想必隐藏在基督像里的守护意志也不会牺牲自己，将宿主从极度不利的局面中拯救回来。”

    “谢谢你的夸奖，我感觉好多了。”听到系统这么恬不知耻的夸奖自己，解璇禁不住有些面色发红，她赶忙结束了与系统的讨论，生怕对方再扯出更多的溢美之词把自己当时“一根筋”的行为吹得更加天花乱坠。

    不过想到了系统，解璇又有些头疼该如何在不暴露自身秘密的情况下向罗倾夫妇解释今天发生的事情，最终还是决定将他们二人隔离在外，不向他们透漏和倪鹏有关的任何信息。

    “雪柔，我想请你帮我个忙。”解璇打定主意之后，扭过头去十分严肃的对着文雪柔说道：“待会儿到了罗倾家之后，我希望你能够帮我转移他们两个人的注意力。”

    “罗倾我倒是不担心，她是你的创造者，肯定会站在你这边。”说完她又补充道：“但慕容白书不行，他的骨子里是个商人，总想要把一切资源都转化成他能够掌握的利益，所以我的秘密，包括倪鹏身上的秘密，都不能透露给他，不然很可能会造成不必要的麻烦。”

    “嗯，我懂的。”文雪柔使劲点头答应道：“你的心情我能够理解，从前的我也经常向别人隐瞒自己会武功的事情，我完全分得清轻重缓急，姐姐你就放心吧！”

    奥迪R8快如一道黑色的闪电，转眼间便径直开进了慕容家大宅前的庭院之中，还没等车彻底挺稳，站在院子里望眼欲穿的罗倾就兴高采烈的朝着车子一边蹦跶一边挥手，圆滚滚的肚子跟着她的动作微微上下晃动着，让身边的每一个人都不禁捏了一把冷汗。

    “倾儿，小心孩子！”护在罗倾旁边的慕容白书赶紧拉住自己这位有点“人来疯”趋势的小妻子，温柔而坚定的叮嘱道：“挥手可以，不许乱蹦！”

    坐在车中的文雪柔也打破了一路上的恬静美少女形象，正摇下车窗拼命的朝停止蹦跶的罗倾挥手致意，现场气氛热烈的有些诡异。

    “雪柔。”解璇看到站在远处的夫妻二人，谨慎的说道：“千万别忘了刚才答应我的事情！”

    “好的！”文雪柔连头都不回，直接满口答应道：“没问题，全听你的！”

    “我们离开这里有五个小时吗？”解璇看着文雪柔将纤细的小手挥出了一片洁白的残影，有些无语的吐槽道：“我怎么觉得这俩人好像几百年没见面一样……”

    “小姐从离开此处到归来此处，一共用时四小时零十分钟。”小鱼儿有些突兀的给出了精确的时间数据：“其中来往车程共计用时一小时零八分钟，小区门口等待时间为五十六分钟，学校门口等待时间为……”

    还没等小鱼儿说完，罗倾就已经拄着那根取名为“慕容白书”的人形拐杖走到了车前，小鱼儿见状立刻停止了数据的报送，转而将剩余的数字投射到了只有驾驶员位置才能看到的仪表盘上。

    “解璇姐姐，雪柔，你们回来啦！”罗倾趴到车边就径直将脑袋从窗口探进车内，当她看清文雪柔此时清爽的短发新形象时，还忍不住惊呼了一声：“雪柔？！你的头发怎么……”

    “为了方便打架，所以剪掉啦！”文雪柔笑颜盈盈的回应着，说完又反问道：“你的身体状况怎么样呢？悲酥清风没有留下什么后遗症吧？”

    “没有呢，我去医院检查过了，一切都正常……”

    罗倾和文雪柔隔着一道车门就直接开始了你侬我侬的姐妹情深，自觉多余的解璇颇为识趣的决定先一步推门下车，结果刚关上驾驶座这边的车门，她的视线就正好和同样被冷落在一旁的慕容白书兑到了一起。

    “你是……”解璇此时的形象和上午时全然不同，所以慕容白书当然没能认出她是谁，他痴痴的看着这位“温婉娴静”的大小姐正在和自己“柔情脉脉”的对视，一时间竟露出了有些出神的表情。

    见这位已婚妇男露出这副模样，解璇忍不住轻笑了一声，接着便故作妩媚的伸手拨弄了一下侧分在额前的大片刘海，好让慕容白书能仔细看清她的脸：“慕容公子，才四个小时不见，你就忘记人家了吗？人家好好伤心呢！”

    “哎嘛……是你！”慕容白书终于发现，眼前的这位大小姐居然和上午那个在自己家里端着冲锋枪四处突突的女人长着同一张脸，心理阴影面积当即开始扩大，吓得他不由自主的拉着罗倾使劲往后退了两步。

    上午这个女人和文雪柔一起闯进自家客厅时，他先是躺在地上被点了穴，之后又被文雪柔直接给一掌拍进了昏迷状态，所以错过了观看客厅里那场精彩战斗的机会。可刚才在回家路上听妻子罗倾讲起，说这个叫解璇的女人论战斗力还在康敏和李莫愁的二人合力之上，这让慕容白书在心生畏惧至于也不得不打起十二分的谨慎，生怕这个表里形象严重不符的女人会像之前康敏和李莫愁那般，突然翻脸不认人，再把他当成沙袋一样，吊在横梁上面噼里啪啦的打上一顿。

    “咦？解璇姐姐？你去做头发了吗？”被往后拽了几步的罗倾也终于顺着自己丈夫的目光注意到了站在跑车另一侧的解璇，有些不好意思的说道：“你打扮的这么漂亮，我都有点认不出来了……”

    “呵呵，谢谢萝卜娘夸奖了！”看到这一对小夫妻对自己新形象所表现出的极度不适应，恶趣味十足的解璇顿时感觉心情整个变得好转起来，当即决定继续将大小姐的角色扮演到底。

    “我今天和雪柔追到了敌人的老巢去，已经把幕后黑手给解决掉了。”解璇双手紧握贴于腰间，以一种十分正式的姿态和口吻对着罗倾和慕容白书说道：“不过我们没有抓到康敏的足迹，怕她会再杀个回马枪，所以还是决定先回来这里保护你们。”

    “真的吗？那赶紧到我们家里坐吧！”罗倾也十分正式的做出了一个“请”的手势，只是配上丰腴的上围和圆滚滚的肚子，总有种特别萌萌哒的感觉。

    “雪柔妹子，下车啦！”得到主人的许可之后，解璇绕到车的另一边，轻轻敲了敲依旧趴在窗户前的文雪柔，等她出来后两人才一同上前，一左一右的搀扶着罗倾走向慕容家的大宅。

    又一次被丢在原地的慕容白书愣愣的望着前面三女缓慢移动的背影，只能在心中深刻感叹女人所精通的伪装和善变。

    是啊，明明早上来自己家的时候还是个身穿OL装、一头黑长直的呆萌眼镜娘，怎么出去转了一圈，回来就变成了一个长裙烫发、女人味十足的优雅大小姐了呢？

    不过这位大小姐，从外表看起来完全就是那种会让每个人都发自心底去喜欢她的抢手类型啊，可谁又能想到，在她妩媚知性的外表下会藏着一朵战斗力爆表的枪炮玫瑰呢……
------------

第一百一十七章 自证身份

解璇和文雪柔一起架着罗倾重新踏入了慕容家的客厅，而此时展现在她们面前的，是整个收尾团队耗费数个小时制作出的近乎于完美的复刻版客厅陈设。

    一整套同款同色的木质家具替换掉了它们那些“粉身碎骨”的前辈们，摆放的位置也和未经“战火”波及时分毫不差；遗留在墙壁上的无数弹孔也都被重新粉刷和涂抹过，从外观上根本查找不出丝毫的端倪；剩余的各个陈设部件，无论是挂在墙上的名家书画、立在拐角处的小型酒柜，亦或是先前被轰碎的木门地板和台灯吊扇，也都被置换成了一模一样的新品，若非解璇自己也是毁灭这里的“帮凶”之一，说不定连她都会怀疑，数小时之前曾亲眼看到过的那一片狼藉的景象，是否真的在这个空间中存在过。

    不过美中不足的是，慕容先生和慕容太太的那一对儿稀世珍宝却没能这么容易的就找到同款的复制品，它们先前摆放的位置此时仅仅只是放置着一个体积大致相同的、用木头拼搭成的空心架子，十分滑稽的标识出“此地应有此物”。

    扶着罗倾坐到三人沙发上以后，解璇颇为自觉将罗倾身边的位置让给了跟在身后的慕容白书，自己则一个人坐到了侧右方位的单人沙发上。

    “她叫文雪柔，你叫解璇，今天上午来的两个女人，一个叫康敏，另一个叫李莫愁……”宾主落座后，慕容白书就抢先提出了问题，他在说话时，瞟向解璇和文雪柔的眼神中还透着明显忌惮和戒备：“倾儿刚才对我说，你们都是什么‘异界来客’，所以现在周围没有其他人，我希望得到你们的亲口证实，再告诉我们到底发生了什么事。”

    “记性挺好，至少名字没记错。”解璇在上午时就对慕容白书的初始印象不怎么好，所以此时说话的语气虽然不算刻薄但听起来也有些带刺儿：“长话短说，她们三个都是小说里的人物，而我是负责将她们送回去，或者原地消灭的人。”

    慕容白书闻言忍不住微微眯了一下眼睛，脑中快速思考着解璇刚才的话语中所蕴含的巨量信息：“我要证据。”

    “慕容公子，这个东西总可以当证据了吧！”文雪柔见解璇和慕容白书的交谈没有开出好头，又联想到先前和解璇的约定，便主动从腰间抽出了自己的软剑放到了慕容白书的面前：“我今天简略的阅读了一下罗倾写的那部以我为主角的小说，其中这把软剑在书里有着极为详细的描写，所以我觉得它应该是一件对你或者对她而言，十分重要的东西……”

    “这是？”慕容白书看着被摆在桌上的这把泛着金属光泽软剑，低下头去细细的观察着上面古朴而细密的花纹，一个熟悉的名字几乎从他的脑子里蹦了出来：“青竹索！？”

    他怎么可能会认不出这把剑？年少轻狂时，他也和其他成千上万的热血少年一样，受到“蝙蝠侠”电影情节的熏陶，萌生过一个行侠仗义的英雄梦，这把名为“青竹索”的软剑便是他梦想中最重要的一部分，就和某个女人的名字一样，被深深的铭刻在了他的脑海深处。

    他急忙拿起面前这把软剑，从口袋里掏出了一支钢笔轻轻的在剑刃上横向划了一道，结果纯钢冲压的笔身立刻被切出了一条深深的痕迹。看到蓝色的墨水不断的从平齐的豁口中渗出，慕容白书却惊喜的大声喊叫道：“真的是青竹索！”

    “白书！”罗倾看到那支价值不知凡几的名贵钢笔居然这么容易就被切断了中心部位的墨管，心想这要换成手指头还不直接“一刀两断”啊！于是赶忙出声向自己的丈夫提示着，宠溺到骨子里的关怀神色羡煞旁人：“这把剑太锋利了，你赶紧把它放下……”

    “没事的倾儿。”慕容白书显然还没有从梦想成真的兴奋中清醒过来，也完全不顾从笔杆中渗出的墨水正不断的滴溅到自己身上，开始详细的将脑海中关于这把剑的各种独门设计娓娓道来：“那个时候，我花费了整整两天一夜的时间，不吃不喝没睡觉，一笔一划的描绘出了它的完整设计图，在我的设想中，它是用无数根如发丝般粗细的轻质合金细丝组合编织而成的，成型之后的它不只有着剑的锋锐，还有着鞭子的柔软，除了可以用来当做兵器之外，还能用来捆绑敌人，更能像蝙蝠侠的绳枪那样作为摆荡移动的工具……”

    “当时为了确定它的具体尺寸，我还专门测量过家里楼房的高度，最终确定长度是三米，并依靠使用者的内力多少来决定展开的长度……”说完慕容白书突然露出了怅然若失的表情：“其实在我原本的设计思路里，还有一只专门配套、戴在左手上的金属手套的，这只手套可以方便我毫发无损的抓住青竹索的剑刃，使出更加出其不意的攻击方式去制服敌人……”

    “那后来呢？”文雪柔见慕容白书说的似模似样，当即也被激起了好奇心，十分急切的想要知道下文。

    “后来啊！”罗倾倒是通晓这整件事的来龙去脉，听到文雪柔发笑不禁呵呵呵的笑出了声，抢过慕容白书的话头绘声绘色的描述道：“后来他拯救世界的计划就被我的公公和婆婆发现了，二老一看自己的儿子想学蝙蝠侠，那不就是变相的在咒自己早点死吗！顿时气不打一处来，不只把他抓起来打了一顿，还把他已经做好的战袍、战甲和用来耍帅的‘大侠’名片之类的东西全给撕吧撕吧，堆在一起放把火给烧成灰了。”

    “原来那个大侠还没出世，就被慕容老先生和慕容太太一把火给灭了啊！”文雪柔听完也捂着嘴笑了起来：“最大的反派总是住在超级英雄的家里，真让人无可奈何……”

    “是啊，到那个时候我才知道，为什么蝙蝠侠可以想做什么就做什么。”慕容白书也苦笑着回答道：“因为他爹妈死了，管家阿福又拴不住他，当然能为所欲为了……”

    “而至于这把剑嘛，当初他就没做出来——当然他根本就做不出来，所以到最后就只剩下那么一张图纸了。”罗倾一直笑道慕容白书脸色开始发黑，才吐了吐舌头继续说道：“再到后来，我在收拾他的个人物品时无意中找到了这张图纸，当时我正好在规划小说的大纲，需要帮你设计一把武器，就用上了那张武器设计图，这不，现在实物出现在你的手里了……”

    “咳咳……”文雪柔见慕容白书依旧对爱不释手的专心研究着面前的青竹索，只得用力咳了一声：“除了这把剑以外，我还有另一种方法能够证明我的身份，不过，稍微有点耗费时间……”

    半个小时后，一身厨娘打扮的文雪柔指着摆在八仙桌上的四菜一汤，洋洋得意的向桌边的其余三人介绍着它们的菜名和做法。

    “这一道菜名为‘竹香肉’，做法是将大肉和糯米按照三比二的比例混合均匀，用生抽、豆油、食盐、味精、五香粉和鸡精调味后，再用新鲜竹叶包裹后放于竹筒内，使用大火蒸制而成，具有养胃、补血、健脑、增强体质和促进胎儿发育的功效，罗倾你是孕妇，这道菜可以多吃一些！”

    “这一道菜名为‘竹板烧茄子’，做法是将鲜茄子洗净后直接置于切好的竹板上，先用慢火烤制十五分钟，待茄子到半熟时入锅，用猪油大火爆炒三分钟，出锅后再用生抽和陈醋调味，这道菜的口感鲜香柔嫩，极易消化，营养价值也极高，不过因为茄子属寒性，所以孕妇就不要吃太多咯！”

    “这一道菜名为‘毛竹豆腐’，做法是先将鸡脯肉剁碎用胡椒、生抽和姜丝腌制，再将水晶豆腐揉碎与鸡脯肉混合调匀，用粮油炒熟后置于竹筒内，盖好竹盖后放入备有高汤的蒸锅中闷蒸五分钟即可，为了照顾罗倾的口味，我还特别多放了一些白糖，所以吃起来很像果冻，清香宜人，入口即化，还可以增加钙的吸收，强健筋骨。”

    “这一道菜名为‘竹叶鱼’，做法是先将草鱼用姜、葱、盐和料酒等腌渍入味后，再将鲜竹芯瓢入鱼腹内，最后才以竹叶垫底，开中火蒸十分钟，出锅后将蒸鱼原汁上火烧沸，辅以鸡精、味精调味，并勾芡浇淋于鱼身之上，特点是鱼肉鲜嫩，竹芯清香，还有败火、利肺的功效，更是一道极好的下饭大菜哦！”

    “最后这锅汤是我们文家村秘制的‘保元汤’，其实做法也很简单，先把猪蹄、鲫鱼和牛肉都收拾干净，牛肉切碎，山楂红枣去核，在所有材料都放进砂锅里，只加两升水，也不用放任何调味料，用小火煮一天或一夜就可以了，当然在这里我用了一个小技巧，所以只煮了十五分钟就好了。煮好后的汤要先除去渣滓浮沫，放到冷却之后再除去表面的油，剩下的就是这样晶莹剔透的汤水了。不过因为这个汤实在是太补，所以千万不能多喝，最多早晚各一碗，再多喝的话是会流鼻血的！”

    “这些难道都是？”尽管罗倾已经亲眼见证了文雪柔做菜的全过程，但看到这些色香味俱全的菜肴真真正正的摆在眼前，不禁也有些怀疑的问道：“这都是……文家菜！？”

    “嗯！”文雪柔扯掉系在身上的围裙，笑呵呵的坐到罗倾的身边：“这些可都是你自己设计出来的菜，怎么，不想尝尝味道怎么样？”

    “当然想！”笔下的描写突然变成了实实在在的美味，罗倾的眼睛早已经瞪出了小星星，闻言后如获大赦，用筷子夹起一块鱼肉扒进了自己的嘴里一阵猛嚼，一边嚼还一边含糊不清的夸赞到：“真好吃！”

    “真的好吃？”慕容白书见自己这位小妻子的面部表情正不停的随着腮部的咀嚼力度而不断变化着，但总而言之就是一种陶醉的表情，当即也忍不住拿起筷子夹了一块茄子，神农尝毒似的塞进嘴里小心翼翼的咀嚼着。

    然后他就猛然将口中的茄子咽下，左手抓起勺子舀起一勺毛竹豆腐，也不顾上面正冒着滚烫的热气，径直一股脑倒进了自己的嘴里。

    罗倾一看丈夫的表现，登时便觉得大事不妙，赶忙也学着对方的样子一手握筷一手抓勺，乒乒乓乓的就争抢起这原本就不多的菜肴，先前的谦恭礼让和郎情妾意都荡然无存，整张八仙桌顿时变成了夫妻二人的抢菜的战场，弥漫着势不两立的无形硝烟。
------------

第一百一十八章 三女夜话

酒足饭饱后，四人又坐在客厅里聊起了毫无营养的闲话家常，期间慕容白书当然不忘偶尔的出言试探，企图从解璇和文雪柔的口中获得更多的信息。

    可惜这二女中的解璇是个人精，又有着能够读取记忆的系统在身，说话总是半真半假的滴水不漏；文雪柔倒是有问必答，一副知无不言的样子，但她也没忘把最核心的秘密隐在心底，还时不时说出什么“江湖”啊、“武林”啊之类的奇闻异事，硬是把自诩见多识广的慕容大少给唬的一愣一愣的。而罗倾则大多数时间都是乖乖的坐在旁边，聚精会神的听着文雪柔在说，只有当文雪柔说完后才会时不时的插上一句什么话，一副好奇宝宝问题多的可爱模样。

    直到窗外满是朦胧的夜色，隐身在房子内某处的吴妈才不得不像一个幽灵般从宅子的阴影处现身出场，直截了当的对着客厅里这依旧聊的热火朝天的四人表示，少奶奶现在是国宝级孕妇，目前已经到了必须上床休息的时间，请各位立刻停下口中的话题，恭送少奶奶入宫就寝。

    尽管已经和文雪柔聊了很久，但罗倾直到此时都仍然觉得两个人聊的还不算尽兴，现在见管家吴妈催的急，她干脆直接行使了“代一家之主”的权利，先邀请文雪柔今晚与她同床共枕，又邀请解璇一同作陪，声称要在床头上继续她们的“闺中密语”。

    慕容白书当然徒劳的挣扎了一下，但见妻子心意已决，又害怕那个漏网的康敏真的会在半夜前来报复，只能乖乖的同意屈尊移驾到客房去凑合一晚，临了时他还特别对吴妈交代，让她千万伺候好这两位上门做客的姑奶奶，别再让她们闹出什么放火烧房的幺蛾子。

    毕竟是有一层创造者与被创造者的关系在里面，罗倾对文雪柔的亲密程度远高于被分配为陪聊丫头角色的解璇，她在回到卧室后就拖着文雪柔直愣愣的躺在床上，甚至躺好之后也没能按耐住内心的兴奋情绪，除了空出一只手紧紧搂着文雪柔的脖子以外，剩余的一手两腿还在高高低低的手舞足蹈，扭个不停。

    “罗倾，怎么了？”文雪柔怕罗倾这么大的动作会伤害到对方腹中的胎儿，连忙一边扳住她的肩膀制止她的各种滑稽动作，一边贴近她的身边轻声询问道。

    “雪柔！”罗倾两只眼睛早已经笑成了月牙，答非所问朝文雪柔侧过身去，将另一条手臂也揽在了文雪柔的腰间：“我的雪柔姑娘，赶紧让我好好抱抱！”

    “好好好，给你抱抱！”见罗倾贴在自己身上跟个小孩子一样撒娇要抱抱，文雪柔只得尽量满足她的要求，挺起自己纤细的腰部顶住她圆滚滚的肚子道：“抱好了，你可别再胡闹了，肚子里还有小宝宝呢……”

    “我高兴呀！我从来没想过我会真的见到你，能和你说话，甚至还能像现在这样紧紧的抱着你！”罗倾丝毫不以为意，勾着头就在文雪柔的脸颊上使劲的“啵”了一口：“你比我想象中还要厉害，还要漂亮呢……”

    “哪有，我觉得你才漂亮呢！”文雪柔在经历过了人生中一系列大起大落的变故之后，也有了不少于女性亲密接触的经验，听到罗倾夸奖她时也赶忙奉承了对方一番，两个人从此正式进入了互夸和互赞的晒友情模式。

    “……”坐在床边的解璇发现自己竟然根本就插不进两位变身女的话题中去，自觉纯属多余之时也感到了既无奈又好笑，不过她倒对此情此景早有心理准备，这会儿真碰上了也乐得清闲，见二女都无意搭理自己，干脆起身坐到电脑前的椅子上，背对着床闭着眼睛和系统聊天去了。

    “诶，解璇姐姐你怎么不说话呀？”不知道过了多久，罗倾才从脑后想到房间里似乎还有第三个人的存在，赶忙面红耳赤的坐起身来，一边整理有些凌乱的睡衣一边问道：“刚才我只顾着陪雪柔聊天，是不是惹得你不开心了？”

    “没关系的，今晚原本就是完全属于你们姐妹两个的独处时间。”解璇坐着电脑椅往后转了半圈，看着罗倾几乎要滴出血来的小红脸，颇为严肃的说道：“明天，我必须要把雪柔妹子送回她的世界去，而把她送回去之后，恐怕你们就再也没有见面的机会了。”

    解璇突兀的抛出了“离别”这个沉重的话题，让罗倾一下子就没了继续胡闹的兴致，她先是和文雪柔对视了一眼，然后紧紧攥着对方的手臂，对着解璇追问道：“为什么会这么快？”

    “因为这件事越早结束，对你来说就会越安全。”解璇的声音很平静，但说出的内容却让罗倾觉得特别刺耳：“本来我是打算连夜出击直接把康敏解决掉，之后就立即把她给送回去，但想到先前我曾经答应过，会给你们留下一些时间时间用来独处，这才特意把她带过来，和你见上这最后一面。”

    “罗倾，我知道你对雪柔妹子的感情很深，今天也是你们两人的第一次相遇，一个晚上的时间根本不够让你释放对她的那种极为特殊的感情，但我现在必须提醒你一个无比残酷的事实。”解璇从罗倾刚才的语句中听出了她对离别话题的极度反感情绪，只能故作认真和强硬的对她解释道：“你有没有认真的思考过，雪柔妹子根本不是这个世界的人，你和她能够见面，原本就是一个彻彻底底的‘意外’。万一今后的某天，雪柔这个‘意外’的存在被曝光出去，会产生出怎么样的结果？”

    “首先遭殃的一定会是雪柔，作为异界来客的她无论如何都是跑不掉的，之后应该是我，再往后就会延续到我和她接触过的所有人身上——你，你的丈夫，你肚子里的孩子，甚至有可能还有你的公公婆婆，都会成为各个势力的重点关注对象，他们会想方设法的从你们的身上压榨出他们认为的、可能会出现的任何好处，不惜任何手段和代价。”解璇说完这些，又将目光转向了挂在墙上的那框罗倾与慕容白书的甜蜜结婚照：“你觉得，以你们慕容家的实力而言，能够抵挡得住所有觊觎这个秘密的庞大势力吗？这些势力中包括世界上最强大的几个国家、最富有的几个组织和最黑暗的那一方世界。”

    “不能。”罗倾不是纯粹的傻瓜，她当然明白了整件事情的严重性，想到解璇所描绘出的那些极为可怕的后果，她干净利落的回答道：“别说对上国家级别的敌人，就是几个世界排名靠前的大财团，我们慕容家也惹不起。”

    “这就没错了。”解璇用力点了点头，继续对罗倾说道：“所以，这件事只能尽快的予以解决，免得节外生枝。”

    “那照你这么说，雪柔是非走不可了？”罗倾依旧恋恋不舍的反问道：“如果我们能帮雪柔安排一个毫无破绽的、合法的现实身份，是不是就能够把她留下来……”

    “这就要看雪柔妹子愿不愿意一直留在这个世界里了。”解璇将话题的关键点对准了一直和罗倾抱在一起的文雪柔：“雪柔妹子，现在我正式的向你提问，你愿不愿意留在这个世界里，和我们一起生活？”

    “我……”看着罗倾万分期待的眼神，文雪柔几乎就要一口答应，但又想到浮现在脑海中的那一个个对她十分重要的人，最终还是咬着牙使劲摇了摇头：“我不能留在这个世界，我还有父母，还有小妹，还有师傅，还有好多好多的朋友，我不能就这么不负责任的消失，不然就算在这里生活，我也一辈子不能心安……”

    “……”见孝情义信全成了文雪柔离开的理由，罗倾一时间根本想不出什么借口劝她留下，只能选择曲线救国，将问题重新抛给了解璇：“解璇姐姐，你能够保证让雪柔安全回到她原来的世界吗？”

    “在这一点上你尽可以放心。”解璇见罗倾已经不再坚持，立刻微笑着出言安抚道：“她能够出现在这个世界，自然就会有原路返回的方法，我可以保证万无一失。”

    “原来姐姐早就做好了一切准备，那……好吧！”罗倾感受到了解璇语气中的笃定，知道她确实是胸有成竹，最终只能无奈的点头道：“现在看来，我坚持把雪柔留下的想法，是有些过于自私了……”

    “罗倾……”听到罗倾的最终决定，坐在她旁边的文雪柔也流露着了恋恋不舍的情绪：“要不然这样，我留下来好好的陪你几天！如果只是几天的话，应该不会有什么问题……”

    “不行，我不能这么任性。”罗倾的语气变得十分坚定：“解璇姐姐说得对，这种事情必须越快解决越好，因为我们谁都承担不了这个信息扩散开的后果……”

    说完罗倾又咬着嘴唇轻轻的摇了摇头：“况且你原本就不属于这个世界，就算强行把你留下来，你也不会开心的吧……”

    在解璇眼中，此时罗倾的头上已经套上了一圈被称为“圣母”的七彩光环，照得她眼睛都快睁不开了，不过她还是使劲拍了拍巴掌，示意两位变身女赶紧走出离别感伤的阴郁情绪，珍惜这最后相处的短暂时光。

    “萝卜娘你可千万别忘了，雪柔妹子就算是回去了，她的命运也会一直掌握在你的手里呢！”解璇拿起罗倾放在电脑旁那个记录着小说大纲的厚皮笔记本，重新坐回床边，满脸好奇的出声询问道：“能不能给我剧透一下，今后你打算怎么安排雪柔妹子的未来呀？”

    解璇不提这一茬还好，一提这个，文雪柔便立刻想起了先前被负能量影响时，在脑海里生出的无数片面而极端的可怕思想，于是故作生气的皱起了眉头，硬邦邦的对着身边的罗倾说道：“我差点忘了，我现在会变成这个模样，可全都是被你手里的那支笔给害的……”

    听到自己笔下的主角正指责着自己，罗倾也不由得嘟起了粉润的唇瓣，怯生生的安慰道：“安啦安啦，我当时又不知道你是真的存在，所以想到什么就写什么了嘛……”

    “可现在你已经知道了！”看到罗倾呆萌的小模样，文雪柔也“嗤”的一下笑出了声：“说吧，你该怎么补偿我？”

    “当然是先让你成为完美的女人，再给你找一个完美的男人咯！”见文雪柔脸上毫无愠怒的样子，罗倾终于明白自己被骗了，赶紧笑嘻嘻的侧过头去，附到文雪柔的耳边一字一顿的说道：“风、少、华；大、帅、哥；结、婚；生、孩、子；怎、么、样？”

    “可是……”原本十分期待下文的文雪柔听完了罗倾对她今后生活的规划，心里突然泛起了一股极端的不自信：“可我还没有准备好……我不知道我能不能接受这些……”

    “放心吧，我会加快我的更新速度，让你尽快的做好一切准备的。”罗倾说完还故意轻轻咬了一下文雪柔的耳垂：“以后，我一定要让你过上幸福开心的日子，永远就这样快乐下去……”

    敏感点被对方触碰，再加上对美好未来的期待和紧张，多重的惊喜终于让文雪柔忍不住露出了羞恼的神色。她转身抬手便去挠罗倾的腋下，两个人嘻嘻哈哈的又闹成了一团。

    看着这两位变身女重新在床上亲密无间的嬉笑打闹起来，解璇又一次哭笑不得的在心中自嘲道：“看来我又成多余的了……”
------------

第一百一十九章 简单测试

慕容白书仰躺在冰冷却又十分柔软的席梦思床上，被罗倾发配到三楼客房的他此时也终于能够完全的静下心来，慢慢的去回想自己在这漫长的一天中的亲身经历了。小说人物，武林高手，异界来客，枪炮玫瑰，为达目的无所不用其极的恶毒手段，飘忽不定又异常强大的神秘武功，令常人完全无法匹敌的蛮横实力，无视律法草菅人命的杀伐果断……仔细在脑海中将今天的所有经历完整的回放一遍，他才猛然惊觉到，今天的自己似乎接触到了一个隐藏在主流社会层面之下的黑暗世界。

    “这会不会是一次难得的机遇呢？”慕容白书打从娘胎里生出来的时候就会打算盘，此时也自然不例外的开始在心中盘算自己能否从这次的“异界来客袭击事件”中获利，想到这里他忍不住一个鲤鱼打挺从床上跳了下来，连拖鞋都顾不上穿就跑出客房跳下楼梯，一头钻进二楼拐角后的书房里，迅速的打开了摆在办公桌前的那台个人电脑。

    他有一个不可告人的奇怪爱好，甚至连罗倾也都一直被他蒙在鼓里。作为妻子的罗倾只知道这个大宅子里安装的摄像头很多，但他却从没告诉过罗倾，宅子里的这些摄像头除了在承担所谓的“防盗功能”之外，还会被他用来做些什么。

    他与罗倾的结合出自一场驾轻就熟的“猎艳计划”，那时的他就曾用一间布满摄像头的房子长期监视过罗倾这个曾被他视为“猎物”的女人。而在意外的对这位奇女子情根深种后，在那种无法言喻的奇怪的控制欲的影响下，他便逐渐养成了这个有些上不得台面的小爱好，喜欢利用宅子里的这些摄像头来观看罗倾在日常生活中的点点滴滴。

    有了这些摄像头的存在，不管他身处何地甚至是跑到天涯海角，他都能随时通过电脑的屏幕看到这个令他最深爱的她，看她坐在书桌前读书写字，看她趴在饭桌前埋头吃饭，看她躺在床上安然入睡，看她站在日历前数着日子盼望着自己早日归来。而每次当他看到这些，都会希望自己能够像一束光一样飞回对方的身边，给她一个热烈而深情的拥抱。

    想到这里，慕容白书不禁使劲的呼了一口气，如果让时光向前倒退三年，他绝不会相信自己会如此痴迷的深爱着一个女人。

    熟练的操控着鼠标双击桌面上那个用来调试摄像头的应用程序，显示器上很快便跳出了一个让他万分熟悉的小方格分镜头界面，但就在他想要调出今天的录像查看那四个女人的整个战斗过程时，却发现今天的监控视频似乎出现了不小的问题。

    罗倾坐在电脑前敲键盘，接着自己回家，然后自己上楼洗澡，没过多久罗倾就突然显得很高兴，自己听到她的喊声赶紧跑下楼去，夫妻二人在卧室里一番甜蜜的缠绵……监控视频播放到这里时突然转入了超过四十分钟的黑屏状态，等他把进度条拖到视频图像恢复正常的时候，镜头中显示的是那帮收尾团队正扎堆在客厅的各处摆放着替换用的新家具。

    中间的黑屏的这四十分钟，恰好就是那四个女人在自家宅子里斗得你死我活的时间段，结果视频图像又偏偏在这一段中出现了问题，天底下怎么可能会有如此凑巧的事情发生？

    想到这里，慕容白书微微眯了眯眼睛，他发现自己好像把那一方世界想的有些过于简单了。

    失去了能够了解当时情形的第一手资料，慕容白书一时间也想不出自己坐在电脑前还能再做些什么事，出于长久以来养成的个人习惯，他还是拉出抽屉中的键盘，输入了安装在他们夫妻卧室中的那个摄像头的编号，想要看看这三个女人到底会在房间里做些什么。

    摄像头反馈过来的高清画面很快就被投放在了屏幕的正中央位置，从画面上显示出的情况来看，罗倾和文雪柔已经躺在床上相拥而眠，可给他带去了不少心理阴影的解璇却并不在这间卧室之中，慕容白书见状迅速的调取了几个其他位置的视频信息，这才在自家的客厅位置查看到了她的影像。

    解璇挺直着身体端坐在客厅的沙发上，正小口啜饮着端在手中的一杯红酒，在水晶吊灯柔和的灯光下，映出了一个极为美丽和优雅的侧面轮廓。

    “这应该是每个男人都梦寐以求的伴侣吧……”饶是自诩已经阅遍人间春色的慕容白书，在看到眼前这美酒佳人的绝妙搭配时也禁不住有些心痒难耐：“要是我能早一些遇到她……”

    就在他准备陷入无限旖旎的幻想中时，画面中央的解璇居然毫无征兆的扭过头来，先是朝着镜头所在的位置露出了一个十分明媚的笑容，之后又轻柔的晃了晃持在手里的酒杯，看起来就像是透过摄像头朝他敬酒。

    坐在电脑前慕容白书顿时就感觉到浑身上下窜起了一阵凉飕飕的寒气，因为解璇刚才的动作只能说明一件事，那就是她已经察觉到了摄像头的存在，甚至还有可能已经猜到了控制着这些摄像头的人就是自己。

    “也是时候该会会你了……”慕容白书没有关闭运行关机程序就直接拔掉了电脑的电源，顺手把三角插头丢到一边后就离开书房，快步顺着曲折的楼梯下朝着一楼的客厅走去，一边走还一边给自己打气道：“她再厉害也不过是个女人而已，我慕容白书还会怕了一个女人？”

    “慕容公子。”见慕容白书从楼梯的拐角处现身，解璇也端着手里的酒杯站了起来：“刚才我还在猜，你会坐到什么时候才肯下楼来见我。”

    “你想干什么？”慕容白书慢慢走下楼梯，脸色依然冷峻阴森。

    “当然是好好的和你谈一谈。”解璇脸上依旧挂着明媚和善的笑容，她也心知对付慕容白书这种人，最好的方法就是直来直去，所以干脆利落的迎上去对他说道：“我知道你有很多的问题要问，不过这个地方好像说话不太方便。”

    “我们到院子里说吧。”慕容白书随手指了指宅子的大门：“女士优先。”

    “谢谢。”解璇轻点额头，随手将持在手里的高脚杯放回桌上，之后才施施然踩着优雅的猫步走在了慕容白书的前面。

    “我的第一个问题不变，请告诉我你的身份。”两人走到院子中面对面站好，慕容白书就迫不及待的问出了憋在心中的问题：“刚才在倾儿面前时，文雪柔用青竹索来证明了她自己的身份，可你却没有拿出任何证据来证明自己，所以我现在非常想知道，你到底是什么人。”

    “我觉得我已经说得很清楚了，我是一个负责将进入这个世界的所有‘异界来客’们原路遣返、或者就地消灭的人。”解璇闻言又是妩媚一笑，退后两步摊开双手对着慕容白书做了一个“展示”的动作：“我的名字和我的工作都已经告诉你了，下面你还想要知道什么？我的家庭住址和电话号码吗？”

    “你有什么可以证明你的说法吗？”慕容白书对解璇纯属调戏的回答极为不满意，来回在解璇身上扫视了几圈之后，眯着眼睛说道：“我还是那句话，我需要证据。”

    “因为我没有一枪打烂你的脑袋，再一把火烧了你的房子，所以我说什么，你就得信什么。”解璇将双手重新交叉紧握后放回腰间，语气虽然依旧温婉轻柔，可说出的话语让慕容白书听了就不禁感到遍体生寒：“原本我可以这样做，顶多会留下一个劫财杀人的假象。甚至我还可以一直躲在屋外什么都不管，等到康敏和李莫愁达到目的之后再现身将她们一网打尽，但我最终还是出手拯救了你们一家人，所以我觉得，我不需要向你证明什么。”

    “就算你说的没错，但我作为这次事件的直接受害者，也有权利知道这件事情的全部真相，比如那个幕后黑手，又比如你这类人的行为准则。”慕容白书深谙谈话中的说服与攻心之道，见对方摆明了不吃他这一套，只能另辟蹊径，站在人情常理的角度上发言，试图套取到更多的有用信息。

    “道理是这么个道理，但事情却不像你想象中的那么简单。”解璇早就知道该如何反击，直截了当的对慕容白书表明了自己的态度：“我不告诉你，是为了保护你和罗倾。”

    慕容白书听到解璇的说辞后忍不住嗤笑一声，正想出言反驳，不曾想解璇却接连道出了数个隐藏在他内心深处个人秘密。

    “比如你和莎娃的事情，又比如你与罗倾相识的初衷，再比如你当初狼狈逃窜到魔都之后的所作所为，我想这些事，就连作为枕边人的罗倾也一无所知吧。”解璇看到慕容白书的表情已经随着她的言语变得愈加阴沉，但还是微微一笑接着说道：“有的时候，知道的越多反而会受到更大的伤害，而一无所知的人，反而是最幸福最快乐的。”

    站在院子里说话就这么点好处，天圆地方非此即彼，更何况慕容白书在这些事情上的所作所为的确有些让人不齿，所以解璇在揭慕容白书的老底时也没有任何的顾虑和遮掩。

    “你调查我？！”慕容白书的额头上已经冒出了一层虚汗，被院子里的秋风一吹整上半边身子都凉透了：“你还知道些什么？！”

    “我也知道你现在在打什么注意，但我想说的是……”解璇面色如常笑容依旧，看起来就像只是和朋友聊了些无关痛痒的小事情：“虽然慕容公子你自以为已经很谨慎了，但你还是把我们这些人想的太简单。”

    说到这里，解璇的语气终于变得严厉和强硬起来：“如果我是你，我绝不会在完全不了解对方实力的情况下，就自顾自的去算计什么不该算计的东西，因为这只会给你带去难以承受的灭顶之灾。”

    “你还没有回答我，你是怎么知道的……”慕容白书此时已经露出了色厉内荏的迹象：“另外，你说的什么算计，我听不明白。”

    “那好吧，既然慕容公子不愿意承认，自认为可以承受的住在得知真相后所要面对的危险，那么我们就来做一个小小的测试。”说完解璇不顾慕容白书可以吃人的眼神，施施然的从小巧的坤包里掏出一小截黑色的圆柱形物体，径直走上前去把它塞到了慕容白书的手中，掰着他的指头示意他握紧这个东西：“如果慕容公子通过了这个测试，我就将我知道的一切对你和盘托出，但如果慕容公子没能做到，就请权当今天的一切都没有发生过。”

    这个圆柱体是用一种表面光滑坚硬的非金属材料制成的，柱体的一端还有一个触感冰凉的短握把，没等慕容白书看清解璇塞到自己手里的到底是个什么东西，就看见解璇迅速的从这个圆柱体有握把的一端拔掉了一枚闪闪发亮的金属拉环。

    “这是什么玩意儿？”慕容白书忍不住就想松开一只手将这个圆柱体凑到脸前仔细查看，可不曾想解璇却死死的攥着他的双手不肯松开，要是有旁人看到这一幕，肯定会以为他们俩是一对儿陷入爱河的痴男怨女。

    “这是一颗美制手雷，型号为MK3A2，玻璃纤维弹体，填充炸药为梯恩梯，装填量八盎司，也就是二百多克的样子吧。”解璇不急不缓的报出了慕容白书手中这个东西的名称和各项数据，末了还坏笑着对它的威力进行了一番添油加醋的介绍，反正慕容白书是个军盲，自己说什么他都会信以为真。

    “弹体内预装三千六百枚直径两毫米的钢珠，引线延时为四至七秒，十五米致死，三十五米内致残，爆炸后飞射的钢珠在五十米范围内仍具有杀伤力。”

    解璇每报出一个数字，慕容白书的身体就微微的颤动一下，等到解璇说完话并示意自己要松手时，对方攥紧手雷的双手便立刻开始出现了极为剧烈的颤抖。

    “这个测试虽然简单粗暴了一点，但也能够非常形象的描述出以后你会遇到的实际问题。”解璇对慕容白书此时表露出的恐慌反应视而不见，毫不拖泥带水的就将自己的手收了回来：“现在慕容公子还觉得自己能够通过这个简单的测试吗？”

    “我……我……”慕容白书此时此刻连头都不敢抬一下，只能一边向满天的神佛祈祷，一边死死的压住圆柱体上的那个金属握把，他也在电影里也看见过类似的情况，只要自己不松开这个握把，手中的这颗手雷就绝对不会发生爆炸。

    “我想说明的道理就是这么简单。”解璇也怕自己玩的太过火再把这位大少爷给整的精神崩溃了，见他此时的精神压力已经逼近了心理承受极限，便赶紧从对方的手里把手雷给硬夺过来，插上保险拉环后又放回了挂在她手臂上的坤包之内。

    “你到底是怎么想的！你就是个神经病！”慕容白书过了许久才收回四处飞散的惊魂，一边后退一边指着解璇的鼻子说道：“哪有人会在自己的随身挎包里装着一颗手雷的！”

    听到慕容白书慌乱的指责，解璇知道自己的这记猛药已经产生了效果，当即便不住的笑了起来，此刻她突然觉得心里有种特别的成就感，毕竟能把见多识广的慕容大少吓成这个样子也不是一件特别容易的事儿。

    “慕容公子，从你刚才的表现看来，你的实际承受能力和你想象中的标准值相差甚远。”解璇故作语重心长的说道：“刚才那颗手雷就被握在你自己的手里，它爆炸与否全在你的一念之间，可连这种能够被牢牢掌控在自己手中的危险，都差点让你神志崩溃，那么届时如果遇到无法预知和力敌的、更为重大的危险，你又能拿什么去保护你的父母妻子和你未出世的孩子？”

    “确实是我想的太简单了。”慕容白书毕竟也是个经过大风大浪的人，在危机解除之后便迅速的恢复了冷静的状态，他抬手用袖子擦了擦自己额头上的汗渍，又回想了一下刚才自己的拙劣表现，有些丧气和消沉的说道：“我不会再问任何问题了，但我请求你不要让我的妻子和家人受到牵连。”

    “当然。”解璇重重的点了一下额头：“我的职责就是避免所有不知情的无辜者受到‘不速之客’们带来的伤害。”

    获得了承诺之后的慕容白书本想转身就跑，可又想到解璇掌握着不少关于他的个人隐私，只能支支吾吾的出言请求对方一定要帮他保密。

    “这个你尽管放心，罗倾现在已经成了我的好闺蜜，所以你也可以和我成为朋友。”解璇笑着朝慕容白书伸出了右手：“我绝不会做出伤害闺蜜和朋友的事情，过去的事情，就让它过去吧。”

    看到解璇又对自己伸出了手，慕容白书两腿一软差点直接就给她跪了，只能哆哆嗦嗦的凑上去勉强和她握了一下，之后便有些狼狈的转身逃进了自家的大宅之中。

    “雪柔，你看够了没有？”确认慕容白书不会回来以后，解璇突然回头对着院子里的某处花坛轻声喊了一句：“你不在卧室里好好的陪萝卜娘，跟个狗仔似的躲在草窝里看什么戏啊。”

    “我就想知道姐姐会和他说些什么嘛。”被喝破行踪的文雪柔纵身一跃就从低矮的藏身之处跳到了解璇的面前：“不过今天这坑我也没白蹲，刚才看姐姐连唬带蒙的，都快把慕容公子给吓尿了，哈哈……”

    “这也没什么好奇怪的，他虽然出身高贵，但骨子里也就是个平凡人。”解璇温柔的牵起文雪柔的手：“这么晚就别再闹了，赶紧回去睡觉，明天咱们还有一场仗要打呢。”

    “安啦安啦，回去睡觉！”文雪柔大大咧咧的揽着解璇纤细的腰肢就推着她往大宅的方向走，一边走还一边好奇的问道：“姐姐，你刚才掏出来的那颗手雷真有那么厉害啊？”

    “我随口胡扯的，这种进攻型的手雷扔到十米之外就跟个大炮仗没什么区别了。”解璇想到刚才慕容白书筛糠般的样子就忍不住扑哧一笑道：“我这么说主要是怕他一个哆嗦再把手雷给扔在院子里，这种话也就能骗骗他这种连散弹霰弹都不分的军盲。”

    解璇说完又重新把空间里的那颗手雷拿在手里掂了掂：“这玩意儿拢共也就半斤多重，怎么可能塞得下几千枚钢珠……”

    “嘻嘻，姐姐你可真够坏的，不过我倒挺喜欢，对于他这种自信过度的人，就得下重手好好的整饬整饬！”

    “嘘，你小点声儿，别一会儿再把萝卜娘给吵醒了！”

    “安啦安啦，姐姐么么哒！”
------------

第一百二十章 老奸巨猾

刀老哥独自一人在空旷的巷道中穿梭前行，他现在要去的地方是刚才在电话中和马哥约好的“交货”地点，那是一个占地面积很大的“资源回收站”，也就是俗称的垃圾处理场。他先前曾不只一次的到过这个地方来替马哥办事儿，所以翻墙跳到场内后便开始在垃圾山和废料堆之间的缝隙中横穿乱拐，颇为轻车熟路的走向了场站深处那片专门开辟出来方便工人们休息和用餐的空地。

    现在已经到了开启帝都夜生活的时间段，垃圾处理场里一片漆黑看不到人影，盖在一堆堆“待回收资源”上的破烂塑料布在冷冽秋风的吹拂下发出着一阵呼呼啦啦的脆响。刀老哥顺着手机屏幕上的暗淡灯光摸着黑徐徐前进，那片空地很快就出现在眼前的不远处。

    空地上，马哥手下最倚重的那个心腹马仔已经早早的等在了那里，见刀老哥此时竟是孤身一人前来赴约，他赶忙迎了上去，声调骄横的质问道：“老刀皮，怎么就你一个人来了？绑来的女肉参呢？”

    “场边儿人多眼杂顺不进来，我只能把她捆严实了以后给锁车里了。”刀老哥面色不变对答如流：“马哥那边有什么新的指示？”

    “你的车停在哪儿？安不安全？”对方并没有立刻回答他的提问，反而迅速的抛出了第二个问题，末了还不忘调笑他一下道：“你这老小子没把车钥匙忘车里吧？回头别再让那个娘们给跑了！”

    “放心吧，我老刀皮也不是第一回办这种事儿，咋能像个愣头青一样随随便便就给搞砸了？”说完刀老哥还从口袋里掏出车钥匙朝着对方晃了晃：“车我就溜着墙停在场子外边，那地方晚上没路灯，黑灯瞎火的啥也看不见，你就放一百二十个心吧。”

    “这就好，这就好。”听完刀老哥的讲解，心腹马仔轻舒了一口气，接着便从上衣口袋中掏出了手机，一边作势打电话，一边招手示意刀老哥到他的身边去。

    刀老哥欣然同意，可刚走了几步就感觉到一阵激冷的寒流从体外急速涌入体内，停下动作细细一听，果然隐约的听到了背后正传来一串刻意隐藏却又急促匆匆的脚步声，惊觉之下他赶忙回头查看，可还没等到彻底看清身后有几个黑乎乎的人影，就发现眼前亮起了数道森冷的银光，正不分先后的朝着自己的周身要害一拥而上。

    作为一个善于打斗又精于偷袭的老江湖，刀老哥很准确的捕捉到了锋利的刀刃割破空气的声音，这种响亮清脆的呼啸声响帮助他迅速的看清了自身此时的不利处境——他成了别人陷阱中的猎物！

    刀老哥的临敌经验极为丰富，见敌方不仅人多势众而且来势汹汹，便立刻屈膝下蹲双腿蹬地骨碌碌的滚到了几米之外，随后又快速的翻身而起，一脸怒意的看着那几个学艺不精却又敢偷袭自己的毛头小子们。

    “一，二，三，四，哦，还得再加上你……”刀老哥嘴里每喊出一个数，脸上的笑意便又增多一分，指着站在自己对面的心腹马仔说道：“不过马哥也太看不起我了，就凭你们这五个小兔崽子，还想拿走我刀爷的命？”

    “会在地上撒泼打滚算一种本事，不过老刀皮你也别太嚣张！”见准备多时的偷袭居然被刀老哥给险之又险的躲了过去，心腹马仔的脸色顿时变得极为难看，但他还是强撑着说道：“我劝你还是乖乖的自行了断，不然惹恼了马哥，说不定他还会再去找你的家里人……”

    刀老哥慢慢后退两步，从后腰抽出了两根粗细不同、长短各异的钢管在手，声线阴冷的说道：“虽然我早就想到他马小三儿可能会卸磨杀驴，但我还是想问一句，为什么？”

    “为什么？你老小子居然还有脸敢问为什么？”心腹马仔闻言不禁冷笑道：“几十号兄弟跟你一起出去，结果回来的时候就剩下你一个，偏偏你还抓了一个女肉参回来，你这老小子是真把马哥当成傻子耍着玩？”

    “呵，原来是马小三儿不信老子的说辞……”刀老哥在道上混了几十年，脸皮早就砌的比城墙还厚，所以哪怕这会儿已经被对方猜到了事情原委，也依然能够面不改色的质问着对方，仿佛自己受到了天大的冤屈一般：“不信老子的话可以，咱们回去召齐兄弟们开个堂会，到时候老子和那马小三儿当面锣对面鼓的一问一答弄个明白，可现在呢？他马小三儿居然只派了你们这几个小兔崽子过来对老子下黑手，可真是越活越回去了……”

    说完他便把手中的两根钢管横在身前：“最后再提醒一下你们这帮小兔崽子，马小三儿今天能派你们来灭我的口，明天就会派别人来灭你们的口，给这种无情无义的人卖命，你们可真得想清楚到底值当不值当……”

    “呸，老刀皮，你个怂包别想着能挑拨离间！”心腹马仔悠然自得的回复道：“看你死到临头，我也不怕和你说实话，这会儿站在你面前的这几个兄弟，都是马哥从十几岁养到现在的铁杆，为的就是有朝一日，对付你们这帮倚老卖老光吃饭不干事儿的老家伙们……”

    “是吗？”刀老哥听到之后不禁先是一愣，接着就咂巴着嘴唇露出了一副十分诡异的笑容，甚至连手里的钢管都给扔到了地上。

    “怎么着老刀皮，你是想清楚了？”见刀老哥出人意料的“放弃”了抵抗，心腹马仔在诧异之余也不禁开始佩服自己的“嘴炮”功力：“你能识相最好，哥几个会给你一个痛快的……”

    “不是，我只是觉得，可惜了。”刀老哥脸上的笑容越来越古怪：“我只是可笑他马小三儿花了几年的时间，居然只养了你们这一帮废物来当底牌，现在看来，这桌面上的牌是该好好的洗一洗了……”

    说完还故作可惜的使劲摇了摇头：“他当初要是随便养几个水灵灵的小姑娘，等到今天再把她们全派过来和刀爷来个车轮大战，说不定我刀爷还就能心甘情愿的死到这些小姑娘的肚皮上……”

    “你……”心腹马仔听到刀老哥拐着弯骂自己不如女人，顿时禁不住怒火中烧，大手一挥对其他四个小弟喊道：“动……”

    谁知他的命令还下完，眼前就冷不丁的出现了两条细嫩白皙的手臂，鼻子也嗅到一阵清幽的香气，似乎是有一个女人突然从他的身后揽住了他的脖子。还没等他的想明白到底是谁怎么回事，他的脑袋就被身后的人硬生生的扭到了后面，当然，他在陷入彻底的黑暗之前，还是看清了站在他身后的人是谁，那是一个穿着暴露红裙的美艳少妇……

    把手中的底牌一股脑全部撒出去之后，那位刀老哥口中的马哥马小三儿就一直趴在办公室里电话机前，从出发时间上来计算，自己的心腹马仔这会儿也该有消息传回来了。

    电话响起，他抓起话筒放到耳边，可听筒里传来的却是那个本该已经变成死人的老刀皮的声音。

    这个老刀皮在电话里直截了当的告诉他，他马小三儿派去的那一帮窝囊废现在全在垃圾场里躺尸，现在他老刀皮不仅要亲自带着肉票到自己的老巢和自己当面对质，还要在众多的兄弟面前为自己讨一个说法。

    “来就来，我还怕你不成？”马小三儿一把将手中的电话摔到地上，扯着嗓子对着办公室外面喊着：“召集全部的兄弟，老子要开堂会，让他老刀皮死个心服口服！”

    “还是大姐料事如神，能够想到那马小三儿会杀人灭口。”挂掉电话后的刀老哥毫无之前的强硬和阴狠，语气动作都充满了心悦诚服的奉承：“刚才要不是大姐出手帮忙，我老刀皮估计早就交代在垃圾场里了……”

    “你现在是我的手下，不保你我还能保谁？”康敏正仰躺在商务车的后座上修剪着猩红的长指甲，在听到刀老哥的马屁后忍不住轻蔑一笑道：“不过话说回来，领头的那个小家伙长得倒是不错，只可惜他却是别人的心腹，没法子为我所用……”

    “这马小三儿早就背着我们这帮老兄弟养了一帮马崽子，照这情形看，就算我老刀皮跟着他一条道走到黑，估计走到最后也还是难得善终。”刀老哥一边开车一边感叹道：“正好这会儿还没到地方，要不我先和大姐说说这马小三儿是什么来头？”

    这马小三儿大号叫马西，家中排行第三，最早只个在西山开小煤窑的煤老板。西山是个产煤大省，十几号几十人号私挖滥采的小煤窑是遍地开花，马西从父亲的手里接过了这个日产千吨的小煤窑，除了挖煤拉货之外还颇有远见花了不少闲钱去养一帮打手无赖，在当地也算是一霸。后来国家的煤矿产业整体江河日下，连西山境内的几个大的国营矿井都纷纷倒闭，马西到了这个时候也发挥了自己的聪明劲儿，看到整个产业情势不妙便立刻低价转让了所有煤窑矿井，又带着自己这帮兄弟跑到帝都谋生路。

    马西是个实打实从窝棚里杀出身来的煤老板，做人做事都有极为鲜明的风格，他对道上的朋友出手特别大方，对和自己作对的敌人又敢于下死手，所以很快就在帝都的昌河区里组建了一股令人不容小觑的势力，后来又经过了十几年的生杀抢夺和钱权交易，最后生生的坐上昌河区地下的头把交椅。

    马西在昌河区明面上有十几家歌厅酒吧和夜总会，背地里还开了一家的赌场，每日流水过千万。这个赌场是他的心头肉也是他的老巢所在，他平日里吃喝拉撒全都在赌场里面，现在老刀皮要带康敏去的也正是那个地方。

    当康敏从停稳的商务车中下来时，面前那块斑斓夺目的闪烁霓虹直接刺痛了她的眼睛，她闭目低头，仔细的聆听了一下周围的环境，吆五喝六的人声、此起彼伏的笛鸣、燥热的电子乐、无病呻吟的靡靡之音和火辣的迪斯科舞曲已经替换掉了本属于帝都这座千年古城的宁静和悠远，从近到远都充斥着一种劲爆而浑浊的喧嚣。

    “终于到了。”仔细盯着头前那张写着繁体“新维加斯”字样的霓虹招牌，康敏冷笑着说出了一句耐人寻味的话：“就从这里开始吧……”
------------

第一百二十一章 当面对质

正门入口处的“衣冠不整谢绝入内”的塑料标牌已经破损多处，里外双开的金属大门上也斑驳着少许的锈迹，建筑内部的布局算是中规中矩，除了三十多间包厢外，宽阔的大厅里还摆着几十套大大小小的桌台，上面零零散散的坐着四五桌客人，十几个衣装保守的女服务员在狭窄的过道中来来回回忙着各自的工作。聚光灯照耀下的T型舞台上长时间的站着一个杀马特造型的年轻歌手，粗犷的嗓音混着几乎让人头脑爆裂的重金属音乐，翻来覆去一直唱着几首不中不洋的口水歌，让人在除了头疼以外，根本就听不懂他到底唱的是什么。

    但凡这些熟面孔踏进夜总会的迎宾大堂，就立刻会有一名口齿伶俐、态度殷勤服务生将他们请进一部普通的电梯，直接他们带到夜总会的三楼，一行人到了三楼之后，又会有人指引他们换乘另一部经过改装的货梯，竖直向下来在地下三层，最后再穿过一条古典帝王风格狭长走廊，就能看到“新维加斯”的庐山真面目。

    那是一座极为广阔的地下宫殿，目光所及之处只有纸醉金迷的疯狂：套着三点式泳衣、腿着黑色渔网袜的兔女郎们脚不沾地的四处端茶送水，一个个累的满头大汗；一身白色西装、手持金属棒球棍的打手们也走来走去的来回巡逻，并偶尔凑到一起对着场中的某个“常胜将军”指指点点；靓丽的女荷官穿着熨帖笔挺的深色制服，用戴着白纱手套的纤纤素手娴熟的发放着一叠叠闪闪发亮的扑克牌；一群或西装革履或裤衩背心的赌徒们围着面前的赌桌，各自拼命的拍手祈祷痛哭欢笑呐喊嚎叫着；一摞摞色彩缤纷的圆形筹码被抛洒在塑料制成的桌面上，磕碰出叮叮当当的脆响；数十位衣着性感的美女佳人如游鱼在人潮中来回穿梭，时不时还朝着赌桌上的某些胜利者发出极为火辣而热情的邀约，并毫不避讳的将对方打赏过来的小额筹码塞进自己胸前那件特制的文胸之中……

    马西在帝都扎根多年，虽然手底下干的都是些违法犯罪的下作勾当，但在官面文章上却从来没有马虎和大意过，作为他的“钱袋”、“老巢”和“心头肉”，这座建筑的上层被他刻意的布置成了“经营不善”的模样，并借此掩人耳目。不过作为一个从煤老板身份出道发家的暴发户，他这一路上走到的实在是太过顺风顺水，地下世界的刀山血海根本不足以削掉他刻到骨子里去的虚荣和张扬，于是他在建立这家赌场时，竟然力排众议的、此地无银三百两的给它起了一个能让任何正常人都能一眼猜透的通俗名字：“新维加斯”。

    他此刻正坐在在“新维加斯”夜总会地下二层的这间大会议室里，一边颇为悠然的深吸着夹在手指中的棕色雪茄烟，一边透过左侧的巨大液晶显示屏巡视着这方由自己亲手建造的、足以让任何人疯狂的、金碧辉煌的销金窟，直到看烦了之后才用漫不经心的语气，对着会议桌边这些头头脑脑们详细的讲述了一下将他们紧急召集到此地的前因后果，连后面下令心腹截杀对方的事情也没有隐藏。

    马西的年纪大约在五十岁上下，理着一头利落干净的短发，脸型方正，身型健硕，衣着得体，神态稳重，完全不符合煤老板通用的脑满肠肥的肉球模板，看上去反而更像是一位身家亿万的成功人士。他在说完后先是将手中的雪茄伸到烟灰缸前磕了几下，然后又坐直身子继续说道：“事情大概就是这么个情况，现在你们都各自说说自己的看法吧。”

    听完他开诚布公的讲述之后，坐在会议桌前的各大头目们眯眼张嘴表情各异，他们都知道马西这个时候是摆明了要他们站队表态，所以都不愿意当这个出头鸟。

    “既然大家都不说，那我黄某人就卖个老，先开这个口了。”坐在下首第一位的是马西手下的打手头目老黄，他见桌前的这些头头脑脑都不怎么愿意接话，为了维护马西的面子只能皱着眉头张嘴说道：“刀子和咱们一样，都是一路从西山跟过来的老兄弟，今天发生了这种事情，是我们在座的每一位兄弟都不愿意看到的。但俗话说得好，国有国法，帮有帮规，不管事情的真相如何，他敢对马哥亲自派去的弟兄们下杀手，就必须得照着道上的规矩来个三刀六洞。”

    “我倒不这么看，万一我们误会了刀子怎么办？”坐在他正对面的是负责管账的后勤头目，他和刀老哥在西山时就住在一个院里，两个人交情颇深，况且他平时就和这个姓黄的不太对付，这会儿见对头自告奋勇当了出头鸟，他立刻出言反驳道：“虽然只有刀子一个人回来这事儿是有点可疑，但咱们好歹总得听听他怎么说吧？马哥召集咱们开这个堂会，为的就是让刀子回来说清楚自己的事儿，之后咱们才好判断他有罪没罪……”

    他刚说完自己的看法，桌边另外几个和刀老哥关系比较好的头目们也都立刻应声附和着，这些家伙们能坐到这个位子上，哪个不是精的像鬼？刀老哥和他们一样，都是从西山一路跟过来的老兄弟，马西在今日事了之后，说不定就会借着这个由头对他们这帮老家伙们进行一番血腥的清洗，兔死狐悲物伤其类，他们可不敢凭着这一面之词就随随便便的判了人家的生死，免得以后让同样的下场落到自己的头上。

    “呵，回来？我瞧他是不敢回来了吧？”打手头目被当面硬呛了一顿，气愤之余也将嗓门的声调提升了八度：“他估计这会儿早就跑没影儿了，打电话给马哥为的是声东击西呢！”

    这两个人一杠上，会议室里顿时乱成了一团，帮腔的、拉架的、拱火的、和稀泥的和做和事老的一股脑全冒了出来，平日里有利益冲突的几个小团体立刻开始互相拆台，你揭我老底我翻你旧账，一个个都拼命的在马西的面前说着对方的不是。

    马西却依然靠在椅背上不动如山，面无表情的看着面前上演的这出美式民主的活报剧，他知道今天这番讨论根本不会出什么结果，他也根本不怕自己的这帮手下们当着自己的面闹起来，作为昌河区的地下之主，他只怕自己的这帮手下兄友弟恭一团和气。要是让这帮人拧成一股绳，他这个当老大的屁股也坐不稳当。只要这帮人之间存在着矛盾，他们就会愈加的仰仗自己，求着自己替他们当家做主，这是古代流传下来的制衡之术，是无可辩驳的帝王之道！

    这一帮家伙闹了半天也没闹出个结果，各自觉得疲累之后就慢慢的偃旗息鼓了，可就在马西想要出声收拾一下残局来安抚人心时，一位心腹马仔颠颠的跑到他的身边，悄悄附到他的耳边传话说，刀老哥带着一个不明身份的女人，这会儿已经被带进了通往会议室的电梯了。

    “老刀皮已经回来了，还带着一个女人。老黄，你赶紧吩咐下去，让里里外外的弟兄们都把家伙事儿拿在手里，别到时候在阴沟里翻了船！”马西丢掉手中的半截雪茄，脱掉绷在衣服上的灰色西装，露出了插在腋下的棕色枪套中的银白色手枪握把：“我倒要看看老刀皮的那张臭嘴能说出什么花儿来！”

    敕令下达，立刻便有人咣咣铛铛的跑出会议室去负责督促执行，坐在桌前的头头脑脑们也都调整了自己的表情和坐姿，尽力的想要营造出一种威严而肃静的氛围。

    时间一分一秒的过去，熬过了一段时间之后，被五花大绑着的一男一女在众多打手包围押解下出现在了会议室门口，不过与马西原先的设想完全不同，刀老哥在被推进会议室之后，并没有先声夺人的对着他大吼大叫，反而紧闭着嘴巴一言不发，乖乖的坐到了专为他们两人准备的椅子上，似乎根本不屑于和他这个老大做言语上的交流。

    刀老哥不说话，马西自持身份自然不会主动问话，围坐在桌前的头目们一个个的都眼观鼻鼻观心耷拉着脑袋不肯说话，会议室里的气氛顿时变得有些诡异。

    “那个……马哥……”负责押送的那个留着凤梨头发型的打手小头目被这么大的阵仗憋得喘不过气来，只能硬着头皮告罪道：“人带到了，我们就出去了……”

    “嗯，出去吧，记得把大门给锁好，没我的命令谁也不准进来。”被这个不识相的小头目打破了“闭口禅”，马西反倒乐得借着这个台阶往下说道：“老刀皮，我已经按照你的要求，把兄弟们都召集过来开堂会，现在我给你个你会，你好好说说你自己的事情吧。”

    “让我说？我有什么好说的！”刀老哥一边摇头一边唉声叹气，脸上尽是死了爹妈一般的悲戚之色：“马小三儿，在这一路上我都在朝前想。我老刀皮当年投到你手下的时候，还是个十几岁的毛头小伙子，从那时起就跟着你一路从西山杀到京城来，到现在已经有二十多年了吧？这二十多年里，论功劳苦劳勤劳疲劳我是样样都不少，挨刀流血住院蹲号我也样样都受过，可你呢？你马小三儿又是怎么对我的？”

    说完刀老哥抬起头来，这个奔着四张去的大老爷们此刻居然是一副泪光莹莹的痛心模样：“现在你挣得钱越来越多，手底下的生意也越做越大，怎么着，是不是想着我们这帮跟着你血里来火里去的老兄弟已经用不上了，想要借着别人的手排除异己？”

    刀老哥抛出的论点准确的戳中了众人敏感神经，古往今来能同患难却不能共享乐的事例都比比皆是，加上他声情并茂的讲述，让在座的各个头目的都忍不住将心底的天平朝着他的方向倾斜了一些，一个个都扭过头去，准备好好看看马西接下来会怎么接招。

    “不到今天我还不知道，你老刀皮不只是会打会杀，这嘴皮子也耍的挺溜啊！”马西正襟危坐面色如常，用三分戏谑七分讽刺的语气回应道：“交给你的事情没办好不说，其他兄弟都全军覆没了，唯独你一人毫发无损的安然归来，你还说是我在借别人的手排除异己，我看是你见势不妙便摇尾乞降，又充当着急先锋想把对头引过来吧？！”

    说完马西狠狠的拍了一下桌子：“我也不怕实话告诉你，现在场子里的兄弟都是最高级的戒备，只要你投靠的那帮人敢来，我保准让他们有来无回……”

    “我呸你这个不要脸的马小三儿，你还有脸说你交给我的事情，你知道你让我去抓的是什么人吗？”被马西准确的猜中了内心所想，刀老哥差点就冒出了冷汗，但想到自己的身边正坐着一位大靠山，他顿时底气十足，毫不胆怯的大声辩驳着：“你让我去抓的是三个流窜全国的江洋大盗，他们不仅一个个杀人如麻，手里还都有连发的机关枪，弟兄们在密云水库边上追上了他们，一个照面就折了十几个……”

    说完刀老哥又晃了晃身子，对着离他最近的那个头目说道：“你去把我带的东西都拿过来，看我说的是不是实话！”

    被点名的头目回头看了看马西，见他没有反对的意思才起身走到门口，将打手们留下来的一个小袋子拎到会议桌上，将里面的东西一股脑的全倒了出来。

    “马小三儿，你替警察办事儿也得讲究个度数，踩着兄弟们的尸骨去换你自己的发财，钱拿到手里你花的痛快吗？”带着公安标识的“警务通”很快就被好奇的头目们从一堆零碎里扒了出来，并很快的在几个人手中传来传去，刀老哥见状又继续加了一把火：“你倒是说给弟兄们听听，警察都给了你什么好处，舍得让你那弟兄们的身家性命去填？”

    “等等，我有个问题要问。”打手头目老黄是马西的铁杆，见马西此时隐隐已经处在了下风位置，立刻出生打断了刀老哥的质问，眯着眼睛对着他反问道：“刚才你说，马哥派你去抓的人是三个江洋大盗，那你是怎么从他们的手里逃出来的，还能抓回来其中一个？”

    说完他又故意换了一副恍然大悟的表情调笑道：“哦，我懂了，你老刀皮在临死之前突然大彻大悟，学会扎上翅膀飞了……”
------------

第一百二十二章 狗急跳墙

老黄的笑声很夸张，震得在场的人都有点直竖寒毛，众头目见状也皮笑肉不笑的跟着干咳了几声，又整齐划一的把脑袋转过去朝向了刀老哥。

    “我和弟兄们一路追到密云水库的盘山公路下面，这个小娘皮还以为我们是警察，见他们的车子没油了，就独自一人撇开同伙跳车了。”刀老哥不急不缓的回应道：“然后我就带着一车人暂时和大部队分开去抓她，可抓到她之后打电话给其他弟兄才知道，他们都折在剩下两个人手里了。”

    说完刀老哥又挤出了几滴眼泪：“当时接电话的是小金牙，他告诉我说对方人手一挺机关枪，弟兄们都折了，他也活不成了，结果他还话没说完，枪声就又响了……”

    “你刚才说，你是带着一车弟兄去抓这个女人的？”老黄不仅对刀老哥的演技丝毫不感冒，反而还自以为抓到了对方言语中的破绽，得意洋洋的厉声喝问道：“那为什么一车的弟兄就活下来你一个，难不成你小子刀枪不入？”

    “屁话！”刀老哥似乎早就知道对方会有此一问，立刻信心满满的出言反驳道：“我哪知道这小娘皮手里也有枪……”

    “回答问题！”老黄愈加确定自己抓住了对方的痛脚，粗暴的打断了刀老哥的反驳，继续高声喝问着：“你还没告诉我，你是怎么在枪口底下活下来的！”

    “我草泥马，这么急着问想投胎呢？”刀老哥也提高音量喝骂了一句：“老子一辆车里坐着七个人，这个小娘皮手里一把转轮枪只有六发子弹，你说老子他妈是怎么活下来的！”

    六发子弹当然杀不了七个人，打光了子弹的女人在面对刀老哥这种经验丰富的老打手，自然会选择束手就擒。老黄又不甘心的认认真真问了好几个问题，可刀老哥每次都对答如流，每个细节也都若合符节，最终在一番徒劳的尝试之后，老黄终于宣告败退。

    接着刀老哥又旧话重提，大声逼问马西警方给他允诺了什么好处，让他敢拿弟兄们的性命去填那个无底洞。

    眼看事情的发展已经偏离了自己的预测，马西只能站出来进行了一番辩解，说这个事情是昌河区公安分局的局长郭铭委托的，追杀的目标是杀死他儿子的杀人凶手，郭铭承诺在事成之后会允许他在昌河区再新开三家赌场，并同意充当他在官面上的伞。

    “嘶……”在座的一众头目异口同声的倒抽了一口冷气，他们都知道一家赌场就是一棵实打实的摇钱树，这一下多出三家来，大家以后的日子看来都会滋润不少。

    “马小三儿，你他妈是不是傻？”刀老哥闻言当即冷笑了几声，对着马西破口大骂道：“那个姓郭的为什么不派手底下的警察去抓杀他儿子的凶手，反倒求到你这个赌场头子身上，还给你许下这么多的好处？”

    这一声直接把沉浸在对美好生活幻想中的头目们给喊醒了，他们也不禁暗自思考道：对啊，警察抓杀人凶手是合情合理合法的事情，涉及到公安局长的儿子更是会速办严办，为什么对方会亲自求到马哥这个帮派头子这里？

    马西顿时哑口无言，他哪知道其中的弯弯绕绕，当初郭铭在饭店里出口相求时他还觉得这是一个天大的馅饼，事到临头再一分析怎么事事处处都透着诡异？

    “难道真的是我错了？”马西在心中暗自思忖道，因为郭铭在求他办事儿的时候，根本就没告诉过他，要抓的这些人到底是个什么样的身份。可他也知道，一旦此刻自己开口认错，他就必定在众位头目面前威严扫地，还会坐实了“用兄弟们的性命去换自己逍遥”的罪名，到时候众位头目离心离德，自己这个帮派还怎么带？

    “老刀皮，听你说的跟真的一样，你有证据来证明吗？”想到这里他已经在心里打定主意，必须要赶紧置对方与死地，所以态度愈加强硬起来：“只听你这一面之词，恐怕是做不得数吧！”

    “是啊刀子，别的不说，弟兄们的尸体和这小娘皮的枪你总该带回来了吧？”先前败下一阵的老黄赶忙出声符合着：“可我看你这包东西里，可是没有任何其他物证啊……”

    “老黄，我再草泥马一次！”刀老哥眉毛一挑，狠狠朝着老黄啐了一口：“你他妈的给我绑着一个女人，再拉着六个死人，开车围着四九城溜一圈试试？你真他妈的当密云高速的收费站是摆设啊？”

    “那你就是没有证据了？”马西阴沉沉的低声说道：“现在就回来了你一个，你当然是想怎么说就怎么说……”

    “马小三儿，那我倒要问问你，你说老子反了水，你有证据吗？”刀老哥扭了扭自己的脸部肌肉，毫不退却的反问道：“我承认，你交给我的事儿我老刀皮是办砸了，可你说老子反水，你也得拿出证据来吧？”

    “尽管折了那么多的兄弟，可我好歹也抓了一个活的回来，回来之后第一时间就是向你汇报，到你指定的地点去交人，可你倒好，五个兔崽子拿着五把刀，早就在接头的地方等着老子了！”

    众位头目看马西的表情也产生了微微的变化，这种毫无证据仅凭猜想就对自己兄弟下手的行径，在道上是极为令人不齿的。

    “还好我老刀皮命大，没栽在那帮小兔崽子手里头，还能活着站在你面前。”刀老哥舔了舔干裂的嘴唇，继续说道：“现在我没证据，你也没证据，双方各执一词，得，今天这事儿我就当没发生过，老子不和你计较！”

    马西阴沉的表情不变，他在等待刀老哥的下文。

    “但是！你当初可是亲口许诺过我，你要抓的人，不论死活，每个一百万。”刀老哥说完他又侧身踢了踢身边康敏的椅子腿：“看今天这架势，咱们的兄弟情义算是彻底完了，没关系，我老刀皮一码归一码，现在我不和你谈兄弟情，就和你谈合同契约，人我带来了，拿钱来吧，一百万，多一分我不要，可要是少一个子儿，我就把你这赌窝捅到网络上去，大不了咱们玉石俱焚！”

    “刀子！你怎么敢和马哥这么说话？就算是中间有误会，咱们兄弟摆一桌坐一块儿喝一顿酒不就结了，真要把事情闹到这个地步？”和他关系比较好的管账头目见刀老哥已经和马西撕破了脸皮，立刻站出来充当和事老，心里边更是暗骂道：“你小子是被热气冲昏了头吧，捅马哥赌窝的事情是敢当在众人面前说的话吗？就算你之前没事儿，单这一条马爷也能名正言顺的弄死你！”

    马西闻言后居然露出了和善的微笑，可在座的每一位头目看到他的微笑都忍不住浑身打冷战，他们跟随马西多年，知道这人一切习惯都是反着来，对你打骂的越凶你越受器重，对你说几句好话你肯定要倒大霉，他要是对你笑了，说明这马西是真的对你起了杀心。

    “哥哥，我知道你是想护着我，但到这个时候，真的没什么必要了。”刀老哥当然也知道这个规律，但他也笑了起来，甚至连两排有缺口的黄牙都露了出来，他扭过头去，对着那个急着保他的管账头目万分感激的说道：“因为他马小三儿恐怕是再也不会陪着咱们这帮老兄弟们摆桌喝酒了。”

    “这……刀子！瞧你这话怎么说的……”管账头目还以为刀老哥是破罐破摔了，还想继续出声劝慰，没想到刀老哥却直接爆出了一发猛料。

    “在座的老兄弟们，我这有件事儿你们可能还不知道。”刀老哥的声音越说越低沉，给人的感觉就像是伤透了心又死透了魂一般：“他马小三儿偷偷养了一帮小兔崽子，为的就是让他们有朝一日灭掉我们这帮老兄弟……”

    “轰！”刀老哥话音未落，会议室里就立刻炸了锅，众头目们一个个都把自己的脑袋在马西和刀老哥之间来回转，又纷纷交头接耳的议论此事是真是假。

    “刀子，你这话可不能乱说！”

    “对啊刀子，马哥对咱们这帮老兄弟可不薄，你要是敢在这件事儿上乱泼脏水，哥哥也不依你！”

    几个和马西与关系最近的头目立刻出言训斥着刀老哥，但和刀老哥关系最好的几个头目开始不约而同的交换着自己的眼色，看样子是已经信了七八分。

    “别的证据，我没有，这个证据，我有。”刀老哥语气不急不缓，态度胜券在握：“就看他马小三儿敢不敢让我拿出来了。”

    这下马西再也没法稳坐钓鱼台了，油光发亮的额头上沁出了一层晶亮的汗珠，虽然他不认为自己会留下什么确凿的证据落到对方手里，但又生怕对方真的抓住了自己的致命破绽，一时间纠结不已。

    其实刀老哥说的一点都没错，马西想要灭掉自己这帮逐渐丧失进取心的老兄弟们不是一天两天了，实际上，他在召开此次堂会之前，就已经把老巢里的打手们都换成了自己的铁杆心腹，也就是那群被养大的孤儿们。但他并不想在如此仓促的情况下执行他蓄谋已久的清洗计划，倒不是他顾忌旧情讲什么兄弟情义，而是因为他根本没有必胜的把握。

    当初跟着他从西山一路杀过来的老兄弟们很多，时至今日就只剩下坐在屋子里的这十几个人了。能从刀山血海中全身而退的，哪个手中没有一两招保命的绝活？要是在仓促之间贸然发难，就凭着自己养在门外的那一帮没见过血的生瓜蛋，最后鹿死谁手还尚未可知。

    “马小三儿，怎么样，敢不敢解开老子的绳子，让老子把证据掏出来给你看？”见马西眼神游移不定，刀老哥激将道：“不敢就算了，这话就权当我没说过。我的要求不变。给我一百万，这个女人留给你，老子和你到死再不相往来！”

    人但凡想在世上混的好一点，就必须要掌握“察言观色”这项基本功，他马西能在昌河区的地下世界横行多年，这门功夫自然早就锻炼到了炉火纯青的地步。此时见刀老哥一副志在必得的模样，马西心中立刻就猜到了答案，但他现在是骑虎难下，在这个时侯服软就等于是直接默认了对方的说法，届时自己铁定会被群起而攻之。可要是放任不管，待会儿刀老哥真掏出什么证据来，自己一样会落得众叛亲离的下场。

    事情闹到了这般田地已经完全脱离了马西的掌控范围，他也只能在心里狠狠的一咬牙：左右横竖都混不过这一关，干脆就亮刀子准备硬干吧！

    不过他还保留着最后的一丝幻想，万一这老刀皮只是虚张声势呢？于是他一边挥手示意给他松绑，一边将做出了抱紧双臂的姿势，左手在外右手在内，方便待会儿证据确凿时掏枪开打。

    刀老哥身上的绳子很快被解开，他也没有吊大家的胃口，径直拿起会议桌上自己的那部手机，输入密码以后，一段录音立刻通过扬声器被播放了出来。

    “……看你死到临头，我也不怕和你说实话。这会儿站在你面前的这几个兄弟，都是马哥从十几岁养到现在的铁杆……”

    “……为的就是有朝一日，把你们这些只会吃饭不会干活的老东西们一网打尽……”

    “砰！”会议室里终于还是爆出了沉闷而突兀的枪响，刀老哥胜券在握的笑容瞬间便凝固在了脸上，在他胸前的心脏处，一个小小的圆形孔洞正朝外汩汩的流淌着深红色的血液。

    直到他仰面朝上躺在地上时，脸上的表情才逐渐转换成了难以言喻的惊愕和愤怒，而坐在桌前的众位头目见马西手中的银白色手枪的枪口还在飘散着袅袅的青烟，哪里还会猜不出事情的真假？

    但这又能如何？马西在开枪时便已经打定了注意要和这群老家伙们撕破脸皮，又怎么会将这帮人投来的敌意目光放在心里？他举着手枪缓步后退，防止这帮老家伙们狗急跳墙，而守在门外的一众心腹打手在听到枪声后，也踹开了会议室的大门各持武器鱼贯而入，直接将坐在会议桌前的一众头目团团包围。

    被围在桌前的头目们当然不会脑残到后知后觉的去问马西“你这是什么意思”，纷纷站起身各自掏出藏在身上的家伙事儿准备杀出一条生路，面积不小的会议室里弥漫着一股老辣的煞气。

    “马小三儿，你真要对我们这帮老兄弟们下手？”作为马西的脑残粉，打手头目老黄是众人中受到冲击最大的一个，他眼睛死死盯着站在他面前的这几个手持砍刀棍棒的陌生打手，似乎是想要把他们仍显稚嫩的面孔牢牢记在心里：“这么多年的兄弟情义，你是一点都不念了吗？”

    “那哪儿能呢！”马西嬉皮笑脸的回答道：“不过一号首长不都一直在提倡‘干部年轻化’吗？咱们的帮派也是时候该‘与时俱进’的‘深化改革’一下了。”

    “能不能容我问一声，为什么？”老黄的表情逐渐从惊愕中平静了下来，眯着眼睛问道：“你真的连一条活路都不肯给吗？”

    “都到这个时候了，就别问为什么了。”马西举起手枪对准了老黄的脑袋：“就算我给你们留一条活路，你们晚上也肯定睡不踏实，还不如直接给你们个痛快，一了百了！”

    “好吧，那咱们就手底下见真章吧。”老黄的声音充满了哀莫大于心死的悲怆：“也不知道我这条老狗还……”

    老黄还没说完，桌前的十几个头目就直接动了手，大部分人都直接攻向了面前的年轻打手，而离马西最近的两个人——打手头目老黄和管账头目，则义无返顾的朝着自己昔日的首领扑了过去。

    这两个人在过去的很多年里都一直在明争暗斗，却不曾想过，彼此在有生之年里，竟还会有为了一条生路而并肩作战的一天。
------------

第一百二十三章 渔翁得利

在金碧辉煌的“新维加斯”赌场里，狂热的赌博活动依然在井然有序中顺利的进行着，筹码在赌桌上不停的变换着主人，骰子在摇盅里叮叮当当的晃动，象牙球在轮盘的格子里跳跃，纸牌在美女荷官的手中上下翻飞……无论是场中的那些赌徒、老千和权贵们，亦或是荷官、舞女和打手们，都对发生在赌场上层的那间秘密会议室里的血腥厮杀浑然不知。

    管账头目双手上戴着一对亮金色的尖刺指虎，一个健步就跳到了马西的面前，挥起拳头就朝着马西的脑袋上打去，可惜他在坐上管账头目的位子之后，多年来都一直过着养尊处优的生活，这一拳无论是速度还是力量上都与年轻时期相差甚远，马西从容不迫的伸出左手拨开了他直来直去的拳头，右手顺势抬起就把枪口指在了他的胸前。

    “砰！砰！砰！”毫不犹豫的抠动扳机连发数弹将他打翻在地，马西又赶忙转换目标将枪口对准了逐渐靠近的老黄，可就在这时，一道寒光瞬间钉到了他持枪的手臂上，紧接着就听到“叮叮叮”的一阵脆响，一把亮闪闪的飞刀被他套在手臂上的某种柔软阻挡直接弹开，蹦蹦跳跳的落到了地上。

    尽管马西的手臂穿有坚固的防护，但他枪口的准星还是被这一刀撞歪到了一边，先前被他瞄准的老黄已经趁着这个短暂的时机扑到了他的近前，并迅速的挥出右手从下朝上一撩。只听“嗤啦”一声布料撕裂的脆响，马西胸前的衬衫立刻被割出了一道长长的裂缝，露出了衬在内里的一件黑黝黝的马甲。

    老黄的手里攥着的是一把一尺多长的短刀，可惜这把短刀的刀刃虽然非常锋利，却仍然不足以割穿专门被用来克制它的高密度纤维防刺服，不过老黄也是个身经百战的老炮儿，况且这么多年从没放下过手上的功夫，见马西身上穿了护甲，立刻反手握刀从右向左横扫砍向了对方的脖子。

    “哥几个，这狗日的马小三儿身上穿了东西，都记得砍他的脑袋！”老黄一边挥刀还一边扯着脖子高喊着：“他的子弹不多，擒贼先擒王！”

    眼看着足以将他直接斩首的这一刀飞速袭来，马西已经来不及举枪瞄准，只能再次抬起左臂迎了上去，可就在他故技重施想要先格挡住攻击再开枪直接打死对方的时候，老黄却突然停下手里的动作蹬腿向前一扑，抬起膝盖就狠狠的顶撞到了他的肚子上。

    “连虚招实招都分不清楚，马小三儿，没想到这么多年过去了，你居然一点儿长进都没有！”

    老黄这一膝盖可是顶了个结结实实，虽然腹部也有着防刺服的保护，但马西还是感觉到自己的五脏六腑似乎都被这一撞给弄的移了位，但他马西也是个狠人，在这种情况下竟能咬着牙忍住剧痛，更借着对方膝撞的巨大力道连续后退了好几步，在拉开距离之后便抬起手枪对准了意欲乘胜追击的老黄。

    不过终归是身体受创，马西举枪的动作比刚才慢了不只半拍，眼睛也昏昏沉沉的看不清东西，老黄见状立刻一个闪身钻进了人堆里，竟是不再与他当面对阵了。

    身边没了对手，马西揉了揉眼睛又开始观察起了会议室中的情势，却发现眼前尽是一片黑压压的人头，那些被他当成必杀目标的老兄弟们要么被年轻打手们围在内里找不到射击角度，要么就像游鱼般在人群里来回穿梭抓不住射击的机会。

    而就在他分神四顾的这一刹那，又有一柄飞刀钉向了他的脑袋，他赶忙侧身躲过并朝着飞刀射来的方向开了一枪，可这一枪却直接打中了一个年轻打手的后背。

    “龚老四，你永远就像一只小耗子，除了暗箭伤人之外什么都不会！”在误杀了一个年轻打手之后，马西高声喊叫着想把对方给激出来，但回答他的是人堆里飞来的一坨银白色的圆柱体，在灯光的照射下闪闪发亮，马西根本来不及去细看对方抛来的是什么东西，只能习惯性的抬手去挡。

    一个外形颇为考究的大茶缸砸在了他护在脸前的手臂上，落到地上摔了个粉碎。

    不过尽管这件体型巨大的暗器被挡住了，但盛在茶缸里满满当当的滚烫热水却直接劈头盖脸的泼洒到了马西的脸上，马西只感觉到脑门上一阵火辣辣的热，一双眼睛顿时就怎么也睁不开了。在剧烈的灼烧疼痛和生理条件反射之下，马西甩掉了攥在手里的银白色手枪，双手摊开巴掌死死的捂住了自己的脸部，摔倒在地上大声的惨叫着来回翻滚。

    见马西已经完全丧失了战斗力，和他距离较近的几个头目立刻想要扑上前去直接把他结果掉，谁曾想这些年轻打手们看到了马西倒地后不仅没有士气受挫，反而祭起了以命搏命的凶狠打法，一时间众位老师傅们被乱拳揍得狼狈不堪。

    双方的伤亡数字在恶斗中也开始急剧攀升，总的来说是年轻打手这边更多一些，可这帮小家伙们毕竟是人多势众，等到双方又重新回到对峙状态时，年轻打手这边还有十几人，但头目这边满打满算也只剩下六个人，身上还各自都带着轻重不同的伤势。

    打手头目老黄在剩下的六人中算是伤势比较轻的一个，他除了右臂被棒球棍砸的骨折之外，只有腹部被开了两道不深的刀口，同时他也是战绩最为耀眼的一个，躺在他短刀之下的年轻打手至少也有五个之多，骨碎筋折断手断脚的更是没数。

    “痛快，真是痛快！”老黄此时正用左手反握着涂满了一层血迹的短刀，倾身倚靠在另一个善使飞刀的头目龚老四的身上，故作豪情万丈的仰天长啸道：“这么多年不砍人了，我还以为自己的血早已经凉的透透了……”

    “对面的几个小兔崽子哪两个最该死，黄哥你帮我指一下。”龚老四右手扣着仅剩的两柄飞刀，两条黝黑的手臂都已经被利刃砍得血肉模糊，他用肩膀死死顶住老黄的后背，依旧锐利的目光不住的扫视着站在对面的那一排同样狼狈不堪的年轻打手们：“我还有两把刀，剩下的就全交给弟兄们了。”

    “反正他们今天都得死，谁先谁后没什么区别。”老黄狠狠的啐了一口，仿佛胜券在握了一般：“要不这样吧，咱哥几个正好来个比赛，待会儿谁拿到的人头最多，谁就是帮派里的新老大，你们看如何？”

    “没问题！”

    “我没意见！”

    “好，就这么办！”

    “哈哈，那以后你们就得管我叫老板了！”

    另外的四位头目也拖着半残的身体聚拢到了老黄的身边，他们都已是强弩之末，也都知道自己即将步入生命的最后时刻，之前的权利贪欲和明争暗斗早就抛到了九霄云外，剩下的只有置之死地而后生的豪迈义气。

    “你是认真的吗？”就在老黄准备举起短刀招呼头目们重新开战的时候，众人耳边却突然传来了一阵柔柔腻腻的妩媚女声，儒软的声线似乎带着某种足以蛊惑人心的魔力，让所有人都愣在了原地。

    “要是我把这些小家伙们全宰了，你们会认我当帮派的新老大吗？”柔媚的女声继续在众人的耳边响起，而且距离似乎变得更近了。

    见己方好不容易聚集起来的士气就要被这莫名其妙的声音给打散了，左手持刀的老黄扭着脖子在四下看了一圈，高声喝骂道：“是哪个不开眼的在说话？”

    可在骂完之后他才猛然想起，自己这一屋子里全是带把儿的大老爷们，怎么会听到有女人的声音传来？

    “我一直就坐在这里，你难道没看见？”甜腻的女声又清晰了不少，老黄循声望去，这才发现会议桌的上首位置——也就是马西先前就坐的那把椅子上，不知何时竟坐着一个上半身被捆的严严实实的女人！

    “你是……”老黄眼珠子骨碌碌一转，终于想起了对方的身份：“你是被小刀带回来的那个女人！”

    “没错了，就是我。”女人仰靠在椅背上一动不动的自我介绍道：“奴家闺名康敏，在这里见过各位好汉爷。”

    “大老爷们打架，你这小女子就别插嘴了。”老黄苦笑一声，倒也没有再恶言相向，毕竟自己待会儿是生是死殊难预料，他根本没有闲工夫去考虑死地求生之外的任何事情。

    “各位好汉爷误会了。”康敏从座位上站起身来，施施然走到了马西的面前，一脚踩住了他的胸口，笑着说道：“奴家敬各位都是视死如归的真英雄，比这个敢对自己兄弟下手的衣冠禽兽强上百倍千倍，所以想保下各位的性命。”

    说完康敏重重的一脚踩下，只听见“咔吧”的一声脆响，马西的胸口整个便凹陷的下去，而他的嗓子在先前早就已经喊哑了，所以在死到临头时竟是一点声音也喊不出来。

    年轻打手们终于为自己的年轻而付出了惨痛的代价，他们就像一群旁观者一样，傻乎乎把众位头目和康敏的谈话当成一场戏来看，而当他们在心中隐隐感到一丝不安时，满脸燎泡的马西已经连续吐了好几口黑血，很快就不再动弹了。

    马西就这么在众目睽睽之下，像一只蟑螂一样被康敏一脚给踩死了，他死的很冤，但输的却一点不冤，因为他的对手是康敏。而康敏是何许人也？《天龙八部》中的乔峰乔帮主何等英雄豪杰？一样被她设计陷害到无法翻身。而号称天下第一大帮的丐帮又是何等的藏龙卧虎、人才辈出？还不是一样被她和几个情人玩弄于股掌之间……

    “弟兄们，杀了她，替马哥报仇！”年轻打手们如梦初醒，拎起手中的武器争先恐后的扑向了康敏。

    “各位好汉爷，别忘了兑现你们的承诺！”康敏气沉丹田催动内力，将捆在身上的牛筋绳连同穿在身上的所有衣物一起震成了碎片，紧接着便双掌齐出，赤身裸体的就迎向了朝她扑来的众多年轻打手们：“一群小瓜蛋，既然你们不能为我所用，那就一齐给我去死吧！”
------------

第一百二十四章 悔不当初

撒泼，哭闹，打砸，哀嚎……昌河区公安分局局长郭铭的妻子、“女蝙蝠侠杀人劫财案”死者郭传的母亲在自己的宅子里整整闹腾到了后半夜，才在体力不支和过度悲伤的双重重压之下昏厥了过去。

    细心的将妻子安顿到卧室之后，郭铭离开了这个弥漫着苦痛记忆的前三口之家。他驾驶着自己的私人汽车驶出公安分局的家属院，在昌河区里漫无目的兜转了小半圈，最后将车停到了昌河区最著名的河流——昌河的河堤上。

    走下汽车，锁好车门，他沿着狭长的河堤晃晃悠悠的走了一大段路，一边走还一边想要尽力的控制住自己的思想，强迫自己不要去回忆儿子被下属发现尸体时的惨状。

    可惜人类对于自身记忆的控制程度总是那么的徒劳和无力，他越是逼迫自己不去回忆，儿子的那具鲜血淋漓的无头尸体就越像是被定格了一般，就这么直愣愣的悬挂在他的眼前，仿佛是在嘲弄他教子无方一般。

    白发人送黑发人自然是人生在世时最大的苦痛，但当郭铭熬过了最为盲目和愤怒的初始阶段，开始用一位老警察特有的客观态度来梳理整件事情的前因后果时，他才颇为痛心和惊讶的发现，原来这一场悲剧早在发生之前，就有着极为明显的端倪。

    郭传是他的独子，在生下郭传时，夫妻二人已经步入中年。对于这个迟来的宝贝儿子，郭铭总是愿意把自己能够得到的、最好的东西都给他，并尽力的去满足他的一切要求。随着自己在仕途道路上越走越顺，对郭传的态度真可以说是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了……

    而他的这个儿子在平日里的表现也特别给他这个当父亲的脸上增光，低调奋进、彬彬有礼、谦虚谨慎、聪明好学、乖巧懂事……无数的溢美之词也让他无数次的为郭传发自内心的感到欣慰和骄傲。

    儿子和倪鹏闹矛盾的事情他当然知道，在事情闹到最大的时候他也派自己的下属们去详细的调查过，可惜得到的回报都是模棱两可查无实据，自己当时也是护子心切，自认为儿子决不会是对方描述出的那样的人，所以完全听信了儿子的一面之词，认为倪鹏是因为感情纠纷才恶意的诬陷报复。

    现在再去回忆当时的情景，儿子给出的说辞完全就是错漏百出，倪鹏当时在学校里可是坐在金字塔最顶端的好学生，怎么可能会为了幼稚的栽赃嫁祸而下狠手把自己砸成脑震荡？

    想到这里，郭铭才猛然惊觉到，儿子郭传已经是个快满二十岁的小大人了，可他这个当父亲的居然还一直把对方当成小孩子那样宠溺娇惯。更令他感到痛心和震惊的是，他似乎完全不了解自己的亲生儿子到底是一个什么样的人！如果郭传真是那副乖巧懂事聪明伶俐的谦谦君子模样，又怎么可能与倪鹏结下不死不休的血仇？倪鹏对他的恨意竟是如此之深，甚至深到在杀死他以后，都不愿意给他留下一个全尸？

    一路梳理过来，他越想越是惊愕，到最后才幡然醒悟道：先前自己一直认为郭传是一个举世无双的青年才俊，可他在骨子里居然和通常的纨绔子弟没有什么本质上的不同！勉强可以算得上是不同之处的地方，顶多也就是其他纨绔子弟干坏事时他们的爹妈知道，而他郭传出去干坏事的时候他这个当爹的不知道。

    一种无法言喻的无力感从心脏向四肢开始蔓延，这种糟糕的感觉几乎连同郭铭本身存在的意义都给一并的否决掉了，他不禁开始怀疑：自己这个做父亲的在儿子漫长的成长过程中，给他带去的到底是一种什么样的世界观、人生观和价值观？为什么自己的儿子会被培养成了一个阳奉阴违的两面人，甚至到了能够很轻易的把他这个成天与各种犯罪分子打交道的警察父亲给一齐蒙骗过去的地步？

    郭铭心中又泛起了一阵强烈的屈辱和悔恨，如果他能早些发现儿子的问题，哪怕是在案子发生的前几天发现，或者用宁可信其有的态度去向倪鹏轻描淡写的道个歉，也许整件事情就不会发展到现在这个地步。

    可惜事已至此，一切的假设都是自欺欺人，自己的儿子固然有错，但杀子之仇不共戴天，作为一个父亲来说，不报此仇他还有何面目活在世上。

    整理好思绪之后坐进车内，郭铭把车开到了昌河区公安分局的大院里。在他入进依旧一片灯火通明的办公楼时，门口传达室里坐班的一位协警还站起身来给他端端正正的敬了个礼，不过心事重重的他只是随便朝着对方挥了挥手，就径直爬上楼梯走进了自己的办公室。

    宽大的局长办公桌上凌乱的铺着一沓厚厚的案卷，封面清单上赫然标注着“机密”、“法医验尸报告”、“专案组人员名单”和“案件线索汇总报告”等字样。其实按照内部程序来说，作为死者家属和非辖区公安机关负责人的他都没有权利去查阅这些机密案卷，但隔壁分局的张局长毕竟给他当了近十年的老上司，在他的软磨硬泡之下还是做出了让步，但张局长在派人把这些案卷复印件送来的时候也给他带了一句话，告诉他这个案子已经由部里直接派人接手，要他“千万不能轻举妄动”。

    “谢谢你，老局长，到这个时候还想着保护我。”郭铭把面前的这一沓案卷重新的规整了一下，又从办公桌的抽屉里拿出自己一家三口的相框重新摆在桌面上：“可是儿子的大仇，我不能不报。”

    郭铭当然知道自己的这位老领导怕的是什么，但他也有着自己的计划，何况这种事情他又不是第一次做，那一整套的行动流程虽然看起来极为复杂，但他在实际操作起来时，总是那样的轻车熟路：诱以重利请地下世界的人出手，成了皆大欢喜，出纰漏了也能全身而退。

    这帮煤老板出身的家伙们居然天真的以为，在天子脚下的帝都买通了几个小官就能横行无忌的肆意妄为，诸如开设赌局、聚众械斗、故意伤害、高利放贷、敲诈勒索、私藏枪支、逼良为娼之类的罪行全犯了个遍，却根本没想过在霸道的国家机器面前，他们完全就是任由人捏扁搓圆的面团，像他们这一类结构松散的利益联盟，郭铭在漫长的从警生涯中不知道见过了多少，他更知道对方的这艘破船早晚有一天会触礁撞雷闹得尸骨无存。这帮家伙们以后要么会因为内部争斗而分崩离析，要么是惹到了手眼通天的人而被连根拔起，要么干脆被自己随手剿灭来填充政绩，总归是不可能会有什么好下场。

    抬手看了一眼发光的腕表，追杀倪鹏的事情从交代过去到现在已经接近十二个小时了，那个叫马西的家伙当时还拍胸脯和自己说，在八个小时之内一定会有结果。

    心想着就这么坐在办公室里干等也不是办法，郭铭决定直接打个电话过去问问事情进展如何，不过他当然不会傻到用自己办公室的座机去给经营赌场的帮派头目打电话，但摸遍全身衣兜才想起，自己的手机在下车时被丢到车座上没一起拿上来。

    露出了自嘲般的苦笑后，郭铭一挥手将桌上的案卷塞进塑料的空档案盒里抱在胸前，在确定办公室门以已经锁好之后才沿着静谧黑暗的廊道转下楼梯，重新走出了办公楼的大门。先前在传达室里坐班的那位协警此时正站在办公楼前的阶梯上查阅着手机屏幕上的信息，见郭铭走过来时又赶忙端正的朝他敬了个礼。

    在明亮而刺目的灯光照射之下，郭铭恍惚之间突然觉得这个协警的相貌竟和自己的儿子有几分的相似之处，触景伤怀之下他不由得停下了脚步，将对方从头到脚细细的观察了一番。

    三分像，七分想，越想越像……

    郭铭只是愣愣的看着对方却不开口说话，站在他面前的这位协警也只能硬着头皮保持住当前的敬礼姿势纹丝不动，直到几分钟之后郭铭才察觉到了自己的失态，随即笑呵呵的朝着对方摆了摆手，示意他别这么严肃，先把手给放下。

    “小同志，我记得你。”郭铭脸上露出了父亲般的慈祥面容：“你是公安大学的刑侦硕士，你叫……”

    “报告局长！”见郭铭话到嘴边停顿了一下，协警立刻重新敬礼并自我介绍道：“我叫唐乔！”

    “对，你是公安系统内唯一一个在落考后愿意当协警的刑侦硕士。”郭局长伸手把唐乔敬礼的手臂扶下，亲切的拍着他的肩膀说道：“我还听说前段时间还有好几家保险公司开了高薪想要请你过去，都被你给拒绝了，有这事儿吧？”

    “报告局长！”唐乔正色道，清澈明亮的瞳仁闪烁着坚毅的光泽：“当警察是我从小到大的梦想，我这辈子只愿意当警察，别的职业一概不考虑！”

    “哦？”听到唐乔斩钉截铁的回答，郭铭反倒来了兴致，颇为好奇的问道：“那你能告诉我，你当警察是为了什么？”

    “报告局长！”唐乔刻板的“啪嗒”一声又朝着郭铭敬了个礼，接着才有些不好意思的说道：“刚才我和您说过，当警察是我从小到大的梦想，就算到了现在，我的心里也一直有着一个英雄梦，我想要去打击那些非法、违法和犯法行为，保护人们不受不法分子的伤害，为人们创造一个安定宁和的环境！”

    “呵呵，有志气！”郭铭又重重的拍了拍唐乔的肩膀，十分认真的夸奖道：“你天生就适合干这一行，专业又对口，再坚持几个月吧，明年的招警考试，我相信你一定能通过。”

    说完郭铭又继续补充道：“到时候我一定亲自到上面把你给要过来！”

    “是！”唐乔还是一次和这么高级的领导谈话，见自己获得了对方的肯定，内心忍不住澎湃起了万丈的豪情：“保证完成任务！”

    又和唐乔随意聊了几句，郭铭便转身走向了自己的座驾。在坐进车内以后，他透过挡风玻璃遥望着站在办公楼前那个依旧保持着敬礼姿势的挺拔修长的身影，心中忽然泛起一股难以言明的酸楚，在胸腔内盘亘许久之后，最终化成了一句幽幽的叹息。

    “傻孩子……”

    唐乔当警察的原因是如此的高尚和简单，而他当年又何尝不是这样？在刚入警时，他也是充满着拼劲儿想要大展拳脚维护正义，最终又是什么样的结果呢？

    他突然觉得有些心力交竭，儿子死了，是自己的骄纵宠溺间接的害死了他。回望自己这一生不惜送往迎来、溜须拍马、见风使舵和借刀杀人的血腥奋斗历程，最原始最单纯的初衷，不过就是希望让家人能够过上更好的日子。

    可现在儿子已经不在了，留给他的，只有无尽的愤怒、悔恨、自责，以及充斥着极度悲伤的漫长回忆。
------------

第一百二十五章 抢班夺权

狮子搏兔亦用全力，何况这将是奠定地位的最关键一战，运起神行百变身法的康敏快似幽魂鬼魅，如一道闪电般转瞬间撞进了汹涌而来的人群，冲在最前方几个打手只看见眼前有一道白影闪过，之后又感到周身各处要害猛然一疼，紧接着就陷入了永久的黑暗。

    当胸一掌，七窍流血；反手一挥，棍断刀折；粉拳一击，颅脑碎裂；玉指一点，入骨三分……

    毫无章法的野路子碰到了专为杀人而生的武学功法，这一场看似对比悬殊的战斗也很快变成了一边倒的屠杀，康敏秉持着扬刀立威态度，在这六位半死不活的老头目面前展示起了极具特殊美感的杀人艺术，完美而迅速的用各种不同的方式，把会议室里剩余的这些效忠马西的铁杆打手杀了个干净。

    “看来这次比试，是奴家胜了。”三下五除二的将对手解决完毕之后，康敏袅袅婷婷的走到了老黄的面前，脸上似笑非笑的问道：“算上马西，奴家一共拿了十七颗人头，敢问好汉爷刚才的话可还作数？”

    “你……你……”见康敏如此轻描淡写的就将这群年轻打手们集体团灭，这六位硕果仅存的老头目们纷纷陷入了极度的惊骇之中，被康敏贴到身前的老黄自然是最紧张的那个，平时自诩能够笑看山崩的他在说话时都略微出现了些许的结巴：“你到底……是人是鬼……”

    “咯咯咯，好汉爷别说笑了，奴家当然是活生生的人哩！”康敏轻舒眉头，露出了一个极为柔媚的笑颜，娇滴滴的对老黄说道：“各位好汉爷都是视死如归的大英雄，就莫要再拿奴家来打趣了……”

    “……”

    在先前的内部火并之中，老黄已经对马西手下这帮年轻的打手们的战斗力有了充分的了解，他更深知自己这帮老兄弟今天已经踏入了必死之局，先前那个所谓的“谁拿的人头多谁就当老大”的说法，也只不过是发出垂死挣扎的呐喊来鼓舞士气罢了。

    可谁知就在他们这些半老不老的家伙们前脚已经踏进鬼门关的时候，这个和小刀一起被带来的、被绳子捆的严严实实看起来又人畜无害的柔弱女人却异军突起，以秋风扫落叶之势将剩余的年轻打手们扫了个干干净净。

    尽管原本的十死无生之局已经随着这个女人的加入而乾坤扭转，但毕竟对方和自己这帮老兄弟们根本就不是同一路人，再加上老黄此时摸不清面前这位前脚还杀伐果断后脚就突然转性开始撒娇卖萌的裸体女魔头到底是什么路数，无奈之下只能以沉默作为回应。

    “好汉爷难道真的想要食言而肥吗？”见老头目们都不接话，康敏蹙眉抿唇露出了一副惹人怜爱的幽怨表情，可吐出来的话语却让这群老头目禁不住遍体生寒：“那奴家只能送各位好汉爷上路了……”

    “你的目的到底是什么？”老黄立刻绷紧了身上的肌肉，结果鲜血立刻从他身上的几条大伤口中喷涌而出，将他披在身上的破烂薄毛呢外套又重新浸湿了一遍，流失的血液也一同抽掉了他体内所有的剩余力气，他双腿一软就直愣愣的朝后倒了过去，被身后的老头目们七手八脚的接住。

    “奴家先前赢了这场比试，所以希望各位好汉爷信守承诺。”康敏指着马西的尸体说道：“马西这人不仅志大才疏骄傲狂妄，还暗自圈养亲信戕害旧部，众叛亲离是迟早的事情。”

    说完康敏露出了一副理所当然的表情，走到会议室侧的液晶显示屏旁边继续说道：“虽然现在马西已死，可偌大的帮派总不能群龙无首，而在场的各位好汉爷们又个个身负重伤，所以奴家不才，愿意接掌大位稳固人心。”

    康敏走路的步态极美，高耸在身前毫无遮蔽的两团柔软也随着她曼妙的步伐频率上下抖动着，从巨大的液晶显示屏中射出的浅蓝色柔光更是直接落在了她赤裸的身体上，将原本就细腻盈润的雪肤映衬的愈发白皙。

    可惜在场的众多老头目们此时都没有心思去欣赏展示在他们面前的这绝美风景，他们一边震惊于康敏鬼神莫测的威能，一边在脑海里拼命咀嚼着从康敏的话语中透露出的讯息，几乎在一瞬间之后就同时想通了康敏的真正意图：这个女人要抢班夺权。

    “你装作被抓，跟着刀子来我们这儿，为的就是坐上马西的位子？”想明白了个中关键，双眼视线已经开始模糊的老黄低声问道：“以你的这一手功夫，我想就算一百个刀子绑到一块儿，也多花不了你两分钟的时间……”

    “没错。”康敏非常坦诚的点了点头，毫不避讳的将先前的事情和盘托出：“我在拿住这个贪生怕死的小人以后，就逼着他带我来找马西，本想着将你们这一帮人一网打尽，谁知你们竟因为这事儿起了内讧，反倒省了我不少的功夫。”

    “呵呵……”面对这种鹬蚌相争渔翁得利的经典场面，众位老头目们只能唉声叹气的咽下心中的酸楚，等到一群人伤春悲秋感怀完毕，老黄才继续问道：“那你准备如何处置我们这帮老家伙？”

    “虽然奴家到此地的动机不善，可马西圈养亲信意图清洗身边老兄弟的事情也是事实，就算今天没有发生这档子事，保不齐也只能拖到明后天，既然如此，想必诸位好汉爷也不会再有替他马西报仇的想法存在了吧。”康敏说到这里便正式改了口，笑靥如花的讨好道：“话又说回来，现在事情已然至此，奴家也不想再多造杀孽，只希望诸位兄长兑现承诺，助我接掌大位……”

    康敏在用词上把自己的位置摆的很低，但在语气中却毫不避讳的透出了势在必得的气势，只要这群人中有人敢口蹦一个“不”字，她肯定会直接将他们全部撕成碎片——她在原本的计划之中就是这么打算的，此时她留下这几个老家伙的性命，也不过是想要在之后的权利交接中少耗费一些功夫。

    面对着这道不低头就是死的选择题，劫后余生的老头目们绝不会脑残到提出“你不是帮派中人所以无权接掌大位”的理由去反驳她，他们相互基情满满的对视了一阵之后，最终还是把发言权交还给了曾经一人之下万人之上的老黄。

    “那么，你打算如何处理我们？”面对着这么一个不费吹灰之力就能灭掉自己的超凡存在，老黄既没有翻本的筹码，也没有反对的胆量，更没有提出条件的资格，他在深感身心无力的同时，也只能尽力尝试保住自己这帮老兄弟们的小命：“是斩草除根，还是……”

    “这哪儿能呢？”康敏有些夸张的捂嘴娇笑了一阵才接着说道：“奴家毕竟年轻识浅，对帮中的大小事务全无头绪，今后要是想将帮派发扬光大，还要仰仗各位兄长多多照拂呢！”

    “呵呵，这就不必了，黄某人自觉年事已高，恐怕不能再为……老板分忧了……”见对方有意饶自己一命，老黄很识时务的选择了配合，直接在众人面前出言承认了康敏的地位：“等到此事风波散尽之时，还请老板允许黄某人告老还乡，颐养天年……”

    “老板……”见老黄先低了头，剩余的老头目们也都七嘴八舌的向康敏表示出了臣服之意，并纷纷表示愿意在康敏坐稳位置之后退居二线，找个清静的地方了此残生。

    “这个好说，好说……”康敏见目的已经达到，不禁喜上眉梢的说道：“诸位兄长替帮派操劳一生，今后康敏必会持亲父兄之礼加以善待，现在就请诸位兄长赶快去医馆治伤吧……”

    老头目们闻言如获大赦，赶忙相互搀扶拖拽着扑向会议室的大门，谁知这扇厚实的大门在马西放手下的年轻打手们进来时，便已经被其中一人用钥匙给牢牢的锁住了，这一群遍体鳞伤的老家伙们又敲又拍的捣鼓了半天也没能打开。

    “外面有会喘气的吗？”其中一个老头目耐不住性子朝着大门叫喊起来：“快把这该死的门给老子打开……”

    “别鬼叫了，这门在关上以后就是成了一道严丝合缝的隔音板，就算你在屋子里面扔炸弹外面也听不到！”另一个老头目转身蹲下开始摸索着地上的尸体：“这帮小兔崽子身上肯定有钥匙，谁伤的轻，赶紧跟我一块儿找……”

    “何必这么麻烦呢？诸位兄长，这点小事还是交由我来做吧！”康敏见老头目们狼狈不堪的样子又是一声轻笑，伸手拨开挤在门前的几个老头目，劈下一掌就直接在这扇大门的门锁位置上拍出了一个完全透明的手掌印：“诸位兄长，请好走！”

    “谢谢老板，我们就先走了……”老头目们见大门已开，立刻左右同时前冲撞开大门抱头鼠窜而去，似乎是怕这个女人的下一掌会拍在自己的脑门上。这时，守在走廊尽头的两个服务生也远远的看到了会议室的大门被凭空拍出了一个手掌形的大窟窿，在被惊得一跳之余，也立刻撒腿跑来想要询问情况，紧接着就和急于逃命的众位老头目撞了个满怀。

    “黄哥，龚四哥，你们这是？”众位老头目们满身的鲜血着实把这两个平日里只管负责端茶送水的小哥吓得不轻：“里面发生什么事了？”

    “我们没事儿，刚才在里面打架了！”老黄有气无力的回应道：“赶紧联系楼下，派车送我们去医院，另外，叫收尸队的人赶快过来，把会议室给我收拾一下！”

    “她是……？”两个服务生在听完老黄的话之后，下意识的朝着破烂的会议室大门望去，结果却看到康敏赤身裸体的走出了会议室，正踩着铺在走廊地板上的名贵羊毛地毯妩媚生姿的踱了过来。

    “小兔崽子，别看了，她是康姐，以后就是咱们的老大了！”龚老四见这两个服务生不仅瞪圆了眼珠子，就连哈喇子都快掉出来了，顿时气急败坏的喝骂道：“你们还不麻利儿的去给康姐找一身女人衣服！”

    几位被砍得半死不活的老大，一个全身光溜溜的美女，还有从会议室里飘出来的浓烈血腥味，再加上平时沉默寡言此刻却显得气急败坏的龚老四，这两个服务生就算是再傻也能想到那间会议室里曾经发生过什么，亡魂大冒之余赶忙收起了看裸女的心思，一边扶着老头目们跑向电梯，一边掏出对讲机照着诸位老头目的要求吩咐下去：联系派车去医院，联系人清理会议室，联系赌场送上来一套女人衣服……

    在对讲机滋滋啦啦的声响中，“新维加斯”已经改朝换代的消息被传达到了各个部门中，又通过电话传达给了当班或者不当班的各个中层头目。

    望着走廊中这群老头目们径向逃离的背影，康敏突然笑了起来，而且还笑的很大声，在跑掉的这群人中，有些是敬佩她的武力愿意诚心归附，有些是堪破生死之后觉得心灰意冷，有些是迫于危急的形势只能委屈求全，还有些是选择暂避锋芒以期徐图后进……

    只不过在绝对的实力面前，一切所谓的计谋都是一只纸老虎，所以她完全不在乎这帮半老不老半死不活的家伙们到底是怀着什么样的心思承认自己的地位。

    在《天龙八部》的剧情中，康敏曾经在旧帮主乔峰出走之后短暂的担任过丐帮的实际掌权人，在帮派管理上颇有心得，在她的眼里，马西建立的这个“金字塔”类型的帮派与丐帮并没有什么本质上的不同，使用的都是由上到下的树状管理模式：帮主管理大头目，大头目管理小头目，小头目管理马仔，最后由小头目和马仔直接执行各种任务。

    而在这种类型的帮派在日常管理中，经常会出现“兵不识将、将不认兵”的奇葩现象，所以康敏知道，只要自己获得了这几个老家伙的支持，哪怕只是表面上的支持，就不用再去耗费时间去消灭帮派中层的那些因为无知无畏而阳奉阴违的刺儿头们。

    等到她坐稳了屁股底下的位子以后，这种表面恭顺内心不服的家伙们，她有几万种方法去挨个收拾。
------------

第一百二十六章 开门见山

和电话里的女人约定好见面时间后，郭铭便干净利落的挂断了手里的电话。

    刚才他拨通的是马西的手机号码，不过接电话的却是一个声线妩媚的年轻女人。这个女人先是很礼貌的询问了他的身份，之后又用受宠若惊的语气向他做了一番自我介绍，最后才满怀歉意的告诉他：那位在今天中午时还和他一起吃饭、曾拍着胸脯朝他保证说八个小时内一定会有交代的马西、马帮主、马小三、马老板，刚刚已经被帮派里的头目们通过“民主选举”的方式给“罢免”掉了，目前整个“新维加斯”夜总会连同马西手底下的帮派，都已经交由接电话的这个年轻女人当家做主。

    这个女人的名字叫康敏。

    郭铭当然不知道这个“康敏”是何方神圣，他也不会去费心猜想对方的身份，地下世界是一个风云莫测变幻无常的修罗场，在这片见不得光的阴暗天地里，时不时就会有一个或者一群籍籍无名的家伙从某些犄角旮旯里跳出来，毫无征兆的上演一出改朝换代和权利更迭的戏码，这种事情他在从警生涯中见过太多，甚至已经多到开始腻味这种单调的剧情了。

    随意的把手机丢到了身旁的副驾驶座上，郭铭慢慢摇下位于驾驶座这一侧的车窗玻璃，他神态悠然的给自己点上了一支香烟，在烟草燃烧所产生的缭绕烟雾中，仔细的回忆着刚才与对方通话的全部内容，想着想着，他的脸上就突然露出了一阵十分古怪的笑意：“一个能在地下世界里当家做主的女人，今天我也去瞧个稀罕……”

    身为正厅级的国家干部，郭铭当然不敢直接把自己的私人汽车就这么大大咧咧的停到一家夜总会的门口，哪怕时钟已经走过了凌晨两点，哪怕这家夜总会有些“经营不善”。

    秉承着小心无大错的处事理念，他驾驶着自己的丰田卡罗拉继续在帝都的市区中漫无目的的溜起了圈，一直觉得自己晃悠的够远了，才极为随便的把车往人行道上一停。下车后，他也没忘了给自己戴上厚厚的防雾霾口罩，又沿着马路朝着一个方向一直徒步溜达了接近两公里，最后终于拦到了一辆空驶的夜班出租，朝对方报出了“新维加斯”夜总会的地址。

    进入夜总会的过程中并没有发生什么狗血的事件，即便他没有摘下捂在脸上的口罩，站在门口的服务生还是一眼认出了他的身份，规规矩矩的朝他鞠了个躬之后才毕恭毕敬的将他迎进了门里。而在前往会客室的途中，夜总会里的每个看到他的工作人员在他通过时都立刻放下了手中的活计，齐刷刷的以弯腰鞠躬的方式朝他行礼，然后又小心翼翼的称呼他为“郭老板”。

    可惜的是郭铭根本不领情，手握权柄的他早就已经习惯了这种高高在上的感觉，这会儿权当这群戳在过道边上的家伙们是一团团不算透明的空气。他雍容有度的大步前行，目不斜视的跟随着引领他的服务生一路走进了一间装潢豪华的小办公室里。

    “郭老板，您请稍等。”将郭铭请上首座位置做好，负责引领工作的服务生又低头朝他鞠了一躬：“康姐马上就会赶过来……”

    “等会儿，你先别走。”见服务员想要转身离开，郭铭立刻叫住了他，一边摘掉自己的口罩，一边语气正式又不失威严的出声询问道：“我问你，你说的这个康姐是什么来头？”

    “啊！郭老板，这……我就是个打工的……”服务生听到这个问题不由得心里一阵发苦，他和康敏的级别差了十万八千里，当然不知道这个女老板是从哪个石头缝里钻出来的，只能实话实说道：“上面的事情，我完全不清楚……”

    “是吗？”郭铭闻言不禁微微皱起了眉头，他只当是对方不愿意说实话，于是又提高音调继续问道：“不过，既然她能当上这里的新老板，总归会有些与众不同的地方吧！”

    “这个……康姐的确很特别……”见郭铭问的认真，服务生也只能硬着头皮说道：“她很年轻，也很漂亮，是个难得一见的大美人……”

    “咯咯咯，这位小兄弟真是可乐，奴家真有你说的那么好嘛！”服务生话音未落，便有一串清脆的女子声音从门外传来，紧接着，一抹极其美丽的身影缓缓走到了郭铭的面前，盈盈的向他施了一礼：“这位便是郭老板了吧，奴家康敏，这厢有礼了！”

    郭铭饶有兴致的观察着康敏做出的这颇为复古的“万福”礼，同时又将她从上到下仔细的打量了一番。

    见郭铭用着审视的眼神观察着自己，康敏既没有故作娇羞的躲闪，也没有若无其事的惺惺作态，她大方的迎视着对方的目光，晶亮的眼眸中流露着柔媚如水的眼波，似乎将整个房间都染上了一层艳丽的色彩。

    紧口七分袖的纯白色衬衫、剪裁得体的深蓝色长裤、短款的浅灰色西装小马甲、纯黑色的尖头浅口亮皮高跟鞋、再加上一条黑白双色相间的格子领带，一系列层次分明的色彩堆叠搭配着穿着者出众的容貌和前凸后翘的完美身材……

    平心而论，这个女人无论是身材和长相都非常的完美，但郭铭的心里已经生出了警惕之意：在昌河区里敢和他直接对视的人不多，这些人个顶个的都是桀骜不驯的狠角色。

    “如此说来，这偌大的‘新维加斯’夜总会，现在是由康小姐来当家做主了？”郭铭脸上的笑容非常和善，既然无法在这场气势的交锋中占据上风，他只能转而试图掌握话语上的主动权：“康小姐生的如此标致，又能如此快速而稳固的将帮派大权牢牢掌握，真可以称得上是一位才貌双全的奇女子了。”

    “咯咯咯，奴家不过是蒲柳之姿，郭老板如此谬赞，实在是愧不敢当。”康敏打蛇棍随上，用无比灿烂动人的笑容应承下了郭铭纯属客套的夸奖，转而对着依旧站在屋里不知道做些什么的年轻服务生柔声说道：“小兄弟，这里不需要伺候了，你先下去休息吧。”

    “是……康姐！”进退两难的服务生闻言如获大赦，忙不迭的使劲点头，朝着郭铭和康敏各鞠了个躬之后便一溜烟的跑没影了。

    “哎呦，请恕奴家失礼，贵客上门竟然忘了奉茶？！”服务生前脚刚走，后脚康敏就故作惊讶的娇声呼喝了一番，生生又朝着郭铭施了一个万福，之后才娇怯怯问道：“郭老板，请问您是喝茶还是喝咖啡呢？”

    “咖啡吧。”对于康敏过分殷勤的态度，郭铭也猜不出她葫芦里到底卖的什么药，只能选择以不变应万变：“你这么一问，我还真有点困。”

    “没问题，请您稍等，马上就好！”康敏又是一脸的温柔妩媚，转过身去跑到位于房间一角的木柜旁就开始乒乒乓乓的捣鼓起来。

    康敏将自己窈窕有致的身体站的笔直，在这种站姿之下，剪裁得体的裤管只能紧紧的绷在纤细修长的双腿上，挺翘的臀部更是将纤薄的布料撑出了的浑圆的线条，一时间让对她目不转睛的郭铭也忍不住有点老血沸腾的迹象。但作为一个从警近三十年的老家伙，郭铭已经见过了太多的魑魅魍魉和妖魔鬼怪，现在面对着这个有与他对视的胆色，又懂得充分利用自身的条件、无数无刻不在朝外释放着诱惑气息的女人，他只能打起十二万分的小心，强迫自己彻彻底底的冷静下来。

    其实这正是康敏的第一次试探，当然同样也以失败而告终，虽然她已经发现郭铭在刚才有一瞬间的心神失守，但郭铭用极快的冷静速度把她刚才故意而为之的每个动作都变成了无用功。

    不过对于自己的魅力，康敏有着极端的自信，她施施然转过身，端着泡好的咖啡摇曳生姿的朝着郭铭走了过去：“郭老板，这是您的……”

    谁知，迎接她的竟是郭铭站起身来的当胸一脚。

    尽管郭铭这一脚来的很突然，但在武功高强的康敏眼中就如同一只在慢吞吞蠕动的蜗牛一般，她丢掉手中的咖啡杯，用右脚蹬地，以左脚为轴，极为优雅的转出了一个圆圈，一头如漆的秀发随着快速的旋转四下飞扬，裹挟出一阵深幽的茉莉清香。

    在康敏重新站稳身形之时，盛满咖啡的瓷杯也恰好落在地上“啪嚓”一声摔了个粉碎，她抿着嘴唇将杀机凌厉的目光对准了朝她突然袭击的郭铭，可发现对方是一副看好戏的表情时，又赶忙换成了温柔妩媚的笑容，仿佛刚才爆出的杀机从未存在过。

    “啪、啪、啪……”郭铭使劲的朝康敏鼓掌道：“郭某没猜错，康小姐果然是一位女中豪杰！”

    “瞧您说的，奴家这不过就是点三脚猫的防身功夫……”康敏的声音依旧娇媚至极，一双水汪汪的眼睛好像要滴出水来：“让郭老板见笑了……”

    “好了，康敏，我没功夫和你玩什么游戏，你这样的女人我见得太多了。”见康敏还想继续对自己施展媚功，郭铭的脸色变得更加阴沉了：“我今天来这里只为了一件事，你们帮派打算继续和我履行之前的交易吗？直接告诉我答案，是，或者，不是。”
------------

第一百二十七章 狼狈为奸

黑色短吻鳄皮革缝制的厚实保护套，全手工抛光的24K纯金外壳，奢华手表镜面工艺打磨而成的蓝宝石屏幕，镶嵌着上千颗碎钻的铂金边框，珠宝大师精密切割的水晶按键，镌刻在纯金背板上的“VERTU”品牌商标……

    被杀子凶手带走的威图手机被送还到了自己的手中，饶是郭铭心理素质过硬，此时此刻也忍不住有些泪眼婆娑，儿子在收到这份生日礼物时露出的欢呼雀跃的神态还犹在眼前，谁能料想仅仅数月过后，父子二人便已是阴阳两隔，白发人送黑发人。

    睹物思人，奈何早已物是人非。

    “这是弟兄们昨天追杀目标时，从目标的护卫手中拼死抢回来的东西，奴家见此物正是那台机器上显示着的小绿点，便想到此物应对郭老板有一番大用处，现在奉上此物，权当是奴家初来乍到的见面礼了。”就在郭铭沉浸在回忆中时，康敏却似笑非笑的撅着红润的嘴唇附在他耳边柔声说道：“您先前和马西商定的交易内容奴家已然知晓，奴家在此表态，愿意继续带领帮中的兄弟们继续帮您抓住那个狼狈逃窜的家伙。”

    康敏把几个重要的字眼咬的很重，可偏偏她的声线又是如此的甜腻柔软，语气中根本听不出一丝的果断之意，反倒似是在朝着情郎撒娇索欢一般，再配合着从她身上散发出来的阵阵沁人幽香，与美人相距仅有咫尺之遥的郭铭只觉得心中像是吃了蜜糖一样甜的发紧。

    “哦？”见康敏仍然不死心的朝着自己发动媚功攻势，郭铭只是皮笑肉不笑的哼了一声，一边将手中的威图手机和放在桌上的那部属于自己的“警务通”装回自己的公务包里，一边抬起头来冷冰冰的对着康敏说道：“可问题是，康小姐既没有和郭某人做交易的资本，更不知道此次交易的关键之所在。”

    郭铭说完便伸手抵住了康敏前倾的额头，把这张几乎已经贴到他脸前的绝美面孔慢慢朝远离自己的方向推了一把，语气严肃的呵斥道：“郭某阅人无数，和人打交道时向来是只看能力不看脸，多少人想要另辟蹊径搭上郭某的线都无功而返，所以还请康小姐死了这条心吧。”

    康敏讪讪的坐直了身子，明艳动人的妩媚笑容直接僵在了脸上，郭铭不解风情的呵斥让她感受到了一股极为强烈的挫败感，一向善用美色且无往不利的她根本想不到，这位油盐不进的小老头竟然真的会抬手对她这个笑脸人敲上当头一棒。

    “康小姐，我想告诉你的是，这部手机是锁定目标行踪的唯一凭仗，你们想要抓到目标，就必须依靠‘警务通’来追踪这个东西发出来的信号，可结果呢？东西带了回来，人却给跑掉了……”郭铭当然不会顾及康敏此时的复杂心理活动，端正坐姿继续逼问道：“现在我倒想问问康小姐，你们想继续和郭某达成这笔交易，那么你们会用什么样的方法找到那些跑掉的家伙，再把他们带回来交到我的手中？”

    “手下的人办事不力，让郭老板见笑了。”见郭铭依旧不愿意以实情相告，康敏干脆的决定自己先撕破这层毫无用处的伪装。她站起身来凝目肃立，端端正正的对着郭铭说道：“但话又说回来，您对马西隐瞒的事情也不算少，比如说，追击目标的手底下有一位身负绝技、杀人如麻的护卫……”

    她此时的神色中已全无之前的娇柔妩媚，声线也突然变得孤傲清净，凛然有神圣不可侵犯之色，真可谓是艳如桃李、冷若冰霜。

    郭铭听的很认真，也很快就从她的语句中听出了明褒暗贬的讽刺，尽管脸上面色不改，但密布在额头上的数道皱纹却在微不可见的颤动中逐渐的拧到了一起：“康小姐的意思是说，这件事情被办砸了的源头，是出在我郭某人的身上？”

    “康敏不敢，但郭老板是聪明人，现在事情到了这般田地，康敏也只能有话直说了。”康敏抿住嘴唇目不斜视的说道：“您交办的任务内容太过笼统，其中无论是目标的身份、身旁的随行人员、交办任务的原因和目的，都全然未曾予以告知。”

    听到这里，郭铭不禁心中一凛，他能够察觉到面前的这个女人是准备开始要和他彻底摊牌了，当即冷哼的说道：“道上的规矩，不该问的不问，康小姐不至于连这个都不懂吧……”

    “这是两码事。”康敏轻轻摇了摇头，肃然说道：“郭老板可能有所不知，马西先后总共派了二十几号兄弟前去执行您交办的任务，结果呢？只回来了一个半残的。”

    说完康敏指了指郭铭的公务包，继续说道：“如果早些知道目标身边有着那样的一个侍卫，或者知道那部手机正是追踪目标的关键所在，事情便不会发展到如今这个地步。”

    “那我倒要解释一下了，你所说的那个‘目标身旁的侍卫’，我也是刚刚才知道。”郭铭神态悠然的晃着脑袋：“我得到的消息是，目标是独自一人驾车逃亡……”

    “咯咯咯，郭老板也会出现情报失误？这可是康敏自出世以来，听到的最好笑的笑话了。”康敏见状立即抛掉了冷冽的神色，抬手捂嘴一阵娇笑道：“目标只不过是一个十几岁又胆小如鼠的小青年，他连车都不会开，如果身边没有能人保护，郭老板又怎么会把这事儿交办到马西的头上来？”

    康敏声调抑扬顿挫，说出的内容直接指向了郭铭借刀杀人、诱使马西与倪鹏双方斗到两败俱伤、意图坐收渔翁之利的事实。

    “你！”郭铭闻言几乎拍案而起，但他很快就平复了自己的心境，伸手攥住椅子扶手，对着康敏沉声问道：“康小姐，话说到这个份上，我郭某人也不想再和你多说废话了，说吧，你想怎么做？”

    “咯咯咯，奴家还能怎么做？当然是唯郭老板马首是瞻啦！”康敏毫无征兆的又变回了那个千娇百媚的性感尤物，甜美的声音柔腻至极：“但奴家和马西不一样，奴家想要和您做的，是真正意义上的交易。”

    “说重点。”面对着康敏的反复无常，郭铭选择了正襟危坐、不动如山。

    “今后，我与帮派中的其他弟兄都将奉郭老板为主，帮中的所有收入也都会按照年份上交五成给郭老板。”康敏星眼流波，巧笑嫣然道：“当然，作为交换，郭老板要助我和整个帮派在帝都中发展壮大，财源广进。”

    见康敏说的情真意切，郭铭脸上不禁露出意动的神色，要知道，之前马西虽然逢年过节时也对自己多有孝敬，但算到一起拢共也凑不齐八位数，而马西开设的这家地下赌场每年流水过亿，抛开微乎其微的人工、设备等成本之后，剩下的可是将近一亿元人民币的、不必缴税纯收入！而自己所要做的事情，不过是替这帮家伙们遮遮光、透透消息而已。

    公权之威，无本万利！

    尽管心里已经开满了由“￥”符号组成的美丽花朵，但郭铭还是努力绷住脸拿起了姿态：“这件事牵涉太广，我必须认真的考虑考虑……”

    不过康敏早已将郭铭的微妙表情尽收眼底，见状立刻上前趁热打铁道：“郭老板家大业大，平日里难免会遇到些个不顺心的小事儿，奴家和弟兄们既然已经奉郭老板为主，届时必定会竭尽全力替郭老板分忧，郭老板指东，弟兄们绝不打西……”

    谁知康敏的态度越是殷切，郭铭反倒愈加的谨慎起来，他缓缓摩挲着下巴上稀疏的胡茬，闭目沉思不发一语。

    “郭老板可是在分润比例上有其他的看法？”见郭铭迟迟不肯出言表态，康敏面露难色的诉苦道：“奴家也想再让一步，可帮中也有几百口子等米下锅，人吃马嚼的，一年到头也不是个小数目……”

    康敏的表演无可挑剔，可郭铭却全然不买她的账。在刚才的交锋中，郭铭就领教了她的变脸功夫，端的是一个变幻莫测，现在已经到了涉及自身切身利益的地方，哪怕她哭成一朵雨中梨花，郭铭也绝不会因为恻隐之心而松动分毫。但话又说回来，对半分账大概已经是这个女人能够拿出来的最大诚意了，万一自己的手再伸的长一点引起了反弹，保不齐对方一怒之下，很有可能会转身另投他人。

    一年将近五千万的孝敬不是个小数目，就算是把它拿到帝都市长面前，恐怕市长大人也会有点儿站不稳吧！到时候自己这边不仅这唾手可得的票子会落得一个鸡飞蛋打，就连想替儿子报仇雪恨时都得再去另求高明——人家攀上了高枝，哪还会再去听自己的招呼？

    他还不到五十岁，于仕途一路之上还存在着无限的可能，虽然现在儿子郭传已死，几乎让他彻底丧失了更进一步的动力，但官做到这个级别，身边总少不了一些倚仗着他的故旧亲朋，其中就有不少和他的关系颇为亲近的本家子侄在内，哪怕是为了给这些年轻人的未来铺平道路，他在这个时候也不能允许自己自暴自弃、破罐破摔。

    “好吧，这事儿我允了。”经过一系列复杂的思想斗争之后，郭铭缓缓对着康敏点了一下头：“但我有一个要求，康小姐……”

    “郭老板别见外，以后称呼奴家小康就好了。”康敏见郭铭点头同意，一时间也喜上眉梢，俏生生的对着他说道：“奴家猜想，您的要求一定还是与先前追踪的目标有关……”

    “没错。”郭铭咬了一下牙帮，恶狠狠的说道：“实不相瞒，我让马西去追杀的人，正是杀害犬子的元凶祸首……”

    在康敏假意的惊呼中，郭铭将一系列事件原原本本的和康敏说了一遍，康敏也佯装全然不知，故作震惊不已的听着对方讲述的这个烂熟于心的传奇故事，一边听一边还在心中吐槽着郭铭，他所知道的信息仅限于那个单纯的命案，他根本就不知道自己惹上了一个多么恐怖的敌人。

    “不知不觉已经到了这个时候了，奴家斗胆请郭老板劳动，到楼上的总统套房稍事歇息。”听完郭铭的讲述之后，康敏软绵绵的伸了一个妩媚至极的懒腰，对着他说道：“奴家向您保证，在您醒来的时候，会给您送上一份惊喜！”

    “什么惊喜？”此时的郭铭也是哈欠连连，但仍然好奇的问道：“对了，你还没有告诉我，你打算用什么方法去抓捕逃跑的无影无踪的倪鹏。”

    “咯咯咯，正所谓蛇行蛇道，此事奴家自有计较。”康敏说完便娇滴滴的去拉扯郭铭的手臂撒娇道：“等您一觉醒来时，保证会对奴家的作为赞不绝口！”

    “是吗？”见康敏一副胜券在握的表情，郭铭也露出了有些敷衍的笑容：“既然如此，那我就拭目以待了……”

    喊来一位服务生将郭铭带到楼上的总统套房，康敏步履轻盈的踱回了原本属于马西的卧室，一路之上她尽情绽放着令人蚀骨销魂的娇美笑容，时不时还吐出一串清脆悦耳的笑声。

    安抚郭铭的整个过程虽然并不算特别顺利，但最后终归是达到了起初设定的目的，在消除了这个完全不可控的不稳定因素之后，她的整个计划就可以继续按部就班的进行下去了。

    回到马西的这间如同赌场大厅般金碧辉煌的大卧室，康敏拿起床头的电话照着一串号码拨了出去，在电话接通后又语气真诚的和对方说了一阵，之后才小心翼翼的把电话挂断：“搞定！”

    重新给自己换了一身睡袍，康敏大步的走到卧室之外，让守在走廊里的服务生把驻守在帮派里的打手们全部交上来“面授机宜”。

    如此这般，如此这般，如此这般……

    半小时之后，绝大多数的打手都已经领命而去，唯独身形最为壮硕的十位打手被康敏给单独留了下来，她先挥手将服务生赶出门外，并嘱咐他将卧室大门关好，之后才迈着婀娜多姿的脚步走到了站成一排的打手面前。

    “所有人听我口令，把衣服脱掉。”康敏微笑着说道：“不要迟疑，你们没有听错，立刻，马上，脱衣服，全部脱光。”

    十位打手有的眉头紧皱，有的面色愠怒，有的咬牙切齿，有的满脸通红，但他们都或快或慢的都执行了新任女老大发布的这个颇有些难为情的命令，一个个把自己都脱了个精光。

    “嗯，不错，执行力很强。”如此众多的年轻健硕的身体出现在自己的面前，此时的康敏早已是心潮澎湃，只见她面泛桃花，眼角含春，娇滴滴的声音更是说不尽的缠绵宛转。她轻轻拍了拍手掌，对着这群抓耳挠腮的精壮小伙们娇声说道：“在奴家的手底下当差，需要的就是服从，没错，绝对的服从……”

    “好的，现在，你，你，你们两个留下，我有其他的任务交给你们，剩下的人，每个人去财务那里领一万块……”康敏伸出纤纤玉指指向了两个下身物事最为粗壮、肌肉最为结实的打手，又对着其他的打手说道：“好了，现在你们都穿好衣服给我出去，立刻，马上！”

    又是一阵鸡飞狗跳过去，八位衣衫不整的落选者表情各异的离开了卧室。

    “至于你们两个嘛……”确定其他人已经走远，康敏径直脱去了套在自己身上的浅色睡裙，伸出猩红的舌头在粉嫩的嘴唇上舔了一圈：“咯咯咯，吃了半个多月的童子鸡，今天终于能好好的吃一顿大鱼大肉了……”
------------

第一百二十八章 邯郸学步

在康敏与郭铭相谈甚欢的同一时间，躲藏在密云水库周边林区里的倪鹏却进入了一种十分奇怪的生理状态，他在清醒的时候以为自己被困在了梦中，而进入梦境中时却总觉得自己似乎是清醒着的，出现在他梦境中的人物犹如走马灯一般来回变换，尽管这些人的穿着打扮年龄相貌全然不同，但每一个人都想要从他的身体里挖出“外挂”的秘密，或者直接了当的想要将他至于死地。

    在这个自他有生以来、经历过的最漫长的黑夜里，他已经数不清自己究竟被噩梦惊醒了多少次，醒来时脑海里除了大片大片的空白之外，剩下的全是昏昏沉沉的混沌和少许模糊难辨的画面，经过无数次梦醒梦碎的折腾，他感觉自己的灵魂已经被撕成了一块一块的碎片，根本拼凑不回原本的完整形状。他不敢放任自己昏睡不醒，因为睡眠带来的不是放松，而是永无休止的噩梦，可仅剩的体力又不足以让他长时间保持着完全的清醒状态，恍恍惚惚之中他的思绪又跳跃回了几个小时之前，他又看到了叶二娘一刀一个将所有追兵斩杀殆尽的整个过程，看到了铺满地面的尸体断肢，看到了浇淋过化尸水后变成一片枯黑色的草地，看到了弥漫着刺鼻恶臭的黄褐色雾气在眼前逐渐飘散……

    车外，初秋的夜空飘起了绵绵的阵雨，敲打在他面前的挡风玻璃上发出了叮叮当当的响声，倪鹏摇下右侧的车窗玻璃，萧瑟凄凉的晚风带来的是刺骨的寒意，他透过敞开的窗口向远处望去，雨云密布的天空是一片灰蒙蒙的，波涛澎湃的水面是一片灰蒙蒙的，连绵起伏的高山是一片灰蒙蒙的，枝繁叶茂的森林也是一片灰蒙蒙的，天与地仿佛都在同一瞬间失去了所有的生机，处处都透着一股垂死挣扎的压抑。混乱的时间线纠缠着错综复杂的记忆一齐袭上心头，他忍不住开始违心的向那些实际上根本不存在满天神佛轻声祈祷，祈祷发生在他身上的这所有的一切，都仅仅只是另外一场长长的、无法清醒的噩梦而已。

    他就这么愣愣的看着窗外那片被笼罩在雨雾之中的悲凉景色，像是突然被抽走了三魂七魄的提线木偶般毫无生机，等到一小粒冰凉的雨珠砸在保时捷敞开的窗框上反弹起来、准确的滴落进他的眼睛里时，他的思考能力才跟随着涌出泪水的眼睛一同从断线的空白中醒转过来。

    其实作为一个曾经品学兼优过的好学生，倪鹏并不是一个单纯的傻瓜——相反的来说，他还算是普通人中的佼佼者，可惜出身平凡的他却意外的得到了远远超出他自身认知的庞大力量，这股力量催生了他对自身处境的愤恨和对所谓“复仇”的迫切渴望，使潜藏在他内心最深处的野心如吹气球般迅速的膨胀起来，盲目的自信掩盖了他极其有限的人生阅历，最终直接将他转变成了一个天真可笑的蠢货。

    他自以为有着逆天“外挂”的存在作为支持，无论如何都能轻而易举的从茫茫屌丝中脱颖而出，成为所谓的“人中之龙”，哪怕不能像YY小说中的男主角那样“醒掌天下权醉卧美人膝”，至少也能少奋斗七八十年，做到“开设水晶宫迎娶白富美走上人生巅峰”的宏伟目标。

    所以他就傻不愣噔的开始执行着信手拈来的拙劣计划，依着葫芦画瓢去照搬YY小说中男主角的各种奇葩做法，顺带着把这些男主们天生就极度扭曲的三观也整个套到自己身上来，力求做到所谓的“顺我者昌，逆我者亡，视人命如草芥，视权贵如寇仇”。先是派召唤人物在夜晚四处的拦路抢劫做资本积累，然后又将所谓的“仇人”残忍虐杀以发泄自己的心头之恨，到了最后甚至还胆大妄为的闯进了富可敌国的慕容家——目的居然仅仅是想要惩罚一下那个违命叛逃的文雪柔。

    结果呢？看看他现在的样子就知道了。倪鹏也没能想到，他这条所谓的“人中之龙”居然连最苦逼的资本积累阶段都没有熬过去，在帝都刚冒出半个脑门就遭到了一大群黑道分子不死不休的追杀，一直狼狈的躲在女人的身后漫无目标的四处逃窜，到现在又因为噩梦的缘故，居然连觉都不敢再睡了。

    “禀报小主人，这群追兵的来路，我已经全部问清楚了。”就在他上下眼皮正玩命打架的时候，消失了许久的叶二娘从远处的拷问现场归来，拉开车门坐回了驾驶座的位置，探过身来对着他说道：“这帮家伙的首领叫马西，是昌河区一家地下赌场的老板，追杀小主人的命令就是他下达的，这家赌场的位置就在一家名为‘新维加斯’的夜总会下面……”

    叶二娘通过拷问得来的情报极其详细，只可惜她身边的这位小主人却根本没有心思去接收她辛苦了半天才获得的劳动成果，只见他乳燕回巢般一头扎进了叶二娘的怀抱里，毫不嫌弃沾在对方身上的雨露血水，不过倪鹏孩童般的行为并没有招致叶二娘的反感，她甚至还特意的伸出手抚了抚倪鹏已经有些油腻的头发。

    “小主人，你便在此安心的睡吧，有我叶二娘在此，谁也别想伤到你一丝毫毛。”叶二娘轻轻拍打着倪鹏的后背，在确定他已经进入浅度睡眠之后，又伸出手指在他颈后的“安眠穴”上迅速的点了一下，才小心翼翼的将他的身体摆正到放倒的副驾驶车座上，扭过头来对着窗外依旧一片昏暗的夜色几不可闻的轻叹了一声：“看来，确实是有些急功近利了呢……”

    有了叶二娘的保驾护航，倪鹏这一觉睡得很安稳，双眼一闭就不知耗过了多久的时间，直到迷迷糊糊的似乎听到了耳边有手机铃声在响，他才急匆匆想爬起身来准备寻找发出声响的源头，谁知冷不防在起身的时候用力过猛，脑袋“咚”的一声就狠狠的磕在了前方挡风玻璃的边框上。

    顾不上揉弄被撞出淤青的额角，倪鹏手忙脚乱的从车座旁边的置物柜里扒拉出自己的那部山寨手机按下接听键，未等开口说话，听筒中就蹦出了一连串对他熟悉至极的甜腻女声。

    “亲爱的小主人，姐姐我昨晚跟着某个蠢货一路顺藤摸瓜，已经把追杀你的那个帮派的整个高层全部一网打尽了。”康敏的声音一如既往的慵懒性感，听的倪鹏心中又隐约冒出了一小团炽热的火苗：“现在这个帮派从上到下整个都被我抓在了手里，足足有几百号人，现在全等着小主人回来发号施令，要给小主人报仇雪耻呢！”

    说完康敏有故意压低音调，悄声对倪鹏说道：“对了，除了众多的人手之外，这个帮派的金库里还存放着几千万的现金，足够小主人随意召唤任何需要的人物了呢！”

    这条足以将乾坤倒转的劲爆消息直接将倪鹏从极度恐慌的崩溃边缘中拉扯了回来，他双手紧紧的攥着手中那部方方正正的山寨手机，语气更是激动万分的追问道：“康姐姐，你说的真的吗……”

    “咯咯咯，当然是真的哩，不然小主人以为我一整晚的时间都干什么去了？”康敏先是发出了招牌式样的娇媚笑声，接着才语气幽怨的委屈道：“难道小主人以为姐姐是独自跑掉了吗？这可太让姐姐伤心咯……”

    “没有没有，绝对没有！”现在的倪鹏像极了一个不敢走夜路的孩子，一直都在黑暗的氛围之中拼命的挥舞着手臂，想要抓紧每一丝能够攥进手中的安全感，更何况摆在他面前的是一颗能够扫除一切黑暗的小太阳。听到康敏的笑声抱怨，他立刻拍着胸脯理直气壮道：“其实我一直都坚信，康姐姐是绝对不会弃我而去的……”

    “咯咯咯，这还差不多！”康敏对倪鹏的回答极为满意，话锋一转就开始调戏道：“不过话又说回来，姐姐就算是舍得离开小主人，也舍不得小主人的那根大宝贝呀！”

    “……”康敏直白的挑逗不由得让倪鹏狠狠的咽了一下口水，没了那柄悬在头顶的达摩克利斯之剑之后，他心中那股被恐惧和绝望压缩到快要变形的野心和自信又重新的膨胀了起来，他又开始在脑海中幻想着自己率领着数百名强大无比的召唤人物在帝都的黑白两道大杀四方，将那些害的他沦落至此的始作俑者们一个接一个的三下五除二全部都收拾干净。

    由此可见，即便是落魄到了如此地步，倪鹏也依然认为自己并没有做错任何事情，直到此时此刻，他仍然坚信自己的身上套着能让全人类的智商都集体下降八百点的“主角光环”。被他当成猎物的普通人在他眼中依旧不过只是一堆蝼蚁，跺一脚昌河区都要抖上三抖的郭铭在他眼中依然不过是一只有几颗牙齿的老狗，手眼通天富可敌国的慕容家在他的眼中也只不过是一群人傻钱多的土老帽，他们终将会被他满溢而出的“王八之气”吓得屁滚尿流、俯首称臣、悬梁自尽、人间蒸发……

    “小主人，你和叶姐姐现在在什么地方呢？”听到了从倪鹏喉咙发出的“咕噜”声之后，康敏知道倪鹏此时对她的防备已经降到了最低点，故意装作不经意的出声问道：“我可以立刻派人派车去接你们过来……”

    起起伏伏的巨大的心理落差和对床伴康敏的盲目信任已经让倪鹏丧失了最起码的判断能力，在听到对方要派人来“接”自己离开这片深山老林的“好消息”之后，倪鹏兴奋的差点从车座上直接蹦起来，端起手机对准嘴边就准备告诉对方自己所处的位置。

    “我在……”谁料倪鹏刚从嘴里吐出了几个模糊不清的字眼，手机就被一道黑影给一把夺了去，他转头看向车窗外，发现叶二娘一只手正攥着他的那部山寨机，另一只手不停的朝他比划着“不要出声”的手势。

    “嗯？怎么了小主人？”听筒里倪鹏的声音突然卡了壳，康敏的心里也跟着“咯噔”了一下，提高了声调询问道：“是不是发生了什么事情？”

    “康敏，看来你那边的进展挺顺利嘛。”叶二娘组织了一下语言，阴阳怪气的对准话筒说道：“不过我和小主人也不知道这是什么鬼地方，一路上只顾着开车逃命，早就不知道转到哪儿去了。”

    “啊……是叶姐姐啊。”叶二娘的突然出现让自以为胜券在握的康敏吃了一惊，她赶紧收起故作柔媚的声线，怯生生又小心翼翼的问道：“不过，你们的车子不是没油了吗，怎么还能转那么远……”

    “你这叫什么话？虽然我们的车是没有油了，可别人的车里有啊！”听出了康敏语气中的惊慌，叶二娘又露出了先前那副古怪的笑意，脸颊上的六道伤疤也再度随着肌肉的扭动而变得狰狞起来：“七八辆车里的汽油，难道还灌不满一辆保时捷的油箱？”

    “呵呵，也是呢，叶姐姐果然厉害……”电话这头，康敏已经从短暂的惊愕中恢复过来，语气依然是那种谄媚的恭维，但晶亮的眼眸里已经开始放射着森冷的寒光：“咱们也该找个地方会合一下，商讨商讨接下来的计划……”

    “这是自然。”叶二娘微微一想，对着话筒继续说道：“既然你现在已经掌控了马西的整个帮派，咱们不如就在那家名叫‘新维加斯’的夜总会会合，你看如何？”

    “当然没问题，康敏必在此地扫榻以待，恭迎小主人和叶姐姐的大驾光临。”康敏的声音依旧颇为殷勤，她的脸上却已经挂起了狰狞的怒容：“保证会让小主人和叶姐姐大吃一惊的。”

    “呵呵。”叶二娘干笑了两声就径直挂断了电话，走到副驾驶座的车窗前一字一顿的对他说道：“这个康敏虽然外表娇美柔弱，骨子里却是阴鸷歹毒的紧，刚才我听她的语气之中颇为暧昧，只怕这次的盛情相邀，是想给咱们摆上一桌刀光剑影的鸿门宴。”

    虽然叶二娘的表情语气都极为认真，但是倪鹏的心思早就已经飞到了百里之外的康敏和几千万的钞票身边，他摇头晃脑的轻声说道：“叶姐姐，你是不是多虑了？”

    “既然如此，那么叶二娘在此斗胆对小主人提出一个问题。”看到倪鹏对她提出的怀疑态度毫不理睬，叶二娘只能继续耐心进言道：“假如有一天，我和康敏互相指责对方是叛徒，小主人会选择相信谁？”

    “这……”发现叶二娘的样子不像是在开玩笑，倪鹏皱着眉头仔细想了半天，最后还是使劲摇了摇头：“对不起叶姐姐，在我的眼里，康姐姐和你一样，都是从一开始就跟随在我的身边的亲人，所以我绝不会对你们其中任何一个人的忠诚产生怀疑……”

    “呵呵，如果这件事真能如同你说的这般简单，那便是再好也不过了……”见倪鹏依旧执迷于康敏的一面之词，叶二娘的脸上露出了无奈的苦笑：“既然如此，那我便先替小主人前去康敏那边探查一番吧。”

    自从她重生到这个与前生迥然不同的世界之后，她便一直将这个对她有着再造之恩的小男孩当成了儿子虚竹的替代品，自始至终都如同一位母亲一般，每时每刻都在精心的照顾和保护着他，不仅在思考时会把他作为所有计划的中心点，就连对方提出的一切合理或者不合理的要求，她也会竭尽全力的去想方设法的满足他——当然，上床除外。

    现在这位年轻识浅的小主人已经被康敏那个妖女的魅术给洗了脑，根本听不进她的任何意见，从这种情况下来看，想要让他彻底从天真的幻想中清醒，就必须让无情的现实来代替她发言。

    “这是我趁刚才小主人熟睡时，从几里外的一处农家找来的，小主人先将就着用一下吧。”打定主意之后，叶二娘将系在身后的一个小包袱解了下来递给倪鹏：“我倒也希望康敏对小主人仍是一片忠心，但毕竟世道险恶，有些事情咱们不得不防。”

    “好吧，叶姐姐的担心也在情理之中。”倪鹏依旧一副无所谓的表情，接过包袱后又使劲点了点头：“那我就一直呆在这里，等着叶姐姐的好消息！”

    “但愿……会有好消息。”叶二娘狠狠的咬了咬牙，退后几步对着倪鹏行了一个大礼：“小主人暂且再次等待片刻，叶二娘去去就回。”

    望着叶二娘飘忽而去的背影，倪鹏低头打开手中的小包袱，发现里面装着的是一只烧鸡和一叠五颜六色的银行卡，除此之外还有好几张写着“密云水库农家乐”的烫金名片。

    “咦？有钱！”倪鹏一把将那叠银行卡抓进手中，闭上眼镜大声的喊道：“外挂，外挂，快过来收钱！”
------------

第一百二十九章 冒雨登门

微亮的天空依旧飘荡着淅淅沥沥的小雨，在豪宅一楼的空旷客厅里，解璇正微闭着眼睛，认真而仔细的聆听着飘入双耳的各种声音。她懒洋洋的斜靠在柔软的沙发椅上，怀里还抱着一个与沙发椅配套的象牙白色抱枕，纤细修长的双腿优雅的并拢在了一起，从容自在的坐姿看似有些不经意，却隐隐的透着一种娇柔甜美的迷人韵味。

    淅淅沥沥的雨声、隐隐约约的雷声、呼呼沙沙的风声、叽叽啾啾的鸟鸣……美妙的自然之声汇聚在她的耳边交错重叠着，给她带去的是一种心旷神怡的陶醉感觉。经过了昨日一整天的高强度战斗，她有些疲累的身心终于在这第二天的清晨时分得到了暂时的彻底放松。

    只可惜，悠闲的时光之所以美好，正是因为它对于任何人来说，都是无比的短暂而珍贵的——从庭院的方向由远及近的传来了一阵急促而刺耳的引擎轰鸣声，直接将这难得的美妙意境彻底搅浑打碎，紧接着，慕容家那扇刚刚经过重新更换的厚重木门便被这冒雨赶来的不速之客给捶得山响。

    “开门！开门！妈妈的，快把这破门给老子打开！”

    对方叫门时的用词并不怎么文雅，敲门的动作和力度也是出奇的简单粗暴，综合起来便像极了电视剧里那些热衷于打家劫舍的山大王，大有一副“你敢不开门我就直接把门砸烂再自己进去”的气势。

    饱受噪音轰炸的解璇也只能抱着抱枕从沙发椅上坐起身来，不过出于谨慎起见，她先是从空间里掏出一把尺寸最小的手枪，塞进抱枕的夹层处藏好，然后才不急不缓的走到门前，伸手拔掉了钉在木门背后的两道金属插销。

    深红色的双开木门被人从外面使劲的推开了，推门的是一个浑身湿透的陌生男子。

    解璇确定自己并不认识这张年轻的脸，但又想到来人有可能是慕容白书夫妇的好友或者旧识，所以还是还是露出了礼节性的微笑，压平声线用非常正式的语气提问道：“先生您好，请问您找谁？”

    谁知她这一笑可不当紧，柔软的眼波登时便让来人的心中激荡起了一种快要被融化掉的灼热感觉，对方露着两排森白的牙齿，使劲挠了挠湿漉漉的脑袋，眯着眼睛小心翼翼的反问道：“那啥……我是不是来的有些不是时候啊？”

    “嗯？”这没头没尾的反问让解璇也跟着一头雾水，顿时两人四目相对各自无言，恰好就在这时，一直呆在卧室里负责陪护罗倾的文雪柔也攥着软趴趴的青竹索从卧室里跑了出来，不过她的身上此时只披着一件单薄的长袖外套，想必在起身的时候有些匆忙。

    “姐姐！”文雪柔披在身上的这件外套下摆不算太长，白生生的的大腿除了根部以外几乎全部暴露在了雨后微凉的空气中，但她对这些丝毫不以为意，一溜烟就站到了解璇的身边，一边用警惕眼神的盯住来人，一边侧过头去对着解璇轻声问道：“这家伙是谁？来找麻烦的吗？”

    “我勒个擦擦！慕容白书这小子，胆子是越来越肥了，居然一下子敢弄两个回家！”陌生男子眼巴巴的瞅着衣衫不整、手持“长鞭”的文雪柔一路从卧室里走到面前，不由得瞪大了眼睛，先从上往下仔细的盯着解璇和文雪柔打量了好半天，之后才咬牙切齿的高声骂道：“我就知道，慕容白书这小子肯定是狗改不了吃翔，背着嫂子偷玩一龙二凤不说，连SM都整上了……”

    “姜晟！你这臭小子说什么呢！欠揍是不是？”陌生男子的话音未落，卧室里便又传出了一声娇喝，众人回头望去，只见一脸怒容的罗倾正踩着厚实的绒毛拖鞋，“嘎吱嘎吱”的从卧室里走了出来：“你小子有种，再把刚才的话给老娘说上一遍！”

    罗倾身上套着一件专为孕妇设计的粉红色棉质吊带睡裙，隆起的肚子将睡裙的前摆撑出了滚圆的形状，略显疲惫的双眼依旧透着清丽的明媚，但丰润的脸庞此时已经挂上了足以冻结一切的寒霜。

    “啊！嫂……嫂子！？”这个被罗倾称为“姜晟”的男人很快便看清了呵斥他的人是谁，脸上的惺惺作态的愠怒瞬间就转化成了极为夸张的谄媚，他耷拉着脑袋侧身从解璇和文雪柔之间的缝隙穿过，三两步跑到罗倾的面前，对着她鞠一个标标准准的九十度的躬：“嫂子大人好！嫂子大人万岁！嫂子大人辛苦了！嫂子大人劳苦功高！刚才是小的滥言多口，求嫂子大人饶小的一命吧！”

    “你这小子！”面对着姜晟如此低三下气的道歉，罗倾不禁想要笑出声来，但她还是绷住了自己的表情，故作严肃的厉声喝问道：“刚才听见你说什么‘慕容白书这小子肯定是狗改不了吃翔’，这句话是什么意思？”

    “这……”姜晟擦了擦沾染在额头上的雨水，支支吾吾的含糊应答道：“我也就是随口那么一说，没啥意思，没啥意思……”

    姜晟如此这般回答，显然是心里有鬼，罗倾忽然间也来了兴致，提高了音调继续逼问道：“真的是仅仅只是随口说说而已吗？”

    “我……我……”姜晟的眼珠子乌溜溜的转个不停，显然是绞尽脑汁的在思考着应对之策，不过还没等他想到合适的说辞，住在楼上客房的慕容白书就顺着螺旋楼里一路溜了下来，算是暂时的帮他给解了围。

    “慕容白书！我的亲哥哥诶！”见此行的正主已经华丽登场，姜晟如同一只看到了明火的飞蛾般整个人都扑将了过去，一把搂住对方的肩膀，语调凄厉的哀嚎道：“给你打电话你为啥不接啊！害的老子从大沽口一路狂飙过来找你！你家的老爷子和老太太粗大事了！”

    五分钟后，一众五人在一楼的餐桌前分宾主落座。

    “解璇小姐，文雪柔小姐，实在是对不起，我刚才还以为你们两个是……”姜晟情真意切的道歉说到这里便突然卡了壳，为了避免尴尬，他赶忙极为郑重的站起身来，端端正正的朝着解璇和文雪柔各鞠了一个三十度的躬：“真没想到你们是嫂子的好朋友，真是一场误会，十分抱歉……”

    “没关系的，你们说正事要紧。”解璇没说话，性子比较温顺的文雪柔便自作主张的主动出声应承下了对方的道歉：“你们接下来要谈的事情是不是很重要，我和姐姐两个人需不需要回避一下？”

    “不需要，这件事情说大不大，说小也不小。”慕容白书愣愣的看着天花板上的水晶吊灯，语调低沉的说道：“其实就是关于花瓶和玉如意被砸碎的事情。现在这件事已经被捅到了老头子和老太太哪里，他们两个现在正搭乘着最近一班飞机往回飞，估计再过三个小时就能回到家里来。”

    说完，慕容白书又有气无力的反问道：“到底是谁？到底是哪里走漏了风声……”

    “一厢情愿的愚蠢……”听完慕容白书的怨妇般的哀鸣，解璇只觉得心里一阵好气又一阵的好笑：昨天白天的时候这家伙一通电话从自家的下属公司里叫来了几百号人，在宅子里又搬又换又拆又抹的一通乱搞，这几百号人里面，少说也得有几十个老爷子的铁杆吧？！

    慕容家现在还轮不到他这个大少爷当家做主！

    “什么叫说大不大说小不小？慕容白书我告诉你，这事儿可大了去了！”姜晟闻言不禁怒火中烧，狠狠的拍着桌子大声吼叫道：“这单外商的生意是你家那两位主动找上我们家，说好了要一起干。然后呢？老爷子没说二话，拉着行李箱就跟着你家那两位一起出了门，现在这外商是见也见了，谈也谈了，咱们三方的合同眼瞅着就差签字盖章了……”

    “谁知道在这种火烧眉毛的关键时刻，你家那二老也居然敢直接撂挑子不干，说是家里丢了什么宝贝，扭头就风风火火的坐上飞机回帝都去了，单把我家老爷子和外商一块儿给撇在了那里！”说到这里，姜晟又将音调提高了一个八度：“我也不怕实话告诉你，这单生意要是敢就这么黄了，那么我家公司里的几千号人，明后两年就都得去喝西北风了！”

    “姜晟，姜晟，你先消消气，别再拍桌子了……”见姜晟又把面前的餐桌拍的嗡嗡直响，坐在他身旁的罗倾赶忙出声安慰道：“你手拍烂了不要紧，千万别把我们家这桌子给拍坏了……”

    “好好好，我就知道嫂子你最疼我……”听到罗倾的“劝慰”，姜晟识趣的也把拍的通红的手掌从桌子上挪了下来，可刚把手放下，他就回想到刚才罗倾话语的内容似乎有些不太对劲：“咦？嫂子，你刚才说啥？！”

    “我的意思是说……”罗倾喏喏的回应道：“这是巴西进口的红桃木桌，价钱老贵了……”

    “嫂子你……”

    哀怨低迷的慕容白书，慷慨激愤的姜晟，插科打诨的罗倾，一出纠缠着爱恨情仇和利益分配的豪门闹剧就这样毫无预兆的在解璇和文雪柔的面前拉开了帷幕。

    天性喜欢安静的文雪柔没坐几分钟就皱着眉头捂着耳朵一溜烟跑回了卧室里，不过比较有耐心的解璇则选择了留下来观看西洋景，权当是丰富一下自己的人生阅历，毕竟这种情节以前她只在电视剧和小说里看过，能够现场观摩的机会实在是难得。

    不过直到三人都闹到了筋疲力尽，摆在他们面前的实质性问题也没有得到任何的进展，被打碎的花瓶和玉如意都是有价无市的国宝，根本找不到一模一样的替代品，慕容白书本来还打算趁二老不在的时候，重金聘请制假高手复制一对儿赝品拿来充数，可现在既然这件事已经被捅到了二老那里，他也就完全失去了蒙混过关的机会。

    看着自己的丈夫仍在桌前急的抓耳挠腮四处跳脚，罗倾也免不了跟着一起心焦了起来，她开始漫无目的的四处张望，游离的目光掠过粉白的墙壁、刺眼的吊灯、昏暗色调的桌椅和闪闪发亮的餐具，最终落在了坐在她对面、一副若有所思表情的解璇身上。

    回想起昨天发生在她自己身边的那一桩桩离奇古怪的各种事件，罗倾的心里突然产生了一种奇怪的预感：她觉得自己似乎已经找到了最完美的解决方法。
------------

第一百三十章 掩耳盗铃

罗倾之所以会想到从解璇那里寻求帮助，除了是真心想要替丈夫分忧以外，其实还隐含着一点小小的私心在里面。

    身为一个先天的假两性畸形患者，罗倾在长达二十年的时间里都一直在以男性的身份生活着，这段特殊而罕见的个人经历也曾致使她遭受过不少来自于慕容老太太的冷言冷语，那时的罗倾为了消除男友与准婆婆这二人之间因她而生的敌对情绪，甚至还忍痛上演过一出人间蒸发的戏码。

    尽管二老最终有感于慕容白书的情根深种和罗倾身处逆境之下的自强不屈，对他们二人的结合给予出了源自真心的鼓励和支持，但另一个比较尴尬的实际情况就是：自从罗倾嫁入慕容家成为儿媳妇以来，她和公公婆婆的关系就一直处于不温不火、得过且过的半冷战状态。

    得益于豪门大宅里“母凭子贵”的“光荣”传统，自从慕容白书播撒的生命之种开始在罗倾的小腹内发芽成长，她与公婆之间的关系才逐渐开始出现迅速的升温趋势，抛开慕容老先生在世界各地为她搜罗名贵补品不提，就单说身为一家之主的慕容老太太，这位从“凶神恶煞容嬷嬷”秒变“慈爱祥和好妈妈”的老太太，一直是不分昼夜、不厌其烦的陪在她身边，对她各种和颜悦色、疼爱有加。

    二老自出门至今尚凑不满一周之数，可就在这不到一周的时间里，慕容老太太打回来找罗倾嘘寒问暖的关照电话已经开始以百为单位计数了，来自一家之主的过分宠溺不禁让缺失母爱多年的罗倾又找回了孩童时代对亲生母亲的依恋感觉，所以得知二老提前终止谈判连夜归来的消息，她的心里自然而然的就出现了恐惧的情绪，她害怕这次事件会影响到她和慕容老太太之间逐渐变得融洽的婆媳关系，害怕失去来之不易的亲情，更害怕突然回到那种每天朝夕相对却老死不相往来的奇怪关系中去。

    家中这两样宝贝的损毁严格的来说虽然可以归咎为一场意外，但如果二老回家后要不依不饶去追究每个人的责任，那么恐怕这些责任的大头最终都会着落到她的身上——谁让出自她笔下的文雪柔在客厅里乱打降龙十八掌来着？！

    打定主意，罗倾便麻利的从餐桌前站起身来，挺着圆滚滚的肚子晃晃悠悠的站到了解璇身边。到了解璇身边之后她也不言语，只是睁大着亮晶晶的眼睛，死死的盯住了解璇的脸，目光中透着的是一种跃跃欲试却欲言又止的忸怩。

    看到罗倾对着自己摆出这么一副神秘兮兮的怪异模样，解璇只一瞬间就彻底看透了对方的意图所在，不过还没等她明知故问，罗倾便已经俯身将嘴唇附在了她的耳边，在旁人看来就好像是一对特别要好的闺蜜在悄悄交换彼此的秘密一般。

    “姐姐。”罗倾微小的声音几不可闻：“你能帮我们把这两样物品修复如初吗？”

    罗倾的请求完全在解璇的意料之中，实际上，解璇早在第一眼看到摆放在客厅里用来充数的那两个木头架子时，就曾猜想过慕容白书可能会提出此类的请求，为此她和特意与系统进行过这方面的沟通，并且收获了肯定的答案。

    不过解璇不想在慕容白书和姜晟的面前继续与罗倾谈论这个话题，她以罗倾需要回房间继续休息的理由，将罗倾搀扶到了空旷的客厅之中，并且在确定慕容白书和姜晟都没有将注意力转移到这边，才对着罗倾点了点头，简明扼要给出了她的回答。

    “没问题，这很容易。”

    “真的可以做到吗？”听清了解璇的回答，罗倾黯淡的眼眸一瞬间便重新闪烁起了明亮的光彩，嘴角也勾起了一抹极为灿烂的笑意：“如果是这样的话，我想烦劳姐姐尽快开始着手，毕竟留给我们的时间已经不多了！”

    说完，罗倾又攥紧了解璇的双手，颇为认真的对她许下承诺道：“只要姐姐能把这两样东西恢复成原来的样子，我和白书就一定会倾尽所能，满足姐姐今后提出的一切要求！”

    “傻瓜！”性格一向“傻白甜”的罗倾这会儿居然敢模仿着慕容白书的腔调朝她“颁赏许愿”，为的还是这么一个幼稚可笑的理由，顿时让解璇生出了一种哭笑不得的感觉，她伸出手指迅速的在她挺拔的鼻翼上轻刮一下，语气轻柔的数落道：“都是个快要当妈的人了，怎么还跟个小孩子似的，把整件事情想的那么简单？”

    “啊？！我哪有！”亲昵的动作和从鼻尖传来的柔软触觉不禁让罗倾羞红了脸蛋，她迷糊了好半天才使劲的摇了摇头，有些笨拙的揽住解璇的腰肢，贴在她的胸前怯生生的说道：“姐姐说这话是什么意思呢……”

    “那我倒要问问你。”见罗倾完全找不到问题的核心关键点，解璇也只能循序渐进的对她进行引导道：“你的公公婆婆抛下谈判对象连夜赶回家，原因是什么？”

    “因为……”罗倾的目光又逐渐开始黯淡了下去：“那两件宝贝被雪柔给打碎了……”

    “既然如此，我们就以此进行一个适当的假设。”解璇继续说道：“等到二老归家后，却发现这两样宝贝居然都是完好无损的，那是他们会产生什么样的想法？”

    “他们肯定会以为这一切都只是虚惊一场，然后……”罗倾不假思索的脱口而出，说完这句话后还兴冲冲的和解璇对视了一眼，直到看清楚解璇脸上那似笑非笑的表情时，才猛然惊觉着拍了拍自己的额头：“是呀，他们……怎么可能会上当？！”

    “其实道理就是这么简单。”解璇抬手抚了抚罗倾落在前额的一缕碎发：“他们既然下定决心抛掉如此重要的商业谈判，想必早已从爆料人那里获取了极为详细的事件说明，说不定连碎片的数量和大小都知道的清清楚楚。”

    说完解璇又继续补充道：“在这种情况下，如果你还敢拿出两个一模一样的东西交还给他们，他们也只会当着你的面把这两件东西重新摔碎一次，再逼问你为什么要欺骗他们。”

    “如果是这样的话，姐姐，你说我该怎么办？”终于想通了这条浅显易懂的道理，罗倾脸上又重新露出了那种失落至极的迷茫神色：“好不容易才开始与他们和睦相处，我真的不想因为这种事让他们感到失望……”

    “这样吧，我再问你一个问题。”解璇重新组织了一下语言，无比认真的缓慢问道：“那两件既不能吃也不能穿的古代玩具，对于你来说，真的有那么重要吗？”

    “是！”罗倾下意识的提高了说话的声调：“我有不可推卸的责任！”

    想到这些，罗倾的心里真是又气又痛，盘踞在她心中的愤怒和恐惧开始随着她的情绪失控开始逐渐朝四肢蔓延，让她只觉得自己此刻从头到脚都是同样的冰冷。而对于站在她面前的这位不停向她出言发问的女人，罗倾更是忍不住流露出了无比失望的情绪，她觉得这个女人根本就不理解她的苦衷，明明拥有可以帮助她的强大能力，却从头到尾都只会对着她泼冷水！

    “在你的心里，我就是这个样子的吗？”罗倾的情绪变化一直都明明白白的写在脸上，解璇的目光也随之逐渐变得锐利起来，她也忍不住有些失望，失望的是罗倾直到此时还怀揣着极为幼稚的一厢情愿，从头到尾都只会鸵鸟埋沙般的自欺欺人，更加失望的是罗倾根本没有给予她足够的信任，完全没能体会到她说这番话的良苦用心。

    不过，这也怨不得她，不是吗？有谁会愿意对一个相识不久、又处处透着神秘和诡异的人去掏心掏肺呢？

    迎面注视着解璇逐渐清冷下来的目光，罗倾只觉得自己的心思已经被对方看了个通透，她躲闪着将脑袋埋在了解璇的胸前，避开了对方足以使她的灵魂都出现战栗的冷漠目光：“姐姐，我……我不是那个意思……”

    “算了。”解璇自顾自的摇了摇头，脸上的表情平静的令人骇然：“罗倾，现在请你仔细听的清楚，这是我的最后一个问题。”

    “那两件东西对于二老来说，难道真能比家人之间的感情重要？或者比你和你肚子里孩子要重要？难道他们真的会为了这么一场意外迁怒于你，甚至要把你赶出家门去吗？”解璇的语速不急不缓，但作为听众的罗倾只是哑口无言：“可你现在的所作所为完全就像一个幼稚的小孩儿，不小心打坏了父母的贵重物品，却一门心思的只想淘换个相同的东西补上去，然后再自欺欺人的假装整件事情都不曾发生过。”

    “也不知道，这个小孩子什么时候才能长大。”解璇最后一句话似乎是在自言自语：“难道在父母面前勇敢的承认自己犯下的错，是一件那么困难的事情吗？”

    “倾儿，她说的没错。”直到两人的对话告一段落相拥无言，被罗倾先前的叫喊声吸引过来的慕容白书才极为适时的出现了：“那两样东西只是死物，碎便碎了吧，现在最让我头疼的不是它们，而是要怎么才能把文雪柔出现的事情给圆过去。”

    “我不想用一个谎言去覆盖另一个谎言，因为只要是谎言，就必定会有水落石出的那一天。”慕容白书走到解璇和罗倾的身边，硬生生的挤出一丝笑容：“所以我现在想要征求一下解璇小姐的意见，我可以将文雪柔的事情告知我的父母吗？”

    “如果你在征求我的意见，那么我的回答是，不要。”对于慕容白书的问题，解璇的回答也极为的强硬：“虽然他们是你的父母，但此事的知情者越多，发生危险的几率就会越大。”

    说完解璇还扭过头去，将目光投向了远处的餐厅入口。

    “我刚才故意把家里酒柜的钥匙放在了餐桌上，估计姜晟现在正躲在地下室里扒拉我收藏的好酒呢。”难得猜中了一次解璇的心思，慕容白书脸上也终于露出了得意的神色：“怎么样，该有的保密常识我可一点也不缺！”

    “白书……”罗倾终于从解璇胸前的沟壑中探出头来，转而扑向了自己丈夫的怀抱：“你说我怎么会这么傻……”

    “是够傻的。”通晓这二人恋爱全过程的解璇忍不住在心中腹诽道：“不过话说回来，你要不是这么个天真幼稚的傻白甜，阅女无数的慕容大少爷怎么可能会对你死心塌地？！”

    经过这么一番来回折腾，解璇忽然感觉到了一种强烈的精神疲劳，她重新整理了一下自己的衣服，语气平静的问道：“在不暴露文雪柔秘密的前提下，你有多大的把握能把此事给蒙混过去？”

    “没把握。”拥抱着罗倾的慕容白书使劲的摇了摇头：“这个世界上从来就不存在着天衣无缝的计划，以老爸老妈的个性和行事作风来看，他们不把整件事情的来龙去脉彻查清楚，是绝对不会轻易罢手的。”

    “那如果换成拖延呢？”解璇继续问道：“直截了当的承认错误，但对事情的缘由绝口不提，面对这种情况，二老会选择知难而退吗？”

    “这……”慕容白书极为认真的低头思索了一阵，极为笃定的使劲点了点头：“会！”

    “吱嘎……”慕容白书的话音刚落，庭院中就又传来了一阵轮胎摩擦地面的刺耳刮擦声。

    “居然这么快就到了！”慕容白书顿时如临大敌，扭过头去看了看摆在客厅中央的巨大座钟：“这才过去不到一个小时……”
------------

第一百三十一章 家主回归

细密的雨幕中，一辆黑幽幽的林肯领袖一号已经停驻在了庭院的正中央位置，这辆继承了美式肌肉传统的商务越野车显然经历过一番耗时良久的长途跋涉，本应炫亮光洁的车身上此时已经沾满了晶晶闪闪的雨珠与黄黑相间的泥渍，六道刺目的洁白灯柱直挺挺的向远方无限延伸，将昏暗的雨夜照映的如同白昼。

    慕容白书站在宅邸的大门前，盯着镶嵌在门板上的那颗依旧闪亮的启明星车标看了好久，才忙不迭的弯腰从门口的鞋柜里抽出一把大号的黑色雨伞，连鞋都顾不上换就径直的快步冲下台阶，踩着庭院里深浅不一的积水跑到车旁。到车旁端端正正的站定之后，他先是张开手中的雨伞，之后才极为轻柔的将车门朝外拉开，毕恭毕敬的朝着车内的方向伸出一只手，熟练的就像一个为主家服务多年的老佣人一般。

    “你倒挺会抓着机会献殷勤。”清澈如水的成熟女声从车内传来，飘入耳中令人说不出的舒服受用：“不过你也不用太过紧张，即便是要对你执行家法，那也得是在搞清楚了事情的来龙去脉以后。”

    话毕，一条纤长的玉臂便从车内缓缓伸出，搭上了慕容白书摊开的宽阔手掌，紧接着，一位气质高雅、神态雍容、身段柔美、容貌绝艳的成熟女性便在慕容白书的搀扶下从敞开的车门处徐徐而下。

    她穿着一套月白色的商务西装，柔顺的秀发盘成了一个精致的圆髻，脸上化着清雅的淡妆，举手投足间流露着的是一种知性典雅的成熟之美，如果不去细看隐约藏在她眼角处的少许鱼尾纹，绝不会有人相信，她竟已经是一个二十七八岁的大龄青年的母亲了。

    “她就是传说中的慕容老太太？”文雪柔扶着罗倾站在客厅的透明落地玻璃窗前，满脸疑惑的注视着从车中走出的这位绝色美妇：“根本一点也不老嘛，看起来也就三十几岁的样子！”

    说完她又降低了声调，凑到罗倾的耳边悄悄问道：“我猜，她肯定不是老爷子的原配夫人，对不对？！”

    “别胡说！”罗倾哭笑不得的伸出手指，按在文雪柔的脸颊上使劲一戳：“她就是白书的亲妈，今年都已经五十三了！”

    “啥？五十三？”文雪柔听到对方的真实年龄以后，惊得下巴都快要掉到了地上：“就她这身材长相气质仪态，说她三十三了我也敢信啊……”

    就在这两人为对方的视觉年龄争辩不休的时候，这位年轻的不像话的“慕容老太太”已经在慕容白书的搀扶下缓步攀上了宅邸前的台阶，尖细的鞋跟叩在大理石瓷砖上笃笃作响。

    “妈！”罗倾赶忙抛下了与文雪柔的争论，三蹦两跳的就跑上前去堵在了宅邸的入口处，态度亲昵的问道：“您怎么突然回来了？”

    “明知故问！”看到罗倾飞奔而来迎接凤驾，这位“慕容老太太”柔情似水的笑容里满是宠溺的味道：“都快要当妈的人了，怎么还和小孩子一样蹦蹦跳跳的，什么时候才能长大？！”

    她的笑容似乎拥有着鲜活的生命，乍看之下竟美艳的不可方物：红润的嘴唇在笑，细长的柳眉在笑，柔亮的双眼在笑，脸颊上的两个浅浅的酒窝也在笑……

    “妈，我知道错了……”听到这似曾相识的话语，罗倾微微低下了头，喏喏的说道：“我以后一定改……”

    “会改就好！”这位“慕容老太太”额头轻点，又将目光投向了依旧站在客厅里充当木桩的文雪柔：“还没请教，这位贵客是？”

    “我叫文雪柔，是萝……罗倾的好朋友！”听到对方在朝自己发问，文雪柔下意识的就站直身体抱拳作揖道：“慕容……太太，久仰！久仰！”

    “咦？你这姑娘倒蛮有意思！”文雪柔复古的招呼方式不由得让这位“慕容老太太”道了一声稀奇，她认真的将文雪柔重新打量了一番，忽然满脸赞许的点头说道：“嗯，下盘扎实，上盘灵通，呼吸细密，双目清明，真是叫人喜欢的紧！”

    “嗯？难道慕容太太也是武林中人？”听完对方的点评，文雪柔惊讶的“咦”了一声，她赶忙又重新抱拳作了一揖，极为郑重的问道：“敢问慕容太太的师承……”

    “我哪敢自称是武林中人呀，只是年轻的时候跟着师傅他老人家练过一阵子罢了，只可惜，我习武太晚，天资也有限，所以始终没能获准出师自立。”“慕容老太太”轻轻摇了摇头：“再说了，即便我在巅峰时，手上的功夫也远不如你，所以师傅他老人家的名讳嘛，当真是不提也罢。”

    “反倒是姑娘你，能在这般年纪就将拳脚功夫练到炉火纯青的地步，称你为‘年轻辈第一人’也不为过。”“慕容老太太”走上前去热情的牵起了文雪柔的双手：“你能告诉阿姨，你的师父是那位前辈吗？”

    她温婉的微笑里饱含着诚挚的欣赏，只是看上一眼就会让人从心底泛起一股热忱的暖意。面对着这么一位和蔼可亲、风姿绰约的长辈，文雪柔差点就丧失掉了保守秘密的自觉，“苍鹤楼、长蛇剑、郭醇德”几个字几乎就要脱口而出。

    “妈，你看看你！”眼看着文雪柔的心防就要在婆婆柔情蜜意的攻势之下彻底失守，罗倾只能硬着头皮上前打断了两个人的交流：“您刚进家门，连鞋都没换，就拉着人家的手问东问西，都把人家给问的不好意思啦！”

    罗倾的干扰来的很及时，文雪柔立刻便从如沐春风的陶醉中彻底的清醒了过来，她一边摇头示意自己“不能说”，一边在心中暗叹了一声“好险”。

    这个世界里根本就没有苍鹤楼，也没有所谓的长蛇剑，更没有什么武学宗师郭醇德，要是刚才她真的不小心说漏了嘴，将要面对的肯定是对方刨根问底的连环突击了。

    “也是，你瞧瞧我，只想着好好陪人家文姑娘说会儿话，居然连最基本的礼节都忘记了。”在提问的关键处被打断的“慕容老太太”也不气恼，她仰起修长的脖颈环顾了一下四周，晶亮的眼睛里闪烁着智慧的光芒：“对了，我在回来的车上听下人说，倾儿你昨天一共邀请了两位女性朋友到咱们家里做客，不知道另一位姑娘现在在？”

    “妈，你问的是解璇姐姐吧？”罗倾提起这个名字便想到了刚才发生在客厅里的那段争吵，目光也禁不住开始微微发黯：“她现在……应该在卧室里休息吧……”

    罗倾黯然的神情当然没能瞒过近在咫尺的“慕容老太太”，只见她清澈的眸子微微一闪，其中的原因便已经猜了个八九不离十：“你们是不是闹别扭了？”

    “嗯……”罗倾撇着嘴唇用力的点了点头：“我刚才不小心说错了话，惹她生气了……”

    “你说什么话让她生气了？”“慕容老太太”嘴角咧起了一抹不易察觉的笑意：“和妈妈说说，妈妈来给你们评评理！”

    “周雪琳女士您好，我就是解璇！”其实解璇此时一直背靠在卧室的门后，正仔细的聆听着发生在客厅里的这场对话，见“慕容老太太”已经将话题扯到了自己的身上，便大大方方的从卧室里走了出来，对着她行了一个标准的鞠躬礼：“今日冒昧上门打扰，请您见谅。”

    “你就是解姑娘呀？”“慕容老太太”也对着解璇绽放出了明媚的笑容：“你怎么会知道我的名字呢？是白书和倾儿告诉你的吗？”

    “不是。”解璇微笑着摇了摇头：“您可是上个世纪八十年代，华语影坛上最炙手可热的女打星，尽管您在演艺生涯中出演的角色不多，但她们每一个都已经成为了华语武侠电影史上最重要的组成部分，我的父母一直都是您最忠实的粉丝，而由您主演的那几部武侠电影，我从小到大更是重复观看过无数次。”

    说完解璇双手抱拳对着远方做了一个“遥敬”的动作：“更何况您还是八极拳宗师田晋中、田老先生的最后一位关门弟子，在华夏武术界里也是芳名赫赫。”

    “可您后来却在事业最巅峰的时期，毫无征兆的从荧幕中消失了，只留下了几个鲜活传神的侠女形象继续活跃在荧幕上，让全华夏的武侠迷们扼腕叹息。”解璇继续说道：“想不到，在过了这么多年以后，我竟还能有幸亲眼见识到您的风采……”

    解璇如数家珍一般的侃侃而谈，听起来似乎是在全力恭维曾经“全民女侠”周雪琳，实际上却是在偷偷的给文雪柔灌输这位“慕容老太太”的详细信息，提醒她千万不要再说漏了嘴。

    文雪柔自然也听出了解璇的话外之音，抿着嘴唇悄悄的朝解璇眨了眨眼，示意自己已经知道了。

    “瞧你这孩子，可真会说话！”周雪琳脸上的笑意更盛：“真想不到，这么多年过去了，还会有人肯记得我……”

    “你们在聊什么呢？这么开心！”一道醇厚沉稳的男声突兀的从远处响起，众人回头望去，只见一个举着雨伞中年男人不知何时已站到了鞋柜旁边，正面带微笑的看向这里：“居然把我丢在车子里不管了？！”

    他穿着浅蓝色的长袖衬衣，深色的西装长裤，头顶理的是干净利落的短寸，精心修剪的双鬓已略显斑驳。他的身型挺拔，举止沉稳，并没有中年人里常见的大肚腩，威朗清正的脸庞更是足以迷倒世间所有的大叔症患者。

    “爸！你说什么呢！”罗倾见状又故态复萌，如一头伶俐的小鹿般跑跳到了对方的身旁，拉着中年男子的手，对着文雪柔站立的大声说道：“我给你们介绍一下，这位便是我家的老爷子，慕容风华！”

    “爸，你和妈妈赶了这么久的路，一定累了吧？”躲在角落里打了许久酱油的慕容白书终于见到了主心骨，此时也从阴影中窜将出来，接过了慕容风华手中的雨伞：“要不要先到楼上好好休息一下？”

    “这个不急。”慕容风华轻轻的摆了摆手：“我刚在院子里看见姜晟的车了，那小子人哪儿去了？”

    “在酒窖里……”慕容白书满脸肉痛的神色：“他闹得太厉害，我实在是没办法，只能把酒窖的钥匙交给他了……”

    “赶快把那小子给抬出来，咱们一起开个家庭会议。”慕容风华语气很平淡，却蕴含着一种令人无法拒绝的威严，他说完之后还特意盯着解璇和文雪柔各看了几眼，挂上微笑继续说道：“文小姐，解小姐，烦劳你们一起来旁听吧，也好给我们做个见证。”
------------

第一百三十二章 整蛊姜晟

把姜晟从酒窖里抬出来是一件特别麻烦的事情。

    慕容家一直都属于那种阴盛阳衰的类型，除了那四个外出未归的医生护士厨娘杂工之外，目前出现在客厅里的人员性别比例仍然是两男五女的压倒性悬殊差。在这些人中，慕容风华和周雪琳夫妇身为长辈，肯定不能让他们自降身份亲自着手去搬弄一个小家伙；而慕容白书作为待罪之身，也必须跟随在父母身前陈述罪情并聆听训教，剩下的四人中还要再刨除不宜劳动的孕妇罗倾和正在餐桌前忙前忙后准备茶点的吴妈，所以这个艰巨的任务最重还是落到了周雪琳口中的两位“贵客”——解璇和文雪柔的头上。

    起初她们俩也没把这个任务当回事儿，直到她们一起在地下酒窖里找到姜晟的时候，才被酒窖里一片狼藉的的惨淡模样给吓了一大跳：横七竖八随处可见的酒瓶，两滩以上散发着恶臭的呕吐物，酒窖各处飘荡着刺鼻的混合味道……

    而姜晟呢？此时的他已经被一堆酒瓶子给严严实实的埋在了底下，看起来就像一个酒精考验又不幸壮烈喝醉的、不自量力的酒鬼。

    与想象中不同的是，这些酒瓶子中绝大部分都是在被姜晟拧开了盖子之后径直的丢到地上，酒瓶里的大部分的酒水也都顺着歪倒的瓶体流到了地上浪费掉了，真正被他喝进了嘴里的只有极少的一部分。他的这种行为与其说是借酒浇愁，还不如说是在利用这种暴殄天物的方式来发泄心中的不满和愤怒——反正烧的又不是自己家的钱！

    不过喝过酒的人都知道，不同种类酒品之间的混合可不是一加一等于二那么简单，这堆酒瓶的种类足以创建一座袖珍型的酒类展览馆，所以在聚沙成塔的恐怖效应之下，姜晟最终还是醉成了一滩烂泥，被无数的酒瓶埋在了浸满酒液的地板之上。

    令人出乎意料的是，姜晟此人的酒品竟然相当的不错，至少在解璇和文雪柔俯下身子去询问他的身体状况时，他都能够条理清晰的如实回答，既没有借着酒兴发表或者试图发表什么奇异怪诞的“醉后感言”，也没有乘着酒劲表演某些让常人难以理解的“行为艺术”，他就只是安安静静的躺在那里，除了睁着眼睛和呼吸正常之外，看起来和告别间里的尸体没什么两样。

    但对于负责搬运解璇和文雪柔来说，这种情况这反倒没那么好办了。

    姜晟属于那种身材高大肌肉结实的标准型男，体重顶破天也就一百七八十斤的样子，这种重量级的货色不管是交到解璇还是文雪柔的手里，她们都能像拎小鸡仔一样单手把他给提溜起来再扛在肩膀头上背出去，可现在姜晟现在表现出的状态明显有着三四五六七分的清醒，极有可能会清晰的记下当前和之后发生在他身上的所有事情，在这种情况下，解璇和文雪柔都不敢暴露出太过超出常人认知的能力，以免给自己带来不必要的麻烦。

    每个人在努力保守秘密的同时，都必须做出一系列的让步和牺牲。在这种尴尬的情况之下，解璇只得咬紧牙关继续去扮演她比较擅长的弱女子形象，故作力不从心的伸手去拖拽对方那散发着浓烈酒臭的魁梧身躯，文雪柔见状先是眼珠子一转，之后也立刻有样学样上前搭手，两位女士在废了“九牛二虎之力”后，终于一左一右的将这个清醒的醉鬼从酒窖里给架了出来。

    事实证明，解璇的担心果然一点儿也没错，姜晟在整个搬运过程中都十分惬意的在享受着“左拥右抱”的“齐人之福”，醉意朦胧的目光更是一刻不停的对着解璇和文雪柔的侧脸上下左右来回切换着，除此之外，他甚至还自以为神不知鬼不觉的偷捋了几下身旁这两位女士披散在背后的柔顺长发，完全没有一个身为醉鬼被两个女流之辈从酒窖里拖出来的自觉和羞愧。

    “这个女孩看起来有二十出头，容貌秀美，气质独特，身上还隐约散发着如兰似麝的清幽异香，如果能够换上古装的话，肯定就是一个活脱脱的仕女。至于身材嘛，虽然不能说是魔鬼，但该凸的地方凸，该凹的地方凹，尤其是包裹在牛仔裤里的那一双修长美腿，要是能扛在肩膀上……”盯着文雪柔瘦削的小蛮腰，姜晟在心中悄摸摸的盘算着：“不过她拎着鞭子从卧室里出来在先，又捂着耳朵从餐厅里跑出去在后，显得既没有耐心也缺乏礼貌，放在外面玩玩还行，要是敢带回家的话，老爷子是肯定会直接打断我的腿……”

    说完姜晟又把目光扭向了另一侧：“容我再看看这位……”

    然后，他的眼睛就对上了解璇清澈晶亮的双眸。

    “姜先生，您是不是哪里不舒服？”解璇当然早就察觉到了姜晟不安分的举动，她也一直强忍着一拳把这货打晕丢到地板上的冲动，现在见这货居然还敢用色眯眯的目光盯着自己，立即决定来个敲山震虎警告一番：“我从刚才就发现您的眼珠子一直在转啊转啊转的，都快赶上移不动的4G缓冲了！”

    “啊！？”偷窥行为被人家抓了个现行，姜晟马上摇头晃脑的继续装醉：“吴梅蛤蟆四儿，舅事油掂投混……”

    “呵呵！那您可千万要保重身体，以后别再喝这么多酒了。”解璇笑得特别灿烂：“这次只是手脚眼睛不听使唤，下次说不定还会更严重呢！”

    “嗯嗯……”姜晟含糊回应着，之后便紧闭着双眼不敢再搭腔，解璇笑容的威力他早就领教过，用当今最时髦的话说，这女人的笑堪比点火下毒啊！

    见已经达到了目的，解璇也就没再继续纠缠，与文雪柔合力将姜晟架进客厅，随手把这货给丢到了一张空置的沙发椅上。

    “这个装醉的酒鬼太恶心了，猪蹄子一路上都没安生过！”丢下姜晟之后，文雪柔便直接拉着解璇走到了客厅的远角，愤愤的说道：“姐姐，要不咱们想个办法整整他……”

    “没问题，这事儿就交给我吧！”其实解璇也正想着该如何帮自己和好友出了这口恶气，现在既然文雪柔主动提了出来，她当然也是乐得顺水推舟，低头悄悄在文雪柔的耳边吩咐道：“你去餐厅里找吴妈，让她帮你找一套磨咖啡的工具过来……”

    姜晟当然想不到这两个姑娘已经开始着手在准备着整蛊他了，他依旧装作一副醉醺醺的样子，使劲把双眼眯成了一条缝，贱模贱样的偷瞄着站在矗立客厅里的那一抹亭亭玉立的绝美身影。

    “手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮……”刚开始他还能调用寡淡的文学积累拽上几句古文，可当他把注意力完全转移到解璇极为火爆的身材上之后，出现在脑海中央的画面瞬间就变得简单粗暴了起来：“她个子看起来更高一些，给人的感觉也更瘦一些，可这曲线严重违反自然规律啊！胸大的吓人不说，屁股也是又圆又翘，可作为连接点的腰居然细的跟柳条似的，真的不会被上半身的重量给压折吗？”

    说完他的视线继续往下看去：“裙子下面那两条腿至少有一米长，大小腿的长度比例堪称完美，更找不到一丝的赘肉和瑕疵，绝对是每个男人都梦寐以求的腿枕……”

    就在他继续尝试着用肉眼去测量对方的三围时，文雪柔也端着一整套的咖啡器具从餐厅里走了出来，解璇利落的上前接过她手中的托盘，还神秘的朝着她眨了眨眼，之后才将托盘上的各类器具在沙发椅旁边的茶几上一一摆好，乒乒乓乓的开始鼓捣了起来。

    “姜先生，咖啡对提神很有帮助，我给您冲一杯咖啡解解酒吧！”解璇当然没忘告知姜晟自己要做什么：“待会儿您还得参加慕容老先生主持的家庭会议呢，要是这副样子出现在他老人家面前，慕容老先生肯定会生气的！”

    “唔……”两人此时的间距不足一米，这个时候再敢偷看铁定会被再次抓包，姜晟只得闭上眼睛继续装着死狗：“浩德，歇歇……”

    手摇磨粉机在解璇熟练的操持下不急不缓的顺时针旋转着，轻柔而细腻的摩擦声如小猫的爪子一般不停的搔动着姜晟那颗早已不安分的小心脏，他忍不住又把眼睛睁开了一条缝，心怀忐忑的偷瞄着解璇调制现磨咖啡的整个过程。

    只见她先是将磨好的咖啡粉小心翼翼的倒进了一个不锈钢滤网中筛了一遍，然后再将筛选过的咖啡粉倒入一张事先准备好的杯型滤纸里，接着又将折叠好的滤纸放进透明玻璃制成的敞口咖啡壶中，最后才将烧好的开水缓慢的从壶口向壶内注入，整个过程如行云流水般一气呵成，举手投足间尽显着只属于贵族女性的妩媚和细致。

    所谓的“贵族”，既不是戴上美瞳拿捏着腔调就能得来的廉价品，也不是镶着金牙浑身上下挂满金链子就能贴在脸上的标签，它的养成需要极为苛刻的现实条件和天长日久的时间积淀，是深深刻在骨子里的东西，只属于身处金字塔顶端的极小部分人。

    娇俏艳丽的容貌，凹凸有致的身材、优雅得体的举止，大方自然的谈吐、温柔婉约的气质、平易近人的性格……面前的她几乎拥有着“女人”这个物种能够拥有的一切优点，姜晟的呼吸开始随着时间的推移愈发的急促了起来，此时充斥着他内心的是一种只有在初恋时才感受过的强烈悸动，其中还夹杂着一种莫名的恐慌和不自信，他甚至不由自主的产生了一种怀疑：自己真的能够有幸和这样的一位完美女神共同发生一段喜闻乐见的故事吗？

    琥珀色液体渗过滤纸的阻拦，在透明的咖啡壶中缓缓积聚流淌，解璇在经过第二次注水以后，恰到好处的将滤纸从壶口整个抽出，整个客厅里顿时弥漫起了一股极为浓郁的香气，袅绕蒸腾的水雾配合着客厅略显昏黄的灯光，使落进姜晟眼中的解璇看起来愈加的娇艳动人，他只觉得全身上下都被燎起了一团炙热的火焰，必须咬紧牙关才能强忍住扑将上去一亲芳泽的强烈冲动。

    解璇似乎对发生在姜晟心里的复杂争斗全然不知，她优雅的将咖啡倒入桌上的那个小巧白磁杯中，插入小勺微微一搅就端直接到了姜晟的面前，姜晟也直接忘记了自己此时应该继续装醉，手忙脚乱的接过咖啡，还不忘对着解璇连连道谢。

    “因为不知道您的口味，所以我特意没有加入奶精和糖，冲泡的也稍微浓了一些，希望您会喜欢。”解璇的笑容很干净，干净到谁也看不见藏在她头顶的那两支属于小恶魔的尖细犄角：“另外，咖啡很烫，您最好稍等一阵子再喝……”

    只不过姜晟的心里已满是心猿意马的躁动和对方清丽如仙的笑颜，他哪顾得上听清楚解璇到底在说些什么，径直就把咖啡杯给凑到了嘴边作势欲喝。

    这可是刚冲泡好的、九十多摄氏度的咖啡，喝进嘴里至少会被烫层皮！为了免受池鱼之殃，解璇赶紧不着痕迹的向后退了几步，悄悄和对方拉开了距离。

    果然，姜晟刚呷进去一小口，咖啡滚烫的温度和极端苦涩的味道便将他的味蕾给彻底的麻痹掉了。

    “我勒个擦擦！”姜晟被这招连击打的双手一抖，盛在白瓷杯里的咖啡直接泼出了杯口，也该是他倒霉，这团飞洒而出的液体好巧不巧的正好浇到了他双腿之间的关键位置，一时间，客厅里彻响起了一声尖厉的哀嚎。

    “哇啦呜叻噫嘎嚓……”

    “姜先生，您没事吧？”事情发展到这个地步，已经远远超出了解璇先前的整蛊思路，她赶忙一脸关切的重新上前，变魔术似的从身后掏出几张纸巾，作势就要往姜晟的腹股沟部位擦去：“有没有被烫伤？要不要打电话叫救护车？”

    “不要！不行！我没事！真没事！”姜晟现在只想在地上扒个缝钻进去，“喝咖啡烫着蛋”，这种事要是传出去，他以后还怎么在上流社会里混？！

    “还好这事儿只有她一个人看见，我只要把她给收了，这事儿就能权当没发生过……”姜晟自欺欺人的在心中安慰自己道：“就算是为了保全自己的颜面，我也一定要拿下这个女人！”

    可惜人生不如意总有十之八九，姜晟先前的凄厉哀嚎声已经把聚集在餐厅里的其他人全都吸引了过来。

    “姜贤侄，你这是……？”走在最前面的慕容风华也是第一个看清楚姜晟狼狈模样的人，但他身为长辈，总不能把话说的太过直白，只能故作叹息的数落道：“怎么这么不小心……”

    “小晟子，你这是要……”喜欢凑热闹的罗倾可没那么多的顾忌，她噗嗤一声便在众人面前笑了个前仰后合：“你终于想通了，愿意入宫修炼葵花宝典了？！”

    “我……”

    羞极怒极，气极恨极，姜晟“呜呀”一声就昏了过去，他再也没脸面见江东父老了。
------------

第一百三十三章 恋恋不舍

慕容白书哭笑不得的扛起了怒极攻心导致昏厥的姜晟，一路小跑窜进卫生间里替他做检查去了。

    “姐姐……”姜晟的惨状也勾起了文雪柔深藏心底的那些极为不好的回忆，她皱着眉头偷偷的凑了过来，附在解璇的耳边问道：“你这么整他，是不是有点过了？”

    “意外。”曾经身为男人的解璇此时也是一脸肉痛的表情：“这根本不是我想要的结果……”

    在解璇原本的整蛊计划中，核心部分一直都在杯中的咖啡里——她在磨咖啡豆之前已经偷偷利用系统对咖啡豆进行了浓缩和提纯，这杯咖啡中包含的咖啡/因浓度已经达到了成年人每天摄入量极限的四分之三——如果姜晟能够按照她的预想乖乖的把这杯咖啡喝下肚去，那么他将要面临的仅仅只是数十个小时的不眠不休——对于一个成年人来说虽然有点痛苦，但归根结底也只能算是一次无伤大雅的小教训。

    可让她万万没想到的是，她在冲泡咖啡的过程中所释放出的女性魅力过于令人心醉，竟然致使这位小哥彻底丧失了最基本的判断能力，并最终导致了“热咖啡煮蛋”的重大惨剧的发生——和一天两夜睡不着觉相比，这种结局已经完全脱离了整蛊的范畴，直线上升到了人身伤害的层次——这种属于男人的痛，还有男人和曾经做过男人的人才会懂！

    周雪琳是在听到姜晟的惨叫以后才和众人一起从餐厅里走出来的，只看到了最终的结果却没有看到事件的过程，所以她只是伸手拍了拍仍在低头捂着嘴笑个不停的罗倾的后背，然后迈着轻盈的步子，施施然走到了解璇和文雪柔的身前。

    “文小姐，解小姐，昨天发生在家里的事情，白书和倾儿刚才都已经告诉我了。”她说着又看了罗倾一眼：“不过他们的说法颇有语焉不详之处，所以我冒昧的想向你们请教一下。”

    “妈，咱们家发生的事情，她们两个怎么可能会知道嘛！”罗倾撒娇似的搂住了周雪琳的肩头，摇晃着说道。

    “文小姐，解小姐，我们还是到餐厅坐下说话吧。”旁边一直默不作声的慕容风华突兀的出言道：“请。”

    说完他就直接转身走在了前面，完全不给二女拒绝的余地，见自家的老爷子发了话，罗倾也只能松开了搂着周雪琳的手臂，意有所指的对着解璇和文雪柔挑了挑眉毛。

    餐桌上，周雪琳张口便开始追问昨天发生的破坏事件是否另有内情，可无论她如何旁敲侧击，这二女都只是拨浪鼓似的摇头并推说不知，她自认为是一个很会问话的人，不曾想今天竟会在两个年轻女孩的面前吃憋。

    “文小姐，解小姐，我看得出来你们不是普通人，倾儿能有你们这样的朋友，我替她感到幸运。”徒劳无功的周雪琳悄悄的转换了话题，脸上的笑容也丝毫未变：“能和我说说，你们是怎么和倾儿认识的吗？”

    “我们都是她的书迷。”解璇按照着事先前商量好的内容回答道：“不过罗倾在创作时确实蛮喜欢偷懒，直接拿我们雪柔当模特不说，甚至连名字都没改……”

    “怪不得我总觉得文小姐的名字耳熟，原来是这样。”周雪琳仔细瞧了文雪柔好半天，才接着说道：“倾儿写的那本书，我在闲暇时也偶尔会看上一段，现在仔细一想，里面的那个姑娘确实和文小姐颇有几分相似之处！”

    “我可是正版主角！”文雪柔闻言差点翻出了白眼，还好她努力忍住并挤出了一丝笑容：“周阿姨，罗倾一直拿着我当模特写书，请问我能讨要一些版权费吗？”

    “呵呵！那也得等她挣钱了再说嘛！”周雪琳又一次露出了笑容：“谢谢你，文小姐，倾儿能遇到你真是奇缘一场。”

    说完她又非常热情的询问道：“文小姐，我能求你一件事吗？”

    文雪柔微微睁大了眼睛：“什么事？阿姨您请说。”

    “我想请你在有空的时候，尽量能经常到我家来陪陪倾儿。”周雪琳笑着继续说道：“我和风华经常不在家，这段时间虽然有白书一直守在家里，但公司里的事情他也不能完全撒手不管，现在又遇上了这一档子事儿，这次幸好是有惊无险虚惊一场，可难免以后每次都会这么幸运。”

    “我也算是半个武林中人，看得出你的身手远比那些总是坑蒙拐骗的‘大师’们强得多，更难得的是你与倾儿的感情也相当不错，所以我想请你经常过来陪陪倾儿，直到她把孩子生下来，可以吗？”周雪琳眼睛里流露着殷切的目光：“其实，相比劳烦你来回奔波，我和风华更希望你能住到我们家里来，这样你既可以每天形影不离的陪着倾儿，协助她创作，又可以保护倾儿的安全，一举两得。”

    说完周雪琳又加重了砝码：“当然，如果你有什么条件和要求的话，尽可以当面朝我和风华提出来，只要你想，我和风华一定会尽全力去满足你的一切要求。”

    文雪柔犹豫着转过脸去，看了一眼坐在身旁的解璇：“这……”

    她当然知道这是一件根本不可能答应的事情，毕竟这里再好也不是她的家，何况等到外边天一亮，她就必须要出发回到属于她的世界去了，以后能不能再回到这边还是一个未知数。

    可偏偏周雪琳提出的请求听起来又特别的合情合理，为此对方甚至还开出了相当于“空白支票”的优厚条件，如果在这种情况之下她依旧坚定的给出拒绝的回答，除了可能会伤害到对方的信任之外，恐怕还会令对方心生疑窦，继而怀疑他们之前所串通好的一切说法。

    不过身旁的解璇此时也并没有朝她抛出任何的表情提示，她甚至也在目光炯炯的盯着她看，热切的神情看起来像极了一个羡慕别人有糖吃的小孩子。

    “周阿姨，您放心吧！”文雪柔也曾经和不少达官贵人打过交道，几句漂亮话总还是会说的：“罗倾是我的好朋友，她书里的主角用的也是我的名字，这就说明了我们之间的缘份，我一直都把她当成我的姐妹来看。”

    “不过很抱歉，我还有很多重要的事情要做，而且我大部分时间都不在帝都，所以确实不能如您期望般，住在您的家里寸步不离的保护她。”文雪柔当然不会把话说得太满：“不过我会尽量利用闲暇时间过来陪她的。”

    “话说回来，解璇姐姐可是一直住在帝都，她也可以经常过来看罗倾呀！”文雪柔又转头看向了解璇：“是不是啊姐姐？”

    “嗯。”解璇笑着应了一声，她知道文雪柔这是在提醒自己，让她不要在自己离开之后断掉和罗倾的联系。

    这个话题至此暂告一段落，周雪琳又不着痕迹的把聊天的内容扯向了其他地方，她似乎已经放弃了对二女的试探，说的都是她和慕容风华年轻时候的一些旧时逸闻，而在整个过程中，慕容风华都一直很安静的坐着，既不提出问题也不参与讨论，好像对三人的谈论内容丝毫不感兴趣。

    时间一分一秒的流逝着，窗外，耀眼的阳光逐渐刺破了昏暗的云雾，将雨后清新如洗的湛蓝天空慢慢点亮。

    庭院里，面对着即将到来的分别，罗倾和文雪柔都尽情释放着自己的情感，两个人惨惨戚戚的紧紧拥抱在一起，良久不愿分开。

    “如果你能永远留在我的身边，那该会有多好。”罗倾早已经哭成了泪人：“曾经的我一直以为一天的时间很长，足够让我去做很多很多想做的事情……”

    “我也是。”此时的文雪柔已经换上了那套标志性的竹青色长裙，系在发丝末端的两颗银铃跟随着她身体的轻微晃动叮当作响：“一天的时间，对于你和我来说，实在是太短了。”

    “不过话又说回来，能够在有生之年亲眼见到你，我就已经觉得很幸运了。”罗倾脸上的笑容很勉强，看起来明显有些言不由衷：“那个世界里有很多需要你去守护的、重要的人，我不能对你太自私……”

    她原本还以为自己已经做好了万全的心理准备，但直到离别在即时，才发现自己仍然完全无法控制住涌动在内心深处的悲伤情绪，在这一刻，罗倾感到了一股极为深刻的无力感。

    “因为雪柔并不属于这个世界，她有权去选择她想要去过的生活。”察觉到了罗倾的情绪已经出现了失控的苗头，解璇立刻走上前加入了二人的拥抱：“我们能够做的事情，就只有尊重她的选择，你也别忘了，她的未来依旧掌握在你的手里的笔杆子上呢！”

    “嗯呐。”罗倾嘤咛的应了一声，转过身来把脑袋埋在解璇胸前抽泣了好久，一直到把心中的无力全部发泄完毕之后才抬起头来，才泪眼婆娑的对着解璇承诺到：“我会遵照约定，给雪柔设定一个完美而幸福的生活的，我还要让雪柔嫁给一个大大的帅哥，生好多好多的宝宝……”

    “该走了。”这两个人一旦黏糊起来肯定是没完没了的，解璇也只能继续担任着恶人的角色，拽着文雪柔一起钻进了车内。

    罗倾一直把二女送到车上，之后又跟着车子走到了庭院的门口，直到远去的奥迪R8的轮廓已经模糊不见时，她还在拼命的照着车子离开的方向挥着手。

    “风华，这件事你到底怎么看？”宅邸二楼的阳台上，周雪琳斜眼瞥了瞥站在她身旁的慕容风华：“这几个孩子话语之间的漏洞多到有些明目张胆，好像是吃准了我们不会刨根问底一样，就这么算了？”

    “不然还能怎样？”慕容风华很大度的笑了笑：“既然孩子们不愿说，当父母的何必又苦苦追问呢？”

    说完他又继续补充道：“不过，我倒是对倾儿的那两个朋友更感兴趣一些。”

    “是啊，我特别喜欢那个叫文雪柔的女孩子，心地善良，思想单纯，武艺高强，天资独后……”周雪琳露出了心驰神往的表情：“比年轻时候的我不知道强了多少倍，要是师傅他老人家还在世上，肯定会哭着喊着要收她给我当小师妹呢！”

    “不，我说的是另外一个，那个叫解璇的。”慕容风华醇厚的声音有些意味深长：“这姑娘，有点儿意思。”

    “你说她？！”听到解璇的名字，周雪琳眉头忍不住微微一皱：“如果是她的话，我还是希望倾儿以后能尽量少和她来往，她给我的感觉有点太……”

    周雪琳搜肠刮肚之后，终于想到了一个不怎么贴切的形容词：“太……不真实……？”

    “觉得她不像个女孩，对吗？”慕容风华转过头来继续反问道：“她说话不多，也很少表态，但屋里的这群孩子明显都是以她为主，如果她是个男孩子，你还会觉得她不真实吗？”

    “对！”周雪琳恍然大悟道：“你这么一说我就明白了，她特别像年轻时候的你！”

    “呵呵。”慕容风华摆了摆手：“孩子们总会慢慢建立属于他们自己的圈子，我们当父母的还是不要太过干涉的好。”

    “不过，小晟好像对她蛮中意的。”周雪琳说完幽幽的叹了一口气：“小晟还是太年轻，不知道自己的上限在哪里，要是有人敲打敲打他也好，免得他以后再吃更大的亏……”

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过。路是他自己选的，后果也必须由他自己承受。”慕容风华总结并结束了这次讨论：“现在孩子的事情是解决了，可公司的事情还在那儿放着呢！也不知道这次得让出去多少利，才能消弭人家被咱们甩在当场的怨气……”

    “还不都是因为你！”周雪琳笑着拍了拍慕容风华的后背，挽起他结实的手臂缓缓朝着屋内走去：“非要回家亲眼看看儿媳妇有没有事，居然连签字盖章的时间都不愿意耽搁……”
------------

第一百三十四章 鞠躬尽瘁

得益于昨夜的那场大雨，帝都清晨的天空透出了极为罕见的纯粹湛蓝，这座已经绵延了数千年的古都在和煦晨光的照耀之下，又重新焕发出了鼎沸和喧闹的活泼气息。

    在“新维加斯”夜总会一楼的大厅里，叶二娘依旧倒提着那把外形奇特的薄刃方刀，抱着手臂端端正正的站在大厅的正中央位置，室内明亮的照明灯光落在平滑如镜的宽阔刀身上，反射出了一抹极为森冷的幽光。

    距离她身后数米之外的空地上，四个打手模样的男子也手持着武器站在那里，他们的脸上满是呆滞的神色，双眼已经瞪的滚圆，眸子中央的黑色瞳孔也早已放大，看起来就像是被冻结到了时间的洪流中一般纹丝不动。

    在他们肌肉虬结的脖颈中央位置，一条细细的红线正按着从右往左的顺序缓慢延伸，殷红而滚烫的鲜血先是顺着这条的裂缝的开口缓缓溢出，而后忽然如泄洪般疯狂的喷涌而出，逐渐将他们的整个上半身都染成了鲜艳欲滴的红色。

    在叶二娘身前的方向，两个同样穿成打手模样的年轻男子也在踉踉跄跄的缓步后退。从他们异常苍白的脸色上可以看出，这位敌人的强大已经远远超出了他们的想象，是以让自认为身经百战的他们在一瞬间就彻底崩碎了与之一战的勇气，只能一边后退一边壮胆似的对着她挥舞着各自手中的武器，像一条斗败的野狗般发出徒劳的吠叫。

    对方就这么堂而皇之的推开夜总会的正门走了进来，快如鬼魅的速度使守在大厅里的众位打手们完全猝不及防，等到他们从短暂的惊慌中反应过来的时候，这支负责守卫大厅正门的小队便已经三死其二……

    “我是来找康敏的。”叶二娘平静的表情无悲无喜：“像你们这样的喽啰，就算再来一百个也是白白送死，识相的，就赶快把路给老娘让开。”

    叶二娘的声音颇为绵软，乍听起来总会给人带去一种胡吹大气的感觉，可在场的这二人刚刚才见识过她干净利落的杀人手段，此时在听清她的言语之后，更是战战兢兢的不敢作答。

    “废物。”看着面前这二人的拙劣表演，叶二娘立即便失去了耐心，她迈动步伐一跃而起，轻飘飘就落到了二人的身前：“说，康敏在哪里？”

    “啊！”其中一个打手直接被她飘然而至的身形吓得坐到了地上，口中更是颤颤喃喃的回答着：“姑奶奶饶命！我不知道，我不知道！”

    “嗯。”叶二娘持刀的右手一挥，直接把他从肋下到肩胛给劈成了两半，然后又举起挂着血珠的方刀指向了另一个站着的打手：“他不知道，你呢？”

    “妈妈呀！不要啊！”另一位打手看到同伴凄惨的死状，瞬间胯下一热就开始尿崩：“康大姐在顶层的办公室里，不要杀我，妈妈救命啊！”

    或许是对方如实回答了问题，又或许是对方在极度恐惧中喊出的那句“妈妈”触动了叶二娘的恻隐之心，她并不打算杀掉这个浑身开始泛出腥臊气的年轻人，只是抬手想着用刀把将对方打晕算了。可谁知她拿刀的右手刚刚抬起，这家伙就双眼翻白躺倒在地，竟是被活活的给吓死了。

    “小主人，我刚进夜总会大厅，这里共有六个守卫，从服装上来看，和昨天追杀我们的是同一拨人。”叶二娘对着夹在衣领上的耳机话筒说道：“我已经干掉了他们，现在正准备要到楼上去。”

    “叶姐姐，你进门以后二话不说就直接动手杀人，是不是有点太冒失了？”电话那头的倪鹏十分不解的问道：“他们说不定只是康姐姐派来在楼下迎接我们的……”

    “哼哼，也许吧。”跨过瘫在地上的两具尸体，叶二娘毫不停留的继续前进：“我也希望错的那个人是我不是她。”

    其实叶二娘心里很清楚，这些被康敏派到大厅里的打手们实际上只是负责来引诱她上当的炮灰，她更清楚的是，对方肯定已经在通往办公室的路上布设好了重重的机关陷阱。可惜小主人至今还对那个叛徒抱有幻想，所以她也只能无奈的选择继续前行。

    只有让小主人亲眼见证康敏这个叛徒的丑恶嘴脸，才能让那位沉溺于美色的小主人从对方编制的谎言中挣脱出来。

    她根本不在乎自己会不会在这个过程中遭遇到受伤或者死亡，恰恰相反，如果她的死亡能够使小主人彻底警醒，她会十分乐意的献上这条由小主人恩赐给她的第二次生命。

    通往顶楼的路一共有三条，其中上不着天下不着地的电梯太过危险，宽阔而曲折的步梯太过冗长，叶二娘略微思虑一番之后，最终选择了漆黑幽静的消防通道——这条严重偷工减料的消防通道里甚至连照明灯都没有安装，而这样的环境对于她这个夜能视物的武林高手来说，完全就相当于半个自家主场。

    不过以康敏的心计智谋，她绝不可能会对如此巨大的安防漏洞视而不见，所以尽管有着黑暗的陪护，叶二娘前进的每一步都依旧是小心翼翼的，就连移动时所立足的位置也是经过了充分的斟酌，将驰骋江湖多年养成的谨慎运用发挥到了极致。

    “我现在刚刚进入大楼的消防通道，这里根本没有灯。”叶二娘的声音在静谧的黑幕中显得尤为突兀：“但如果我所料不错，这个地方至少藏着八到十个成年男子，他们凌乱的呼吸声实在是太过明显了。”

    “啊……”一声微弱的惊呼若有若无的从头顶传来，但作为在江湖上恶名昭彰的反派角色，叶二娘察觉危险的敏锐能力甚至超过不少成名已久的正派高手，在听到这声异响之后，她瞬间就锁定了对方的位置，迅速从怀中掏出了一块镀着黄金的长命锁，双指一捏手腕一抖，对准声响的来源便掷了过去。

    “噗嗤！”“啊！！！！！”“嗵！”截然不同的三种声音先后响起，共同组成了一个伏兵从中招到坠落再到摔在地面上的整个配音过程，而这一连串的声响也瞬间崩断了埋伏在楼上的一众伏兵们早已紧张无比的神经，刹那间，数道雪亮的灯柱从上往下探射而来，各种长短枪械的枪口纷纷朝下喷射着炙热的火舌，无数的子弹形成了一股密集的弹雨，狠狠的朝着叶二娘泼了过去。

    “叶姐姐，什么情况！”倪鹏也清晰的听到了电话中传来的爆豆般的枪声，原本就有些忐忑的神经立刻崩了起来：“叶姐姐，你在吗？回答我！”

    “……”叶二娘当然不会傻到在这种时候出声暴露自己的位置，只见她轻巧的纵身一跃，将整个身子都攀附在了头顶的楼梯段上，躲过了火力最为强盛的初始攻击阶段。

    伏兵一旦丧失了突然性，能够起到的作用就大不如前，况且这些紧张兮兮的小家伙们根本就找不到敌人躲在什么位置，只会露出大半个脑袋对着下方一通乱射，这反倒让叶二娘更加放松了起来。等到第一轮攻击过去后，她便开始挺身在枪林弹雨中如闲庭信步般来回穿梭，时不时的还炫耀似的挥刀挡下几枚子弹，再抛出几块长命锁作为暗器进行回击——而每当她进行一次回击，楼上都会有一个火力点被彻底消灭，而且通常都是头脑崩碎的凄惨死相。

    对方毫发无损，己方死伤惨重，随着双方距离的越拉越近，这些只懂得斗殴火并和耀武扬威的伏兵们不出意料的开始崩溃了，不过也不能全怪他们无能，毕竟双方的实力差距太大，这根本就不是一场公平的战斗。

    一部分人干净利落的选择了转身而逃，另一部分人则因为通过手电看清了同伴可怖的死状，开始丢下手中的枪支选择原地抱头惊声尖叫，叶二娘也没有想到这帮乌合之众会崩溃的如此之快，但她还是加快脚步顺势而上，途中如果遇到那些精神崩溃拼命叫唤的，就顺手给他一刀送他永登极乐。

    “小主人，我没事，康敏派来的伏兵已经溃散。”在倪鹏干嚎了许久之后，叶二娘终于给出了迟来的回应：“我现在要继续前进，清剿残敌。”

    随着叶二娘的顺利前行，回荡在整个消防通道中的尖锐回音也逐渐散去，在消防通道的最上层位置，叶二娘看到了在这场战斗中死相最为凄惨的一具尸体——他的头部已经完全被一块沉重而巨大的长命锁砸的整个爆裂开来，灰白的脑浆和鲜艳的血液涂满了他身后的整面墙壁。

    “康敏，你就只会派这些炮灰前来送命吗？”叶二娘一脚把这具尸体从楼梯上给踢了下去：“我倒要看看你到底还有多少狗腿子可用！”

    跳出黑暗的消防通道，外面连接的是一条金碧辉煌的宽敞走廊，视线所及之处尽是些奇形怪状的花瓶瓷器雕塑盆栽，一个能活动的物体都没有。虽然预想中的敌人和陷阱都没有在走廊里出现，但叶二娘依然不敢掉以轻心，她跟随着印地板上的凌乱足迹继续前进，最终停在了走廊尽头的一扇门前。

    “我想康敏应该就在这扇门的后面。”叶二娘深吸了一口气，一字一顿的对着话筒说道：“小主人，待会儿请你不要出声，仔仔细细的听清楚我和康敏所说的每一句话。”

    “好的，叶姐姐，请你一定要小心！”叶二娘遇伏的事实终于使得倪鹏开始动摇起来，但他依旧怀揣着不靠谱的幻想，画蛇添足的补充道：“在问清楚情况之前，请你千万不要动手……”

    “呵呵。”叶二娘苦笑一声，小心翼翼的把耳机从领口摘下来藏好，之后抬手一掌便将面前这扇破门给拍成了八瓣。

    而站在房间里的人，正是被她搜寻已久的叛徒——康敏。
------------

第一百三十五章 自投罗网

“叶姐姐，别来无恙，真是一日不见如隔三秋呀！”经过两位壮汉的整夜滋润，此时的康敏已是满脸晕红，她重新换上了那条大红色的礼服长裙，坦胸露腿的站在房间里，一副妩媚风骚的模样：“不过叶姐姐，你怎么没把小主人也一起带来呀？一晚上没和他睡在一起，奴家还真有点想他呢！”

    面对着搔首弄姿的康敏，叶二娘压制着内心的愤怒和厌恶，用极为平缓的语气问道：“康敏，你为什么要背叛小主人？”

    “嗯？叶姐姐你说什么呢！”康敏轻描淡写的妩媚一笑：“叶姐姐，指责别人可是要有真凭实据的哦。”

    “康敏，我只想问你一句，为什么？”叶二娘皱着眉头继续问道：“小主人不仅给了你第二次生命，平日里更是对你言听计从、百依百顺，我实在是想不通，你为什么要这么做？”

    “为什么？”康敏脸上的笑意愈加诱人：“我的大恶人姐姐，说的太复杂你也听不懂，我就简单点告诉你吧。”

    康敏的声音突然变得阴沉起来：“我，康敏，只想让自己过上更好的生活。”

    “只是为了过上更好的生活而已？”叶二娘的声音平静得令人可怕：“就为了这个，你就胆敢背叛赐予你第二次生命的小主人？”

    “当然。”康敏眉毛一挑，极为得意的回答道：“我康敏论身材，论相貌，哪一样比电视上那些所谓的明星差？”

    “可是倪鹏呢？！那个脑子里满是精夜的废物，他只会让我去做一些拦路抢劫、坑蒙拐骗的事情，又总是在我身心俱疲的时候对我纵欲索欢，完全把我当做敛财和发泄的工具！”康敏咬牙切齿的说道，似乎对倪鹏的所作所为极为愤恨：“他就像一条拼命在厕所里蠕动的蛆虫，每天只会窝窝囊囊的活在粪坑里，却还自顾自的乐在其中……”

    “如果单是如此也就罢了，曾经有那么短暂的一瞬间，我真想留在他的身边，乖乖的做一个小女人……”康敏说着说着也露出了一丝不舍的神色，但很快就又被恶狠狠的愤怒所取代：“可他呢？竟然还敢自不量力的去四面树敌，硬生生的把处于帝都顶端的权势和富贵都统统得罪……”

    “我不得不承认，小主人为人处世的方法的确有些欠妥。”叶二娘摇瘦轻叹了一声，略微涣散的目光又重新凝聚了起来：“但身为属下，这并不能成为你背叛的理由！”

    “他的所作所为已经注定了他的悲惨结局，既然如此，我何不替自己找一条更好的路？”康敏似乎根本就没有听到叶二娘在说什么，她继续用平静的声音说道：“倪鹏此人刚愎自用，志大才疏，绝无可能驾驭如此庞大的力量，与其让他落在有心人的手里成为傀儡，还不如将这股力量为我所用，助我在这方世界中谋得一片天地……”

    “为你所用？”叶二娘握刀的手已经隐隐爆出了青筋：“康敏，你想要对小主人做什么？”

    “好吧，反正你马上就要死了，我就让你当一个明白鬼。”康敏一字一顿的说道：“我要成为地下世界的王者。”

    “所谓地下世界，能够仰仗的无外乎武力、金钱、人脉，而当武力已臻化境时，金钱和人脉便统统成了锦上添花的陪衬。”康敏得意洋洋的继续说道：“既然这个世界中的武学一脉早已没落不堪，我何不抓住自身得天独厚的优势，去拼出一块属于我自己的地下世界的版图呢？”

    “要实现这个目标，以我目前的实力自是远远不够。”康敏轻轻摇了摇头：“所以我需要倪鹏的力量，你放心，我不会轻易的让他死掉，我会让他好好的活着，利用她使我变得更加强大……”

    “你真的就这么自信？”叶二娘怒极反笑：“这个世界远比你想象中要可怕的多，难道你忘了昨日在慕容家的所见所闻？”

    “你是说，解璇？”康敏回忆起当时发生在慕容家宅邸中的情景，脸上的神情顿时变得狰狞起来：“终有一天，我会亲手把她撕成一块一块的碎片，然后丢到水库里喂鱼！”

    “不过，那一天你是看不到了。”康敏俏丽的脸上又露出了极为阴鸷的笑容：“这是我专门为了整个计划而制作的机关，你就来充当它的第一个祭品吧！”

    康敏话音未落，一个巨大的金属网罩便从房间的一角爆射而出，但叶二娘本能反应的速度也极快，双腿用力一蹬就朝着康敏的方向飘去，看来是打定主意要擒贼先擒王了。

    可谁知就在此时，室内的三面墙壁猛然反转出一众枪手，十几支长短枪械对着仍在空中的叶二娘就开始一齐搂火。身在空中无处借力的叶二娘见此情景双目一拧，左手伸入胸前掏出了一大把锋利的铁钉，她硬抗着蜂拥而至的弹幕，以漫天花雨的手法将手中的铁钉四处抛洒，屋内的众多枪手们顿时躲闪不及，所到之处哀嚎遍地，各有死伤，只有极少数的枪手侥幸漏网，抓着手中的枪支狼狈奔逃。

    但经过如此一番折腾，叶二娘飘然前行的移动轨迹也被众多动能巨大的子弹推动的偏离了原本的路线，她在轻飘飘落地后还意欲再次冲向康敏，直到这时，一面透明而厚实的玻璃墙壁突兀的将从天花板上方迅速降下，严严实实的挡在了康敏的身前。

    随着“吱吱嘎嘎”的齿轮摩擦声，更多的玻璃墙壁从天花板中钻出，将整个房间迅速分割成了一个个互不相连的狭窄区域，这些玻璃墙壁落下时的力量是如此之大，速度是如此的快，棱角也是如此的锐利，以至于滞留在室内的数名来不及躲开的受伤枪手，竟是被这些忽然从头顶落下的玻璃硬生生的给分了尸。

    “叶姐姐，你别白费力气了，这是马西花费重金置办的防爆玻璃，你就算拿着炸弹也没用。”见被困在玻璃隔间之中的叶二娘正在拼命的击打着玻璃上的一个点，康敏脸上满是诡计得逞的窃喜：“待会儿就会有硫酸来给你洗个澡，保证把你洗的干干净净的……”

    “哦，对哦，玻璃降下来以后，我说什么你是听不到的。”康敏故作后知后觉的捂着嘴巴：“好吧，既然如此，那就只能预祝姐姐沐浴开心咯！”

    康敏从腰后掏出一个小巧的遥控器，伸出手指在上面按压了好半天，大部分玻璃随着她的控制开始逐渐缩回天花板，很快，室内就只剩下关着叶二娘的那一部分区间仍处在封锁状态。

    “来人，赶快把这里给我收拾一下，再去下面把郭老板给我请来！”康敏对着门外扯着嗓子喊了一声，又踌躇满志的伸了个懒腰：“说好要给他一个惊喜，我康敏决不食言！”

    被困在瓮中之后，叶二娘立刻便开始用着极其缓慢的动作、全力拍打着阻在她面前的这一块防爆玻璃——尽管她对自己此行的结局早有预料，但当然不会选择坐以待毙，她会竭尽全力的让康敏付出更大的代价。

    “小主人，康敏刚才说的话你都听清楚了吧。”途中，叶二娘还趁着康敏专心指挥手下清理尸体时重新掏出了耳机挂在耳朵上，再迅速的用头发遮盖住，朗声对着耳机那头的倪鹏说道：“我现在被困在了一间玻璃房间里，我要试试能不能破开这面玻璃。”

    可惜这些玻璃实在是过于坚固，叶二娘连续尝试了数十次也没能在这面玻璃上打出一丝的印记，时间在沉闷的拍打声中一分一秒的过去，直到端着架子的郭铭洗漱完毕姗姗来迟时，她也没能撼动这面玻璃分毫。

    “康小姐，这就是你提到过的所谓的惊喜？”郭铭并没有立即认出叶二娘的身份，他满脸疑惑的对着康敏问道：“一个被关起来的女人？”

    “郭老板是否记得，杀害令公子的凶手是何模样？”康敏轻摆水蛇腰扭了过去，熟络的挽起郭铭的手臂夹在腋下：“烦劳郭老板再仔细的看看这个女人，有没有觉得她很眼熟？”

    提及杀害自己亲生儿子的凶手，郭铭也顾不上感受康敏胸前那宏伟的柔软了，他眯着眼睛死死的盯着仍在不停击打玻璃的叶二娘，看了许久之后才将信将疑的惊呼道：“是她！？”

    郭铭立即推开了继续往他身上紧贴的康敏，大步走到叶二娘的面前，又把她仔仔细细的看了一遍，之后才笃定的说道：“虽然她换了衣服，但发型和身型都能对的上，我当了几十年的警察，绝对不会看错！”

    “咯咯咯！”康敏对郭铭粗暴推开她的行为丝毫不以为忤，反而又迈着轻快的步子把自己整个人都重新贴了上去：“对于郭老板来说，奴家的这份礼物算不算是一件大大的惊喜呢？”

    “算，当然算！”从天而降的大礼几乎直接把郭铭砸的晕了过去，向来沉稳的他说话竟然都有些磕巴了，他咬牙切齿的从随身的提包里掏出手枪，恶狠狠的对着康敏说道：“康小姐，你马上把她放出来，我要亲手替我的儿子报仇！”

    “这……不太好吧！”康敏面露难色，按住郭铭的手腕撒娇似的说道：“这个女人的本事郭老板也是知道的，再说了，郭老板手里的子弹都是登了记的，贸然用在这个女人的身上，肯定会给您带来不必要的麻烦。”

    “康小姐说话虽然在理，但是……”康敏的提醒也让郭铭从无边的怒意中清醒了过来，他愤愤的将自己的配枪放回提包，心有不甘的说道：“郭某人既然已经决意要亲手报仇，万不会有半途而废的道理，还是烦劳康小姐替郭某想想办法……”

    提出这样的要求就等于把一个巨大的把柄送到了别人的手上，可眼看着杀子仇人就在面前，郭铭复仇心切之下也管不了那么多了。

    “咯咯咯，郭老板切莫心急，奴家倒有更好的办法！”康敏说着又从腰后重新掏出了遥控器：“只要按下这个，她立刻就会灰飞烟灭……”

    “现在奴家便把这个机会送予郭老板，权当是表达一下今后合作的诚意！”说完康敏径直将遥控器放在了郭铭的手中，还提醒似的指了指上面需要按压的那颗按键的位置：“只按那颗红色的数字键‘三’，千万不要按错咯，不然会很麻烦的！”
------------

第一百三十六章 如梦初醒

在耗费了无数的真气之后，叶二娘终于也放弃了徒劳无功的尝试，站在玻璃墙后开始专心的观看这一对狗男女在自己面前上演的无声哑剧，她当然知道这个男人是谁，也随即猜明白了康敏谋划的是什么样的勾当。

    “小主人，现在有一个意料之外的人出现在了我的面前，这个人你应该很熟悉，他是郭传的父亲，那个颟顸无能的公安局长。”叶二娘对着话筒继续说道：“从他们之间的表情神态来看，这两个人肯定早有勾结。”

    说完她又有些悻悻的补充道：“看来小主人以后将要面对的敌人，不会仅仅是那个该死的叛徒了。”

    “……”倪鹏毫无回应，耳机里传来的只有一阵阵断断续续的喘气声。

    “不过请小主人莫要心焦，古往今来数千年，江湖人最忌讳的都是结交官府，因为无论是谁，想要于官府中人平起平坐，都无异于与虎谋皮。”叶二娘身陷困境却依然出言对着倪鹏安慰道：“康敏此人虽攻于心计歹毒异常，但小主人只需要暗中积蓄实力隐忍不发，相信过不了多久，此二贼必心生间隙，届时两虎相争一死一伤，下场都不会太过好看！”

    “叶姐姐，你一定能顺利逃出来的！”倪鹏的声音听起来幽幽怨怨毫无生机：“全都怪我……”

    “事已至此，小主人毋需多言。”叶二娘大度的宽慰道：“我叶二娘本是已死之人，承蒙小主人恩赐新生，自当舍命相报，以区区贱命醒小主人一明，虽心有不舍，但亦不悔此行。”

    “只是，叶二娘仍积有诸多言语，斗胆烦请小主人静心一听。”叶二娘继续说道：“此间大千世界辽辽无边，其间奇人异士更如星罗棋布。今后，没有叶二娘随侍左右，只望小主人遇事能够深思熟虑、谨言慎行。”

    “……”

    “说句僭越的话，其实，我一直都将小主人当做自己的孩子。”叶二娘见倪鹏对她的劝诫不予回应，于是便转移话题开始进行最终的告别：“小主人相貌俊朗聪明伶俐，对我也是礼敬有加，每次见到小主人，我都会不由自主的想起我那苦命的孩子。”

    “小主人今后或有与他相见之日，届时还要烦劳小主人替我向他转至问候。”叶二娘说到动情之处，两行清泪也沿着脸颊上的狰狞爪痕顺流而下：“我那苦命的的孩儿，为娘好生想你……”

    “小主人，叶二娘还有最后一点奢求。”告别后的叶二娘自知大限将至，但一想到自己的孩子，叶二娘又忍不住提出了最后的请求：“您能叫我一声‘娘’吗？”

    “娘！！！”

    “哎……”

    在叶二娘露出充满母性的慈爱笑容的同时，郭铭也迫不及待的按下了遥控器上的按钮，天花板上的金属花洒开始喷发出透明粘稠的油状液体，滴落在叶二娘的身上瞬间便开始嗤嗤的冒起了白烟。

    “管子里喷的是什么？”郭铭没能从叶二娘的身上看出任何端倪，只得朝着康敏发问道：“难道只是热水而已？”

    “这是奴家刚刚配置好的药水。”康敏当然不会告诉他管子里喷的只是最普通的浓硫酸，由于召唤人物的古怪特性，哪怕是在死亡时也不会出现任何与化学物品相关的腐蚀特征，让她可以很放心的把牛吹上天：“效果是把一个大活人蒸发的无影无踪……”

    像是在验证康敏的所言非虚，叶二娘的身体在雨幕的喷洒之下开始散发出了柔和的蓝光，身体的轮廓随着时间的推移也慢慢变得虚无起来，最终如脆弱的镜面般猛然碎裂，整个人化成了星星点点的光斑，逐渐穿透玻璃向外飘散。

    “这就是药水的威力？！”肉眼凡胎的郭铭自然看不见召唤人物死亡时所产生的斑点蓝光，但亲眼看到一个大活人在他面前人间蒸发的诡异过程也足以让他目瞪口呆，他在惊骇之余，心中更是隐隐生出了忌惮之意：“此物若是运用得当，也不失为一大助力，但若有人拿来违法犯罪，后果简直不堪设想……”

    不过此时的康敏也无暇顾及郭铭心中的汹涌澎湃，她站在原地双目紧闭，如瘾君子般贪婪的吸收着从玻璃樽中飘散出来的点点星光：每当一枚闪烁的蓝色星星钻入她的身体，蕴藏在她体内经脉中的真气都会以惊人的速度进行飙升。

    “吸收这些光芒果然可以提升我的自身实力，这些能量竟能让我的真气总量提升了一倍有余！”康敏惊喜之余又无比惋惜的在心里叹气道：“只可惜，李莫愁死时我的武艺实在太差，否则现在的总体实力还能再上一个台阶……”

    不过她毕竟不是一个抠抠索索患得患失的人，很快就将遗憾的心情抛之脑后：“也罢，以后只要计划进展顺利，这样的机会多得是！”

    “康小姐。”大仇得报，郭铭压下脑海中纷乱繁杂的情绪，朝着“闭目养神”的康敏拱了拱手：“大恩不言谢，今后但凡有郭某办得到的事情……”

    “咯咯咯，郭老板，您说这话可就太见外了！”康敏被从无边的美梦中惊醒，赶忙又迈起白花花的大腿贴上前去起腻道：“今后奴家还要继续仰仗您老的照顾，谢谢二字可万万舍不得！”

    说完康敏又趴到了郭铭的耳边，媚意十足的出言提醒到：“杀害令公子的凶手已然伏诛，可真正的幕后主使如今还在逍遥法外呢！”

    “对！”听到康敏的提醒，郭铭有些迷茫的眼神又重新变得锐利了起来：“还有倪鹏！”

    就在郭铭念叨着倪鹏名字的同时，上百公里以外的密云水库旁边，这位已经变成光杆司令的傻小子也终于感受到了一股源自灵魂深处的战栗。

    “娘！！！”他攥着手机撕心裂肺的哭喊着，可听筒里传来的只有“嘟嘟”的忙音。

    “到底是为什么？！”随着手机“咔嚓”一声落在地上，倪鹏这才发现十根手指竟然已经完全脱离了他的控制，同时伴随而来的还有巨大的脱力感和体力迅速流失的冰冷幻觉，与昨晚被困在梦境之中的感觉如出一辙：“为什么事情会变成这样？！”

    “主人，您现在遇到了万分紧急的情况。”清脆的娃娃音突兀的在倪鹏的脑海中响起：“由于主人手下的召唤人物总数少于三，忠诚度总和少于二十，本系统特地向您提出警报……”

    “外挂，这个忠诚度到底是怎么回事？”倪鹏如坠冰窟，他几乎是咆哮着提出了自己的问题：“难道我召唤出来的人物不是百分之百的对我忠诚吗？”

    “当然不是，主人难道忘了文雪柔的事情？”系统奶声奶气的娃娃音听起来像是在笑：“如果她们对主人是百分百的忠诚，又怎么会出现叛逃的情况……”

    “而且，召唤人物的忠诚度一直都可以通过消耗召唤点数的方式进行查看。”系统又对着倪鹏补了一刀：“我之前和主人详详细细的介绍过自己的所有功能，难道主人忘记了？”

    说完娃娃音又慢条斯理的补充道：“关于忠诚度的详细情况，主人可以消耗一百点召唤点数进行查询！”

    “我查你马勒戈壁！！！”倪鹏对着脑海中的系统破口大骂道：“你踏马就知道点数点数点数，老子被人算计、被人背叛、被人像狗一样追着砍的时候，你踏马的在哪儿？！”

    “主人当然可以选择不查询。”脑海中的娃娃音突然变换了腔调，听起来让人有一种想要把他抓出来一顿痛扁的冲动：“明码标价，银货两讫，自愿交易，童叟无欺！”

    “你到底都有什么功能，马上详详细细的和我重新说上一遍！”倪鹏抬手使劲捶打这自己的脑袋，手掌上的泥土在他的鬓角处染上了一小片黑灰：“要是你敢再有半点的隐瞒……既然老子现在已经成了光杆司令，大不了投靠国家谋一个苟延残喘，再让那些科学家们好好的开开眼界！”

    “我可以向主人提供当前的情况说明和今后的行动建议。”似乎是察觉到倪鹏已经萌生死志，系统迅速的回答道：“第一，主人手下现在只剩下两个叛变的召唤人物，并且她们都已经勾结了外援，意图对主人不利。”

    “这个我当然知道。”倪鹏的情绪已经跌落到了冰点，嘴里吐出的声音也是有气无力的：“你就只剩下说废话的功能了吗？”

    “第二，通过主人今日凌晨的财富贡献，主人目前的召唤点数已经达到了八百点。”娃娃音轻灵平快的应道：“我可以通过漏洞，短暂的对主人开放更高级别的权限，让主人获得一次召唤‘猎杀者’的机会！”

    “‘猎杀者’？这是什么东西？”倪鹏兴趣寥寥的问道：“难道是某个丧尸游戏里的那只会爬墙的怪物？”

    “当然不是！”娃娃音颇为活泼的隆重介绍道：“所谓的‘猎杀者’，顾名思义，就是专门负责猎杀主人手下的叛逆的召唤人物的强大召唤人物。”

    “你能说的简单点吗？”绕口令似的介绍差点让倪鹏蒙圈：“我只给你最后一次机会。”

    “是，主人！”娃娃音更为认真的说道：“我可以用图文并茂的方式向您进行解释……”

    思维上的交流远比现实中的时间迅捷的多，没过几分钟，所谓“猎杀者”的作用就一五一十的全部展现在了倪鹏的面前：其实它和其他的召唤人物并没有什么特别大的不同，只是这个单位并不受所谓“召唤法则”的限制——他可以随意伤害召唤系统召唤出的任意单位，是对付手下叛变召唤单位的顶级杀手。

    “呵呵呵呵呵……文雪柔，康敏，你们都背叛了我……”在见识了“猎杀者”的强大以后，倪鹏突然阴阴的笑出声来：“老子终于有了王牌……呵呵呵呵呵……”

    遭遇背叛除了会让人产生一种无法言喻的痛苦之外，还会赋予这个人最偏执的杀戮欲望和最歇斯底里的疯狂，叛徒的关系与这个人越亲近，给他带去的欲望和疯狂就会更强烈，例如康敏。

    他曾以为文雪柔的事情只是一个意外的特例，他也从未想过，这个曾在与他在床笫之间寻欢作乐的亲密性伴、在生活之中又对他嘘寒问暖无微不至的贴心姐姐、在危急之时愿意奋不顾身去引开追兵的忠实手下，竟然从始至终都在把他当做一个傻子一般玩弄于鼓掌之中。

    “康敏！！”无处发泄的愤怒混杂着胜券在握的疯狂，让倪鹏如野兽般发出了高亢尖厉的咆哮：“你们都要死！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    凄厉的声响在山峰与树林中来回震荡，无数受惊的鸟儿纷纷逃离了巢穴，挥舞着轻盈的翅膀仰头飞向了遥远的天际线。
------------

第一百三十七章 窃听风云

宽旷的林海大道上，一辆银灰色的玛莎拉蒂总裁轿车正在急速飞驰，流线型的车体在阳光的照耀下反射着闪亮的银光。

    或许是“手刃”了杀子凶手之后放下了心头的包袱，这一路上，郭铭的兴致都非常的高昂。他时而将目光看向窗外，欣赏着道路两旁飞速向后退去的翠绿葱葱，时而又将视线转投向身侧，不咸不淡的和坐在他旁边的康敏扯上几句闲聊。

    “郭老板？”察觉到了郭铭的情绪极好，康敏美眸微动，娇滴滴的对着他小声问道：“令公子大仇得报以后，您的下一步打算是什么？”

    “我也不知道。”郭铭脸上挂着若有若无的笑容，侧过脸去瞥了康敏一眼，之后才微不可察的摇了摇头：“康小姐有什么建议吗？”

    “咯咯咯！奴家哪敢自不量力给郭老板提建议呀！”听到对方语气中的不确定，康敏嗤嗤一笑说道：“奴家一介女流之辈，想在帝都落地生根谈何容易？等此间事了，奴家怕是得赶快给自己找一门亲事了……”

    “呵呵，康小姐花容月貌，想找一个中意的青年才俊怕是不难。”既然人家已经按照约定帮着自己报了大仇，郭铭自然也乐得恭维：“不知道康小姐喜欢哪种类型的？郭某是过来人，倒能帮着你参详一二。”

    康敏闻言又是狐媚一笑，侧转过身去无比认真的看着身旁的郭铭，晶亮的瞳仁荡漾着勾人魂魄的柔软眼波，读得出风情万种的明媚，却又看不见矫揉造作的滞涩，她就这么眨巴着眼睛看着他，既不躲闪，也不说话。

    郭铭此人何等聪明，瞬间就读懂了康敏的潜台词，但他身居高位已久，应对此类事件早已是轻车熟路，当即笑着摇头表示了拒绝。

    “郭某出身贫寒，仕途一路上全凭泰山大人的诸多照拂，万万不敢做出三心二意的事情来。”

    如果听到这番话的只是一个意图攀附权贵的普通女人，那么她在这时肯定会聪明的选择知难而退，只可惜康敏并不是那些只会搔首弄姿卖弄风情的庸脂俗粉，她美目一转便又找到了另外一番说辞，俏丽的面庞上笑意更盛。

    “令公子大仇虽得报在即，但毕竟人死不能复生，古语有云：‘不孝有三，无后为大’……”康敏悄然将纤细的双臂抱在身前，有意的把自己胸前的两团高耸托举的更加宏伟：“郭老板此间春秋正盛，何不为考妣二圣多做考虑？”

    “贱内身体抱恙，且年岁渐长，怕是……”康敏一下子搬出了自己已经去世的父母，郭铭只能一边闷头装傻，一边顺着康敏的说辞往下延伸，可左右四顾的视线很快就不由自主的被对方手臂堆拢在身前的雪白酥胸牢牢吸引，以至于一时间竟没能把这句话说完。

    “咯咯咯！”见郭铭视线的落点已经集中到了自己的胸器上，康敏当即故作开怀大笑状，引得自己胸前又是一阵汹涌波涛：“男子汉大丈夫，三妻四妾之事亦属平常，若此事因由‘孝’字为始，想必尊夫人也不会对郭老板过多苛责吧！”

    说完康敏又朝着郭铭的方向挪动了身体的位置，面色幽怨的问道：“难道郭老板嫌弃奴家貌丑，怕败坏了令郎出世后的模样不成？”

    “这……”郭铭只觉得一股清幽深邃的花香扑面而来，鬼使神差的便应了一句：“当然不会……”

    可吐出这句话之后，郭铭就不由得心神一凛，脑海中更是连连警示道：“这女人的狐媚之术好生了得，一不小心竟然着了道，看来以后与她扯上深刻的关系只是有害无益！”

    想到这里，郭铭不禁在心里连连冷笑道：“借腹生子确实是个不错的主意，只可惜，我郭铭即便是去找一个鸡，也绝不会找你康敏！”

    两个人就这么心怀鬼胎的虚以委蛇，弥漫在车内的暧昧氛围久久不散，他们谁都没有注意到，安装在这辆汽车前排面板上的那部“全自动语音输入智能导航仪”，不知何时已经被人通过远程操控的手段启动了，此时正处于“静默运行”的状态。

    在这辆玛莎拉蒂总裁的后方，一辆深黑色的奥迪R8正悄悄的跟随在相距数百米的位置上，不过令人称奇的是，这名“跟踪者”根本完全没有发出过跑车应有的低沉引擎轰鸣声，它就如同一个悄无声息的幽灵般，捉摸不定又挥之不去。

    “呸，康敏这个贱人！”奥迪R8的副驾驶座上，仔细监听着这段语音讯息的文雪柔不由得狠狠的啐了一口：“我就从来没有见过这么不要脸的女人！”

    “这个女人在小说里不一直都是这个样子吗？谁更强就勾搭谁，从无例外。”握着方向盘的解璇笑着摇了摇头，开口对着已经接入跑车控制面板的系统提问道：“可以确定车里另外两个人的身份了吗？”

    “与康敏对话的那个人的身份已经确定。”车内响起系统回应的同时，一张英姿挺拔的警官照片也被投放到了解璇面前的挡风玻璃上：“通过公安数据库中的声纹样本比对，此人是昌河区公安局的局长郭铭，也正是那个被砍掉脑袋的官二代大少爷的亲生父亲。”

    “是他？！”听到这个男人的身份，解璇也不禁吃了一惊：“他怎么会和康敏混在一起？”

    “情报不足，无法分析。”系统生硬的回答道：“不过可以确定的是，倪鹏身上肯定发生了重大的变故，他此时的心理状态已经被标记为‘绝望、疯狂’了。”

    “好吧，看来我的行动效率和情报效率都有些过于滞后了。”听完系统的分析，解璇又调出倪鹏的“当前状态”栏仔细的看了一遍，最后才有些自责的说道：“一整晚的时间可以发生很多事情，如果康敏在这期间选择了背叛，我也不会觉得意外。”

    解璇是在高速路口的收费站外意外遇到康敏的，当时双方的距离越有两百多米，但吸收过镜中残余能量的系统很轻易的就捕捉到了康敏散发出的各种能量特征，并在第一时间对解璇发出了警告。

    解璇刚开始本想着要找个僻静的路段先下手为强，但通过系统扫描之后解璇惊讶的发现，这辆玛莎拉蒂总裁轿车里除了康敏和负责驾驶的司机之外，还有另一名身份不明的乘客，由于康敏曾经在慕容家见过这辆奥迪R8，为了防止伤及无辜和打草惊蛇，解璇当时并没有选择抵近侦察，而是耐着性子对这辆玛莎拉蒂进行了长时间的跟踪和窃听，最终才确定了令一位乘客的真实身份——郭铭，一个在帝都官场上风头正劲的正厅级干部。

    想到这里，解璇突然感到有些为难：“可既然牵扯到了官面上的重要人物，先前那个‘制造车祸’的计划就不能再用了，堂堂一个帝都的公安分局正局长，要是不明不白的死在这荒郊野外，其中牵涉的事情就太多了。”

    “宿主，这两个人好像也是冲着倪鹏的位置去的。”系统对这些人情世故丝毫不感冒，它在经过认真测算之后重新将附近区域的卫星地图投放到了解璇的面前：“预计再过半个小时，他们就能达到倪鹏的当前位置……”

    “这些我已经想到了。”解璇笃定的点了点头：“我记得雪柔曾经说过，她作为召唤人物，是不能伤害倪鹏这个召唤系统的宿主的，所以康敏在背叛倪鹏之后，就干脆把这个郭铭一起带过去，打的是借刀杀人的如意算盘。”

    “万一康敏只是奉了倪鹏的命令，想要把郭铭骗到野外，继而斩草除根呢？”文雪柔提出了自己的质疑：“我记得康敏根本就不会武功，而保护倪鹏的叶二娘到现在也没有出现，会不会这只是一场苦肉计而已？”

    “不会，康敏肯定已经背叛了。”解璇扭过头去，目光中流出的是坚定的色彩：“倪鹏现在的状态很痛苦，很绝望，他可以通过精湛的演技骗过其他人，但却骗不了我脑子里的另一个系统，因为我的系统已经吸收了一部分他遗留在住所中的残余能量，可以很轻易的侦测到他的情绪波动。”

    “刚才系统在第一次侦测到康敏的能量痕迹时，就发现她的能量波动比之前遇到时强烈了数倍，恐怕她此时的战斗力已经不在当时的李莫愁之下了。”说完解璇略微思考了一下，又继续说道：“看来我们现在只能以不变应万变，一路跟到底了。”

    就在解璇准备继续和文雪柔讨论接下来的行动方案时，负责进行监听工作的人工智能小鱼儿又播放了一段通过导航仪话筒窃听到的谈话内容。

    “……不瞒郭老板，奴家确实有一事相求。”此时康敏的声音柔媚的如同一汪湖水：“还望郭老板成全！”

    “康小姐，你我二人既已结盟又何必见外，有事请但说无妨。”郭铭言语中充斥着强势的豪气：“但凡我郭某人做得到，就一定不会推辞！”

    尽管郭明答应的很痛快，但言语中还是留下了一丝余地，康敏闻言微微一笑，也不点破，反而愈加殷勤的央求道：“这件事对于郭老板来说，不过是举手之劳……”

    “郭老板，实不相瞒，奴家一介女流之辈在外漂泊，出于生活所迫曾做过不少触犯刑律的事情。”康敏用轻柔的言语将她的请求娓娓道来：“到了帝都之后，奴家才发现这些前尘往事对个人的事业发展掣肘颇多，万般无奈之下只能央求郭老板帮忙。”

    康敏说完后不等郭铭表态，又继续说道：“当然，奴家不是想让郭老板帮忙去抹掉那些前尘过往，有些事情牵连甚广，即便郭老板亲自出面也不会那么简单。”

    “奴家只想求郭老板给个机会，让奴家一切都从头开始。”康敏说着说着就低下头去：“奴家向郭老板保证，今后一定唯郭老板马首是瞻！”

    “这……罢了……”郭铭听到康敏的要求时第一反应就是拒绝，但认真想了一下之后还是有些勉强的点了点头，毕竟自己此时此后还算是有求于人家，这点小事要是都绷着脸不帮人家办，今后的合作就更加无从谈起了。

    想到这里，郭铭便伸手从公务包里掏出了自己的手机，关闭飞行模式后拨出了一串号码。

    “小姐，郭铭的通讯设备开启了，是否窃听？”数百米外的奥迪驾驶室内，小鱼儿柔美的提示音突兀的响起：“他拨通了一个固定电话号码，登记地址为昌河区刑警队办公室……”

    “确认窃听，并对通话内容进行录音！”解璇出声下达了确认的指令，末了还轻蔑的笑骂道：“如果我猜的不错的话，这位局长大人很快就会拜倒在康敏的石榴裙下，可惜啊可惜，本来还以为你能多坚持一会儿呢……”

    “刑警队办公室吗？”象征着通话的声纹在挡风玻璃上不住的跃动着：“我是郭铭，找凌祈来接电话。”

    “郭局长您好！”很快，一道清脆却又很洪亮的女声从电话的另一端响起：“我是凌祈，请问您有什么指示！”

    “阿祈啊，你可算是出场了！”听到凌祈的声音，郭铭露出了慈父一般的笑容：“某只兔子等你等得快要急死了！”

    “管他作甚！”凌祈不屑一顾的应了一声，重新问道：“请问您有什么指示！”

    “是有一件很重要的事情。”郭铭面色一正，一股无形的威严通过声音向外传开：“你在办理之后要记得消除痕迹，同时注意保密纪律。”

    “凌祈明白！”电话那头甚至传来了一声极为清晰的“啪”的响声，不知道这个凌祈是在拍手还是在跺脚：“请郭局长下达命令！”

    “事情是这样的，其他局调过来一个女同志，是保密战线上的，只对我一个人负责。”郭铭扭头看了一眼康敏：“等会儿你到资料室里，帮我调出一份预留给保密同志的空白户籍资料，照着我说的内容填写。”

    “是！”电话那头又是“啪”的一声脆响：“请郭局长指示具体内容！”

    “你仔细听好了。”凌祈严肃的工作态度似乎让郭铭极其的满意，他使劲点了点头之后才缓缓说道：“姓名：康婕；性别，女；出生日期：一九八零年三月十五日；年龄：三十五岁；户籍地址写到昌河区以内……”

    “记录完毕，我给您重复一遍！”凌祈在记录完毕之后又极为小声的对着话筒复述了一遍记录的内容：“郭局长，您还有没有其他的地方需要补充？”

    “我再强调一遍，请注意保密纪律！”郭铭又轻轻点了点头，对着话筒说道：“其他的没有了，请你尽快去执行吧！”

    “是！”凌祈极为干脆的应了一声，但她并没有立即挂掉电话，声调也突然变得忸怩起来，全然没了刚才雷厉风行的飒爽：“那个，郭局长，我还是想问问您，关于我出外勤的事儿……”

    “这个……”听到凌祈的询问，郭铭脸上也露出了一丝尴尬：“小祈啊，我知道你以前是兴泉市刑警队的战斗英雄，但帝都毕竟和兴泉不一样，这里没有那么多明目张胆的暴力犯罪，有的只是错综复杂的人情关系，你一个女同志，我真的不想让你牵扯到里面去。”

    “可是，郭局长，我……”

    “小祈，你认真听我说。”郭铭打断了凌祈的争辩，语重心长的继续劝说道：“你来刑警队办公室马上就满一年了，再等几个月，办公室的龚主任就要退了，你又恰好是正科级……”

    尽管郭铭话语中的暗示已经非常明显了，但这个凌祈明显对所谓的“办公室主任”的头衔毫不感冒，反而愈加急切的追问道：“对啊郭局长，我都快忘了，这一年过得可真快！不过，当时我被调过来的时候，您可是亲口向我承诺过，说只要我在内勤的岗位上呆满一年，就同意我出外勤的申请的！”

    “嘿，你这孩子……”郭铭本来想接上一句“怎么好赖话都不听”，可想了一想就又止住了，凌祈那边显然是一门心思的想要抗争到底，可对这位姑奶奶他又没有什么太好的办法，只能重新祭出了“拖”字决，先把自己手头上的事情搞定以后再说：“好吧，小祈，既然你坚持要出外勤，那就等我回去以后，咱们见面再谈吧。”

    似乎怕凌祈再闹什么幺蛾子，郭铭在末了还故作感叹的轻声说了一句：“毕竟是一只雄鹰，老拴在身边也不是个事儿……”

    果然，凌祈的声音在听到这句话之后又重新变得活泼和振奋起来：“谢谢郭局长，郭局长再见，我马上去执行您交代的任务！”

    她甚至连电话都没挂，话筒里传来的是逐渐远去的轻快脚步声。

    “哎，这个丫头……”郭铭苦笑着按下了手机上的挂断键，挡风玻璃上不停晃动的声纹至此戛然而止。

    “那个叫凌祈女警倒是有趣。”听完整个通话过程后，解璇忍不住笑出了声：“好好的内勤不当，非要出去受罪……”

    “姐姐，他们加速了。”文雪柔根本听不懂这段话中的笑点在哪里，只能轻拍着她的肩膀提醒道：“我们要不要跟上去？”

    “跟上去吧，我们离倪鹏已经不远了。”解璇点了点头，一边用力踩下了油门，一边还不忘对着文雪柔说道：“等会儿停车之后，记得要先躲起来看看他们到底要干些什么……”

    奥迪R8在空旷的林海大道上拉出了一条漆黑如墨的细长残影，平稳而快速的沿着玛莎拉蒂的行进路线追逐而去。
------------

第一百三十八章 请君入瓮

醒来时我就发现自己的脑袋似乎特别的沉重，伸手一摸额头，滚烫的温度印证了我的猜测——昨晚淋过雨后，我毫无意外的开始发烧了。

    从口袋里掏出仅剩的两瓶没拧开的矿泉水，一瓶用来浇脸降温，一瓶用来漱口顺带补充水分，冰凉而甘洌的口感让我的精神为之一振，只是当我嗅到残留在衣物上的深幽香味时，刚刚有些清明的心态就又重新开始变得浑浊起来。

    这是康敏身上的味道。

    不可否认，与康敏在一起的时光是一段极为香艳而美妙的回忆，这段记忆一直镌刻在我的脑海里久久不能散去。我无数次愤怒的咒骂着她，甚至用树枝拍打过自己的脑袋，可这都没有用，因为只要我想起康敏，首先会立刻想起自己曾经无数次的与她耳鬓厮磨的恩爱缠绵，之后才会不情不愿的想起她处心积虑的阴谋和决然无情的背叛。

    甚至直到现在为止，我都依旧有些想不明白，为什么连她也会背叛我？

    关于“背叛”这个字眼，实际上我对它并不陌生，在我不到二十年的短暂生命里，就曾经接连遭遇过两次惨痛而重大的背叛：第一次是来自于我的父母，他们共同为我编织出了一个看起来最单纯、最完美的三口之家，然后又让我眼睁睁的看着它在自己的面前轰然瓦解；第二次来源于我曾经的恋人，我自以为遇到了今生唯一的幸福，还对她付出了有生以来最纯粹的爱情，她却只把我当做一个可以利用的傻瓜。

    想到这些，思绪就不由自主的沿着回忆的线条继续倒转，父母惨死的那段回忆我不愿意再去触碰，所以记忆最终停留在了遇到了“外挂”的那个极为普通的夜晚：那晚之前的我还只是一个苦逼的学生——是一个曾享有过“天子骄子”的称号、遭受情伤之后却被所有老师同学所唾弃的高三学生。

    那晚，几个“放羊班”的同学拽着我翘课出来吃大排档，说是要庆祝我顺利从君主独裁统治的封建王朝尖子班顺利跳入人民民主专政的社会主义放羊班。酒过三巡，一群青春年少又荷尔蒙分泌过剩的小男生们就把话题扯到了美女身上，我也在两瓶啤酒的鼓动下说出了自己的情伤过往，然后一桌子小兄弟们全都炸了锅。

    其中一个小伙伴就嘘我：“学校里又不缺美女，何必要吊死在同一棵树上，何况这棵树还傍上了一座大山？”

    “谈恋爱太累，我可不想再谈了。”每个年轻人都想要在同龄人找到一些优越感，我当然也不例外，于是便笑着故作成熟的说道：“女人太可怕……”

    谁知我故作老成的言语却引起了众人的一通哂笑，那个小伙伴甚至还打了一个长长的嗝，导致桌子四周全是令人作呕的酒臭，他慢条斯理的拿出牙签剔了剔牙，之后才凑过来对着我说道：“女人一点儿也不可怕，因为大多数女人都是胸大无脑，唯独那些知道自己是美女、又知道该怎么利用自己的资本来确认优势的女人才是最可怕的。”

    在旁人的讲解中，我才了解到，这位小伙伴刚刚才把一个高二年级的漂亮美眉给甩了，据说那个美眉还被他给上到了本垒，现在正在忐忑之中等待着自己这个月的大姨妈的到来——言外之意便是被他甩掉的美眉是个笨蛋，而我却是个被美女利用的笨蛋，我们之间的级别相差了十万八千里，我连给他提鞋都不怎么够分。

    大概被他给说中了吧，以前我从没这么想过，可现在听他这么一说，我才后知后觉的发现，上学期和我“谈恋爱”的那位小公主，浑身上下还真有点不太对劲儿。

    打开话匣子之后，这位小伙伴的话就越来越多，内容也越来越高深莫测。从观察女人流露出的细微情绪波动来确定对方的诚意开始，一直说到聪明女人惯用的那些欲擒故纵、装傻充愣、撒娇卖萌、以退为进的各种伎俩。他是越说越兴奋，我却是越听越是心惊：因为他说的大半部分连招，我居然都能在那位小公主的行为中对上号！

    再把自己上一学期的“恋爱经历”那么细细一想，越想心里越是发凉：以前我还奇怪，为什么我对她从来都是要啥给啥吃啥买啥，她还总有那么多发不完的小脾气和提不完的小要求，现在看来，我的确是被人家当成了“傻帽”和“提款机”了——但凡人家对我动过一丝的真感情，也不至于会狠下心来让她的另外一位姘头用钝刀子一块一块的割我的肉！

    渐渐的我就只能以沉默来应对他的各种问题。

    察觉到我的情绪不对，这小兄弟赶紧一把搂住我的肩膀，连吹带喊的安慰道：“好了兄弟，蜀汉昭烈帝说得好，女人嘛，不过就是一件衣服，咱们大老爷们，还怕以后遇不上更好的？别的不说，咱就单说十年后。十年后她铁定是人老珠黄、春残花谢，身边说不定还带着一两个小拖油瓶，咱们呢？三十而立，威风堂堂，美女见到咱们一个个都迫不及待的投怀送抱，到那时候，咱天天换着美妞泡，一天到晚的在她面前晃，气死她个不要脸的东西！”

    一桌子人听完都嘿嘿嘿的笑出了声，我也跟着笑了。

    对啊，十年后的我还不满三十岁，对于一个男人来说，三十岁不过是人生的一个全新的阶段，可十年后的她还敢像现在这样脚踩两只船吗？人是一种很奇怪的动物，一样东西如果用得顺手，那么在碰到钉子之前就会一直用下去，她当然不会浪费自己天生的优势，但到那个时候也肯定已经受到了不少的教训吧？想到她除了美丽和心机以外似乎根本没有其他的特长，我的心里顿时产生了一丝报复的快感。

    抓起面前的塑料杯，我大声说着今天我请、大家不醉不归，然后一群人喝了个稀里哗啦。

    酒足饭饱、人去楼空，我从酒桌上站起身来，落入眼中的男女老少和桌椅板凳都是全是重叠的双影。我照着夜市出口的方向颤颤巍巍的向前走去，就这么晃晃悠悠的一直走，直到一头撞进一个老和尚的怀里。

    这个老和尚头颅光亮，眉须皆白，一身破旧的黄袍缀满了补丁，肩头上还挂着一个洗的褪色的褡裢。他消瘦的脸庞上布满了刀削斧凿般的深刻皱纹，根本看不出年岁几何，被我撞到之后他并不气恼，反而抬手合十朝我施了一礼，慈眉善目，神态超然。

    “阿弥陀佛。”老和尚的声音全不似身形那般有气没力，一声低沉的佛号听我的双耳嗡嗡直响：“贫僧观檀越面相凄苦，敢问檀越可是为情所困？”

    “老和尚，你是想找我要钱吗？”要是搁到平时，遇上这样的情景我肯定会选择第一时间转身离去，但当时我也是酒壮怂人胆，加上几天前才在网上看过“如何对付假和尚”的论坛热帖，不知道怎么就突然生出了调戏对方的心思：“你给我背一段金刚经吧，你背多少字，我就给多少钱！”

    说完我还挑衅似的眨眨眼：“要不，我帮你起个头？”

    “阿弥陀佛。”谁知这个老和尚竟毫不气恼，双手合十又朝我施了一礼，接着才缓缓说道：“金刚经是度人的船，斩魔的剑；而心经则已经到岸，讲的是岸上风景。既然檀越身具慧根，贫僧便为檀越念诵十遍般若心经，愿祝檀越早日脱离情的苦海，回头是岸。”

    紧接着这个老和尚就低头闭目开始念诵一大串我根本听不懂的咒语。

    一开始，我只觉得满头满脑的烦躁和不安，可奇怪的是，越往后听我就越觉得神清气爽，当这个老和尚念到最后一遍时，我才猛然发现自己不知何时竟已经醒了酒，影影绰绰的双目从未如此的清明。

    “檀越，贫僧此番前来不求供养，只为佛缘。”念完经后，老和尚伸手从褡裢中掏出了一块样式古朴的圆形镜子：“此物是贫僧授业恩师的遗物，檀越既与我佛有缘，贫僧便将此物转赠檀越。”

    不等我回答，老和尚不由分说便将这面镜子塞到了我的手里，意味深长的说道：“檀越本是人中之龙，只因命里有一克星从中作梗，困于渊中不得舒展，一旦他日困龙得水，必翱翔于九天之上。”

    当晚怎么回的家我已经不记得了，记在我脑海中的只有“克星从中作梗”和“翱翔于九天之上”这两句话。

    那个老和尚说的没错，我确实与这面镜子有缘——因为我的家里的确缺少了一面镜子，我决定把它挂在浴室里，这样就能在每天早上上学之前看清自己的模样了。

    我和很多人——包括那群陪我喝酒聊天的小伙伴和那位曾经对我极好的宋老师，都谈论过那晚发生在我和那个老和尚之间的事情，但他们都异口同声的嘲笑我，说我上了当。尤其是宋老师，她还引经据典的告诉我说，和尚主修因果轮回，是绝对不会给人算命的。

    随着时间的流逝，我也逐渐将这件事情抛在了脑后，直到有一天，我在浴室里冲凉时，不小心被镜子的边缘划破了手指，而就在当晚，一个奶声奶气的声音便突兀的在我的脑海中响起，将康敏和叶二娘带到了我的身边。

    我曾经看过不少类似的都市小说，里面的主角无一例外最终都成为了翱翔于九天之上的人中之龙，直到那时，我才又重新想起那位老和尚说过的话，而这面镜子，就是将我从深渊之中解放出来的雨露甘霖。

    老和尚的预言已三中其二，那么谁是在我命理中一直作梗的克星呢？我第一时间想到的就是郭传，大概也只能是郭传……

    “主人，康敏已经进入了预定的伏击范围。”就在我沉浸于往日的回忆中时，脑海中又响起了“外挂”那软糯清脆的娃娃音：“是否要开始召唤‘猎杀者’？”

    被惊醒的我睁开双眼定睛一看，果然看到郭铭和康敏那一对狗男女正带着一个流里流气的小跟班，畏首畏尾的在这片泥泞的湿地上缓慢前行。

    这是一片宽广而又翠绿的自然湿地，也是“外挂”给出的最佳伏击地点——周围到处都是可以供人隐藏的、异常茂盛的绿色草丛，郁郁葱葱的绿色一直延伸到地平线的尽头，只要我随便找个地方挖个坑躲起来，除非主动出击，否则被别人意外发现的可能性近乎为零。

    康敏，你这个该死的叛徒，你可知道，为了找到这么一个地方，从而达到向你复仇的目的，我这一路上到底吃了多少的苦头？！头上是时而暴雨倾盆、时而艳阳高照的无常天气，脚下是深浅不一、松软而泥泞的湿润泥土，两边是密密麻麻、细嫩而锋利的柔软枝叶，身旁还有嘤嘤嗡嗡、神出鬼没的各类蚊虫……如果不是燃烧在胸腔的怒火和憋在脑门上的那股怨气，连我自己都不敢相信，我竟然能在这片鸟不拉屎的鬼地方坚持这么久……

    走吧，你们继续往前走吧，你们能找到的，只是一个我花费了十点召唤点制作出来的假人而已，你真以为“外挂”向你们开放查询我当前位置的权限，是为了召唤你们回来“救驾”？！

    等到你们发现自己被骗的那一刻，这一切都该结束了，等对付完你们之后，我再如法炮制，干掉文雪柔那个不男不女的叛徒……

    “啊！这不是倪鹏！”康敏的惊呼姗姗来迟：“我们中计了！”

    而带着壮志得酬的兴奋，我抬起依旧有些昏沉的头颅，几乎是咆哮着喊出了那句话。

    “我要召唤‘猎杀者’！”
------------

第一百三十九章 闹剧一场

头顶没有出现巨大的时空门，眼前也没有闪出开启召唤时的点点星光——在倪鹏吼出一声暴喝以后，“外挂”口中的那个所谓的“猎杀者”并没有如愿的出现在他的面前。

    而这一句声嘶力竭的怒吼也暴露了他的藏身之处，面前不远处发觉中计的一行三人在听到声响后便同时转向这边，走在队列末尾的郭铭甚至已经将掩在腋下的警用手枪高高举起瞄了过来。

    眼看着郭铭就要对准倪鹏露出的那大半个脑袋扣动扳机，站在他身后的康敏忽然用手指在他的腰眼上又快又狠的戳了一记，郭铭只感到一股酸麻交加的激灵过后，整个身体便完全脱离了他的掌控，像是彻底中断了与大脑的神经连接一般，任他如何尝试也无法动弹分毫，郭铭一辈子都没遇上过这种怪事，所以一时间脑海中只剩下了一片空白。。

    “郭老板，倪鹏对于奴家还有大用处，万不能由着您把他杀了。”康敏娇媚诱人的言语从耳后传来：“奴家斗胆劳烦您委屈上一段时间。”

    这道声音也让郭铭从短暂的空白中清醒过来，他轻咳了几声，发现自己除了不能动以外，呼吸和说话似乎都没有收到影响，马上提高了声调喝问道：“康小姐，这到底是怎么个意思？”

    “咯咯咯！即便是郭老板问话，奴家亦没有把同一句话说上两遍的习惯。”康敏闻言又是一阵娇笑，言罢也不等郭铭再度发问便双足轻轻一蹬，柔软的身子陡然拔地而起，轻飘飘的向着倪鹏的藏身之处飞掠而去。

    “外挂，我召唤的‘猎杀者’在哪里？！”眼看着康敏的身形朝着自己所处的位置越飘越近，倪鹏愈加惊慌失措的喊叫着：“外挂，快点把那家伙给我放出来！”

    但出乎意料的是，一分钟前还一直在他脑海里絮絮叨叨的那道娃娃音，此时居然没有了任何的回应。

    “外挂！我……”第三句话刚说了一半，一身红裙飘然若仙的康敏就已然贴到了他的身前，只见伸出纤细的玉臂微微一提，倪鹏就觉得自己仿佛灵魂出窍般扶摇而上，转瞬间便已经被丢到了依然保持着瞄准姿势的郭铭郭大局长面前。

    “……郭某人自诩阅人无数，没想到今天还是看走了眼。”郭铭出生于六十年代末，年轻时也曾对“点穴”和“轻功”等大侠绝技心驰神往，而在数十年的从警生涯中，他虽然接触过不少精通武艺的练家子，但也从来没见过康敏这种脱离了地心引力一飘几十米的鬼魅身法，所以他在看清了康敏使用轻功擒拿倪鹏的全过程之后，便确定了对方是一个深藏不露的武林高手。

    “此女扮猪吃虎，必有所图！”联想昨夜与康敏交涉的整个过程中对方低声下气任君施为的柔弱模样，郭铭在心里狠狠的“咯噔”了一下，他知道自己肯定已经陷入了康敏预先设计好的阴谋当中，但此时也只能选择装傻充愣，静观其变。

    “咯咯咯，郭老板请稍安勿躁，容奴家与小主人叙叙旧情。”康敏咧嘴呵呵一笑，转头又对着倪鹏说道：“亲爱的小主人，一夜未见为何清瘦至此，让姐姐好生心疼呀！”

    “呸！叛徒！”倪鹏当然不会再给康敏好脸色看，他鼓足力气一跃而起，举起双手对准康敏的就脖子掐了过去：“你这个不要脸的贱女人，给我去死吧！”

    不过还没等他扑到康敏的身前，一直跟在康敏身边的那个流里流气的小青年就猛的踹出一脚，把整个脚底板都印在了倪鹏的胸口上，直接把他踹的在地上打了好几个滚，压翻了大一片柔软的草叶。

    “咯咯咯，小主人还是这么心急呀，你就那么想和姐姐亲热吗？”康敏脸上的笑容依然是那样的妩媚诱人，但在倪鹏的眼中却成了穿肠的毒药：“不过现在可不成咯，因为姐姐昨晚又给自己找了个小男朋友，不能再陪着小主人欢喜了……”

    说完康敏又恬不知耻的靠在了这个小青年的肩头，做出了一副小鸟依人的样子：“小主人，你别看这位小兄弟的模样精瘦，可人家手上功夫和床上功夫都是一等一的高，要是不把他带在身边，姐姐是万万不敢过来见你的！”

    小青年这一脚踹的是又准又狠，身体瘦弱的倪鹏差点没被这家伙给踹的闭过气去，他废了好大功夫才重新从地上爬了起来，恶狠狠的骂了一句：“奸夫淫妇！”

    被强迫欣赏了一出蹩脚的三流狗血肥皂剧，身为观众的郭铭开始沉不住气了，他面色不善的打断了双方接下来的对话，阴沉沉的朝着康敏问道：“康小姐，你和这个倪鹏到底是什么关系？”

    “我说这位郭大局长，你当官当成傻哔了吗？”倪鹏一直认为，在自己遭受郭传无数次的辱骂和殴打这件事情上，郭铭这个位高权重却对儿子疏于管教的公安局长至少要去承担一多半的责任，现在眼见他就像个雕塑一般站在那里纹丝不动，想必康敏在去抓自己之前就已经点了他的穴，进而说明他肯定也和自己一样遭到了康敏的算计……

    所以既然双方现在都掉进了同一个坑里，倪鹏当然不会错过这个难得的落井下石的机会，当即便阴阳怪气的奚落道：“怪不得你的儿子这么脑残，原来问题出在你这个当爹的基因不太健全啊，真是上梁不正下梁歪……”

    郭铭身居高位已久，在脱离了起初的愤怒并恢复理智之后，即使面对的是指使凶手杀死自己儿子的幕后真凶，他没有抛下锻炼多年的养气功夫，更不会如同一个市井无赖般破口大骂，不过这并不代表他不懂得该如何反击。

    “果然是有爹妈生没爹妈教的野孩子。”郭铭和三教九流各色人等都打过交道，最清楚该如何戳中一个年轻人最敏感的地方：“我等会儿就打电话吩咐下去，派人去郊区公墓起了你那便宜父母的坟，让他们把骨灰和在搅碎了的玉米面里，送到养猪场拿去喂一头特别壮实的猪。”

    郭铭脸上的笑容愈发阴鸷：“等那头猪养肥了以后，我还会掏钱把它给买下来，再送到饭店里杀了做成红烧肉，最后端到桌子上，请你好好的品尝一番！”

    “郭铭，我草泥马！”倪鹏果然像被踩到了尾巴的老鼠一样立刻叽叽喳喳乱叫起来，不过他也马上想到了属于自己的反击方式，在言语之间丝毫不落下风：“我刚才还一直发愁该怎么处理郭传那个小杂种的脑袋，正好你给我提供了一条新的思路……”

    “那个，小主人，郭老板，你们二位先停一停……”场上这积怨已久的二人同时将矛头指向了对方，被硬生生隔离在外的康敏顿时觉得无比尴尬，只能抛掉胜券在握的姿态站出来当和事老：“俗话说得好，冤家宜解不宜结，大家以后都是一家人，何必要在这里呈口舌之快？”

    “……？！”倪鹏和郭铭不约而同的选择了闭嘴，看来他们难得的达成了一次共识。

    “咯咯咯，这就对了嘛，和气才能生财！”打断了二人的对骂之后，康敏又得意洋洋的公布了自己接下来的计划：“小主人是一座取之不尽的宝山，而郭老板则是能在帝都昌河区呼风唤雨的强势人物，你们二位都是奴家今后的重要倚仗，所以今日还请看在奴家的面子上，从前的事情就一笔勾销了罢！”

    “之前郭某人便已言明，倪鹏的项上人头是你我二人合作的大前提，难道康小姐要食言不成？”虽然郭铭有些听不太懂康敏这番话的意思，也猜不到倪鹏和所谓的“宝山”有什么必然联系，但这并不妨碍他给出最强硬的拒绝：“既然康小姐不愿履行承诺，那么郭某人便只能收回之前的请托了。”

    “郭老板，您真的不再考虑一下吗？”对于郭铭表达出的不合作，康敏丝毫不以为然：“也许郭老板还没看清楚形式？奴家现在可不是在求您帮忙……”

    “恕难从命！”郭铭无法摇头，只能闭着眼睛冷哼了一声，末了他还不忘了点明自己的身份，警告康敏别想乱来：“郭某人身为国家干部，绝不会和你这类作奸犯科的渣滓同流合污！”

    “道貌岸然的狗东西。”听见郭铭的这番说辞，倪鹏又咬牙切齿的骂了一句：“国家干部的名声就坏在你这种不要脸的王八蛋手里……”

    “好吧，既然如此，那奴家就只能得罪了！”康敏阴阴一笑，转过身来又对着倪鹏说道：“烦劳小主人给姐姐兑换一颗‘三尸脑神丹’和一颗解药来，加在一起应该正好是八百点的样子……”

    “你……你怎么知道？！”倪鹏眼睛瞬间瞪得滚圆，显然是对康敏报出的准确数字感到吃惊：“这种事情，我从没和第二个人说过！”

    “哦，看来小主人果然是不知道的。”康敏笑着说道：“小主人今天早上发送给姐姐的‘救驾’信息里，就包括了身处的详细位置、当前的心理状态、剩余的召唤点数和兑换物品的所有清单，姐姐也是看到小主人的心理状态和主动兑换‘替身木偶’的信息，才确定小主人对姐姐已经不念旧情的事情的。”

    “之前姐姐还纳闷，小主人既然设下了陷阱要埋伏姐姐，为什么还要把这么多详细的信息发给姐姐看。现在姐姐总算是明白了，原来小主人根本就不知道自己发送出去的信息到底包含着是什么样的内容。”说完康敏还伸手摸了摸倪鹏的脸：“不过这样也好，姐姐也是错打错着，不费吹灰之力就拿下了郭老板。”

    “外挂，你在吗？这到底是怎么一回事？！”自己所谓的“隐秘行动”居然被那一则“救驾”的信息透了个底儿掉，倪鹏脸色瞬间变得煞白。他咬紧了牙齿，在脑海中疯狂的嘶吼着：“你说的‘猎杀者’在哪里？！你不是说发送出去的只有‘替身木偶’的位置信息吗？！你为什么要骗我？！你到底想要干什么？！”

    脑海中依然没有响起那道奶声奶气的娃娃音，好像它自始至终就从未存在过一般。

    “小主人，姐姐还是要奉劝你一句，千万不要自作聪明。”看到倪鹏这极为明显的表情变化，生性谨慎的康敏也不由得心中一凛，不过她倒是没想到是寄生在倪鹏体内的系统出了问题，反而在第一时间想到了几天前倪鹏在她的建议之下给文雪柔下毒的例子，赶忙故作严厉的警告道：“即便是你把这颗‘三尸脑神丹’用在了姐姐的身上，姐姐的这个小男朋友也会用一万种方法让你帮姐姐把这毒给解掉，所以还请小主人放聪明些，也能少受很多皮肉之苦。”

    似乎是要证明康敏的所言非虚，站在她身边的那个流里流气的小青年也从脚上的牛仔长靴中抽出了一把奇形怪状的匕首，伸出舌头在锋利的刀刃上轻轻的舔了一下。

    “对啊！我居然忘了这个！”倪鹏恨不得抽自己一个大嘴巴：“该死的外挂一直在误导我，让我把希望寄托在所谓的‘猎杀者’身上，但事实上，我是能够在看到她的第一时间就直接对她下毒的……”

    想到这里他又忍不住摇了摇头：“可惜外挂现在不知道出了什么毛病，我想再对她下毒也成了奢望……”

    “小主人这算是拒绝姐姐的要求了吗？”康敏显然理解错了倪鹏摇头的行为所想要表达的意思，转过头去就对身边的小青年使了个眼色。得到康敏示意的小青年嘿嘿一笑，当空一脚又踹在了倪鹏的胸口上。

    不过小青年这一次可显然没有见好就收的意思，他笑嘻嘻的跟着被踢成滚地葫芦的倪鹏到了两米之外，等倪鹏的身体停止了滚动之后，才蹲下身子，将手中的匕首狠狠的插在了倪鹏的肩膀上。

    “够了。”康敏故作愠怒的呵斥了一声：“下手没轻没重，别一会儿把他给我弄死了。”

    小青年闻言又是邪邪的一笑，“噗嗤”一下把插在倪鹏肩上的匕首整个拔出，收刀入鞘之后对着康敏微微鞠了一躬，恭恭敬敬的退到了一边。

    “小主人，姐姐可是在帮你，你这又是何苦呢！”康敏又重新转换成风骚妩媚的模样，走到倪鹏的身前娇柔的说道：“只要咱们堵住了郭老板的嘴，今后在帝都生活就再也没有什么后顾之忧了，到时候随便你想要什么，金钱，女人，包括姐姐自己，姐姐都愿意给你，我们还去过以前的那种生活，好不好？”

    “我……”倪鹏嘴里刚吐出一个字，肩头上的刀口就猛然喷出了一道粗壮的血箭，伤口撕裂的剧痛使他眼前一阵发黑，血液大量流失的冰冷感觉让他觉得自己似乎被扔进了冰窖之中，甚至连自己的意识和生命力也都跟随着从伤口溢出的血液流失到了身体之外。

    谁也想不到，一条不长不宽的伤口竟会爆出如此巨大的出血量，康敏马上愤恨的抬起头来瞪了那个小青年一眼，而那个小青年也一脸懵逼的样子，正在拼命的摆动着双手向康敏示意“这不关我的事”。

    康敏伸出手指迅速的点下了倪鹏伤口周边的几个穴位想要替他封闭止血，可伤口处的血液却仍在持续不断的向外喷涌，甚至已经开始出现了井喷的趋势，渐渐的倪鹏的四肢出现了无节奏的抖动，这正是短时间失血过多而产生的休克症状。

    眼看着这颗人形摇钱树即将小命不保，康敏一时间也有些六神无主，倪鹏是她整个计划中最重要的核心内容，她绝不能任由着他就这么死在自己的面前。

    就在她站在原地不知所措的时候，倪鹏肩上的伤口却突兀的停止了出血，面对这种诡异的情况，康敏也是百思不得其解，只得小心翼翼的蹲下身去，靠近倪鹏的身体仔细的探查了一番——只见那道弯弯曲曲的伤口两侧都已经翻出了白肉，根本看不出一丝属于血液的纯正红色。

    康敏正想伸手去探探倪鹏的鼻息，却无意中瞟见了一桩怪事：从倪鹏肩头喷出的鲜血仿佛是有着生命一般，无数晶亮的小血珠正在以极快的速度朝着同一个方向汇聚着，最终在不远处的空地上形成了一滩极为鲜艳的红色。

    “这……”接连不断的诡异事件让不禁让康敏失声惊叫起来：“到底是怎么回事？！”

    话音未落，异变陡生。
------------

第一百四十章 黄雀在后

汇聚在空地之上的这摊血泊像是脱离了重力的束缚，忽然慢悠悠的从地面上“漂浮”了起来，在半空中组合成了一个完美的绝对球形体，并开始以极快的速度纵向拉伸。与此同时，无数条细长的血线从越拉越长的“血条”中迸发而出，相互间如蛛网般交织缠绕，逐渐编织出了一个人的形状。

    从倪鹏体内喷发而出的这团散发着腥臭气味的污血，竟然是一个“人”？！

    未几，蒙在“血人”体表的鲜艳红色开始如龟甲外壳般寸寸皴裂，细碎的表层血块如像凋零的花瓣一样纷纷剥落，最终露出了这个“血人”的本来面目。

    这是一个眉须皆白的老和尚，身上穿着一件缀满了补丁的破旧黄袍，瘦削的脸颊上满是深刻的皱纹，看起来年岁极老的样子。

    剥落在地的血块也逐渐在地面上凝聚成了一柄软软的缅刀，旋转飘浮着落在了老和尚的手中，薄薄的刀刃隐隐透着暗红色的血光，狭长的刀身宛如是一条活蛇般正微微的颤动着。

    还没等在场的众人从惊疑不定的情绪中清醒过来，失血过多接近弥留的倪鹏却像回光返照一般突然从草丛中坐起身来，战战兢兢却又恭恭敬敬的喊了一声“大师”——他一眼就认出，这个由他体内鲜血凝结而成的“血人”，居然是当初那个为他诵经、送他古镜、赠他箴言的老和尚。

    “大师救我……大师……”倪鹏用仅剩的力气发出了微弱的求救，在他的想象中，这位“大师”既然愿意将内藏系统的古镜交与自己，就肯定不会在这种情形之下对自己见死不救——可惜他的双目已经开始模糊，没看清这位“大师”此时已是满脸的奸横怨怒，全然没了当初慈眉善目的得道高僧形象。

    “废物。”“大师”愤愤的盯了面色苍白的倪鹏看了几眼，恨恨的骂道：“连自己的手下的管不好，闹到众叛亲离的下场，枉费我选你当我的宿主！”

    “更可恨的是，半月时间里，你和你手下的一帮废物居然只收到了几十条人命，连我升级所需的零头都不够！”老和尚说完嘴唇一抿，对着倪鹏的方向就啐了一口血痰：“像你这么一个色欲熏心、不思进取的废物，我救你又能有什么用！”

    听到“大师”对自己说出这番言语，倪鹏的情绪一阵剧烈高低起伏，顿时双眼翻白上身后仰，又重新昏死了过去。

    “康敏，你这个叛徒！”倪鹏再次倒地的同时，老和尚又扭过头去对着康敏一声低吼，正准备有所动作的康敏听到这一声呼喝，竟然被直接给钉在了原地：“勾结土著残杀同伴，谋逆篡权伤害主人，我要将你从召唤名单上彻底抹去！”

    “……”老和尚话音刚落，康敏的脑海里已是一片空白，她努力的张了张嘴，却没能发出任何声音，凹凸有致的躯体也开始疯狂的颤抖起来。狭长的媚眼不知何时已被瞪出了滚圆的形状，而扩散的瞳仁中却看不到任何焦距的存在，就像是一个失去了灵魂的傀儡般，站在那里一动不动。

    因为从这个老和尚的话语中，她看到自己即将面临永久的死亡和毁灭——这是一种铭刻在灵魂深处的烙印，是奴隶在面见至高无上的掌控者时流露出的最原始、也是最纯粹的恐惧。

    但很快她的双眼又恢复了清明的神采，甚至还充斥起了一股血红色的疯狂，她在这个世界有着远大而宏伟的雄心壮志，她甚至在今天上午出门之前就已经做好了四五年内的长远布局；她也没忘记自己身负武艺尚有一战之力，更不允许自己今天死在这个荒无人烟的鬼地方。

    想到这里，她便立刻下定决心要先动手为强，只见她双腿站定，双掌交替不断的连续向前拍击，数个巨大的半透明掌印便凭空而出，飞速击向了老和尚的脑门和当胸。

    见康敏变成了这副垂死挣扎的亢奋模样，老和尚不以为然的嘿嘿一笑，他抬手就朝着康敏站立的方向挥刀而去，手中那柄奇诡的红色缅刀在半空中划出一道肉眼可见的血色圆弧，这几个来势汹汹的真气掌印在触碰到圆弧的瞬间就被彻底的吸收进了狭长的刀身之中。

    “你所有的力量都源于我的赏赐，你却敢对我动手？”老和尚咧着发黄的牙齿，狞笑着吼叫道：“你这个愚不可及的狗东西，化为一片虚无吧！”

    说完，老和尚左手五指摊开推出一掌，掌心处便激射出了一道刺眼的红光，被红光击中身体的康敏忽然发出了平生最为凄厉的哀嚎声，整个身体竟如秘境解码般开始迅速的逐层分解，最后化为了漫天星星点点的蓝光，顺着红光的射出方向争先恐后的一股脑钻入了老和尚摊开的掌心之中。

    “你……你到底是人是鬼？！”离老和尚最近的郭铭惊慌失措的喊叫着，眼前的情景象一把钢刷狠狠的刮过他的心头，那个曾与谈笑风生的妩媚女人只是一瞬间就在他的面前消失的无影无踪，连一点存在的痕迹都不曾留下，这让他觉得自己长久以来对“科学”和“唯物主义”的认知都被这个从血泊中凝结出来的怪人彻底的粉碎了。

    “我是要你命的阎王！”老和尚似乎没有和郭铭废话的打算，他转过身来举起手中的血色长刀，对准郭铭的胸膛就干净利落的刺了过去，锋利的刀刃毫无阻滞的一滑而入，将郭铭整个人都插了个对穿。

    由于刀刃过于锋利，所以在起初时郭铭并没有察觉到任何的疼痛和不适，唯一的异样只有金属与血肉紧密贴合的冰凉触感，不过很快，他脸上的表情就变的痛苦了起来，因为有一股巨大的吸力正从他的胸腔顺着血管向外蔓延，全身的血液也如受到召唤般不约而同涌向这股吸力的中心点，然后消失的无影无踪。

    “不！”感觉到体内的生机正在飞速的流逝着，郭铭在逐渐模糊的脑海中徒劳的大喊着，他又一次对自己的莽撞行为感到了极为深刻的后悔，自己今天为什么不在公安局的办公室里好好坐着，而偏要跟着那个包藏祸心的女人来趟这一趟浑水呢！

    他的闭紧嘴巴咬住牙关，像是想要和这股巨大的吸力抗衡，可是很快他脸上的表情就又变了，从痛苦变成了扭曲，扭曲整个脸都变形了，因为他觉得好像有人正在掰断他的肋骨、摘去他的心脏。钻心刺骨的疼痛使他的瞳孔迅速放大，眼神中的光彩逐渐消失，继而整个身体也开始出现了急速的萎缩——饱满丰盈的皮肤立刻变得苍老无比，匀称结实的肌肉如破了气般极速干瘪，最后只剩下枯燥褶皱的皮肤包覆着参差嶙峋的骨骼，随着老和尚抽刀的动作而一寸一寸的碎裂，最终在地上堆出了一团黑色的粉末……

    堂堂的帝都昌河区公安分局局长、为了替子复仇不惜勾结地下势力的正厅级干部，就在这片荒无人迹的青山绿水中，在远远超出他自身认知的超自然力量之下，灰飞烟灭。

    将郭铭整个人吸成齑粉以后，老和尚心满意足将手中的血刀贴在眼前细看，透在刀锋上的暗色血光赫然又鲜亮了几分。

    康敏的小情人、那个流里流气的小青年在这段时间里都一直傻乎乎的站在一旁，目瞪口呆的看着发生在眼前的这一切。作为帮派中专管刑狱逼供的小头目，他曾经犯下过不少杀人越货的勾当，也曾经尝试过各种五花八门的杀人手法，但这个老和尚诡异而恐怖的杀人方式却直接击碎了他长久以来建立在杀戮之上的畸形的自信，更让他彻底的意识到，自己已经变成了一块任人宰割的肥肉！

    红光一闪，武艺超绝的康姐就人间蒸发了；长刀一刺，位高权重的郭老板也被活生生的吸成了一团黑灰！

    他不敢说话，不敢出声，更不敢逃跑，只是呆呆的站在那里看着，一直到老和尚的目光对准了他，这位小青年才浑身发抖着跪伏在地，脑袋如捣蒜般在微湿的地面上磕的叭叭直响。

    “求佛爷饶命啊！求佛爷饶命！我只是个打短工的马仔，我什么都不知道啊！”

    “呵呵呵呵，这位小兄弟不必惊慌。”老和尚笑眯眯的对着他说道：“我不能在此间久留，临别之际想送你一场大造化，你看如何？”

    “但凡佛爷吩咐，小的无不应允！”小青年连头都不敢抬，只是用脑袋抵着地面喏喏的说道：“只要佛爷留小的一命，小的愿意给佛爷当牛做马……”

    “不需你当牛做马，等会儿你只要割破手腕放出一点血，剩下的交给我就好了。”老和尚脸上的皱纹都拧到了一块儿：“届时你便成了我的新任宿主，我也会助你一臂之力，使你从芸芸众生中脱颖而出，翱翔驰骋于九天之上……”

    “是……是……”老和尚低沉的言语似乎带着蛊惑人心的魔力，小青年根本就没怎么迟疑，咬着牙就拔出藏在靴子里的匕首，对准自己的手腕就狠狠的刺了下去。

    “噗嗤”一声，小青年的手腕处喷出一道粗壮血泉——他在惊慌失措的情况下，一刀下去用的是十成十的力，竟直接将自己的左手给斩了下来！

    “你这……也罢……”见这位小青年不惜断腕也要表示臣服，老和尚一时间也有些不知道说什么好，他抓起小青年断掉的左臂，胸有成竹的说道：“只要生机未彻底断绝，我就能帮你恢复如初……”

    可就在这时，极远处忽然飘来了一声清脆的爆鸣，一颗高速旋转的八点六毫米子弹划破了雨后早晨的清新空气，认准了老和尚在阳光下闪闪发亮的光秃脑袋就急速射来。

    “桀桀桀！”听到这声枪响，老和尚却发出了奸计得逞似的狂笑，一边丢掉小青年鲜血淋漓的左臂，一边抬起握着血刀的右手满不在乎的轻轻向前一挥，那颗意欲将他一枪爆头的子弹就被锋利的红色刀刃从正中央一切两半。

    不过他想的有点太过于简单，填充在弹头内部的速效燃烧剂在子弹被劈开的瞬间，也同时被刀刃与金属切口的猛烈摩擦所引燃，两团突兀迸发在身前的炙热火团把这个老和尚的半边脑袋都熏成了黑色。

    “文雪柔，我知道是你，我知道你们一定会来的！”甫一交手就吃了个暗亏，这让老和尚这位“系统真身”顿时觉得脸上无光，他在这时也顾不上什么新任宿主了，拎起依旧跪倒在地的那个小青年挡在身前，横刀架在对方的脖子上，探出半个脑袋朝着子弹射来耳朵方向大声叫嚣着：“马上滚到我的面前来，不然我一刀砍了他的脑袋！”

    “嘭！”回答他的是又一声清脆的枪响。

    “你居然会见死不救？！”见对方毫不迟疑的选择了继续开枪，老和尚也忍不住露出了一丝诧异的表情，但很快他就辨清了子弹的目标是自己露出的那半个脑袋，于是很干脆的阴笑着将身前的小青年抬手举过了头顶，严严实实的挡在了子弹的飞行路线上：“既然如此，就只能怪这小子命苦了！”

    可惜他依然想的有些太过于简单，这颗子弹竟如同一枚精确制导的导弹一般，先是仰头上升，之后又垂直向下，拉出一条漂亮的半圆形的弹道后，轻巧的绕过了被当做肉盾的小青年，完美而准确的击中了他那颗蹭光瓦亮的大脑袋。

    “噗！”

    子弹入肉溅起一朵血花，老和尚登时就双腿一软身体一歪，“噗通”一声摔倒在了地上生死不知，而被他举在身前的小青年此时已经出现了失血过多的症状，只能颤颤巍巍的瘫伏在老和尚的身旁，口中喃喃自语不知道在念叨着什么。

    短暂的沉寂过后，一个穿着竹青色纱衣的年轻女子从密林深处翩翩而出，朝着二人倒地的地方飘然而来。她移动的速度极为轻快，绑在发丝上的两颗银铃伴也随着曼妙的步伐叮当作响，只是几个呼吸过后，窈窕的身形就已经在老和尚的身前站定。

    “你上当了，蠢货！”不等这个年轻女子弯腰查看，原本还一动不动的老和尚就猛然翻身而起，抬掌对准年轻女子的胸口就推出了一道闪亮的红光：“叛徒，给我死来！”
------------

第一百四十一章 火力全开

虽然双方此时的距离已是近在咫尺，但老和尚显然不认为这个踏入陷阱猎物会傻到在毫无准备的情况下冒失的上前查看自己的死活。果然，就在他将红光从掌心中向外推出的这一瞬间，对方就迅速的朝着侧后的方向来了一个后滚翻，险而又险的避开了这道象征着死亡和湮灭的红色光芒。

    “去死吧，文雪柔！”抢到先手优势的老和尚狞笑着选择了乘胜追击。他挥动着窄刃的血色长刀轻巧一跃而起，直直的朝着立足未稳的年轻女子就扑了过去：“和康敏一样，从召唤的名单上被彻底的抹去吧！”

    可正当他的身体飘到年轻女子的正上方时，却惊讶发现对方居然并没有借助翻滚的力量起身，反而非常怪异的半蹲在地上，正抬着头冷冷的看着他。也是直到这时，他才突然感觉到有些不妙——因为他已经彻底看清了对方的身材和容貌，面前的这个年轻女人尽管穿着打扮都和文雪柔一模一样，但很显然，她并不是自己印象中的那个文雪柔。

    “初次见面，我叫解璇。”年轻女子轻冷的声音里听不出任何的感情波动，只见她的手中凭空多出了一把插着粗大圆筒弹仓的AA-12全自动霰弹枪，对准悬在半空直落而下的老和尚就狠狠的抠下了扳机：“我是特意来干掉你的。”

    既然她特意假扮成了文雪柔的样子，那么自然已经针对这个老和尚制定了一个十分周密的计划，只是她也没想到自己的计划会施展的如此顺利，几乎没费什么功夫就把这个老眼昏花的狗东西给骗的双脚离地、空门大开。

    老和尚被密集的弹幕和火药的强大冲击力撞得倒飞到了十几米之外，可解璇并没有停手的意思，她飞快的换上了一个全新的圆筒弹仓，一边死命的抠动着纤长的食指，一边冲刺到老和尚的身前，对准他仰躺在地上的枯瘦身体继续射击。

    在传统观念中，漂亮的女人一直都在和各色各类的枪械共同分享着男人的喜爱，所以一个拿着枪的漂亮女人也必定会成为男人眼中的一道最为美丽的风景。解璇现在穿的是文雪柔的那套竹青色纱衣，高耸的酥胸将原本轻薄宽松的前襟撑得鼓鼓囊囊，怎么看都是那种女人味十足的性感尤物，但她的手中又攥着一把外形粗犷、弹鼓粗壮的全自动战斗霰弹枪，由钢铁铸造而成的杀戮工具与她柔弱外表所展现出的性感和美丽形成了一种极为强烈的巨大反差，这种优雅和野性的另类组合足以撩拨起所有男人的兴奋和疯狂。

    如果把解璇此时的模样拍下来，随便拿给某个FPS游戏的厂商做成推送广告，肯定会让无数血气方刚的男青年们挥舞着钞票大喊“买买买”、“老子要充终身会员”之类的蠢话。

    AA-12的白色不锈钢枪机在导气管与复进簧的来回推进下，一次次的在机匣中往复运动着，纤细的撞针不停的撞击在弹壳尾部敏感的发射底/火上，将被弹鼓推入枪膛里的每发十二号霰弹都准确而迅速的完全击发，在火药爆燃产生的灼热气体的推动之下，数以百计的五点三毫米钨钢圆珠从的狭长的枪管中喷涌而出，准确的击打在老和尚瘦削的身体上，把他打得全身上下都在不停的浑身颤抖，殷红腥臭的血液四处横飞，几乎快要成了一滩烂泥。

    可老和尚的生命力却顽强的有些惊人——亦或是这种类型的攻击对他根本不起什么作用，就在解璇把第二个圆筒弹仓中的三十二颗霰弹全部发射完毕时，老和尚竟然挺动着血肉模糊的身体翻身而起，重新挥动着手中的血色长刀朝着解璇砍了过去。

    “桀桀桀……”老和尚在挥刀劈砍时还不忘发出狂妄的叫嚣：“如此孱弱不堪的火药武器，根本就不可能伤害到我！”

    仿佛是要验证他所言非虚，伴随着老和尚嚣张无比的嘶哑吼声，他周身上下的各处伤口都开始以肉眼可见的速度开始愈合着，几秒后就又恢复成了毫发无损的得道高僧形象。

    “在这个世界上，我就是无所不能的神！”

    “哦？是吗？”听着这可笑又拙劣的谎言，解璇的嘴角撇出了一丝冷笑，她一边全力发动自身速度属性游刃有余的躲避着老和尚的劈砍，一边胸有成竹的反问道：“如果你真有你口中所吹嘘的那么强大，你为什么会寄生在一个五废宅男的身上，又为什么只敢在这种人迹罕至的鬼地方现出真身？”

    解璇的语气极为笃定，因为曾经附身于“他”的“恶行契约”就敢直面这个世界上的执法者，与“恶行契约”的嚣张和奔放相比，这个所谓的“召唤系统”完全就是一滩扶不上墙的烂泥。

    “你的这种行为只能说明一个问题：这个世界上必定存在着令你惧怕的东西……”只见解璇手中蓝光一闪，那把收效甚微的霰弹枪就被换成了一柄便携式的火焰喷射器：“虽然我不知道你怕的那个东西是什么，但我最不缺的就是时间，咱们就这么一样一样的慢慢来，总能把那个东西给找出来！”

    不等双方拉开距离，解璇就直接对准老和尚的身体拧开了圆柱握柄上的两颗气压旋钮，随着气流扳机的抠动，一条闪亮的橙色火龙从顺着细长的喷管从喇叭形的喷口激射而出，炽烈的温度瞬间便蒸干了自然湿地所富有的清润空气，四处逸散的灼热空气更是将解璇柔顺的长发冲击的彻底披散开来。

    “你不过就是一团污秽的狗血，拿去给林正英驱邪他都可能会嫌脏。”对于这扑面而来的灼人热浪，解璇没有做出丝毫的避让动作，反而慢慢向前踏步，尽可能的扩大火柱的燃烧范围：“我倒想要看看，三千五百度的高温能不能让你沸腾起来！”

    高速喷出的火焰毫不留情的淹没了老和尚枯瘦的躯体，而在明亮的火焰中喷到老和尚身上的一刹那，这个“无所不能”的家伙就发出了一声尖利而恐惧的嘶叫——显然这条长达六米的火焰巨龙是能够让他感觉到疼痛和伤害的。很快，老和尚的惨叫就在灼热而滚烫的火焰的包裹下逐渐减弱，最终只剩下一阵阵物体燃烧的声音呲呲作响。

    直至将燃料罐中的液体燃料全部喷射殆尽，解璇才慢慢松开了握柄上的气流扳机。等到火光与烟雾一同散去之后，原先站在那里的老和尚已经不见了，地上只留下了一团巨大的圆形焦黑色余烬，圆圈外围的大片草叶也被灼烧产生的炽热的气流熏得枯黄。

    这样的场景对于解璇来说无比的熟悉，让她在第一时间就回想起了先前与阿历克斯·威斯克的那场漫长艰苦而凶险万分的战斗，那段并不怎么美好的回忆也使她将稍稍放下的警惕心又重新提了起来——阿历克斯·威斯克那样的病毒感染体都能够随着她各式各样的攻击来进行多次的进化，而这个能够从武侠位面中召唤虚拟人物的“系统”，怎么可能会如此容易就湮灭在一团温度稍高的火焰之下？

    果然，不等解璇低头查看地面上的灰烬，她前方的头顶处就突兀的张开了一个巨大的圆形时空门，一个身穿绸衫、手拿单刀的精壮汉子迅速从里面跳出来，落地打了个滚就径直站到了解璇的身前。

    “姑娘姿色倾国，真是令田某人食指大动……”这精壮汉子虽然模样英武不凡，可一开口就让解璇皱起了眉头，这时只见他双手微微抱拳，竟颇为豪气的开始自报家门道：“某家田伯光，人送外号万里独行……”

    “田伯光？不可不戒？”解璇拧着眉角轻声问道：“你下面那根男人的玩意儿还在么？”

    “这……姑娘，何为‘不可不戒’？”田伯光显然被解璇彪悍而直白的提问吓了一大跳，他下意识就低头朝着自己的胯下瞟了一眼：“至于田某看家的宝贝，自然是护的好好的……”

    “看来你是剧情前期的田伯光，那就这样吧。”听完田伯光的回答，解璇撇着嘴唇摇了摇头：“再也不见。”

    “诶，姑娘，且听田某一言……”感受到解璇周身上下都在喷涌着凌厉的杀气，田伯光立刻摆手道：“田某没有别的意思，只想与姑娘把酒言欢、彻夜长谈……”

    “闭嘴，没空陪你唠嗑。”解璇丢掉手中的火焰发射器，重新传送出一把AA-12握在手中：“怪只怪你来的时间不巧，其实我对你这个角色还是有些好感的。”

    田伯光见解璇毫不拖泥带水的直接翻了脸，也只能收起怜香惜玉的心思挥刀迎上，可没等他的一十八式狂风快刀出手，无数裹挟着火焰和硝烟的滚圆钢珠就将他轰回了飘逸四散的能量状态。

    这股斑斑点点的星光很快又重新涌入了依然处于敞开状态的时空门中，未几，从时空门里又跳出来了一个手持钢爪的枯瘦汉子。

    “妙极，妙极，没想到这荒郊野外，竟会有如此标致的小娘子……”这枯瘦汉子的声音听起来忽尖忽细、刺耳异常，可一身轻功却是极好，他也不等身体落地，就虚空踏步轻飘飘的移动到了解璇的面前，抬起右手中的钢爪径直朝着解璇的肩头抓来：“看来我云中鹤今日艳福不浅……”

    一脸黑线的解璇也懒得再和这种炮灰废话，空出右手就对他使出了一招鹤拳的起手招式“白鹤亮翅”，由下而上的强硬拳头绕过云中鹤探向肩头的钢爪，重重的击打在他的小腹之上。

    只见这位先前还在惊叹自己艳福的采花贼就像一个断了线的风筝一样狠狠的摔在了地上，解璇又抓紧时间上前补上几枪，也把这个与徐志摩重名的奇葩玩意儿给轰成了一片绚烂的星光。

    飘散的能量不断被敞开的时空门倒吸回去，一时间，无数或熟识或不熟识的武侠角色接连不断的从时空门中蹦跶出来，其中有男有女，有僧有道，有胖有瘦，有老有少，质量参差不齐，可数量却越来越多，一拥而上看起来好不壮观。

    AA-12极快的射速和有限的弹容量已经不足以应付如此庞大的敌人，所以解璇干脆直接把手里的武器换成了斯通纳96轻机枪，让更为密集的子弹来替她招呼这些蜂拥而至的异界来客。

    “我看你还有多少能量来召唤炮灰？”尽管打这帮家伙们就和玩抢滩登陆一样容易，但接连不断出现的末流角色还是不禁让解璇也有些动了火气，她在娇喝一声之后又赶忙回神在脑海中询问系统道：“系统，没见到它之前你都快把自己吹上天了，怎么到现在还没找到对付它的有效办法？”

    “办法当然是有的，宿主执行的不是也很顺利吗？”这个打了好长时间酱油的毒舌系统终于发声道：“宿主只需要一直消耗它的能量积累，它最终就会因为能量枯竭而被迫自行休眠，到时候我不费吹灰之力就能将它完全吸收，省心省力，岂不美哉！”

    “美你个大头鬼，我看你分明就是想偷懒！”解璇哭笑不得的低头躲过迎面刺来的长剑，转身一个回旋踢就把这个耍剑的长胡子老道踹倒在地上，一边咬牙切齿的补枪一边在脑海里咒骂道：“这片自然保护区虽然人少，但也算不上是绝对的与世隔绝，说不定一会儿就会遇上几个砍树偷鱼打秋风的，你要不赶紧想办法帮我速战速决，到时候害的我身份暴漏，你就等着陪我一起浪迹天涯吧！”

    “什么浪迹天涯，我就不信了，现在这个星球上，还能有人降得住你我？不过话又说回来，宿主你也是有够心机的，用得着人朝前用不着人朝后……”十分毒舌的系统非但没有立刻给出解璇想要的答案，反而针锋相对的吐槽道：“既然我都已经有二三十章没好好说过话了，再让我休息一章又能怎么样？”

    “你说什么？”系统的前半句话解璇还能理解，但这后半句她是一个字儿也听不懂：“你刚说的是华语吗？”

    “不是！”系统直截了当的回答道：“不扯这些没用的，既然宿主不愿意用最简单的方法，那就只能做好打硬仗的准备了。”

    说完系统又特意补充道：“宿主所拥有的现代武器对这个系统的杀伤效率太低，想要尽快解决它的话，必须请文雪柔来配合。”

    “雪柔？”解璇侧过头去向着树林深处瞥了一眼：“万一老和尚还用手心对她发出那种红光，我们该怎么办？”

    “当然是交给我。”系统洋洋得意的说道：“我可以负责干扰它使用‘瓦解光线’的能力，还能关闭它主导的所谓的‘召唤法则’，让文雪柔能够直接伤害到它的本体。”

    “但是！”系统话锋一转，对着解璇继续说道：“由于我必须集中所有能量去干扰它的能力施展，所以在此期间，宿主会暂时失去使用储物空间的能力，战斗力和自身安全都得不到完全的保证！”

    “这不是问题，顺便帮我换身衣服吧。”解璇笑着低头看了看自己身上的这套明显小了好几个尺码的纱衣：“想当初在萨比提岛打感染者的时候，我一个人不也安安稳稳的熬过来了……”

    话音未落，解璇身上的竹青色纱衣就变换成了那套许久未穿的BSAA紧身战斗服，服装瞬间转变的诡异景象更是让站在她面前的这两个貌似很强的武侠人物一脸茫然，纷纷顿在原地，踟蹰不前。

    “女士换衣服你们也敢偷看，真是好不要脸！”解璇嘴上说得跟撒娇似的，可手上的功夫却一点不慢，端起手中的斯通纳96轻机枪对着他们的脑门每人一个短点射：“系统，麻利儿的快点干活吧！”

    “咻！”随着解璇的一声令下，一道柔和的湛蓝色光芒从她左手食指上的红钻戒指上激射而出，不偏不倚的照射在空地中央的那团黑色余烬上。

    “欺人太甚，欺人太甚！”耳熟的嘶哑咆哮声再次响起，那团黑色的余烬中又溢出了一团暗色的粘稠污血，涌动翻滚着重新凝聚成了一个老和尚的样子：“你竟然敢把护身的系统放出来，我倒要看看，你现在拿什么东西来挡我手中的宝刀！”

    “说实话，我也很想见识见识你的血刀刀法。”解璇高举左手五指摊开，极为缓慢的前后摇摆了几下才重新握成了拳状：“不过很可惜，你现在的对手并不是我。”

    “什么？！”老和尚猛然感到身后一股劲风袭来，赶忙回头去看时，一道锐不可挡的雪亮寒光已经刺到了他的眼前。
------------

第一百四十二章 利剑出鞘

面对这道刺向自己额头的凌厉寒光，老和尚却胸有成竹的咧嘴嘿嘿一笑。只见他顺着转身的势头扭动身形挥起长刀，枯瘦的身形便极为迅速的开始在原地旋转着，从刀身上延伸而出的血色刀芒刹那间便像一股猛烈的龙卷风般，将他周身三米的圆形空间团团笼罩。

    可惜还没等这股旋风的控制范围继续向外扩大，一团充满着科幻色彩的柔和蓝光便突兀的出现在在旋风的外围，并开始跟随着这股红色的旋风反向流转。

    组成旋风的红色血幕在与蓝光融合后便如遇到劲风的雾气般瞬间消散——“守护”与“召唤”系统之间的正面交锋，亦在此时正式的拉开了帷幕。

    不过这个老和尚似乎对自己已经被“删除特效”的客观事实浑然不觉，他仍然站在原地拼命的挥刀打转，与地面接触的那一只脚甚至还在地上钻出了一个浅浅的泥坑，无言的诠释着那句“根本停不下来”的喜感台词。

    也是直到这时，那道先发而后至的雪亮寒光才终于和这个卯足了发条的机械陀螺撞在了一起。

    “叮叮铛铛……噗嗤！”一阵金属碰撞的铮鸣声过后，一声锐器入肉的闷响从交锋处传来，等停止转圈的老和尚低头去看时，一柄两指多宽的细纹长剑已经将他的右肩刺了个对穿。

    对于这种小伤小痛，老和尚从来就不曾在意过，他立刻重新举起手中的血色长刀，试图将站在他面前的这个偷袭他的无耻之徒一刀两断。可还没等他手中的长刀砍下，对方就已经抢先一步将剑抽回，从剑身上传递过来的巨大力道更是把他给拽出了一个特别滑稽的后空翻。

    他一直在空中连续向后翻腾了三周半才终于落了地，在落地时，那枯树表皮般的脑袋还和地面结结实实的来了个亲密接触。而偷袭得手的文雪柔则是极为飘逸的反身而回，像一个翩翩起舞的仙子般，轻松随意的落到了解璇的身边。

    “姐姐，你刚才在树林里不是说，这个家伙是一个身兼无数种神功心法的系统本体吗？”看着这个老和尚在地上踉踉跄跄的试图起身，文雪柔满脸狐疑的靠在解璇身边轻声问道：“怎么会弱成这个样子，甚至连昨天的李莫愁都远远不如……”

    “道理是这样没错，但也要看是什么时候。”解璇露出了一抹十分灿烂的笑容，尽可能简洁的对着文雪柔解释道：“现在他的‘护身法则’已经没了，红光也已经废了，那些绝大多数高级功法也都已经被我的系统给压制住了，恐怕过不了多久，他就会变成一个只会胡砍乱劈的莽夫了……”

    “天真的家伙，火药弹丸我尚且不惧，又何况这不入流的偏门剑法？”解璇话音未落，老和尚就已经从地上爬了起来，沾着泥土和草梗的脸上平静如常，完全看不出一丝的情绪波动：“这种程度的孱弱攻击根本就伤不到我，我……”

    然而还没等他叫嚣完毕，令他意想不到的事情就发生了——他肩头上那条被剑刺穿的巨大伤口非但没有愈合，反而开始向外迅速的流出着一条细细的红色能量线，而能量线的另一头连接着的，居然是解璇戴在左手的那枚造型精致的红钻戒指！

    “老吴克，现在的你已经和一个普通人没有任何区别了。”解璇故意向前伸出自己的左手，使那枚套在食指上的红钻戒指更加显眼，脸上的嘚瑟神情看去像极了一个向旁人炫耀华丽珠宝的暴发户：“我可以给你一个机会，让你像一个真正的武者一样，堂堂正正的死在对手的剑下……”

    “当然，你也可以尝试逃跑。”解璇说完还拍了拍手中的轻机枪：“不过，我绝对不会保证你在逃跑过程中的人身安全……”

    刺耳的揶揄和伤口处连续不断的能量流逝让老和尚发出了一声极为高亢的咆哮，他调动着体内仅有的剩余能量，分出其中的一小部分汇集到手中的刀身之上，再挥动长刀从左往右重重的向前一划，一道血红色的弧形刀罡便急速的飞向了二女站立的位置。而在挥出这道刀罡之后，老和尚也再次举起长刀欺身而上，试图先将此时对她威胁更大的文雪柔逼退，再回过头去用最短的时间干掉那个没有系统护身、却在一直吸收他散逸能量的可恶女人。

    可惜他的如意算盘注定将要落空。只见文雪柔抬起左手平平淡淡的向前劈出一掌，湿地上空便响彻起了一声嘹亮高亢的龙鸣，一条通体晶莹的龙形真气从她的掌心处喷射而出，先是把那道凶猛凌厉的血红刀罡直接冲散，然后又将那个来势汹汹的老和尚给再一次拍了个四脚朝天。

    “雪柔，这个家伙就交给你了。”看着老和尚满地打滚的狼狈模样，解璇信心满满的用手肘捅了捅站在她身旁的文雪柔，唯恐天下不乱的扇风点火道：“不过你可别一下子把他给弄死了，我要让他后悔来到这个星球上作恶！”

    “那个，姐姐……”文雪柔的声音突然变得娇媚了许多，解璇扭脸一看，这才发现自己的手肘居然不偏不倚的戳在了人家柔软的左胸之上，把这个假姑娘给闹了个大红脸。

    “好了好了，多大点事儿！等解决掉他以后，我再让你摸回来，行不行？”在这种事情上向来大大咧咧的解璇一点心理负担都没有，她抬手拍了拍文雪柔的肩膀，一本正经的对她说道：“他就是你所有遭遇的始作俑者，现在你的武功远胜于他，还是赶紧有怨报怨、有仇报仇吧……”

    “是！”文雪柔闻言也赶紧调整好了心态，朝着解璇重重了点了点头，然后又重新抬手将手中的青竹索高举过眉，端端正正的对着老和尚说道：“苍鹤楼门下弟子文雪柔，师承蛇影剑郭醇德，恳请大师赐教！”

    言毕她也不等老和尚开口回应，就迅速的挥动着灌注着葵花真气的青竹索，又急又快的朝着老和尚的位置突刺而去，直到吞吐着剑芒的闪亮剑尖刺向老和尚的面门时，她才从口中慢吞吞的吐出了一声“看剑”。

    生死相搏不是比武切磋，她虽然身为武者，但也绝不会在这种情况之下做出那些送往迎来的迂腐举动。

    “啊！！！！”老和尚早就趁着二女斗嘴的空隙站稳了身形，这时也只能为了自己的生存而拼死一搏。不过他的战斗经验显然十分丰富，面对着文雪柔的先手强攻，他并没有急于出手，而是耐心的选择侧身避过这几记又准又狠的突刺，直到文雪柔力道用老收剑而回时才猛然的挥刀反击，力求要将对方一击毙命。

    老和尚将挥刀的时机把握的非常精确，通常情况之下常人根本回退不及，但文雪柔显然对此早有准备——因为她先前抢攻的突刺都是虚招，实际上却早已经将灌入剑刃中的真气悄悄收回，仅仅留下一丝一毫用来维持青竹索的利剑形态。

    等那道自下而上的血色刀光按照先前的设想延至身前时，文雪柔才将剑刃中的最后一丝真气完全收回，同时飞快的拧抖着右手的手腕，使原本坚硬笔直的剑身瞬间变成了一条捕食的蟒蛇，准确而精巧的将袭来的血红刀刃死死缠住，再也无法向前移动分毫。

    “蛇影剑法”之“引蛇出洞”！

    见手中的长刀被卷，老和尚立即反向抖动手臂试图将刀刃重新抽出，不料文雪柔到这时手腕又是一压一甩，由青竹索的柔软剑刃所缠绕而成的“锁扣”竟然溜着窄薄的血红色刀身朝着握柄的位置急速滑落，两把神兵利器的刃锋搅缠在一起不断的剐蹭着，还迸发出了一束耀眼的火花和一阵刺耳的“吱吱”声。

    血刀的握柄上并没有圆片状的金属护手，何况老和尚的力气这会儿都集中在持刀的右手上，遇此意料之外的变招哪还来得及收手？登时被席卷而来的锋利软刃削了个正着。待文雪柔再次拧抖手腕收剑而立时，老和尚紧攥刀柄的右手食指已经被切掉了三截，只剩下拇指小指和三截指根勉强攥着刀柄，鲜血淋漓，凄惨无比。

    而那三截被切断的手指则先是跟随着文雪柔收剑的余力斜飞而上，紧接着又在半空中逐渐萎缩成了三团腥红的滚圆血球，最后才化成了三条粗壮的长条血线，仿佛受到了某种牵引一般，一股脑的钻进了解璇手上的红钻戒指之中。

    “这便是在下恩师郭醇德所传授之蛇影剑法。”不过文雪柔却对这种奇异的景象视而不见，她只是拎着青竹索舞了一个漂亮的剑花，然后才面容肃静的说道：“刚才你曾出言辱我师门，称本门剑法为‘不入流的偏门剑法’，现在你又有何话说！”

    “……”老和尚耷拉着脑袋默然不语，似是若有所思的样子，文雪柔张口还欲再问，却冷不防他忽然蹲下身子将手中的血刀插进地面，竟是将一大股能量顺着血红色的刀锋灌入到了脚下的地表深处。

    “轰！”磅礴的能量在空地的正中央轰然炸裂，澎湃四溢的锋利劲气以炸点为中心不断向外呈圆形扩散，不仅在周围的地表上犁出了数十道深深的沟壑，甚至连数十米外的大片柔软草叶都被这股劲气的余波齐刷刷的拦腰斩断。

    趁着对面二女压低身子躲避这“范围大招”的空隙，老和尚一头钻进了被爆炸激荡起的漫天尘雾中，迅速的在远处找到了那个先前被他钦定为“下一任宿主”的断手小青年，并毫不留情的将手中的血色长刀插入了对方的趴伏的后背上。

    那个断手的小青年右腕一直在大量失血，拖到这时早已经是半死不活了，所以他在被一刀穿胸之后，只是从鼻子里哼了两声便再也没了动静。

    与先前的郭铭一样，这柄邪异的血刀很快便将小青年的躯体也吸成了一团粉末，而伴随着新能量的摄入，老和尚右手的断指处又齐刷刷的长出了三根粉嫩的新手指。

    不过也许是这个小青年已经失血过多的缘故，这三根由能量转化而来的新手指明显要比先前被削掉的那三根要纤细得多，老和尚见状也只能咬着后槽牙重新抽刀而起，将下一个吸取的目标指向了他的前任宿主——倪鹏。

    虽然倪鹏躺倒的地方离小青年的所在位置只有四五米的距离，但正当他开始朝着倪鹏的身前移动时，已经从短暂的狼狈中完全调整过来的文雪柔也再一次运起葵花身法飘然而至，一个起落便严严实实的挡在了她与倪鹏之间。

    “滚开！”对吸收新能量的迫切渴望让老和尚陷入了彻彻底底的癫狂状态，他立即改换为左手持刀，将手中的长刀舞成一片半圆的血色红月：“挡我者死！”

    可文雪柔又岂会让他如愿以偿？

    只见她攥着手中的软剑对着老和尚劈来的刀锋一戳一挑再一绞，竟是稳稳当当的将对方骤如狂风暴雨的快刀尽数接下，甚至在破掉对方的刀幕之后，她还抽冷子的回刺了一剑，差点把老和尚的脑袋给戳出了一个大窟窿。

    建功心切的老和尚已经顾不上控制剩余能量的消耗了，他手上或劈或砍、或切或削，顷刻之间就连续变换了十几路刀法，招招式式都杀气十足。但文雪柔的蛇影剑法偏偏又极为擅长于防守反击，剑招之中以守势为主，以反击为辅，在展开攻势时虽然不像别的剑法那般连绵不绝，可反击时却又总能找到对方招式之中的破绽之处。这两人就这么以快打快的你来我往着，转眼间就已经相互拆了四五十招，居然谁也没能奈何得了谁。

    趁着这个空档，解璇赶忙跑过去将躺在地上的倪鹏单手拎起，像抓小鸡仔一样把他给带到了战圈之外。

    “雪柔，情况有变，速战速决！”跑出一段距离之后，解璇随手把这个“活体血瓶”往地上一丢，接着才转过身去对着文雪柔大声提醒道：“刚才那一声爆炸的动静太大，说不定已经被附近的什么人给注意到了……”

    可是文雪柔已经进入了极为专注的战斗状态，对于她的提醒迟迟没有给出回应，手中也依旧用着防三反一的蛇影剑法，不急不躁的和这个老和尚见招拆招，乒乒乓乓打的好不热闹。

    两个人的位置在打斗中不断的辗转腾挪，解璇由于害怕误伤文雪柔，只能干举着轻机枪徒劳的左右瞄准，在万般无奈之下，她只能朗声复述着《笑傲江湖》中的一段驴唇不对马嘴的“口诀”，想让文雪柔尽快的从单一使用蛇影剑法的思想桎梏中清醒出来。

    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……”

    随着这一段熟悉的口诀声飘入耳中，文雪柔微凝的美目中忽然闪烁起了晶亮的神采，只见她手中的剑法突兀的开始变招，先是放弃防守刺出一剑戳中了老和尚劈砍而来的刀身之上，在逼退了老和尚的攻势之后又迅疾无比的接连刺出三剑，在老和尚的左手手背、手腕、手臂之上各开了一条长长的血洞。

    老和尚此时几乎已经握不住手中的血色长刀，只能在慌乱之中连连后退，而就在这时，文雪柔又轻启红唇，儒儒软软的扭头对着解璇说了一句：“朝我开枪……”

    看到文雪柔脱胎换骨的表现，解璇也露出了会心的笑容，她毫不犹豫的就抠动了轻机枪的扳机，一连串的子弹顿时便如水泼一般朝着二人的方向激射而去。

    “哒哒哒……”
------------

第一百四十三章 人狼大战

等到这数十发子弹飞到文雪柔的身前时，她已经开始利用青竹索“亦柔亦钢”的特性来催动着“独孤九剑”中的“破箭式”手法，将手中的软剑舞成了一面水泼不进的光屏，急速射来的子弹在撞上光屏之后就像是碰到了镜子的阳光一样，转瞬间就齐刷刷的调转了方向，径直朝着老和尚站立的位置折射了过去。

    而老和尚此时早已是强弩之末，连手中的血刀都有些拿不稳，又哪有什么力气来挥刀格挡？眼看着折射而来的子弹拖着长长的曳光轨迹射向了自己的各处要害，老和尚在情急之下赶忙压低身子圆润的在地上滚了几圈，躲过了对方的第一波射击。

    不过这种狗急跳墙式的翻滚显然没有超出文雪柔的预料，只见她轻描淡写的调整了一下手中“光屏”的角度，后续飞至的子弹就又重新朝着老和尚翻滚后趴伏的位置激射而去。甚至在这一番“借力反打”中，文雪柔还利用剑刃与子弹的短暂接触，顺势朝这些子弹中灌注了少许的葵花真气，不仅使这些子弹获得了更大的穿透力和杀伤力，飞行的速度更是数倍于前。

    不等老和尚爬起身来，这些在火药和真气双重动力推动下的锥形金属就已经钻入了他的身体并纷纷炸裂，无数细碎的血肉随着老和尚的中弹而四处飞散，伤口的孔洞处也溢出了密密麻麻的血红线条，争先恐后的涌入了解璇手指上的戒指之中，远远看去，就像是有一个艺人在控制着一个系上了红绳的提线木偶一样。

    随着剩余能量的迅速流失，这个“召唤系统”也终于无法维持住老和尚千疮百孔的身体，开始以极快的速度溶解成了一团污血，可就在他身体出现溶解现象的同一时间，悬在湿地上空的那个一直敞开着的巨大时空门，居然又重新向外涌出了敌人。

    在敌人从时空门中涌出的同一时间，解璇手上戒指的能量吸取也戛然而止，当她扭过头去看时，发现那团污血已经开始在地上凝结成痂，就像一滩被泼洒出来的油渍一般，完全失去了鲜活的生命力。

    它穷尽了体内所有的剩余能量来召唤这群敌人，这就是这个“召唤系统”在垂死之前的最后挣扎了。

    虽然这个“召唤系统”已经到了穷途末路，但解璇和文雪柔都不敢对这最后的敌人掉以轻心，她们悄悄的停下了手中的动作，死死的盯着这一群从时空门中跳出来的不速之客，仔细的观察着它们的一举一动。

    因为这次从时空门里跳出来的敌人十分特殊，它们不再是那些滥竽充数的武林高手，而是一群狼，确切的说，是一大群骨瘦如柴的饿狼！

    这群饿狼少说也有上百只，体型有大有小，但每一只都瘦成了皮包骨头，就连身上的毛皮也斑驳不堪，周身上下更是弥漫着一股犬科动物特有的恶臭。它们从摇摇晃晃的从摔落的地方各自爬起，期间粗大的尾巴还不停的拍打着地面以维持身体的平衡，扫荡起了一大片尘土。

    不等严阵以待的二女做出反应，最先从时空门中出现、体型也是最为壮硕那只饿狼就抬起了硕大的头颅，恶狠狠的看向了距离它相对更近的文雪柔，并迅速进入了攻击形态——三角形的眼眶中闪烁着凶恶贪婪的绿色光芒，身上稀稀疏疏的灰毛迅速向上竖起，咬合肌的抽动也使它的上唇微微向上翻起，露出如沾满唾液的锋利白色獠牙，瘦骨嶙峋的身体更是绷出了肋骨的线条，就像一支拉满了弓弦的羽箭般蓄势待发。

    “哒哒哒……”“呜……”

    不等这只饿狼仰首发出长啸 ，解璇就抢先对准它抠动了扳机，这只饿狼刚来得及发出一声十分不甘的呜咽，就迅速变成了一团浅蓝色的能量，重新流入敞开的时空门之中。

    在枪声响起的一瞬间，这一整群饿狼便如训练有素的士兵一般整齐划一的收拢了起来，并以最强壮的狼为前锋，组成一个庞大的三角阵型，前赴后继的朝着二人发起了闪电般的进攻。

    “哒哒哒、哒哒哒……”

    解璇手中的轻机枪发出了有节奏的三连发点射，又快又准的将狼群阵型中的那几只最为强壮的主力前锋射杀在地，但对于狼群庞大的数量来说，这样的阻拦只能算是杯水车薪，后续的饿狼很快就撞散了由前辈尸体化成的淡蓝色光斑，并义无返顾的取代了它们原来的职责，继续朝着文雪柔站立的位置快速扑去。

    文雪柔一直静静的凝视着这一片不停向她逼近的灰色阴影，直到第一只饿狼出现在她身前三米的范围之内时，才终于做出了自己的动作——只见她将手中的青竹索对准跑在最前面的一只饿狼猛力一刺，原本仅有三尺长的软剑，竟然猛然变长了许多，硬是将那只饿狼给刺了个对穿，而原本仅有两指多宽的软剑剑身，此时也因为被拉长而变得比一根筷子还要细。

    不等这头被刺死的饿狼变成蓝光，文雪柔就拧抖着手腕一撩一甩，赶山鞭法的起手招式“青山不改”顺势甩出，划破空气时还发出了一阵哭泣似的呜呜声。

    “呼呼呼……轰……！！！”长鞭的青竹索抽击在地面上时便是泥石飞溅、碎石翻滚，抽在树干上时便是枝干炸裂、破片乱飞，冲在最前面的狼群集团糊里糊涂的冲进了长鞭的杀伤范围，立刻就遭遇到了极为凶狠的打击——在鞭身锋利倒刺的刮擦之下，所有被抽个正着的饿狼连一声哀嚎都不及发出便倒毙在地，而就算有个别饿狼侥幸躲过了鞭子的挥击，也纷纷被长鞭摔打地面时所爆发出的劲气炸得东倒西歪。

    如果这是一群普通的野狼，它们在遭遇如此如此惨重的伤亡之后就会迅速的退去，因为它们绝对不会去进攻远比自己强大的对手，但此时出现在二女面前的是一群连续数日都未曾进食的饿狼，在它们那些小的可怜的脑子里显现出来的唯一内容，就是尽快的摄入食物，来保证自己的族群不会遭受到灭亡的结局。

    所以，即便是面对着解璇和文雪柔这两个看起来很难吃进嘴里的女超人，这群饿狼也根本不会有任何的退缩。在猎物进入它们口中、填饱它们的肚子之前，它们绝对不会停止进攻，更不会因为敌人过于强大而心生恐惧。

    而在这个世界上，恰恰没有什么事情会比“绝不放弃”的韧性更为可怕。

    除了那些被打死的后化为虚无的狼尸之外，其它被真气炸飞的饿狼都只是在地上打了几个滚就又爬了起来，它们在抖掉沾在身上的泥土和草叶之后，继续随队发动着新一轮的进攻。通过能量转化而来的躯体为它们提供了不会受伤和流血的强大特性，使得它们能够很快的忘却痛苦，进而为了整个族群的生存而奋力一搏。

    不过在抛下了几十具狼尸以后，这群饿狼还是没能尝到这近在咫尺的美味肉体——文雪柔手中的青竹索犹如一条剧毒的长蛇般时伸时缩，进入她周身三米范围内的单个饿狼都会被尖锐无比的“蛇吻”彻底刺穿，而每当复数的饿狼集体出现在她的攻击范围内想要一拥而上时，她又能立刻发挥出“赶山鞭法”的“绞劲”与“扫劲”，将这一群饿狼不分先后的从自己面前统统扫走击飞，再让解璇像打野鸭一样把它们统统在空中射成一团团虚无。

    二女井然有序的紧密配合也将文雪柔面前的这三米扇形范围划成了一片坚不可摧的死亡地带，后续的饿狼开始出现了减速并且不再冒进，但没等她们两个上喘一口气，这群饿狼就又改变了攻击阵型，向她们展开了新的一轮全面进攻。

    在漫长的进化史中，狼群为了自身的生存，会逐渐发展出多种多样的进攻方式。例如当它们想要猎杀落单的、个体能力又特别强大的猎物时，它们可以一直紧紧的跟踪数百里，期间还会昼夜不停的分批袭扰，直至猎物筋疲力尽后再一拥而上；而当它们想要猎杀复数的猎物时，则往往会分出数个批次从不同的方向同时发动攻击，以图将猎物们逼得分散开来，最后再由弱到强各个击破。

    所以这群饿狼们果断的变换了进攻的方式，不再选择集中最强的力量去冲击文雪柔面前的那一片扇形的死亡区域，而是三五成群各自散开，隐隐将二人和围在包围圈之内，再在同一时间一拥而上。

    面对着这种情况，解璇和文雪柔也只能转向不同的防守区域各自为战，不过这两个变身女也没忘了利用自己的身体给予对方最坚实的协助——她们将后背紧紧的贴在一起，然后开始一门心思的对付出现在自己视线范围内的敌人。

    尽管解璇和文雪柔认识的时间并不长，但经过连日以来的朝夕相处和并肩作战，她们早就已经成为了可以将后背留给对方的亲密战友，也都一直给予着对方毫无保留的信任。

    “呜……”再次抛下了数十具狼尸以后，这群饿狼再一次转变了主要的攻击方向，因为它们觉得自己已经摸清了这二女在战斗力方面的强弱区别，认为那个每隔一段时间就要更换一次子弹的女人才是它们能够突破的目标！

    见攻向自己的饿狼越来越多，解璇在盛怒之下也不由得露出了一丝苦笑，她也知道，想要打破铁链时就必须要集中力量去攻击其中最脆弱的一环，可这群为食物而战的畜生们凭什么敢认为她就是个能捏的下去的软柿子！

    恰巧此时正有三只饿狼分左中右三路朝着她一起扑来，她立刻一只手平举着轻机枪继续射击，另一只手却拔出了插在后腰处的锋利军刀待用，干净利落的在半空中一枪一脚再一刀，瞬间便将这三头有眼无珠的畜生给一网打尽。

    “咔吧……”人狼阵营鏖战正酣时，一声骨头脆裂的异响却从不远处传来，虽然声音不大，但落入文雪柔和解璇的双耳时都显得异常清晰，她们齐齐的扭过头去看向声响发出的位置，却发现一只身形较小的饿狼正扑在倪鹏的身上，拼命啃咬着他的一条手臂。

    躺在草丛中的倪鹏最终还是被这群饿狼给发现了，相比于那两个极难下口的女超人，这个躺在地上毫无还手之力的“植物人”简直就是送到嘴边的大肥肉，没看就连那只最弱的饿狼都能扑上去啃上两口嘛！

    起初时，这二女对此都没有在意，反正倪鹏那个狗东西早晚也逃不过一死，被一群饿狼吃掉倒还算是便宜了他，但很快解璇就惊讶的发现，当那只体型较小的饿狼撕下倪鹏的小半条手臂并吞下肚去时，悬在她头顶上的那个时空门，竟然又重新跳出来了十几只体型巨大的灰狼！

    是的，从时空门里跳出来不是先前那种骨瘦如柴的饿狼，而是另一种毛皮光亮、肌肉饱满、肢体雄壮、身长接近两米的杂毛灰狼！

    “@#￥%&*&%￥#@……！！！”解璇被气的只想骂街——倪鹏小半条胳膊转换的能量就能召唤出十几只这样的杂毛灰狼，要是他这七八十斤被狼群分而食之，那么被召唤出来的巨狼还不把这密云水库的湿地变成野狼共和国啊！

    “咻……”

    只听见一声极为轻微的锐器破空声响，一枚灌注着葵花真气的绣花针就被文雪柔用左手指尖甩了出去，并准确的钉中了那只吃到了瘦肉的小狼的右眼。小狼沾满肉沫的嘴巴还没来得及能朝着倪鹏的咽喉咬出第二口，整个身体就瞬间变成了一片绚烂的星光，朝着时空门的方向缓缓飘散。

    这只小狼虽然死了，但又有另外一群饿狼抛下了解璇和文雪柔，争先恐后的朝着倪鹏的躺倒的方向狂奔而去，文雪柔见狼群如此的欺软怕硬也是不胜其烦，干脆放弃了节省内力的保守打法，抬手将掌心对准倪鹏的方向，在内力的疯狂吞吐之下，竟是将这个生死不知的小宅男整个人都给吸了过来。

    眼瞧着到嘴的瘦肉就这么飞走了，这群饿狼又重新调转了身形扑向了拎着倪鹏的文雪柔，而文雪柔则先是将倪鹏朝着自己的脚下随手一丢，紧接着就扭转上身左手画圈劈出一掌，又有一条气势磅礴的白色龙形真气从她的手掌中喷涌而出，以泰山压顶的气势，转眼间就将这群一哄而上的饿狼们尽数击杀。

    正当降龙十八掌发出时所产生的嘹亮龙吟和轻机枪连绵不断的枪声交替响彻湿地的上空时，这场人狼之间的大战却突兀的出现了转折一般的结局——发生在两个系统之间的战斗在此时也终于决出了胜负。

    只见一束粗壮的蓝光包裹着另一道略微细小几分的红光，一齐从老和尚化成的那团污血中激射而出，飞快的钻进了解璇左手食指上的红钻戒指。

    “系统权限夺取完成。”柔婉悦耳的熟女音又一次在解璇的脑海中响起：“启动狼群反召唤程序……”

    系统话音未落，围绕在解璇和文雪柔周围的饿狼和灰狼们就毫无征兆的被头顶上的时空门倒吸了回去，宛如遭遇疾风吹拂的落叶一般，转眼间就在二女的面前消失的干干净净。
------------

第一百四十四章  离情别绪

一场耗时长久的人狼大战，居然就这么以一种虎头蛇尾的方式结束了。

    不过，夺取“召唤系统”的权限并不代表着整件事情的终结，在消灭了这个引发了一系列事件的始作俑者后，解璇和文雪柔还要对她们连续数日以来都在调查和追捕的帮凶倪鹏下达最后的审判。

    但话又说回来，倪鹏这个五废小宅男还真有点打不死的小强的意思：早在“召唤系统”从他身体里脱体而出的时候，他就已经因为瞬间的失血过多引发的急性休克而陷入了彻底的昏迷；后来在被一头饿狼撕掉了小半条手臂的时候，他的身体又出现了第二次的急性出血，多次大量失血所导致的重度缺氧更是使他的体内各个重要器官都出现了衰竭和栓塞的现象……

    可尽管已经被蹂躏成了这般模样，倪鹏的胸腔在此时此刻却依旧十分缓慢的起伏着，哪怕心收缩力持续减弱，哪怕血压与脉搏不断下降，哪怕整个人都像一只被丢进热锅里的虾米一样蜷缩在地上胡乱抽搐，但他的确没有死，在临床医学的性质特征上，他仍然属于活人的范畴。

    “雪柔，你打算怎么处理这个家伙？”解璇先是将挂在作战服上的枪支弹药全部收回系统空间，又换回了日常便装之后，才抬腿往倪鹏的身上轻轻的蹬了两脚：“‘召唤系统’脱离他的身体以后，这个家伙就已经失去了‘宿主’所拥有的一切特权，现在对他是杀是阉还是碎尸万段，全看你觉得怎么来比较解恨了。”

    “我知道，但是……不必了……”听到解璇的提示，文雪柔木然的摇了摇头，拎着青竹索舞了一个剑花之后，将这把随身的兵器塞回了围在腰间的花纹腰带之中：“他现在这么一副人不人、鬼不鬼的样子，和死了又有什么分别？”

    “如果他此刻尚有一丝的自主的意识留存，那么不管他是故作坚贞不屈的昂首请死，还是奴颜婢膝的跪地求饶，我都不会饶过他的性命。”不等解璇询问原因，文雪柔就继续解释道：“但是，他都已经成了这样，还要让我抬手去捅他一剑，我真的做不到……”

    说完文雪柔又压低了声音继续补充道：“武道一途，进退由心，对一个丧失意识的人痛下杀手，不仅有悖于武德，说不定还会给我种下心魔，而此事一旦成为心魔，那么恐怕我今后的武学境界就会止步于此，再难寸进了……”

    文雪柔这番关于武道和心境的话题十分严肃，所以解璇也只能故作认真站在旁边听着，直到文雪柔说完这番话，她才不明觉厉的问了一句：“这就是你们这些武者所谓的念头通达吗？”

    “嗯。”文雪柔轻轻点了点头，算是承认了解璇的说法，而在事实上，对于她这样性格的人来说，这种毫无反抗能力的目标也根本不足以逼迫她学会杀人。

    既然对方不愿意亲手送这个小宅男去见伟大的马克思，又没有出言请自己代劳的明确意思表示，解璇也就不好当着人家的面按照自己的设想去处理这货，只能先把他丢在地上不管，转而在脑海中与系统进行交流，询问该如何送文雪柔“回家”的重要议题。

    “只需要启动一次逆向的反召唤程序，我就能够将文雪柔安全的送回属于她的世界，就像解决刚才那支狼群一样。”对于解璇的问题，系统却十分爽快的大包大揽道：“只要宿主告知我启动反召唤程序的时间，其他的一切交给我就好。”

    “但是，请宿主注意一个极为重要的前提条件，不属于她本源世界的东西，是不能通过反召唤程序带回她的世界的。”系统在做出承诺之时，也没忘记向解璇告知一些具体的注意事项：“比如现在穿在她身上的那身衣服，还有宿主绑在她腰带上的那些武器，如果强行携带这些物品执行反召唤程序的话，很可能会使她受到本源世界的排斥，从而引发无法预估的严重后果……”

    系统所说的武器是解璇在下车徒步跟踪康敏时，曾特意往文雪柔的身上塞了两把体积小巧的手枪和两枚威力巨大的卵形手雷。给她这些武器原本是为了让她在受到“召唤法则”的影响下，拥有能够伤害和杀死其他的召唤人物的能力。可谁曾想，当她们一路赶到最后的决战现场并潜伏观察时，场上的敌我形势居然迅速向着一个意想不到的方向倾斜了过去——倪鹏的“召唤系统”异军突起，以迅雷不及掩耳之势彻底清扫了试图在场上进行博弈的公、黑、私三方势力，而她的“守护”系统也在最后时刻强势登场，把系统真身幻化成的那个狂拽酷炫掉渣天的武林高手变成了一个眼高手低的二流刀客。

    这种出人意料的情节走向使得她们费心策划的诸多方案全成了无用功，所以给文雪柔准备的诸多系统出品的武器也就统统没有派上用场，留存到现在反倒成了阻碍文雪柔顺利回归的不稳定因素。

    “好吧。”解璇十分无奈的点了点头，一边将刚才假扮文雪柔时所穿的青色纱衣从储物空间里拿出来，一边向她解释着系统告知的注意事项，示意她抓紧时间找个有遮蔽的地方换好衣服做好准备。

    不过她显然低估了“回家”这个字眼对于文雪柔的重要意义，在听明白了解璇的解释之后，文雪柔居然二话没说，站在原地就三下五除二的把自己脱得只剩下一个青色的四角裤衩，然后又旁若无人的弯腰摘下了缠在衣服上针囊和腰带剑鞘攥在手里，一直等到觉得没遗漏什么物品，才伸出另一只手准备去接过搭在解璇手臂上的青色纱衣。

    在正午阳光的照射之下，文雪柔赤裸的躯体美的令人炫目：一袭宛若绸缎般的乌黑秀发从头顶随意的披散下来，将圆润的肩膀连同坚挺的胸部一齐遮住，使光滑的雪肤显得更加洁白细嫩；纤瘦而优美的体态按照黄金的比例完美分割，平坦光滑腹部上排列着性感的人鱼线，柔软的线条沿着小巧的肚脐向下延伸，一直划入了大煞风景的平角裤衩之中……

    压制住心里蠢蠢欲动的偷拍心思，解璇老老实实的把衣服送到了文雪柔的手里，一直等到她穿着打扮完毕之后，才掏出自己的智能手机，拨通罗倾的号码递了过去：“临走之前再给萝卜娘打个电话，向她说一声再见吧……”

    电话很快就接通了，罗倾活泼而急切的声音接连不断的从听筒里传出，文雪柔发了好一会儿的愣才咬着嘴唇接过电话，而当她开口说话的时候，荡漾在她脸上的所有关于“回家”的喜悦，早已经荡然无存。

    不过出乎解璇意料的是，文雪柔这次并没有像之前那样和罗倾黏黏糊糊的说个没完没了，反而仅仅在吐出了几个“珍重”、“快乐”、“身体健康”和“幸福美满”之类的祝福语之后，就一脸决然的挂断了电话，将手机远远的丢回给了解璇。

    “雪柔，你确定没有其他的话要对她说吗？”解璇接住手机查看了一下通话时间，然后才对着文雪柔低声说道：“这很可能是你们最后一次联系了。”

    “是啊……也许这辈子都再也见不到了。”文雪柔声线凄然的应和着，解璇这才发现她居然已经哭了，虽然她一直在用力的忍着，忍到脸上的肌肉都被扭出了狰狞的形状，直到没办法时才抬手去擦从眼角溢出的泪水。

    “雪柔。”解璇最见不得女孩子当着她的面哭，赶紧从储物空间里抽出一条湿巾递了过去：“我可以送你回去，给你留几天的时间在家里好好陪着她，等到你想要回去的时候，我再过去她家接你……”

    文雪柔接过湿巾抹了一把脸，生硬的回答道：“不要。”

    “你确定吗？”解璇似笑非笑的模仿着文雪柔先前的腔调小声说道：“如果只是几天的话，应该不会有什么问题……”

    “呵呵……”文雪柔破涕为笑，用力摇了摇头以后，微闭着眼睛走上前来和解璇拥抱在了一起：“姐姐，谢谢你这段时间以来对我的用心照顾，你的大恩大德我真的无以为报……”

    “这没什么。”随着与对方的紧紧相拥，那股熟悉的奇异香味又一次钻入了解璇的鼻腔，让她忍不住又在文雪柔的额头上轻轻的吻了一记：“既然你愿意叫我一声姐姐，那我就得扮演好这个角色。”

    “不过，我还想求你件事儿。”经过数日的相处，文雪柔已经逐渐习惯了解璇的亲密行为，所以不以为意的继续向她提出请求道：“等我离开以后，姐姐能帮我照顾好罗倾吗？她那么善良，我总怕她会受到伤害。”

    说完文雪柔的脸色居然变得有些阴沉：“我能看的出来，那个叫慕容白书的人，不像是个能够托付终身的好男人……”

    “他以前是做过不少龌龊的事情，不过自从和罗倾结婚以后，他到现在为止的表现还算是不错。”解璇也没想到，文雪柔看男人的眼光居然会这么准，赶忙出声回应道：“不过我答应你，一定会多加留意他的各种动向。”

    “好！”听见解璇的亲口承诺之后，文雪柔立刻重重的点了点头：“这样我就放心了。”

    “对了姐姐，我在这个世界里呆了多久了？”短暂的沉默后，文雪柔眨着眼睛问道：“我总觉得，自己好像在这个世界里过了四五个月的样子……”

    “四天三夜，八十六个小时。”解璇简要的回想了一下与文雪柔相遇以后发生的一系列事情，有些悻然的说道：“我也是第一次遇到这样的对手，在处理方式上有些太过于谨慎，如果当时我们能第一时间去把给倪鹏堵在家里，恐怕就不会浪费这么多的时间和精力，更不会差点让事情发展到无法控制的地步……”

    “哪有，我觉得姐姐对所有问题的处理方式都不错呢！”文雪柔赶紧一边给解璇加油打气，一边把原因往自己身上招揽道：“况且在这期间，姐姐还一直在顾虑着我的感受，留下大把的时间让我能够和罗倾相处……”

    “也对。”解璇笑着点了点头：“不过以后再遇到类似的情况时，我肯定会换一种更加直接的方式，因为这次的教训让我知道，对付这些心怀鬼胎的外星文明和它们的继承者，绝不能浪费一分一秒的时间。”

    说完各自的心得体会以后，二女突然就没了话题，只是紧紧的拥抱着彼此，久久不愿分开。这两个经历相似、没有利益冲突、甚至连力量体系和生活的位面世界都各不相同的变身女，即将面临最后的告别。

    “姐姐，我准备好了。”不知道过了多久，文雪柔突然抬头说道：“请你执行反召唤程序吧。”

    “先等等，我还有话要说。”解璇又将文雪柔的身体拥抱的更紧了一些，似乎是想要把她的体温和味道永远的印在心里：“希望你回去以后能够适应今后的女人生活，和一个大帅哥结婚，生下好多好多的孩子……”

    “呃……姐姐……你的胸部……”文雪柔又一次被解璇丰满的胸部挤压的透不过气，洁白如玉的俏脸登时便涨的通红：“我喘不过气了……”

    “呵呵，故意的！”解璇闻言不由得微微一笑，又继续抱了十几秒之后才松开自己的手臂，在文雪柔的背部轻拍了几下：“这样你就永远不会忘记我了……”

    “我绝不会忘记你的，姐姐。”对于解璇置气般的行径，文雪柔只能苦笑着摇了摇头，直到捋顺自己的呼吸之后，接着才回答解璇先前的问题道：“我一定会尽自己最大的努力，去适应我今后的新生活。”

    “嗯。”解璇缓缓的后退了两步，对着系统下达指令道：“启动文雪柔的反召唤程序。”

    话音未落，就见那道熟悉的时空门再一次在解璇的头顶上张开，站在她面前的文雪柔也在同一时间缓缓的离地而起，不紧不慢的朝着时空门的方向飘了过去。

    “雪柔！”直到文雪柔整个人都被时空门完全吸入之后，解璇告别的声音才若有若无的飘进她的耳中：“再见！”

    时空门内黯淡的的星星点点并没有持续多久，一道亮光就出现在文雪柔视线的尽头处，并随着时间的推移逐渐扩大，很快眼前的景色便是一片豁然开朗。

    “呵……！”恢复对身体的控制之后，文雪柔就使劲抖着激灵想要将身体挺直，可刚想起身就被一道由锁骨处顺下的坚韧绑带给勒的紧紧的，她低头一看，发现阻碍她行动的居然是一条连接到座位上的黑色安全带。

    “怎么了，雪柔姑娘？”一道成熟妩媚的轻语从耳边传来，文雪柔扭头一看，发现坐在她邻座的知性美女正一脸关切的看着她：“做噩梦了吗？”

    这个女子年纪在三十左右，身上穿着一条浅色的连衣裙，长发盘起，面容精致，一副架在鼻梁上的黑框眼镜透着一种精明干练感觉。

    “你是……？”看着这张有些陌生的面孔，文雪柔仔细想了一阵，才极为不确定的吐出了一个人名：“唐晓云？！”

    “我当然是唐晓云呀！”文雪柔举棋不定的态度让唐晓云不禁撅起了嘴角：“你这姑娘，刚刚我还向你做过自我介绍呢，怎么睡了一觉就全给忘掉了呢？”

    “你是说，我刚才睡着了？”文雪柔瞪大了眼睛，仔细的观察了一下四周的情况，发现自己的确是坐在先前出现黑洞的飞机机舱里：“我睡了多久？”

    “这个嘛……”唐晓云扭头看了看面前液晶显示屏上的时间，语调轻柔的回答道：“有一个半小时左右吧，你睡着以后，我闲着无聊就找了一部电影来看，这部电影是九十分钟的，现在还差三四分钟没看完……”

    “那就是八十六分钟了？”文雪柔缓缓的松了一口气，郑重其事的对唐晓云道歉道：“抱歉哦姐姐，刚才我做了一个很可怕的梦，梦到了一大群骨瘦如柴的饿狼在追我，足足有一百多只……”

    “原来是这样。”听完文雪柔的解释，唐晓云也重新露出了笑容：“这是你第一次坐飞机，梦到奇奇怪怪的东西很正常，想当初我第一次坐飞机的时候……”

    唐晓云还在那里喋喋不休的讲述着她自己第一次坐飞机时发生的各种糗事，文雪柔一边心不在焉的应和着，一边仔细的回忆着脑海中那四天三夜的种种细节。

    她当然知道，那绝不是一个梦，而是切切实实发生在她身上的、完全无法用科学来解释的事情。

    “再见，姐姐。”文雪柔望着窗外的洁白云朵，喃喃的说道：“谢谢你……”

    次日下午，肯尼迪机场航站楼，一个举着写着“文雪柔”名牌的稳重男子正端端正正的站在旅客的出口处等待接机。

    “你就是风少华？”一道清丽的女声从他的身后响起，他赶忙回头去看，只见一个穿着青色纱裙、拖着粉色行李箱的窈窕少女正一脸审视的来回打量着他。

    “嗯，我是。”风少华放下手中的名牌，对着她点了点头：“你就是文雪柔吧？路上辛苦了！”

    文雪柔松开手中行李箱的拉杆，走上前去狠狠的给了对方一个大大的拥抱，一种有些陌生却又熟悉的气息吸入鼻中，让她感到了一种前所未有的安心。

    “那个……”许久之后，文雪柔的耳畔才传来男子醇厚的声线：“你比我爸描述的要热情多了……”

    “口口相传当然是会有偏差的！”文雪柔这才想到自己此时的表现的确有些唐突，赶紧松开了和风少华拥抱的手臂，可她也是个输人不输阵的人，于是干脆抬起头来得意洋洋的说道：“耳听为虚，眼见为实，你说对吧！”

    “对。”风少华脸上露出了一抹十分阳刚的笑容，俊朗的气质使周围的女性们频频侧目偷看，就连近在咫尺的文雪柔与他对视过后，心底也不由得微微一颤。

    “他就是将要陪伴我一生的那个男人了吗？”

    “重新自我介绍一下，我是风少华！”看到文雪柔的脸颊居然毫无征兆的染上了两片红霞，风少华只能赶紧寻找话题打破弥漫在二人之间的暧昧和尴尬，经过短暂的思索，他重新朝文雪柔伸出了手，开玩笑似的说道：“真是久仰大名了！”

    “呵呵，好的。”文雪柔也很快从短暂的窘迫和通往未来的憧憬中回过神来，当即也露出了甜美的微笑，郑重其事的握住对方伸过来的右手，自信满满的说道：“我是文雪柔，久仰大名！”
------------

第一百四十五章 放虎归山

文雪柔飘然而去后，作为主战场的湿地中央就只剩下了一女一男和一片狼藉。

    “系统，你觉得我应该怎么处理这个‘召唤系统’？”等头顶上的圆形时空门彻底关闭以后，解璇重新将戴着戒指的左手举到了眼前。戒指上的那颗钻石因为彻底吸收了“召唤系统”的缘故，已经由娇艳欲滴的红色转变成了诡秘幽静的紫色，一团闪亮的星云光晕正在钻石的正中央缓慢旋转着，其中的每一个亮点都代表着一个联通着的虚拟武侠世界。

    “它只不过是一个处于初级阶段的残次品，连控制自身召唤人物忠诚度的能力都没有，如果宿主在今后不想没日没夜的去收拾那些心怀鬼胎的手下，那么我不建议宿主使用它的召唤功能。”系统毫不遮掩对于这个“召唤系统”的蔑视，明显有些漫不经心的回答道：“而它的次要功能——功法与物品的兑换功能也十分的鸡肋，不过总体来说聊胜于无，就看宿主今后有没有这方面的需求了……”

    系统的语气极为笃定，因为通过双方的长时间近距离交锋，它已经彻彻底底的掌握了这个“召唤系统”的所有秘密——它同样是由神秘的高等文明制造出来的智慧生物，最终目的也与自己的前身“恶行契约”完全相同——都想要通过吸取人类身上的生物能量来强化自己，并最终占有地球这块所谓的“无主之地”。

    不过，比起那个既奔放又强大的“恶行契约”，这个可悲的“召唤系统”显然要猥琐许多，在到达地球之后，虽然它也是依靠着所谓“任务”和“奖励”的诱骗以及所谓“抹杀”恐吓惩罚，一边循序渐进的吸收着寄生的现任宿主的生物能量，一边教唆他全心全意的来为它服务，但为了防止引发宿主的反弹，它在发布任务的时候连自己的真实目的都不敢说明，只是说让宿主去为它“收集财富”，用来兑换所谓的“召唤点数”。

    宇宙中唯一的物质只有能量，纸张油墨和过塑卡片所组成的“财富”当然不可能被转换成为大量的“召唤点数”。所以每当这个宿主完成一项系统发布的“敛财”任务后，他接到的下一个任务所需要达到的数额就会随之大幅度提升，而被它附身的那些宿主又都是一穷二白的底层吊丝，根本不可能在越来越短的时限内收集到越来越庞大的巨额财富来完成任务，到了那个时候，作为宿主的吊丝既想要避免自身被“抹杀”的下场，又发现自己身边有很多强大的“武林高手”助阵，还有“召唤系统”源源不断的提供着各种“功能强大”的虚拟道具，再加上微弱负能量长期潜移默化的影响，绝大多数在最终时都会选择铤而走险，为了完成任务而烧杀抢掠无所不用其极。

    天下熙熙皆为利来，抢人钱财如杀人父母，尽管有着“召唤系统”帮衬，可空有力量却没有背景的宿主们各自扑腾不了几下就会被迫四面树敌，偏偏这些召唤过来的武林人士们下手又总是没轻没重，双方对阵之际自然是死伤无数，届时它就可以通过那些“召唤人物”之手，悄无声息的吸收着升级所需的生物能量。

    等到这一任的宿主血债累累不堪大用时，它再找个机会现身卸磨杀驴，然后继续化作得道高僧模样，满大街去寻找下一个倒霉蛋。

    这样的布局虽然有些细节之处的瑕疵，但在大体之上还算是比较富有执行力，不仅成功的避免了宿主和召唤人物的反弹，还杜绝了大规模群死群伤事件的频繁发生，躲开了无数有心之人的注意，只可惜，这个可悲的“召唤系统”居然遇到了倪鹏这个中二脑残的傻家伙。

    起初时的倪鹏和其他的前任宿主一样，兢兢业业的执行着它发布的各项“敛财任务”，但这种平静的生活仅仅持续了不到半个月，这个五废宅男的内心就开始前所未有的膨胀起来——残留在镜子中的负能量当然是一个非常重要的诱因，但倪鹏本身丰富而复杂的人生阅历也是造成这种后果的必要条件——其他的宿主在负能量的催动下，虽然到最后也会进入这种见谁都想砍的癫狂状态，但这段过程至少需要六个月到一年的时间，可轮到倪鹏的时候，他居然到第十五天就开始对着镜子大吼些什么“我要除掉命中克星”、“我要当上真命天子”之类的傻话了！

    如果剧情仅仅只是发展到了这里，也还是属于它可以接受的范围之内，毕竟作为宿主的倪鹏迟早都会变成这个鬼样子的，早变晚变并没有什么本质上的区别，可坏就坏在倪鹏还就真觉得自己已经天下无敌了，通过一系列教科书般的“花样作死”技巧，转眼间就和昌河区的郭铭郭大局长结下了不共戴天的死仇，郭大局长在气急败坏之下金口一开，“新维加斯”的马西马爷马小三大手一挥，开出一百万人民币的赏格，单买他的项上人头！

    不过哪怕情势危急到了这般地步，“召唤系统”也不会真的慌了神，反正倪鹏在它眼里仅仅只是众多宿主中的一个，死了也就死了吧，顶多再换一个宿主重新开始，可让它万万没想到的是，那个叛逃而去的文雪柔，居然引回了解璇这么一尊大佛。

    其实这个“召唤系统”在寄生到之前那些宿主的身上时，就时常发生召唤人物抗命、逃跑甚至反叛的事情——毕竟这个“召唤系统”仍然处于十分低级的初始阶段，也就没有办法在先天性上保证召唤人物是绝对忠心。所以遇到那些既死板又圣母的“大侠”型人物时，“召唤系统”通常都会把他们当做“任务”的一部分，教唆宿主使用它提供的各种虚拟道具来消灭他们，不着痕迹将宿主培养成一个杀人不眨眼的恶魔。如果反叛的召唤人物过于强大，它还能亲自追踪而去，以“猎杀者”的形态用那一道红光将对方重新分解成能量状态，几乎可以保证做到万无一失。

    但是，导致“召唤系统”彻底失败的拐点，恰恰正是正是文雪柔的安然出逃。

    倪鹏因为色迷心窍而召唤了一腔正气的文雪柔，又因为色迷上脑没对文雪柔痛下杀手，反而只下了“十香软筋散”这样的迷药，想继续把她留在身边满足自己的兽欲，结果文雪柔在药效彻底发作之前便顺利的逃了出去，在逃走之后更是误打误撞的和解璇扯上了关系！

    最终，身怀“守护系统”的解璇携文雪柔一同追踪而来，并且在经过一番激战之后，最终这个“召唤系统”的一切权限彻底收入囊中……

    所以在获得了上述的关键信息之后，这个比它强大了无数倍的“守护系统”自然不会将“召唤系统”的各种低级功能放在心上。在“守护系统”的眼里，这个“召唤系统”唯一的可取之处，恐怕也就是那个耗费微乎其微、但效果却出类拔萃的“功法与物品的兑换功能”了。

    “既然如此，就把它‘功法与物品的兑换功能’吸收并保留，再把它的‘召唤功能’……”解璇微微弯下腰去，随手就把无论如何都不肯死的倪鹏给提在了手里：“把‘召唤系统’的主体功能重新灌输到这个家伙的身体里吧，他被折腾成这样都不死，我真有点舍不得杀他了。”

    此时的倪鹏已经失去了接近三分之一的血液总量和小半条右臂，脸上也生出了一层紫色的斑点，体重更是比先前从老和尚刀下把他抢过来时轻了许多，可尽管如此，他的心脏居然依然在顽强的跳动着，无声的诠释着“小强”这个名词的真正意义。

    “宿主，你确定要这么做吗？”与解璇思维共通的系统第一时间就读取到了她的想法，立刻有些担忧的劝告道：“虽然宿主的养成计划很周全，但把一个能够自行升级的系统流放到视线之外总归是后患无穷，万一将来的某一天它又跳出来为非作歹，又或者倪鹏这个家伙利用它再次胡作非为……”

    “那就多把它‘净化’几次呗！就像当初世界意志‘净化’你那样，把这个‘召唤系统’变成一个能够区分善恶、懂得分辨对错的‘活雷锋’……”解璇不以为然的说道：“至于倪鹏这个家伙，就更简单了，在给系统多增加一个启动限制，在倪鹏个人满足启动的必要条件之前，就让这个系统一直沉睡在他的体内。”

    “……”系统无言以对。

    “另外，记得对‘召唤系统’的召唤名单进行几次细致的筛选，把那些劣迹斑斑的反派人物们统统去掉，只留下‘圣母’型的大侠，出场时间也限制在三十分钟，免得倪鹏在启动系统之后又起什么歪心思。”解璇说完又刻意补充道：“对了，千万记得要把雪柔妹子从名单上去掉，别一不小心又让这两个家伙见了面，到时候不好收场……”

    “明白，不过……”系统缓缓说道：“宿主确定要放过倪鹏这个帮凶，还要利用‘召唤系统’的能力对他的身体进行一次修复和全面强化？”

    “没错。”解璇点了点头：“我从老和尚的刀子底下救了他一次，雪柔又从饿狼的嘴里救了他一次，我和雪柔连续两次从死亡线上把他给拉了回来，为的可不是任由他躺在荒郊野外里喂狗喂蛆。”

    “况且。”解璇继续说道：“他虽然多次指使手下人去拦路抢钱，但毕竟没有指使手下去滥杀无辜，唯一一次下令杀人也是受到负能量的蛊惑在先，既然他现在已经吃了这么多的苦头，也算是受到了教训，所以我现在想再给他一次重新做人的机会。”

    “最后。”解璇笑着说道：“我和雪柔一样，都不想对一个毫无反抗能力的植物人下杀手，反正他体内的系统是被咱们做过手脚的，你还怕他以后能飞上天去？”

    “没问题。”听完解璇的长篇大论，系统在短暂的沉默之后，将罗列的各项指令投射到了解璇的眼前：“请宿主逐一下达确认指令。”

    “指令一，修改‘召唤系统’的思维主程式，将思维倾向重新设置为‘善意’，并保留之前的记忆体。”

    “确认。”

    “指令二，重新筛选‘召唤系统’的召唤人物名单，并剥除其中的‘功法、物品兑换功能’，并将其重新植入倪鹏体内。”

    “确认。”

    “指令三，对‘召唤系统’的启动机制进行修改，启动限制为‘懂得分辨善恶’。”

    “确认。”

    “指令四，‘召唤系统’植入后并进入暂时的休眠前，对倪鹏进行一次整体修复和全面强化。”

    “确认。”

    “各项指令确认，立即执行。”

    随着系统轻柔的语调，旋转在解璇戒指中的庞大星云立刻从紫色的钻石中喷涌而出，一股脑钻入了倪鹏的体内。

    身体修复、筋肉重塑、骨骼强化、脑域开拓……一系列神奇的景象飞快的在倪鹏的身上有序进行着，转眼间就把这个一个濒死的残疾人变成了一个身强体壮的棒小伙。

    “我永远不会自己已经做出的决定感到后悔。”看着倪鹏脱胎换骨之后的新形象，解璇平静的脸上无悲无喜：“哪怕以后让我再杀他一次……”
------------

第一百四十六章 当头棒喝

当倪鹏从无梦的睡眠中悠然醒转时，立刻就感觉到自己的身体似乎是被什么东西给牢牢的绑缚住了，惊慌失措之下他努力睁大着眼睛低头查看，发现自己的身体竟被三横两竖五条黑色皮带捆的严严实实，脖子以下的部位几乎完全动弹不得。

    “嗯？”一道清丽的女声从耳边传来，婉转的声线如微风轻雨般细细柔柔的沁入心底：“醒了？”

    倪鹏马上顺着声响的来源扭过头向左侧看去，对方在这时也恰好把脸朝着他的方向转了过来，两个人的目光在空中微微一碰，一个熟悉的名字当即便从他的脑海中蹦了出来。

    “你是……”舔了舔有些发干的嘴唇，倪鹏支支吾吾的问道：“解璇……？”

    “嗯。”对方轻轻的点了点头：“我是解璇。”

    “这是哪儿？”倪鹏四下张望着：“一辆车里？”

    “嗯。”应了一声之后，对方用几不可闻的声音小声呢喃着：“小鱼儿，启动自动驾驶……”

    正午的阳光透过挡风玻璃洒进车内，在她白皙红润的脸颊上染出了一层淡淡的亮光，与影像中见到过的那个徒手把李莫愁打成移动沙包的凶悍女强人相比，处于安静状态下的她美得足以让人窒息。

    魂牵梦绕的绝美面孔与自己仅有咫尺之遥，倪鹏在恍惚中似乎又进入那种半梦半醒、不知身在何方的奇幻状态，无数的疑问更是一口气从脑子里全蹦了出来。

    她不是和文雪柔在一起的那个女人吗？她怎么会出现在自己的身边？她为什么要把自己捆成了木乃伊的样子？她到底想要干什么？她要把自己带到哪儿去？

    “我和雪柔一起把你从你的‘外挂’手中救了出来，现在雪柔已经回去她自己的世界了。”似乎是读懂了他的所思所想，还没等他开口提问，解璇就轻飘飘的说道：“现在的情况是这样，你的‘外挂’，你的康敏姐姐，你的仇人郭铭，还有那些乱七八糟的老和尚和小青年，都已经死透了……”

    听到从解璇口中说出的这几个关键词，倪鹏忽然感受到了一阵剧烈的头痛，仿佛有人在他的脑海中强行开启了一道闸门一般。无数支离破碎的记忆如泄洪般喷涌而出，并在他的梳理之下组合成了一条完整的信息链：叶二娘的死，康敏的背叛，失败的召唤，喷涌的鲜血，见死不救的大师……

    自责，痛恨，惊愕，绝望……众多跟随着复苏的记忆席卷而来的负面情绪瞬间就充斥着倪鹏的脑海，使他登时便想一头撞死在面前的挡风玻璃上，不过他刚刚挺直自己的身体，捆在他身上的黑色皮带就猛然开始收紧，还没等他使出力气挣扎，一个响亮的耳光就打在了他的脸上，整张左脸瞬间涂满了一片火辣辣的疼痛。

    到这时他才明白，原来解璇把他捆成这副模样，就是为了防止他自杀。

    “我把你的这条小命留到现在，为的可不是看你在这里寻死觅活。”解璇语气清冷的说道：“刚才这一把掌是替叶二娘打的。她毫不犹豫的牺牲自己，为的就是让你好好的活着，可你却大大的辜负了她的期望。”

    “你……你怎么知道这些事情的！？”倪鹏的脸色霎时间变成了一片惨白：“你到底是什么人！？”

    “我是什么人并不重要，而且我也不想告诉你。”解璇摇了摇头：“重要的是，你知不知道自己这半个月都做了些什么？”

    “我……”倪鹏欲言又止，死鸭子嘴硬道：“没做什么……”

    “啪！”又一个耳光打在了他的右脸上，巨大的力道顿时让他眼冒金星。

    “这一把掌，是替那些无辜的受害者打的。”解璇收回纤细的左手：“还好你的手上血债不多，不然我肯定会把你留在野地里，任由那些野猫野狗啃食。”

    连续两个响亮的耳光把倪鹏的脑袋抽的有些发懵，但也彻底打散了他的侥幸心理，在此刻他百分之一万的确定，面前这个叫做解璇的女人，完完全全的知道他与“外挂”之间所发生的一切。

    果然，解璇在接下来的时间里，用极为精炼的语句向他阐述了“召唤系统”的来历、目的以及达到目的所使用的各种手段。

    虽然早有预料，可倪鹏在得知真相后还是难掩心中的愤怒，他深呼了一口气，咬牙切齿的说道：“你的意思是说，这一切从一开始就是一个彻头彻尾的骗局？”

    “嗯。”解璇说道：“难道你就没有怀疑过，为什么你的‘外挂’从来不找你索要那些银行卡的密码，也从不让你去把那些存折和银行卡兑换成现金？”

    不等倪鹏开口作答，解璇就继续说道：“再说了，作为一个高等文明的强大产物，它要那些油墨纸张和磁条卡片做什么，咱们国家的货币难道还能在其他的星球上使用？”

    倪鹏不由得皱了皱眉毛：“那么它的真正目的，就是逼迫我去杀人？”

    解璇点了点头，没有说话。

    “那它为什么会选择我？你又怎么知道的如此详细？”倪鹏蹙眉道：“你一直没有向我介绍你自己，而我的一切却在你的面前无所遁形，这不是一场公平的谈话。”

    “呵呵！”看到倪鹏豁然开朗的成熟样子，解璇忍不住露出了一抹微笑，十分坦诚的说道：“我还是那句话，我不想告诉你。”

    看到她那宛若玫瑰盛开般的娇艳笑容，倪鹏的心跳猛然间便开始疯狂加速，他赶紧深深的吸了一口气，重新组织语言问道：“那你现在想要对我做些什么？”

    “先帮你置办些东西，然后送你回学校。”解璇继续说道：“我和雪柔一起去过你家，把你家给清空了一遍。后来我又单独去过你的学校，还见到了那位宋老师……”

    “什么！？”倪鹏嚯的一下想要站起来，可捆在他身上皮带在他起身的瞬间就开始同步收紧，又把他给重新拽回了桶式的赛车座椅上。不过尽管如此，他还是提高着嗓门对着解璇大吼大叫道：“你去学校干什么？！你都对宋老师说过什么？！”

    “噼啪……”一股明亮的火花开始顺着捆在他身上的皮带来回游走，强烈的电流将他的身体刺激的上下颤抖，看起来就像是在跳霹雳舞一样。

    “这不是对救命恩人应该有的态度。”解璇笑着说道：“你可以放心，我什么都没对宋老师说，在她的眼里，你依旧是那个误入歧途的懵懂少年。”

    “另外，我不仅把你留在家里的所有犯罪证据都清理干净了，还把沿途与你有关联的所有视频监控都做了修改，现在，只要你死不承认，就没人能把杀死郭传的案子扣在你的头上。”

    “你为什么要帮我？”嘴角还流着白沫的倪鹏忽然有种极度不好的预感：“不要告诉我说，你是做好事不留名的雷锋……”

    “当然不是。”解璇又摇了摇头：“我只是在拿你做实验。”

    “实验？”

    “没错，一个与我今后的行为准则密切相关的实验。”解璇盯着倪鹏的眼睛道：“我想要知道，一个曾经犯过大错的人，在获得第二次重生机会的时候，是会洗心革面痛改前非，还是会屡错不改重蹈覆辙。”

    “你有什么权利这么做？！”倪鹏几乎又要咆哮出声，但想到刚才那次恐怖的电击，他只能赶紧压低自己的声音道：“难道你以为自己是上帝，可以去轻易的决定别人的命运？！”

    “看来你依旧没有抓住整件事情的关键点，我的倪鹏同学。”解璇慢条斯理却不失威严的说道：“这是一件很重要的事情，请你牢牢的记在心里。”

    “现在的你还活着，并不是因为你应该活着……”解璇伸出一根手指，指了指自己了领口露出的那一片雪白：“而是我，认为你暂时可以继续活着。”

    话音未落，倪鹏就感受到了皮肤上一阵如利刃划过一般的刺痛感，周围骤降的温度几乎要将在他体内涌动的血脉都彻底凝结，使他不由自主的咬紧牙关瑟瑟发抖，他隐约能猜到围绕在自己身边的这股气息究竟是什么，因为他曾在叶二娘的身上感受过这种自骨髓中冲刷而出的凶厉。

    寂静，一种奇特的寂静萦绕在狭小的驾驶舱里，在解璇的面前，倪鹏又感到了那种深深的无力。

    “所以，请你一定要好好的活着。”解璇明媚的眼眸静静的看着倪鹏的眼睛：“因为我不想杀死你第二次，虽然这么做对我来说轻而易举。”

    “不过，我并不会给你设定任何的目标，或者增添任何的行动限制。”解璇收回自身释放的磅礴杀气，恢复成一副邻家姐姐的模样说道：“唯一的底线，就是你不能再去做坏事。”

    “除此之外，不管你是旷课也好，逃学也好，混吃等死也好，无所事事也好，想怎么样都行。”说完解璇还特意补充道：“当然，如果人家主动找你挑衅，你是可以反击的，我只想知道你能不能变成一个好人，却不想知道你会不会变成一只乌龟。”

    倪鹏张了张嘴，却没有发出声音。

    见倪鹏不搭她的腔，解璇又重新把脸转了过去，一边专心致志的操控着印着四枚银色圆环的平底方向盘，一边若有所指的说出了一番意味深长的话语。

    “人生就像是一场不知道目的地的长途旅行，途中会遇到不同的人、不同的事，会看到或许美好、或许并不那么美好的风景，也会遇到鲜花掌声和沮丧绝望。贪心的人，总想要把所有的东西都据为己有，却从未想过自己能否背负如此沉重的重量，唯有心胸豁达的人，谨慎的选择自己最需要的东西，才能让自己获得更多的幸福感。”

    盯着她那柔和又冷艳的侧脸轮廓，倪鹏一字不漏的将解璇的这番警告记在了脑子里，心头的思绪更是如过山车般跌宕起伏。尽管解璇不愿意告诉他她自己的身份，但从对方口吻中来看，她的确愿意给予自己第二次重活的机会，而作为一个曾经无限接近于死亡的人，他能够深切的感受到，“活着”是一种无比奢侈的享受。

    其实关于解璇先前提到的那个所谓的“实验”，倪鹏根本就没有把它真正的放在心上当成一件事来看，先前的挣扎和咆哮其实也都是建立在病态自尊上的反弹而已，毕竟没有哪个人会愿意被别人看成一具象征着死板数据的“实验体”，而且话又说回来，如果一个人在获得第二次生命的情况下还不懂得珍惜，还要去继续选择错误的道路，那么只能说明，这个人真的真的很该死。

    但想到今后自己可能会像一个小白鼠一样被人是不是拿到放大镜下面去观察，倪鹏赶忙问道：“你会派人不分昼夜的监视我吗？或者说，我需要每隔一段时间向你递送一份行动报告？”

    对于一个正常人来说，谁也不会喜欢一天到晚二十四小时都有一根尾巴拖在自己的屁股后面。

    “不，我不会干涉你的正常生活，也没有那个时间去观察什么‘中二少年的青春期欢乐派’。”解璇闻言不禁莞尔：“我有其他更有效率的方式。”

    “什么方式？”

    “检查你的脑子。”解璇伸出右手食指朝上方指了指：“我可以读取你的记忆，也可以探查到你内心的一切想法，所以我能够在任何时间、任何地点，像看纪录片那样检查你的一切行为。当然，这种行为会在你完全不知情的情况下发生，也不会对你造成任何的伤害。”

    “啊！”倪鹏惊呼了一声，他刚才也猜测过解璇可能会拥有一些超自然的能力，或者根本就是另一个强大“系统”的拥有者，不过当他听到对方说出这番话时，依旧没能掩盖住脸上的吃惊表情：“你果然也是……”

    “嗯哼。”解璇冷哼了一声算是默认，她表露出来的能力越强大、越让人捉摸不透，对倪鹏无形之中的约束力就会更强。

    经过了短暂的思索之后，倪鹏微微松了一口气，因为他已经找到了从解璇的手下保住自己这条小命的有效方法——只要自己能够老老实实的做个好人，那么所有的问题不就统统都不复存在了嘛？

    想通了这些关键，倪鹏的精神便前所未有的放松了起来，因为在经历了一系列的背叛和欺骗之后，没有什么事情能比把命运掌握着自己的手中更能让他觉得安心了。

    俗话说得好，保暖思那啥，在自觉小命无忧之后，他居然勾着脑袋壮着胆子开始端详起解璇的身材相貌来，更可恨的是，他居然一边目不转睛的看着，一边故作陶醉的使劲嗅出了声，在鼻腔“呼哧呼哧”的同时更在心里对自己的机智点了三十二个赞——与他同坐一车的这位姐姐可是亿万中无一的绝世美女，天知道以后还会不会再有这种近距离独处的机会。

    倪鹏正绞尽脑汁思索着如何重新打开话匣子，忽然鼻尖处就嗅到了一阵淡淡的馨香，这是一种似麝非麝、似兰非兰的奇异香气，清而淡雅，闻之却令人难以忘怀。

    “姐姐，你用的是什么牌子的香水？”倪鹏自以为找到了一个不错的话题，赶紧死皮赖脸的套近乎道：“我刚才居然完全没有注意到……”

    “这是雪柔身上的味道。”解璇微微抖了抖眉毛，长长的睫毛俏皮的上下摆动着，流转的眼波中更是透出了一丝狡黠：“你不说我都差点忘了……”

    “啊？”听到文雪柔的名字，倪鹏的脸当即就黑了，这不是拍马屁拍到马腿上了吗？还有，那句“忘了”指的是什么？

    几秒钟之后，他就知道解璇所说的“忘了”是什么意思——又有一股强烈的电流开始顺着他的身体上下流窜，身体瞬间就彻底失去了控制，重新跳起了节奏更为欢快的霹雳舞。

    “噼里啪啦噼里啪啦……”

    “我忘了替雪柔妹子惩罚你。”解璇轻咧嘴角道：“她走之前还说，要让我替她把你给阉了，但我觉得吧，把一个男人给阉了，还不如一刀杀了他痛快，所以你那玩意儿就暂时先寄在裆下吧……”

    “是……是……”倪鹏虽然没听懂解璇所谓的“记在当下”是什么意思，但只觉得一道寒气从自己的胯下窜将出来，浑身上下都是一阵凉飕飕的：“姐姐的大恩大德，我倪鹏没齿难忘……”

    “以后好好做人就行，不然的话……”解璇眼珠子乌溜溜一转：“一刀的事儿，费不了太大的功夫……”

    “咳……”倪鹏刚要张嘴说些什么，就被嘴角流出的白沫给呛了一下了，顿时一句话也说不出来，只能忙不迭的点头称是，再也不敢口花花的去给自己找刺激。
------------

第一百四十七章 再次升级

奥迪R8顺着逐渐开始拥挤的绕城高速路轻快的驶入帝都市区，在吩咐小鱼儿撤掉了捆在倪鹏身上的黑色皮带之后，解璇最终把车停在了一家大型综合商场的门前。

    “下车。”

    “是。”

    在十分“和谐”的氛围中，解璇领着倪鹏径直走进了商场顶楼的一家门禁森严的会员制高级服装店。

    “我是倪虹，和你们的金牌着装顾问约在一点整。”推开厚重的双开玻璃门，解璇随手就朝着迎上来的店员甩了一张印着“倪虹”的名片：“今天交通还算顺畅，早到了五分钟，没关系吧？”

    “没关系！”店员“唰”的一下就向着解璇鞠了一个九十度的躬：“承蒙您的惠顾，倪小姐，欢迎光临！”

    “倪小姐，这就是你的弟弟倪鹏公子吧？果然是一表人才……”店员话音未落，一个衣着花枝招展，满身珠光宝气，头顶着一朵大波浪的丰满熟女就从休息室里扭了出来，站到倪鹏面前不由分说就把他往试衣间里拽：“来来来，姐姐今天肯定把你打扮的帅的不要不要的，让那些看扁你的睁眼瞎们一个个都把下巴掉在地上！”

    “她让你做什么，你就做什么。”面对倪鹏投来的求援眼神，解璇故作冷淡的说道：“挺大的一个老爷们，怎么买一身衣服看着跟上刑场似的……”

    在这种不知所措的情况之下，倪鹏被丰满熟女拖进了男士专区之中，并在众多店员集体注视之下，糊里糊涂的脱掉了自己上身那件沾满泥土和污渍的破烂T恤衫。

    “哇！”此起彼伏的惊呼声接连在耳边响起。

    “怎么了？”倪鹏一头雾水的四下看去，只见那些年轻貌美的女店员们此时都在目不转睛的盯着自己，其中不少年纪较轻的小姑娘们双眼还直冒小星星。

    “倪鹏公子，你的身材真是……”大波浪的丰满熟女毫不顾忌的伸出双手在倪鹏的身上来回摩挲着，就像是一个艺术家在观摩一件名声遐迩的艺术品。

    “身材？”倪鹏重新把目光对准了面前的等身长镜，当即也呆住了：镜中的这个年轻人，是我……！？

    他的五官已经有了十分明显的改变，虽然乍一眼看上去还是自己的那张脸，但每个棱角的细节都变得更加立体和完美，综合起来便有了一种脱胎换骨般的质变。

    只是……印在左右脸颊上的那两个无比清晰的红肿巴掌印，使他的整张脸看起来都透着一股子狼狈。

    目光顺着脖颈继续往下看，身材方面的巨大变化更让所有人包括他自己都目瞪口呆：宽阔厚实的肩膀，线条饱满的双臂，紧密结实的肌肉，棱角分明的腹肌，不像健美运动员那样激凸饱满，反而像一头猎豹般流畅优美，用柔和滑顺的线条将无穷的爆发力完全隐藏。

    倪鹏已经完全看傻了，他无论如何也想不明白，怎么自己睡了一觉之后，就从一个营养不良骨瘦如柴的吊丝男，瞬间变成了一个高大威猛英武帅气的美男子了呢？

    恢复清醒之后，他立刻把目光投向了远处坐在贵宾沙发上的解璇，发现对方也正看着她，俏丽的面容上平静的看不出一丝波澜。

    “我就知道，这事儿肯定和她脱不了关系……”倪鹏正后知后觉的喃喃自语着，站在他身边的丰满熟女就变魔术似的不知道从那些犄角旮旯里拎出来了一大堆的衣服，一边爱不释手的把手掌贴在他的胸前来回抚摸，一边语气兴奋的怂恿他赶紧穿上试试。

    整一个小时的时间，倪鹏都像一个塑胶模特一样被这位丰满熟女随意摆弄着，更可气的是，单要是她一个人不停的吃豆腐也就罢了，等到后来开始换裤子的时候，那帮闲着无聊干瞪眼的店员们居然也都一个个借故围将上来，抓住任何机会对他上下其手。

    等倪鹏拎着一大堆袋子跟着解璇从店里走出来的时候，身上已经沾满了香气扑鼻的脂粉味道，被一群莺莺燕燕围在中间的恐怖经历让他心有余悸，就连走路都多出了一种生无可恋的沉重感觉。

    “想不到你还挺受姑娘们欢迎的，这样也好。”驾车前往学校的途中，解璇忽然从驾驶座上转头看过来，满脸揶揄的对着他说道：“万一你今后考不上大学找不到工作，单靠这张脸大概也能混个温饱吧。”

    “姐姐说笑了……”倪鹏幽怨的表情顿时又多了一层尴尬，他哪能不知道“靠脸吃饭”指的是什么？

    “由于时间的关系，家具电器之类的东西我就不陪你去买了，家里缺什么就自己去商场挑。”解璇伸出两根青葱般的玉指，从手包里夹出一张金色的银行卡甩到了倪鹏的身上：“拿着这个，里面有五十万，密码是一二三四五六。”

    “啥？五十万？！”倪鹏手忙脚乱的接过银行卡，脑袋差点撞到挡风玻璃上：“土豪求抱大腿……”

    “闭嘴，虽然这些钱足够保障你基本生活开支，但要想过上更好的日子，只能依靠你自己的努力了。”解璇第一时间就打断了倪鹏的耍宝，有点厌烦的说道：“我知道你现在身无分文，因为你父母留给你的财产，都已经全部被你交到那个‘外挂’的手里了吧？”

    “呃……”倪鹏脸都快成了酱油色：“嗯……”

    “另外，我现在的身份是你的一个从美国回来的堂姐，名字叫做倪虹。待会儿到学校以后，如果你敢说漏了嘴，惹出的后果自己负责。”紧接着解璇又报出了一串数字：“这是一位律师的电话，如果警方再去学校找你的麻烦，第一时间联系他，之后什么话都不要说，从头到尾保持沉默就行了。”

    “是……”倪鹏唯唯诺诺的用脑子记录着解璇刚才所说的每一句话，这时他又有了一个令人惊讶的发现——自己居然能够一字不差的把这段信息在心里复述出来！

    “你的身体已经经过了一次全方位的强化，无论是身体素质还是记忆能力都得到了大幅度的提升。”还没等他开口询问，解璇就已经获知了他的想法：“哪怕是一只实验用的小白鼠，研究人员也得保证做到一天十几次的精心喂养，我可没那个功夫天天守着你，所以就干脆让你的起点比平常人更高一些。”

    说完，解璇的眼神又重新变得锐利了起来：“如果在这种优渥的条件之下，你依然混不出个人样的话，我就只能十分真心的向你承认的错误了……”

    “请姐姐放一百个心，我以后一定会努力做一个好人！”解璇话中的强势和杀气让倪鹏不寒而栗，所以没等对方把话，倪鹏就抢着回答道：“如果我再做什么坏事，你尽管来枪毙我！”

    “我拭目以待。”解璇微微点了一下头：“希望你说到做到。”

    半小时后，拎着大包小包新衣服的倪鹏终于站在了昌河一中高三九班的门口。尽管此时已是上课时分，可讲台上那个年轻的男老师却松松垮垮的坐在讲桌前，正百无聊赖的低头玩着手机，对发生在课堂上的千奇百怪众生相视而不见。

    “报告！”

    倪鹏挺直了腰板大声喊道，喧闹的课堂刹那间鸦雀无声。

    “你是……”男老师第一眼居然没认出来站在班级门口的这个人是谁，直到走上前来才试探性的问道：“倪鹏？！”

    “是！”倪鹏用力点了点头：“陈老师好！”

    原来这个人正是那个曾经与解璇有过一面之缘的“文学爱好者”陈老师。

    “你这是……”陈老师看着挂在倪鹏身上这大大小小的纸袋子，满脸狐疑的问道：“准备到学校里摆摊买衣服吗？”

    “这是我堂姐给我买的……”倪鹏照着解璇交代的说法回应道：“她让我回学校好好学习……”

    倪鹏的脸颊上，两个仍未消肿的手掌印在灯光的照射下格外醒目，掌印上的五根手指都很纤长，一看就知道出自于女人之手。

    陈老师愣愣的看着倪鹏的狼狈样子，差点没憋住噙在嘴角的笑容：“被你堂姐给抓现行了？”

    “是！”倪鹏低着头承认错误道：“我知道自己不该逃学……”

    “嗯，好好好……”陈老师有些敷衍的应了几声，突然话锋一转，语气殷勤的探问道：“那个……倪鹏啊，你堂姐结婚了没有？”

    “啊？”倪鹏不由得长大了嘴巴，想了很久之后才：“我不知道……”

    “那她的手机号码是多少，或者邮箱号，微信号，什么号码都可以……”陈老师的声调越来越谄媚，到最后居然变成了十分滑稽的讨好：“这样吧倪鹏同学，等到下课之后，你到我的办公室去，我好好给你补习一下最近的功课，争取让你早日回到尖子班去……”

    那边师生二人情真意切，而在昌河一中的校门口，解璇则满头黑线的捂着脑袋，示意系统立刻停止对倪鹏身上那部山寨手机的窃听行为。

    “‘放羊班’的老师果然个个与众不同……”对照着这位陈老师，再联想到先前那个天生“傻白甜”的女老师白玲，解璇最终只能无奈感叹了一句：“学校都是从哪儿找来的这些个不靠谱的年轻人……”

    “我倒是觉得这两位老师都很正常。”系统突然开口说道：“他们都是朝气蓬勃的年轻男女，自然有追求美的权利，不管是表现自己的美还是寻找他人的美……”

    “系统你说的好有道理，我竟然无言以对。”解璇轻轻拍了拍手，从她轻松惬意的笑容上可以看得出她此时的心情一片大好：“此间事了，打道回府！”

    “叮！”在解璇拉起手刹的同一时间，久违的升级提示音也又一次在她的耳边响起：“宿主愿意用‘宽容’的方式处置当前事件，主动给予了一位外来文明继承者重新来过的机会，并顺利将其引入正确的人生道路中去，等级提升为五级，力量属性提高十；精神属性提高五十；体力属性提高十！”

    “宿主当前属性：力量（20+10）；敏捷（30）；智力（30）；精神（150+50）；体力（20+10）。”

    “嗯？这就又升级了？”解璇诧异的问道：“我要在当时一枪把他给毙了，你会给我颁发一个‘杀戮之心’之类的光辉成就吗？”

    “不会。”系统的回答直截了当：“那样的选择只能证明你在这些日子中毫无长进……”

    “呵呵……”解璇撇了撇嘴：“我要真是一点长进也没有，又何必花费那么多的功夫去摸透他的底细？”

    “虽然有一部分是出于初次遇敌的谨慎，但如果由着我以前的性子去干这事儿……”解璇微微踩下油门，奥迪R8的引擎迅速发出了低沉的咆哮声，映衬着她杀气腾腾的宣言：“恐怕早就找个机会冲杀上去，突突突一通扫射全部带走了。”

    “想要传送一封简讯给你，我好想好想你……”没等跑车开出多远，突兀响起的手机铃声就从解璇的手包里传了出来，随后车内也响起了小鱼儿柔媚的提示音：“小小姐来电，请问是否接听？”

    “接听。”解璇伸手戳了一下面板上的某个按键，轻灵而稚嫩的女声立刻从驾驶舱四周的各处扩音器中环绕而来。

    “妈妈？”

    听到这熟悉的清脆童音，解璇不由自主便露出了发自心底的温暖笑容：“嗯，宝贝，是我。”

    “妈妈，你和文阿姨的事情办完了吗？”

    “办完了！”解璇脸上的笑意更盛，发自心底的温暖感觉几乎要从胸腔中满溢而出：“妈妈待会儿就回家去给你做饭！”

    “好呀好呀！”娜塔莉亚的声音稚嫩而清脆：“我昨天傍晚回家以后在厨房里找不到吃的东西，只能把存放在冰柜里的所有冰淇淋全部吃光了……”

    “小笨蛋！”听到娜塔莉亚的“诉苦”，解璇有些哭笑不得的说道：“昨天妈妈在出门前不是和你交代过了吗？让你在学校食堂吃过饭以后再回家。”

    “有吗？我怎么不记得了！”娜塔莉亚的声调变得甜腻起来，很明显是在对着解璇撒娇：“反正家里的冰淇淋已经被我吃光了，妈妈不许生气！”

    “没关系，那些东西原本就是买给你的。”解璇笑着说道：“不过，昨天妈妈在出门的时候的确是对你有过交代，这一点可是不能随便赖掉的哦！”

    “然后呢！您和文阿姨居然去了这么久，连晚上都不回来抱我睡！”娜塔莉亚继续扮演着苦情小白菜的角色：“以您的能力来说，一天的时间总归是够用的，可谁知道这一去就是一天一夜，连一个电话都没有打给我……”

    说完娜塔莉亚的声音居然夹杂了一丝哭腔：“妈妈，你是不是把我给忘了，我都五六十章没出场了……”

    “怎么会呢！”听到娜塔莉亚的“血泪控诉”，解璇赶紧用更加轻柔的语气安抚道：“你永远都是妈妈的最重要的乖女儿。”

    “对了，妈妈，今天是周五，学校下午四点半要召开家长会。”在得到心满意足的答案以后，娜塔莉亚继续说道：“我们的班主任老师换了……”

    “是吗？换的好！”解璇听到“班主任老师”这个词语时，目光微微透出了一丝轻蔑：“这大概是我这几天来听到的唯一的好消息了。”

    “我们的新班主任老师姓龙，长得可漂亮了呢……哎呀，铃声响了，我要继续上课了！”一段悦耳的音乐从听筒中传来，娜塔莉亚有些匆忙的说道：“妈妈一定要打扮的漂漂亮亮的，准时过来哦！”

    “嗯。”解璇微笑着点了点头，右手拇指勾住方向盘上的金属换挡拨片轻轻向上一推：“我会的。”
------------

第一百四十八章 忙里偷闲

初秋午后的天空绽放着清爽的浅蓝，柔软的阳光和颜悦色，明媚却并不刺眼，落在身上时总会给人带去一种温馨而舒适的暖意。

    在前门大街第二实验小学校门正对面的一间咖啡厅里，解璇端端正正的坐在一张可以俯看街景的窗边沙发卡座上，手中还捧着一本青灰色封皮的杨玉波、王希悦译版《普希金诗集》。她一边用纤细的手指缓慢的摩挲柔韧厚实的封面纸张，一边微微侧着头，若有所思的凝视着窗外远处的小学校门。

    散发着油墨香气的书籍托在手上的感觉是那么的轻盈、温热和柔软，与沉重、冰冷和坚硬的金属枪支形成了一种十分鲜明的对比，所以当解璇用连续握了几天枪支的手又重新捧起了书本时，二者在手感上的巨大差异忽然让她产生了一种极为不习惯的错觉。

    “女士，您的咖啡和甜点。”一位衣着黑白分明的女服务生端着托盘走上前来，娴熟利落的将一杯焦糖拿铁和一盘歌剧院蛋糕摆在了解璇面前的桌子上：“请您慢用。”

    “谢谢。”解璇轻轻向她点了点头，却并没有将手中的书放下，因为摆在桌上的这些东西只是她坐在这里的借口。此时正值上班时间，偌大的咖啡厅里只剩下四个服务员和两个咖啡师，而她真正的目的恰恰就是想要找一个相对清静而封闭的地方，所以干脆直接出钱把这个地方包到了下午四点，静静的享受一下只属于她一个人的午后时光。

    轻轻的揭开封面，扉页上的《译者序》用极其精炼的语言概括了普希金的生平事迹。在认真的读完这位现实主义文学奠基人短暂坎坷又波澜壮阔的一生之后，解璇就跳过目录页直接开始了阅览，而凑巧的是，诗集第一首诗的诗名，居然叫做《致娜塔莉亚》。

    “我终于有机会清楚的知道，丘比特是一只什么样的鸟。热情的心变得沉迷，我必须承认——我也在恋爱！”……

    解璇小声的阅读着这首由普希金在十四岁时写给一位农奴女演员的情诗，可脑海却早已被那个与诗篇女主人公同名的小女孩所彻底占据，这种感觉既不像爱情那般甜蜜炙热，也不像友情那般清淡温容，而是一种发自体内五脏六腑和血液脉络的温暖感觉。这是她们在这并不长的相处时光中，通过信任、依靠、包容和陪伴所形成的深切羁绊，正因为有了娜塔莉亚的存在和鼓励，解璇既没有迷失在“衣食无忧、前途无亮”的极度空虚之中，也没有走上“力量至上、唯我独尊”的错误道路上去。

    为了兑现先前向娜塔莉亚做出的承诺，继而满足对方在同龄人面前的攀比小心思，解璇还在过来的路上特地进入暖暖的世界进行了一番梳妆打扮，让自己看起来更像是一个端庄秀丽的母亲，而不是这几天一直在用的那个养尊处优的大小姐形象。

    她化了一层成熟风格的淡妆，精心修饰的妆容使她越发显得雪肤明眸唇红齿白；头发松松的在后脑上盘了一个圆髻，一些蓬松的长短碎发在鬓边自然的垂下；上身穿着一件浅灰色的棉麻衬衫裙，宽松平整的领口线条轻巧的跨过精致诱人的锁骨，却偏偏无法看到内里的春光；下身穿的是一条纯白色的修身九分裤，修身剪裁的精致版型将她近乎于完美的挺翘臀型高高提起，隐约中将属于女性的妩媚发挥的淋漓尽致；脚上穿着的则是一双黑色的尖头高跟鞋，细长的鞋跟不仅恰当好处的勾勒出她脚踝至腿部的精细线条，更将她原本就十分纤细的双腿衬托得更加修长。

    除了上述的穿着之外，她还在沙发的椅背上搭了一件黑白格子纹的西装外套，素净雅致的色调一如窗外清爽宜人的秋色，每时每刻都在散发着清淡芳香的迷人韵味，只是远远的看着，就能给人带去一种心旷神怡的感觉。

    一杯飘着白色奶油的焦糖拿铁，一盘黑白相间层次分明的歌剧院蛋糕，一段舒缓轻柔的古典音乐，一本白纸黑字墨香宜人的书籍，一个娴静婉约悠然自得的她，错落有序的聚集在咖啡厅的那张卡座上，美丽的好似电影中彩排过的场景。

    由于自身的力量数值在升级之后又得到了明显的提升，所以解璇在阅读时还刻意放慢了翻动书页的速度，从而避免一时的力量失控对纸张本身造成损坏。不过这种一丝不苟的审慎态度落在别人的眼中时，却又被毫无理由的转换成了一种气定神闲的优雅风情，引得那些没有其他客人可以招呼的服务生们频频侧目，最后干脆成群的围拢在吧台后面，小声的讨论着这位气质超然脱俗、容貌美艳绝伦的女客到底是什么来头。

    在阅读了几首长诗之后，解璇轻轻的合上了书本，正准备拿起小勺搅拌一下面前的这杯咖啡，突然想起娜塔莉亚在电话中提到更换老师的消息，于是又掏出了放在手包里的智能手机，打开功能设置选项并解除了针对“校讯通”软件的消息屏蔽。

    一瞬间，数百条信息一窝蜂的塞满了“校讯通”的收件箱，其中大部分都是娜塔莉亚的“前班主任”发来的私信，内容无外乎就是“请回信”、“请回电”、“请约见”等类似内容。

    这位性别为女“前班主任”当然不是解璇的追求者，恰恰相反，她们两个人对彼此的评价都差到了极点——在这位“前班主任”的眼中，这位名叫解璇的家长不仅顽固不化且油盐不进，竟敢将所有家长都梦寐以求的珍贵名额弃若敝屣。

    要知道，那可是每个学校仅有的三个“天才少年班”的名额！

    自娜塔莉亚进入前门二小就读以来，这位班主任老师就像一条跗骨之蛆般昼夜不停的骚扰着解璇，在短短半个多月的时间里，足足向她轰炸了几千条的信息。在这些信息中，这位班主任老师穷尽各种溢美之词，将娜塔莉亚形容成了一块璞玉和一匹千里马，而将她自己形容成了一名雕刻家和一位伯乐，费尽花言巧语想让解璇同意将娜塔莉亚送到那个号称“神童集中营”的“天才少年班”里去。

    如果这位班主任老师仅仅是出于不忍“神童”被埋没的责任感，那么解璇肯定不会对她产生什么厌恶心理，但坏就坏在这位老师竟然对此一直都抱有极强的功利心态，认为“教出一个进入‘天才少年班’的学生”的光辉履历会在她的年终工作考核上添加浓墨重彩的一笔，所以即便解璇在一开始就做出了不留余地的强硬拒绝，她依旧还是锲而不舍的试图对解璇进行洗脑和轰炸。

    于是解璇干脆直接屏蔽了“校讯通”软件的消息接收功能，选择眼不见为净。

    “这个姓龙的新班主任又会是一个什么样的人呢？”带着这样的疑问，解璇清理过“前班主任”的“遗毒”之后，轻轻的点开了“校讯通”收件箱里被标注为“最新”的那一条消息。

    这条消息是一部短视频，在屏幕的正中央位置，一个身穿纯白色高腰连衣裙的漂亮女孩正落落大方的对着镜头进行着自我介绍。

    “尊敬的各位家长，你们好！我是五三班的新班主任龙娟，很荣幸能成为您孩子所在班级的负责老师。”

    这位名叫龙娟的女老师身材极好，瓜子型的俏脸，修长的秀眉，大大的眼睛闪烁着宝石般的星光，挺直的小巧鼻梁，微翘的精致鼻翼，骨子里透着的都是一股温婉柔弱的味道，如一位亭亭玉立的邻家女孩，落在眼中的只有说不出的秀美清纯，让人看一眼就忍不住对她心生好感。

    “明天，也就是周五的下午四点半，就是本校例行的第一次家长会时间啦！”龙娟说到这里时还伸出了一根手指，俏皮的对着镜头眨了眨眼：“本次家长会的主题是《如何引导孩子找到合适的课外兴趣》，届时还会向您通报孩子这半个月在校内的表现情况，所以十分希望您可以在百忙之中抽出时间来，准点到校出席！”

    说完龙娟先是对着镜头鞠了个躬，一头飘逸乌发跟随着她的动作四散飘去，之后她又花费了十几秒的时间将头发整理好，最后才对着镜头摆了摆手，强调似的说道：“周五下午四点半，请各位家长一定要准时哦！拜拜！”

    时尚靓丽的外表，活泼灵动的性格，干净清爽的气质，风趣幽默的谈吐……与先前那位脑子里只有钻营和利益的中年妇女相比，这位新班主任老师只凭着给人带去的第一印象，就能直接把她的前任给碾压到马里亚纳海沟的最深处。

    不得不承认，龙娟在这番自我介绍中的表现非常讨人喜欢，就连解璇也不禁对她产生了一丝小小的期待——说不定她真会是一个很好的老师呢！

    安安静静在咖啡厅里坐到四点，解璇便收拾好桌上的东西准备离开，不过当她路过摆满咖啡用具的吧台时，先前那位为解璇端上咖啡和甜点的女服务生却带着殷切的神色从吧台里走了出来，在解璇耳边小心翼翼的问道：“女士，请问您是电影明星吗？”

    解璇闻言莞尔一笑，轻轻的摇了摇头：“不是。”

    “那您肯定是模特了，还是那种国际名模！”由于解璇在起身时还特意把那件小西装外套给系在了腰上，所以隐藏在宽松衬衫裙之下的凹凸有致的身材在此刻已然显露无疑。女服务生细细的打量着解璇的身材，艳羡的神色溢于言表：“我刚才只顾着偷瞄您看书的样子了，居然没又注意到您的身材，哎呀……”

    说完女服务生手忙脚乱的从围裙的口袋里抽出一方记事本，用双手托着捧到了解璇的面前：“您能给我签个名吗？您是我见过的最漂亮、最有气质的女人！”

    “好吧……”望着对方眼中射来的炽热目光，解璇决定不再继续澄清这个误会，以免这位女服务生再吐出什么奇奇怪怪的职业。

    拉开手包的拉链，解璇从里面取出了一只玫瑰金色的万宝龙签字笔，镶嵌在笔架上的粉色钻石与她戴在手指上的紫钻戒指交相辉映，在昏黄灯光的照射下绽放着色彩斑斓的光泽。

    女服务生差点没被这一大一小两颗彩钻给晃花了眼，在心里更是愈加坚定了自己先前的猜测：如果她不是一个有身份的人，又怎么会随身带着这么一支看上去就十分昂贵的签字笔呢？

    问过女服务生的名字以后，解璇便在她的笔记本扉页上写下了一连串龙飞凤舞的拉丁字母，写完之后又翻过一面，在第二页上写下了一段娟秀的中文祝福语。

    “每个女孩都是自己的公主，祝愿你一生都能幸福快乐。”
------------

纷至沓来


------------

纷至沓来 第一百四十九章 错认荒唐

解璇之所以当初会选择让娜塔莉亚就读于这所小学，除去首当其冲的、雄厚的师资力量之外，幽雅宜人的校园环境也成为了另一个最为重要的择校因素。

    穿过被镀成金色的金属伸缩门，她沿着绿树成荫的宽阔步道，缓缓的走入了校园之中，一束束刺眼的阳光透过梧桐树茂密枝叶的缝隙，细细碎碎的散落在她的肩膀上，使她由内而外都感受到了一阵舒适至极的惬意。

    不知为何，解璇似乎是班级里所有家长中来得最晚的那一个，当她走到教学楼前时，远远就看到娜塔莉亚早已收收拾得素素净净，正眼巴巴的站在教室门口等着她。这个小丫头穿着学校统一制式的、白衣黑裙的校服，两条细长的小辫俏皮的垂在胸前，光洁如玉的小脸上已然挂上了些许的紧张和焦急。

    直到看见解璇从远处走来，心情忐忑的娜塔莉亚才狠狠的松了一口气，紧接着就三蹦两跳就跑了过来，给这位姗姗来迟的年轻妈妈送去了一个大大的拥抱。

    “妈妈是不是迟到了？”解璇赶忙蹲下身子，让娜塔莉亚可以在拥抱她的时候更为顺利的揽住她的脖子：“校讯通里通知的时间是下午四点半，难道又提前了？”

    “没有。”娜塔莉亚摇着头说道：“只不过同学家的叔叔伯伯来的都好早，所以我也想早点见到妈妈……”

    她的脸上泛着红晕，一双大眼睛很是明亮，长长的睫毛随着眼皮的眨动忽闪忽闪的，萌的解璇整颗心都快要融化了。

    “这么大了还跟妈妈撒娇，羞不羞？”解璇笑着捧起娜塔莉亚的脸，在她的脸颊上狠狠的亲了一下：“你是不是永远也长不大了？”

    “不管我长多大，妈妈永远都是妈妈！”娜塔莉亚语调清脆的回答着，整颗小脑袋都埋在了解璇的肩膀上：“就算我长大到了一百岁，在妈妈面前我依旧是个小女孩嘛！”

    “叮铃铃铃……”响彻在校园中的铃声极为不适时宜的打破了这母女二人其乐融融的温馨画面，听到这阵煞风景的铃声后，娜塔莉亚也终于从解璇的怀抱中脱出身来，拉住解璇的手就要把她往教室里带。

    “妈妈妈妈快进来，家长会要开始了！”

    相对于娜塔莉亚的迫不及待，解璇的态度反倒变得慢条斯理起来，她先是好好的安抚了一下身边这位蹦着跳着就要冲进教室的小萝莉，然后从挎包里掏出一枚小巧的化妆镜，仔仔细细的对着镜子查看了一下自己这张妆容精致的绝美脸庞，确认没有留下什么瑕疵后，又迅速的往自己脖颈上戴了一条小巧的银质项链，最后才示意让娜塔莉亚先去操场参与同学们的自由活动，自己则施施然步入了教室大门。

    毕竟是第一次以这副形象出现在众多女儿同学和同学家长的面前，她要保证绝对的万无一失。

    可当她进入教室大门、看清教室里怪异景象时，右眼眼皮登时便狠狠的跳了一下。

    只见这间原本不大的教室里，此时已经坐满了孩子们的家长，确切的说，是孩子们的父亲。在座的每一位男士都是一副西装革履的扮相，就连头发都被梳的整整齐齐、油光发亮，个个看上去都充满了文质彬彬的斯文和风度翩翩的儒雅。

    她无论如何也不会想到，自己居然会是这间教室里唯一的一位女性家长——这哪里是一个即将召开家长会的小学教室，分明就是一个大型企业的会议现场！

    其实，早在教室外响起“哒、哒、哒”的高跟鞋踏地的声音时，这些家长同志们就已经齐刷刷的将视线对准了教室门外，所以当解璇出现在教室门口的瞬间，不出意料的引起众多男士们的一阵哗然。

    无论是她晶亮明媚的双眸，还是微微皱起的柳眉，抑或是轻轻抿住的热辣红唇，都像是一团炽烈燃烧的火焰，从骨子里就向外透着一种令人无法拒绝的诱惑，几乎每一个人在看到她的那一瞬间都想到了相同的两个字——尤物。

    原来，女人真的可以如此的美丽，美得让你心痒、美得让你心疼、美得让你心颤……

    “龙老师，您终于来了，小女在这些日子里承蒙您的照顾……”一个坐在前排的学生家长变魔术般的不知道从哪儿掏出了一个系着粉色蝴蝶结的心形礼盒，捧在手里站起身来就朝着解璇凑了过去：“这是本人小小的一点心意，敬请您笑纳……”

    “龙老师龙老师，前日正逢教师佳节，当时由于工作繁忙，没能给您送上节日的祝福，实在是有些过意不去……”另一位学生家长见状也一个翻身跳过桌子冲了过来，手中也托着一个大大的正方形礼盒：“只能备上些许的薄礼，感谢您默默无闻的辛勤耕耘和在犬子人生道路上的谆谆教诲……”

    “龙老师……”

    “龙老师……”

    这两位前辈身先士卒的行为也提醒了坐在教室后排观望的其他人，约有三分之一的家长都纷纷拿出了自己事先准备好的教师节礼物，前赴后继的将扑将上来，几乎快把解璇从教室里给挤了出去。

    “这……什么情况？”被无数热情的同学家长围拢在中心处的解璇喃喃自语道，淡淡柔柔又透着几分绵软的语句瞬间便被七嘴八舌的讨好声所驱散。

    显而易见，这群人是把解璇和那个新来的女班主任给搞混了。

    “咦？各位家长同志们，你们这是在干嘛？”

    就在解璇有些摸不着头脑的时候，身后忽然传来一道百灵鸟儿般雀跃的声音，她循着声音回头望去，发现一抹纯白色的俏丽身影不知何时已经站在了教室的入口处，正是出现在“校讯通”软件小视频中的女教师，娜塔莉亚的女班主任，龙娟。

    她穿着一条雪白的连衣长裙和一双坡跟的露趾凉鞋，肩膀瘦削，手臂纤细，修长的脖颈很是粉嫩，身上的肌肤白得近乎透明，一袭如绸的黑发很随意的散在背后，正随着时不时吹拂过脸颊的清凉微风而浮起一层层弱小的涟漪。

    不可否认，这位名叫龙娟的女教师自然也是极美的，但她和解璇无论是长相、身材还是风格、特征都完全不同：如果说解璇是一朵傲然盛开的玫瑰，那么她就是一朵含苞待放的百合；如果说解璇是一个妩媚迷人的妖精，那么她就是一个可爱纯洁的天使……所以按照常理来说，她们两个之间几乎不会存在被错认的可能。

    听到从门口传来的声音，看到这位亭亭玉立的美女老师，这群围拢在她身边的学生家长们就又炸了一次锅，异口同声的重新喊叫着“龙老师、龙老师”，然后争先恐后的涌出教室冲向了龙娟，让这位年轻漂亮的女教师也好好的体会了一把众星捧月的感觉。

    等解璇找到娜塔莉亚的座位并坐下时，门口的嘈杂声才将将结束，只见那位龙娟老师在一群男士的簇拥下，抱着一大摞五颜六色的礼物盒走到讲台前，满脸哭笑不得又语调严肃的对着大家说道，作为一位就职于公立小学的人民教师，她是绝对不会、也不能接受家长赠予的任何礼物的。

    此言一出，众多参与送礼的学生家长便是齐刷刷的一阵长吁短叹，接着又是各种纷乱嘈杂的道歉声，仿佛是犯下了天大的罪过一般。

    来的学生家长全都是孩子父亲，其中至少有三分之一的人还都特意备下了礼物，进入教室大门时自己又几乎被所有的家长错认……综合先前所经历的种种离奇遭遇，解璇不由得缓缓凝住了双目——这为名叫龙娟的女老师身上，肯定隐藏着某些让不为人所知的秘密。

    不过还没等到她出声去向系统询问，脑海里就极为突兀的响起了一道柔美温婉的提示音：“宿主，这个龙老师似乎有一点小小的问题。”

    “有什么问题？！”解璇差点从座椅上蹦起来。她前脚刚干掉一个为非作歹的倪鹏，后脚就又遇到了这么一个奇奇怪怪的女老师，要不是她下午忙里偷闲去喝了一杯咖啡，恐怕这两件事都要形成无缝对接了。

    “请宿主先不要轻举妄动，容我慢慢分析一下……”系统慢吞吞的回应道：“我刚才从她的身上侦测到了一股极为微弱的超自然能量，不过这股能量十分的柔和，并没有外来文明所共有的狂暴和不可控的特征，所以首先可以肯定她是无害的。”

    “你的意思是？”解璇赶紧从挎包里找出全能战士眼睛给自己戴上，立刻便看到龙娟的身体轮廓上正围绕着一团极为浅淡的白色光晕，柔和的白色光芒将原本就十分秀美清纯的她衬托的像是一个收拢了翅膀的天使。

    “在将这些能量的特征与地球的‘守护意志’的特征进行了对比之后，我能够确定，这两股能量的波动特征完全相同，所以据我分析，她很有可能也像宿主一样，在不经意间获得了某个‘守护意志’的祝福……”
------------

纷至沓来 第一百五十章 刮目相看

“首先我要感谢在座的各位家长，感谢你们能在百忙之中抽出时间，来参加本学期的第一次例行家长会，与此同时，也感谢各位家长对我教学工作的支持！”等这场意外发生的小插曲顺利平息过后，龙娟笑颜盈盈的站在讲台上，双手合十朝着台下鞠了一躬：“我前不久才刚从帝都师范大学毕业，在这个祖国的大花园中，我只能算是一个新的不能再新的小园丁，所以在这里，我衷心的希望各位家长能够对我的工作多多批评、多多指导，当然，如果可以的话，也希望各位家长在我今后的教学工作中，能够给予我更多的鼓励和更多的帮助！”

    龙娟的这段开场白平易得体、毫不做作，就连此刻一直对她心有警惕的解璇都忍不住跟着众人鼓起了掌。

    “在家长会正式开始之前，请允许我先简要的通报一下，各位小同学在开学的这半个月时间里，在校内的总体表现。”龙娟双手互握放于胸前，继续开口说道：“第一方面是测验成绩。昨天，也就是本周的周四，我在班级里组织了一次全学科的摸底测验，一来是检查各位小同学在暑假过后对于课本上的一些知识要点的留存情况，二来也能让我对各位小同学的学习成绩有一个大致的了解。”

    “从测验后的成绩来看，各位小同学的对于知识要点的掌握都非常的充分和准确，说明各位小同学在暑假里都有很认真的在复习功课，所以在这里，我要向每一位小同学提出表扬……”

    说完她还不忘用双手轻轻的击了击掌，引得教室里又是一片热烈的掌声。

    “而在日常表现方面，从我接手班级的这还不到一周的时间里，每位小同学在课堂上的表现都十分的优秀。”示意大家停止鼓掌后，龙娟略微顿了一下，又继续说道：“特别是在今天下午全校大扫除的时间，每一位小同学都充分发扬了不怕脏、不怕累、不怕麻烦的优良精神，将教室内外都打扫的焕然一新，各位家长现在就可以认真看看自己的周围和脚下，这可都是各位小同学的劳动成果哦！”

    “总体情况就先通报到这里，各位家长同志，接下来我们言归正传。”将家长最关心的的两件事情通报完毕之后，龙娟熟练的拿起粉笔，飞快的在黑板上写下了一行娟秀的字迹：“由于本次家长会的主题是‘如何引导孩子找到合适的课外兴趣’，所以我在召开本次家长会之前，特意给每一位小同学都发放了一张调查问卷，而这张问卷在经过我的审阅和点评之后，现在就放在各位家长面前的桌斗里，请各位家长先行阅览，之后我们再围绕这个话题展开讨论！”

    伴随着从耳边传来的一阵阵纸张翻页声，解璇也按照提示，从桌斗里抽出了这张已经被娜塔莉亚填好了的调查问卷，问卷上面一共有五道简短的问答题，但这个小萝莉在每一道问题下面填写的答案都几乎一模一样，有的还很明显是答非所问。

    “一、你在课余时间最喜欢做什么？”

    “答：和妈妈在一起玩。”

    “二、你将来想要从事什么样的职业？”

    “答：和妈妈一样。”

    “三、你为什么想要从事这样的职业？”

    “答：因为妈妈可以在不忙的时候陪我。”

    “四、你是通过什么途径对这个职业感兴趣的？”

    “答：从妈妈那里。”

    “五：如果你想对未来的自己说一句话，你会说什么？”

    “答：妈妈我爱你。”

    在这份调查问卷下方的空白处，还有着两行用红笔写出的评语，第一行写的是“真是一件贴心的小棉袄，很羡慕你和你妈妈的感情”，第二行写的则是“老师很想见见你的妈妈，她一定是个很优秀的母亲”。

    薄薄的一页纸张，上面的提问的问题和回答的语句都近乎于幼稚，但解璇从中却很清楚的品读到了娜塔莉亚对她的深刻情感。看到这个小女孩对自己是如此的依恋和信任，解璇也很庆幸自己能够在生化危机那个充满绝望的世界中与她相遇。

    若是她的亲生父母泉下有知，看到这一幕也会觉得嫉妒吧。

    “宿主，龙娟体内蕴含的能量特征已经分析完毕。”系统也在此时出言提醒道：“她体内的这股能量的来源是她随身携带的某件物体，这件物体的体积不会很大，蕴含的能量也极为有限。不过由于有了这股能量的阻隔，我无法在远距离的位置上直接读取她的记忆，如果宿主需要更多更详细的信息，就必须寻找机会和她进行直接的身体接触，这样我才能对她的所拥有的能量等级作出最终的认定。”

    “除此之外，她体内的这股能量在彻底消散之前，会持续的对普通人产生一种极强的吸引力，这种吸引力会使得所有和她的眼睛对视过的人都会情不自禁的去喜欢她，如果这个人的意志相对薄弱一些，那么这个人甚至还会无条件的去相信她……”系统说到这里顿了一下，又继续说道：“而且她体内的能量波动特征与宿主几乎完全一致，所以之前才会有那么多的家长在受到影响的情况下，将宿主错认成她，同时这也解释了，为什么今天来参加家长会的家长都是孩子的父亲。”

    “毕竟和性别相同的母亲们相比，这些拥有着爱美之心的大老爷们的意志会薄弱得多，只需要一部一分钟左右的小视频，就能把他们的小心脏给牢牢的抓住……”

    听完系统的详细讲解，解璇这才恍然环顾了一下四周，果然发现教室里的家长们都已经停下了翻阅调查问卷的动作，一个个都在仰着脖子看着讲台上的那个清纯可人的女教师。见此情景，解璇忽然忍不住生出了一股小小的醋意——要知道，她今天完全是看在娜塔莉亚的面子上，才费尽心思的把自己打扮成了现在这副辣妈模样，可谁曾想，风头全被讲台上那个美女老师给抢了过去不说，她这么一个端庄妩媚的大美女，在进门之后居然愣是被这满屋子的大老爷们给彻彻底底的忽略了。

    说好的能量波动完全一致呢？！怎么一个个的不来看我全去看她了？！这让我待会儿在孩子面前该怎么交代？！就说你妈妈我的确是好好的打扮了一下，可结果从头到脚都让台上的龙老师给比下去了？！

    似乎是察觉到了教室里这诡异的安静气氛，讲台上的龙娟慢慢的抬起头来，在教室里四下扫视了一遍之后，粉白如玉的俏脸上渐渐浮起了两团红晕。

    “各位家长同志都看完了嘛？”她合上面前的笔记本，将双手轻轻的握在一起，十分隐蔽的用左手的拇指摁了摁右手的手掌心，待脸颊上的绯色逐渐褪去后，才拿起粉笔慢慢转过身去，又在黑板上写下了几行字迹：“摆正心态”、“细心观察”、“摒除功利”、“尽量鼓励”、“提高认识”。

    一口气写完了这五点要素，龙娟又迅速的转回身来，柔顺的长发随着身体的转动而轻轻飘起：“关于如何寻找孩子的课外兴趣，各位家长谁先来说一说自己的看法？”

    软糯的声线轻柔悦耳，飘入耳中让人觉得说不出的舒服受用，在座的众位家长立刻摇身一变全成了三好学生，一个个拼命的把自己的胳膊伸直了往上举，就差高声喊叫着“选我选我”了。

    “既然如此，我们就按照学号来随机抽取家长进行发言吧。”面对着如此踊跃的“课堂”氛围，龙娟却没有露出慌乱的神色，反而露出了一抹胸有成竹的笑容：“每张桌子的左上角位置都贴着一张纸片，上面写的是各位小同学们的学号，下面请一号小同学的家长首先进行发言，大家鼓掌欢迎！”

    “对于建立课外兴趣的事，我对孩子其实一直都抱着听之任之的态度，不支持，不反对，也不鼓励，更不强迫。”一号小同学的家长是个戴着金丝眼镜的年轻男人，看起来应该是个受过高等教育的知识分子，听到龙娟点他的号码立刻站起身来说道：“因为现在的小孩子普遍都是三分钟的热度，今天在电视上看到人家弹钢琴，就闹着说要去学琴，明天在广场上看到人家唱歌，就改口说要去唱歌，后天要是看到一个跳舞的，说不定立马又改了主意，钱花了，罪受了，到头来还是一事无成……”

    听完他的讲述，龙娟一笔一划的在黑板上记下了“三分钟热度、善变、易受影响”等几个词语，然后示意他坐下，又选出另一位家长发言。

    还不到半个小时，黑板上就已经被各种各样的词语给写满了，龙娟见大致的意见已经收集的差不多了，便又重新拍了拍手，略带歉意的对着讲台下方说道：“由于今天家长会的时间有限，所以大家的发言就先到这里吧，下面就由我来告诉大家，如何才能正确的引导孩子找到合适的课外兴趣。”

    “首先要做的就是摆正心态。有的家长同志总认为学生就应该把学习放在第一位，其他的一切课外兴趣都是不必要的；有的家长同志则恰恰相反，觉得孩子有了一技之长之后，能够更容易在同龄人中脱颖而出，所以一口气给孩子报了无数的补习班、兴趣班，花费了大量的钱财，也占用了孩子和自己大量的休息时间，而这两种想法，其实都是不对的……”

    “其次就是细心观察，即便孩子向父母提出了某项兴趣，家长同志们也不要急于替他寻找训练营、补习班之类的课余场所，而是应该多带孩子接触一下此类活动。比如孩子说想要学画画，家长可以带孩子去看看画展，如果孩子说喜欢踢足球，那家长同志们也可以带孩子去看一场球赛，并在这个过程中留心观察孩子的表现，进而判断孩子是否是因为一时兴起而提出学习的要求，要知道和动辄成千上万的补习班、兴趣班相比，一张画展的门票显然是要便宜许多……”

    “接着就是摒除功利思想，我不建议各位家长用成人的思想去观察孩子们的世界，因为如果一项课外兴趣不能给孩子们带来快乐，那么它就根本没有学习和寻找的必要……”

    按照事先写在黑板上的五点要素，配合着众多家长提出的看法和意见，龙娟逐条逐句的侃侃而谈，还时不时穿插进去一些俏皮的网络段子，引得家长们笑声连连，而随着时间的推移，娜塔莉亚入学以来的第一场家长会就这样圆满的落下了帷幕。

    观察到这里，解璇也只能发出一声赞许的感叹，这位龙娟老师不仅性格和形象都极为不错，就连与各色人等接触的经验都十分丰富，尤其还懂得不少调节气氛和控制场面的技巧，不愧是老牌师范大学毕业的高材生，比那位只知道用教鞭和黑板擦砸讲桌的中年妇女强了几百个档次。

    结束的掌声过后，龙娟落落大方的朝着讲台下鞠了一躬，紧接着便收起了讲台上的笔记本，迈着轻盈的步子走出了教室大门，只留下了一群望眼欲穿的学生家长和一连串逐渐远去的脚步声。
------------

纷至沓来 第一百五十一章 人小鬼大

直到一路小跑冲回行政楼办公室、坐到自己的座位上时，我的整颗小心脏都还在“噗通、噗通”的跳个不停。

    这可是我第一次在众多家长面前公开亮相，本以为总会或多或少的遇到一些不大不小的麻烦，却没想到整个过程都十分的顺利，甚至顺利的有些出奇。

    既然已经圆满的完成了自己的首秀，说明这些家长们对我的印象还都是不错的，想必今后我在开展日常工作时，也会更加轻松一些吧！

    “龙牢四，你经天德，家场会，开的，曾摩样？”见到我回来，坐在我对面的女外教老师立刻停止了批改作业的动作，抬起头来很是兴奋的出声问道：“你的梅利，Unbelievable！Gentlemen Suit up！”

    “咦？”我也顾不上去猜她说的到底是“美丽”还是“魅力”，赶紧一脸惊讶的出声问道：“你是怎么知道的？”

    “电闹上，淄博，Live。”她笑容满面的回应道：“美柚，僧音，不过，海四，看德到，他们，热情！”

    我赶忙跑过去看了一眼她的电脑屏幕，上面果然显示着我所在的班级的监控画面，不过在此时的镜头画面里，由于大多数的家长们都已经起身离开，所以偌大的教室显得十分空旷。

    怀揣着糗爆了的心情，我咬着牙回到了自己的座位上，我也不知道为什么今天为什么来开家长会的都是孩子们的爸爸，而且一个个都经过了精心的打扮，看起来就像是来赴一场极为重要的约会一般。

    仔细回想一下，好像自从我在四个月前莫名其妙的变成现在这个样子之后，无论我走到哪里，围在我身边的男人都特别的多，甚至在路边摊上吃一顿饭都会有五六个人过来搭讪，尽管他们一个个都表现的彬彬有礼小心翼翼，但谁又能保证我每次遇到的都是谦谦君子呢？

    何况就我现在的这副小模样，说破天也不过就是个身材长相略高于平均线的普通美女，能吸引男人也就算了，可不知道怎么的，就连身边的大姐小妹们一个个也都对我满脸堆笑、友善的不得了。就拿和我同室的这位女外教来说，在这所学校里她一直都是出了名的古板偏执难相处，所以在当初我刚入职、被分到她这个屋子的时候，很多人都替我紧张了好一阵子，却没曾想我和她刚一见面，她就笑眯眯的送了我好几件精致的小礼物，还总隔三差五的给我带汤带饭，以至于几乎让我误以为所谓她很难相处的事情只是一个谣传。

    然后我就在教学楼的走廊里亲眼目睹了她用蹩脚的汉语把一个男老师给骂的泪涕横流的恐怖场景，上前一问才知道，事情起因只不过是一件无关紧要的小事。

    我这边还在琢磨其中缘由，她那边就忽然发出了一阵特别魔性的狂笑声，嘶哑的嗓音听起来跟女鬼吼叫似的，惊得我浑身的寒毛都竖了起来。

    “笑什么呐？”我站起身子勾着脖子问道：“吓了我一跳！”

    谁知道我不问还好，一问她居然开始变本加厉的拍起了桌子：“Natalia，作文，Hahahahahaha……”

    Natalia是解萌的英文名字，在我所负责的班级里，她是所有小朋友中最漂亮、最优秀、最聪明、最听话和最懂事的那一个，她总是能用最少的时间去达到最好的学习效果，也经常会在放学之前就做完老师当天布置的所有作业，在前一段时间，我和她因为一些偶然的原因有过不少交流，她那种远远超出同龄人的成熟心智一直都让我印象深刻。

    除此之外，她还是学校里唯一一个能把一份午饭全部吃完的女生，无论当天中午食堂里发布的是什么菜品，她都会把整个餐盘吃的一干二净，绝不挑食——那么大的一份满是萝卜和青椒的营养午餐，换现在的我去都有点困难。

    接过女外教递来的作业本，我开始逐条逐句的阅读解萌交上来的英语作文，她们这个年龄段的孩子所拥有的英语水平并不算高，所以虽然有些极个别单词看起来很陌生，但我还是很轻易的读懂了她在整篇文章所想要表达的中心含义。

    她在作文中讲述的是发生在前几天、她跟一位六年级的男同学打架的事情，地点发生在学校食堂，原因也恰好和午饭有关，她在字里行间十分详细的阐述了事情的来龙去脉，尤其着重描写了如何暴打那个男同学的整个过程，末尾还加上了几句诸如“连女孩子都打不过”、“从没有见过这么弱小的对手”之类的狠话，连我看了都有些忍俊不禁，也难怪那位女外教会笑成那个样子。

    话说回来，这两个孩子打架的事情也正是我接手这个班级以来，所着手处理的第一起发生在同学之间的纠纷，当时的我为了寻求真相，还特意通过学校保卫科调取了食堂内的监控录像，在查看过整个事件的发生过程之后，又分别询问了一些围观的同学和老师，最终才完整的拼凑出了整个事件的全貌。

    起先是那位挨揍的男同学主动找上解萌的，他当时正端着餐盘从解萌的身边经过，看到解萌拼命吃饭的样子之后，随口说了一句“吃得跟猪一样”，这位男同学长得又高又胖，所以解萌很利索的回了一句“吃得像猪不要紧，长得像猪才麻烦”。或许是从来没见过敢跟自己顶嘴的人，这位男同学把餐盘往解萌面前的桌子上一扔，对她说了一连串诸如“小母猪”、“呼噜噜”、“吃饱了睡睡饱了吃”之类的话，一遍说一边还在笑。

    于是解萌就直接抓起餐盘扣在他的脸上，紧接着又像电视上演的、妈妈打孩子一样，把这个又高又胖的男同学给按在地上狠狠得打了一顿，她在视频中表现出来的冷静和果决让我整个人都大吃了一惊，我从没想到过，就这么一个刚满十岁的小女孩，在打架的时候每个拳打脚踢的动作都是如此的连贯有序，看上去完全就是一个身经百战的格斗家。

    等到其他老师冲过来把他们两个人拉开的时候，那位男同学全身已经挂满了蕃茄鸡蛋和米饭排骨，脸上也是青青紫紫红肿一片，而解萌的身上仍是一尘不染，看起来就跟什么事儿都没发生一样。

    总结下来，这就是一场单方面的吊打，而那位男同学在爬起来的时候嘴上还不服气，一边胡乱整理着衣服一边嘴硬说什么“好男不和女斗”，然后解萌抽冷子又是一脚，直接把他给踹出去了老远。

    他这一跤可摔得不轻。

    由于男同学所在班级的班主任中午恰好有事不在，所以他们俩就被直接送到了我的办公室里来，我当时对于这种事情完全做好没有心理准备，只能板着脸先让他们两个趴在桌子上去写检讨，然后准备按照程序打电话通知他们的家长过来协商解决。

    没等电话拨出去，送他们两个过来的老师就把我拉到了一边，神秘兮兮的对我说，让我把男同学的家长喊来就行了，那位女同学的家长，还是尽量不通知为好。

    细问之下我才知道，原来解萌的母亲为了换取一个本校的入学名额，居然直接向学校捐赠了一整栋综合实验楼，工程造价至少会在两千五百万以上，要是让这位金主知道她家的千金大小姐在入学不到一周的时间就和同学打了一架，届时恐怕就只能让校长大人亲自登门去和人家赔礼道歉了。

    当时的我只想着王子犯法尚与庶民同罪，所以就咬着牙没有听从旁边老师的苦劝，径直给两位家长拨去了电话，男同学的家长倒是麻利的说会很快赶到学校，可解萌那边接电话的并不是正主，而是一个自称“管家”的“于”姓女人，在电话里，她先是感谢我给她打去这个电话，然后又详细的向我询问整件事情的前因后果，面对我的一问三不知，她十分郑重的提醒我应该先将事情调查清楚，之后再联系家长协商事件该如何解决，整个过程的态度和语气都十分的谦恭有礼，让我觉得十分舒服。

    挂掉电话以后，把这两个孩子交给同室的女外教，我就出门开始了探寻真相之旅，等到我查清一切回来的时候，刚好和赶来的男同学的父亲在过道里相遇。

    然后我就把拷贝过来的监控录像在电脑上播放给他看。

    看到自己的儿子居然会被一个小姑娘轻松惬意的按在地上随意的摩擦，这位男同学的父亲恨的解下皮带对自己的儿子就是一阵狠抽，同室的女外教看到后吓得当场就要拿出手机报警，这才阻止了他虐待孩子的暴行。

    让这位父亲把自己的孩子领走以后，我又把解萌喊过来想对她训话，谁知她一照面就先交给我了两页写的密密麻麻的作文纸，然后一脸无辜的等待着我的发落。

    看着她那一双透着水灵劲儿的清澈眼睛，我咬咬牙还是没把憋在嘴里的狠话吐出来，只能借着询问的由头跟她聊天，问她到底为什么要打人，谁知这很是坦诚的承认自己打那个男同学是故意的，因为他老是借着自己身强力壮到处去欺负其他同学，早就想找个由头好好的教训教训他了。

    她当时那副咬牙切齿的可爱模样，现在想来也时不时的会让我笑出声来。

    从办公室离开时，她还特意悄悄的把我拉到了一边，十分小声的对我说，和我同室的女外教到国内以后肯定会觉得很寂寞，让我有事没事尽量多陪着人家说几句话。

    好一个鬼精鬼精的小丫头。

    于是在接下来的日子里，我时不时的会在午饭时间和她聊天，天南海北的什么都聊，直到这时我才发现她的知识面很是广博，还有相当深厚的文学功底，除此之外，她的英语也极好，甚至能直接用流利的英语和女外教进行毫无障碍的交流。

    于是我们两个人的聊天圈子很快就加入了第三个人，女外教从一开始不停的对她鼓掌拍手逐渐发展到不停的亲吻她的脸颊和额头，大有想把她抱回家自己养的趋势，后来还把自己珍藏的几本书拿出来托我送给她，说让她多接触一些国外的文学作品，以后当一个教书育人的老师或者笔耕不辍的作家。

    我也曾经问过她这些知识都是在哪儿学的，得到的答复是“妈妈教的”，而在她的叙述中，她把她的母亲描述成了这个世界上绝无仅有的一位完美女神——我当然相信她的话，因为我妈在我眼里也是这个样子。

    “龙老师？”正当我还沉浸在回忆中时，一道温婉轻柔的声音忽然从不远处传来：“我是解萌的妈妈，有些事情想要找你咨询一下……”
------------

纷至沓来 第一百五十二章 短暂会面

把同室的外教老师支开以后，我从玻璃茶几的下层找出两个一次性纸杯，拿到饮水机前接满热水，小心翼翼的摆在了她面前的茶几上。

    “解女士，您请用。”

    “谢谢。”她朝我点了点头，俏丽的面庞上浅笑嫣然：“龙老师，您也请坐吧。”

    她的笑容甜美至极，像冬日的暖阳一般直透心底，被电的晕晕乎乎的我轻飘飘的从办公桌前搬过自己的板凳，往茶几旁边一摆就大大咧咧的坐了下来。

    不过还没等我在这把椅子上坐稳，对面的她忽然就“噗嗤”的笑出了声，在看到我诧异的表情之后，她又赶紧抬起右手掩在了口鼻之上，用葱白似的玉指将枚红色的唇瓣和印在脸颊上的两个浅浅的酒窝一齐遮的严严实实。

    “龙老师……”柔婉的声音透过指缝缓缓飘来：“您的裙子……请尽快整理一下……”

    “啊？！”等我顺着她的提示低头查看时，脑袋里立刻便爆出了“嗡”的一声闷响——怪不得刚才坐下时我总觉得大腿有些凉飕飕的，原来是在落座时忘了压住裙摆，害得连衣裙的整个后摆几乎都已经卷在了椅面上，把穿在里面的黑色安全裤整个全给露了出来。

    甫一见面就丢了个大丑，我脑海里此刻除了羞恼之外就只剩下了一片空白，根本不知道接下来的谈话该如何进行，红着脸整理好自己的裙摆之后，我死命的压低着热得滚烫的脸颊，看起来就和是那些犯了错的孩子们般，声音更是小的像蚊子叫：“解女士，实在是不好意思，让您见笑了……”

    “没关系的龙老师。”她的声音一如之前的轻柔，平缓的语调还夹杂着少许揶揄的笑意：“不过在这些小问题上，今后您恐怕得要多注意一些，免得将来让某些人给占了便宜……”

    喏喏的回应了一声“是”，我慢慢的抬起头，发现她已经重新将双手放回了腿上，正睁大着水润晶亮的眼睛，饶有兴致的打量着我。四目相对之下，我当即便有了一种口干舌燥的感觉，刚刚有些平复下来的心跳也陡然开始重新加速。

    “不行，龙军啊龙军，你要冷静，一定要冷静，千万千万要冷静……”我一边在心中默念着，一边貌似随意的把目光投向了别处：“就算她是个大美女，可你现在也个女人，无论如何也不能露出一副猪哥相让她看到……”

    “龙老师，您好像有点怕我，是因为刚才的事情吗？”她很快就察觉到我在刻意的躲闪着她的目光，于是很是贴心的出言安慰道：“您放心，刚才的事情我不会放在心上的……”

    “实在是不好意思，我现在心里确实是有点紧张。”我别别扭扭的祭起以前在网络上学到的撩妹金句，讨好似的对她称赞道：“主要是我长这么大，还是第一次见到像您这么漂亮的女人。”

    “我才不信呢。”她听到后很是调皮的朝我眨了眨眼睛，眼神中透出丝丝的狡黠，居然完全与当日从解萌眼中看到的机灵劲儿一模一样：“难道龙老师每天早上起床的时候，都不照镜子的吗？”

    “哎呀！”听到她的回答，我忍不住笑了起来，压在心头的紧张也随着这一声笑一扫而空：“您可真幽默！”

    她笑着没有再说话，而我也趁着心态平复的空档，仔仔细细的又把她打量了一遍。

    她是一个极美的女人，即便此刻端坐着一动不动，骨子里也依然向外散发着一股极为曼妙的风情，除去动人心魄的容貌和窈窕有致的身材以外，她的坐姿也极为讲究——上身挺直，双腿并拢，手掌交叠，目视前方，既有着优雅知性的高贵气质，又有着成熟干练的强大气场，温婉柔弱的外形几乎让人移不开眼睛，但眼神中透出的平静和睿智却又给我带来了极为沉重的莫名压迫感。

    也许这就是所谓的“成功人士”吧！

    “龙老师，我今天冒昧前来，是有两个问题想找您咨询一下。”短暂的沉默后，她收起脸上的笑容，十分正式的对我说道：“第一个问题和那个所谓的‘少年班’有关，而第二个问题……我前几天曾听我的管家说起过一件事，她说我家萌萌在学校里和一位男同学打了一架，请问这是真的吗？”

    也许是沙发有些矮，她一边说着，一边把并拢的双膝朝着沙发的左侧方向又偏了一些，裸露在九分裤下的半截小腿由于力度偏斜的原因而微微绷紧，为她原本就十分圆润的腿部线条又增添几分力量的美感。

    强迫自己把目光从那两条纤细修长的美腿上移开，我首先向她表明了自己对“少年班”的态度，这个旨在集合所有所谓“高智商少年”的奇葩班级，说白了就是一个彻头彻尾的、被领导拿来刷政绩和声望的畸形产物，这个班级的管理人员会用尽一切手段，将孩子们的创造力和想象力都彻底泯灭，而把那些处在天真烂漫年龄的孩子们送入这个班级，对孩子们的伤害无异于拔苗助长。

    她笑着对我点了点头，顺带又告诉我了解萌前班主任和她之间发生的那些事，听得我恨不得找到那个女人，再对她唾上两口。

    只顾自己不想孩子，这样的人也配当老师？！

    在回答第二个问题时，她的态度很是严肃，我见此事蒙混不过去，也只得一板一眼的向她讲述了解萌与同学打架的整个前因后果，而当我问到为什么解萌会有如此强大的战斗力时，她的回答又让我忍不住对她另眼相看。

    “我家萌萌从小就一直都在接受着十分严格的搏击训练，除此之外，我还准备在适当的时侯带她出国参加国际比赛。”她语调平和的向我解释道：“当然，我让她学习搏击的初衷并不是为了让她去和别人打架，而是想要从小就给她灌输一个概念。”

    “虽然她是一个女孩，天生就拥有诸多的优势，平日里也会获得比男孩更多的照顾，但即便如此，她也应该要学会勇敢、坚强和独立，更要拥有在一般情况下能够保护自己的能力。”她继续说道：“如果一个女孩子遇到了事情就慌、就哭、就隐忍不言，那么今后在步入社会的时候，她所要面临的危险可能会比其他人要高出许多。”

    说完这些，她又幽幽的叹了一口气：“毕竟作为她的母亲，我不可能有能力去保护她一辈子……”

    我深以为然的点了点头，然后我们就顺着这个话题好好的聊了一阵子，其实我也一直都不明白，为什么现在的女生在面临问题和困难时，往往都会表露出一种令人不可思议的弱势，甚至有的女生在公众场合遇到色狼骚扰时，都会被吓得不敢吭声，只会一边无力的躲闪一边抹泪，搞得现在那些地铁公交色狼们一个个都猖獗的不得了。

    说到激动之处的时候，我还使劲的伸手拍了拍面前的茶几，把厚实而冰冷的玻璃拍的“啪啪”作响。

    “真没想到，龙老师虽然看起来像是个甜美的小淑女，可内里居然也是一位性情中人。”调笑间，她很是自然的握住了我的手：“看刚才您那副咬牙切齿的狠劲儿，根本就个男孩子的模样嘛……”

    闻言我身体猛的一颤，但随即便轻轻的摇了摇头，我和她今天可是第一次见面，她怎么可能会知道“那件事”，哪怕是猜，普通人也开不了这么大的脑洞吧？

    她纤长的手指十分柔滑，掌心中的温度也不冷不热，恰好可以用温暖来形容，可还没等我去细细体会这种直入心底的温暖感觉，领口下方的胸前位置就突然爆发出了一股灼热的烧蚀感，仿佛是被塞进了一块炙热的烙铁，痛得我全身都在不由自主的颤抖。

    我连忙从她的手掌中抽回双手，站起身来不顾形象的扒开连衣裙的领口，对着头顶的灯光压低脑袋使劲往里看。

    可也就在这时，胸前那股让我疼痛难忍的烧灼感不知为何又迅速的消失了，只留下扒开了领口的我，站在美女的面前一脸懵逼。

    “龙老师，您怎么了？”她也站起身来，十分关切的问道：“怎么突然就……”

    “没什么，没什么，好像刚才飞进去了一只虫子。”我松开衣领，随手在胸前拍了拍，手掌却意外的触碰到了一个小小的凸起物，只得重新拉开领口，把它从衣服里掏了出来。

    这是我那条用白色玉石雕成的狐狸挂坠，约有半个拇指大小，是曾经的我跟团外出旅行时，在国内的某处著名景点里无意中捡到的，当时我觉得这块玉石狐狸雕刻的挺精致，就一直把压在枕头底下时时把玩，直到后来我的身上发生了“那件事”，又想到身为一个女孩子，身上总要有几件饰物来撑场面，于是干脆将它给做成了挂坠，穿上绳子挂到了脖子上。

    “好漂亮的狐狸挂坠，能让我看看吗？”我正要把这条挂坠塞回衣领里，没想到她却饶有兴致的朝我伸出了手：“我听说狐狸挂坠能够给佩戴者带来无比旺盛的桃花运，怪不得龙老师在家长会上那么受人欢迎，能不能让我也沾沾喜气呢！”

    “嘻嘻，以您的相貌身材气质修养，恐怕追您的人都从八达岭排到山海关了吧！”由于在之前的闲聊中已经知道了她是单身，所以我欣然将手中的吊坠递了过去：“小心以后出门的时候被人围的寸步难行哦！”

    “那我就慢慢的找，细细的挑，选出来一个最好的，给我家的萌萌当爸爸。”她接过挂坠后径直把它给握进了手中，口中念念有词的说着什么“天灵灵，地灵灵，我家男神快显灵”之类的话，看的我是忍俊不禁。

    真没想到，看似一副大家闺秀模样的她，不正经起来也是个笑料百出的妙人儿。

    她一直把挂坠在手心里攥了好久，才若有所思的摊开了手掌，态度十分郑重的把挂坠放回了我的手中：“借光完毕，物归原主，龙老师，您一定要好好保存它哦，说不定将来的某一天，它就会给您带回来一个如意郎君呢。”

    她流转的眼波中满是调侃，害得我瞬间又开始脸红起来，只能一边笨手笨脚的把挂坠重新戴回脖子上，一边小声的回应道：“还早呢……”

    对啊，现在考虑“如意郎君”的事情，是不是太早了点……

    “好啦，龙老师，我晚上还有饭局，就不过多打扰您了，这就先告辞了。”她抬腕看了看表，俯身从沙发上拿起自己的手包，然后迈着优雅的步子，绕过茶几走到我的面前，对我伸出了手：“谢谢龙老师这些天来对我家萌萌的照顾，以后在学校里，就拜托龙老师多多费心了。”

    “没问题，一切包在我身上！不过在今后，也希望您能多多支持我的工作……”我拍着胸脯打包票道：“作为一个班主任，我对孩子的要求可是十分严格的哦！”

    欣然应允后，她转身飘然而去。

    听着高跟鞋踩踏地板的“哒哒”声在静谧的走廊中越响越远，我不禁开始感叹起来，这个女人由内而外都是如此的完美，也不知道今后会有哪个幸运的男人能够得到她的垂青。

    如果放在以前，相信我肯定会不顾一切的爱上她吧……

    重新将狐狸挂坠掏出握进手中，上面隐约还残留着一股暖暖的体温，整块玉石看上去也似乎变得更加晶莹剔透了一些，紧贴在皮肤上有种说不出的舒适。

    古人都说“美人养玉”，现在看来诚不欺我。

    拉开掩在窗户上的窗帘，温暖而刺目的阳光立刻透过窗子照射了过来，我踮起脚尖伸了个懒腰，抬起头漫无目的的从窗口处向外张望，谁知目光扫视了一圈以后，居然又看到了她们母女二人的影子。

    那是一高一矮两道同样瘦削的身影，她们紧紧的贴在一起，相互依偎着，在夏末时节，在这个美好的下午，在金色的阳光下，渐渐穿过高大的法国梧桐林，沿着宽阔的林荫步道缓缓远去。

    心中似乎有着莫名的情绪在倏然翻动，我匆忙的从桌上拿起手机，用颤抖的手指按下了通讯里的第一个号码。

    “嘟……嘟……”长音过后，一个标志性的大嗓门从听筒里传了出来：“喂，军军，这个时候打电话回来干啥？”

    “嘿你个死老头子，还叫军军，现在她已经是女儿了，你再乱叫看我不撕了你的嘴！”另一道有些强势的声音打断了先前的对话，听起来似乎是直接夺过了电话，等声音变得清晰时，先前的强势也瞬间转变为了宠溺的温柔：“喂，娟娟，我的好闺女，打电话回家有啥事儿？”

    “没什么事，就是……”我艰难的张开了口，眼泪像断了线的珠子般不住的从眼眶涌出：“爸，妈，我想你们了……”
------------

纷至沓来 第一百五十三章 加快步伐

解璇端坐在酒店大堂柔软的沙发上，手中捧着一本古旧的德语版《卡夫卡短篇小说集》，在泛黄的纸张上跳动着的花体拉丁字母在争前恐后的涌进了她的脑海之中，让她不由得轻轻读出声来，字正腔圆的德语引得周围其他宾客侧目不已。

    “一开始，旅行家就很清楚他该怎么回答；他一生中已有太多的经验，根本不需在这里犹豫不决了；他基本上是正直无畏的。然而现在，面对着小兵和犯人，他倒迟疑了足足有抽一口气的时间。最后，他终于按照必然的说法回答了：‘不行。’军官眨了好几次眼，却没有把眼光转开。‘您愿意听我解释吗？’旅行家问。军官不吭一声地点点头。‘我不赞成您的审判方式，’于是旅行家说道，‘即使在您对我表示信任之前——当然任何情况之下我也绝对不会辜负您的信任——我就已经在考虑： 干预是不是我的责任？我的干预又有没有一丝成功的希望？我明白我该向谁去说： 当然是向司令官。您使我把事情看得更清楚了，不过倒没有使我加强决心；相反，您真诚的信念倒使我有些感动，不过当然还是影响不了我的看法……’”

    自从接受了阿历克斯·威斯克的记忆之后，解璇也在这些记忆的影响下，开始慢慢接触卡夫卡的作品，为的是更进一步的了解阿历克斯·威斯克的精神世界。卡夫卡是一位奥地利小说家，短暂的一生从头至尾都处于一个动荡波折的年代，他的作品虽然有很多幽默风趣的地方，但总体上来看以阴暗色调为主。他笔下描写的大多是生活在下层的小人物，情绪中充斥着陌生孤独、忧郁痛苦以及个性消失、人性异化的感受，这些小人物们在一个充满矛盾、扭曲变形的世界里惶恐、不安、孤独、迷惘，遭受压迫而不敢反抗，也无力反抗，向往明天又看不到出路。

    这种文风很容易引起阿历克斯·威斯克的共鸣，她作为一个实验对象而出生，被研究，被利用，经历了无数的勾心斗角和尔虞我诈，最终脱离了奥兹维尔·斯宾塞的掌控自立门户。在五十二年的漫长生命里，她没有朋友，没有亲人，唯一的精神寄托又不能获得她完全的信任，人性的丑恶面开始在她的内心中被无限的放大，她也就愈加痛恨人类的自私与贪婪。与此同时，作为一个在世界上毫无牵绊的人，她找不到自己前进的方向和动力，那些忠心耿耿的下属们虽然对她奉若神明，却也不能为她分担更多的忧虑，偏偏她自身又拥有着无与伦比的才华和学识，终于，她脑海中产生了一个非常极端的想法：这个世界需要全面进化，无数的“劣等人”需要被淘汰。

    生物与生物之间、生物与自然之间总是存在着为生存而发生的斗争。无法适应的生物会持续死亡直至灭绝，这个过程被称为淘汰；适应的生物会存活下来，它们通过遗传、变异和自然选择，从低级到高级，从简单到复杂，由少到多的发展着，这个过程被称为进化。

    我们经常会听到的“物竞天择、适者生存”这样的说法，其实在事实上，所谓的物竞天择，竞争的核心就是“基因”。人类在百万年的进化历程中不断的适应，适应天敌的挑战，适应生存条件的变迁，适应各种各样的生存手段。与此同时，人类的自身也在不断的改变，懂得制造武器之后，人类不再需要尖锐有力的利爪；懂得制造甲胄之后，人类不再需要坚硬粗糙的鳞片；懂得制造交通工具之后，人类不再需要强健有力的四肢，渐渐的，人类变成了如今这样的“完美”形象。

    阿历克斯·威斯克犯了非常严重的错误，她无视自然规律，错误的想要加速这个需要千百万年才能循序渐进的缓慢过程，她打算使用病毒来制造新的人种，并且在这个过程中消灭所谓的“劣等人”。她认为自己就是新世界的“上帝”，有权用一个念头就判定数十亿人类的生死。

    结果，她制造出了无数的怪物，连同它自己在内，一起被不愿意遵从“神谕”的人类勇士们彻底消灭。

    而真正让解璇开始担忧的是，这种本应只在游戏中才会出现的剧情，居然也会在某些满怀恶意的“外来文明”的驱使下，逐渐发生在现实世界之中。

    倪鹏，一个好逸恶劳、一无所有的底层屌丝，仅仅只在某个所谓“召唤系统”的怂恿之下，就胆敢在短短一周之内连犯数案，而人类所拥有的劣根性，也在他得到“外来文明”的一瞬间就被全部激活，直到他从虚妄而盲目的幻想中清醒过来时，才发现自己早已踩在了悬崖的边缘，马上就要面临万劫不复的结局。

    在解决掉倪鹏之后，还没等解璇喘上一口气，她就又遇到了另一位“外来文明”的持有者龙娟，索性这个附在龙娟身上的“外来文明”只不过是一个极端失败的残次品，它除了能够把龙娟从男性变为女性、再利用能量波动去为她增添更多的魅力之外，居然只有一个效果甚微的、“蛊惑人心”的额外功能，所以解璇在接触到那块隐藏着“外来文明”本体的白玉狐狸时，很是干脆的将这个功能抹除掉了，从而断绝了一切潜在的不稳定因素。

    只是可怜了“龙军”那个曾经的帅小伙，她甚至到现在都不知道，自己为什么会在一夜之间就转换了性别，不过通过先前的记忆读取，解璇很是欣喜的看到她早已从性别转换的彷徨和茫然中彻底走出，正满心期待的规划着自己未来的女生生活，所以解璇既没有告知龙娟真相的打算，也不准备将她所拥有的“外来文明”悄悄收回。

    毕竟有着超出常人的魅力去打底，今后她在开展教师这种光荣而神圣的工作时，总会容易许多。

    只是，既然解璇能够在短短一周之内就连续遇到两位“外来文明”的拥有者，这说明所谓“外来文明”很可能早就已经开始了对人类社会全面的入侵，既然如此，那些流落在其他地方的“外来文明”们，又会在暗地里怂恿他们各自的宿主去做些什么事情呢？这些人是会像龙娟那样安分守己、平淡度日，还是会像倪鹏那样肆无忌惮、胡作非为呢？

    一旦其中的某一位在“外来文明”的怂恿之下产生了极端思想，而这个“外来文明”又不幸的刚好有那么强大，恐怕整个世界都得咬着牙去为他的疯狂行为而买单，到时候即便是强如“守护”附体的解璇，估计都难能过上平静安逸的生活。

    只恨自己现在系统等级太低，没办法把那些寄生虫们直接隔离在整个人类社会之外，所以解璇只能想办法尽快的提升自己的财富，从而获取到更多的资源和人脉，去准备迎接那个完全无法确定的、充满波折的未来。

    “尊敬的女士，这是一位仰慕您的先生为您点的。”就在解璇逐渐陷入沉思之际，戴着白手套的侍者悄无声息的出现在了她的身旁，手中的托盘上端正的摆放着一杯白葡萄酒和一张便签纸，亮黄的酒液在透明的高脚杯中左右摇摆着：“拉蒙劳雷特贵腐，二零一一年份，希望您喜欢。”

    侍者说完话后便紧盯着解璇的反应，眼中透出的是十分热切的目光，想必从对方手中收取了数目不菲的劳务费。

    解璇两指捏起薄薄的便签纸，上面写的是不算工整但十分干净的几行字：“于茫茫人海之中相遇即是有缘，欲以美酒为引再求佳人一笑，如有冒昧之处敬请原谅。”

    抬头环顾四周，果然看到不远处有一位衣着考究的老帅哥正注视着自己，两人的目光对上之后，对方朝着解璇晃了晃手中的酒杯。

    俗话说千穿万穿马屁不穿，便签纸上半文半白的言辞满满都是恭维，要换成个一般姑娘估计这杯酒就真喝了，不过解璇一来真不想和对方搭上什么关系，二来待会儿还有正事要做，所以只能婉拒对方的盛情了。

    “我今天稍晚些时间会有一场非常正式的商业谈判，十分感谢您的盛情邀请，并对此致以十二万分的歉意。”解璇在便签纸的背面写道，端正的字体像是电脑打印出来的一般。将便签纸放回托盘，抬头再看时，老帅哥失望的神色溢于言表。

    对于自己的卓越魅力，解璇也只能无奈的摇摇头，这已经是她今天下午在这里第四次被搭讪了。

    “解女士你好，抱歉我迟到了。”浑厚的男中音打断了解璇的思路，一位满脸大胡子颇有文艺范的大龄青年坐在了解璇的对面，掏出名片自我介绍道：“在下是猎头公司的人事顾问……”
------------

纷至沓来 第一百五十四章 人事招聘

在进行了一番简要的自我介绍之后，这名猎头公司的人事顾问就从公文包中掏出一本厚厚的名册放在桌上，十分恭敬的推到了解璇的面前。而解璇也没有和对方过多的进行寒暄，一边翻看手中的名册，一边询问对方那有几个重点推荐人选的详细情况。

    这名人事顾问显然有着充分的准备，当即便拿出了十二分的职业精神，详详细细的把几名应聘者的资料给复述了一遍，其中还夹杂了不少十分夸张的溢美之词，仿佛这几个人都不是因故离职、枯坐待业的应聘者，而是早已当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰的超级大赢家。

    对此，尽管解璇在表面上不动声色，反而露出了一副感兴趣的模样，任由对方唾沫横飞的把那几个应聘者吹得天花乱坠。

    因为她当下所拥有的时间，根本就不允许她去按照“大鱼吃小鱼”的商业规则层层递进、缓步发展，她必须要在最短的时间内打出名声、抢占在市场中的话语权，从而才能合理合法、毫不受人怀疑的获得和处理海量的各类资源，为对抗更多的“外来文明继承者”而做准备。

    可想要创建如此巨大的一个跨越多个行业的集团公司，开始的步骤岂止是千难万难，别的不说，单说这第一步，她就被死死的卡在了“人才”这个门槛上。

    毕竟帝都作为全国的政治和经济中心，人才市场中的高端人才如凤毛麟角般难觅踪影，其中还有相当一部分人本着“宁当鸡头、不当凤尾”的信念而远离了这个厮杀惨烈的名利场，转战魔都广深和珠三角等其他地区，剩下的那些有名有姓的人物也大多都是一个萝卜一个坑，在不考虑使用美人计的情况下，这些人根本不是解璇手中这间连正式员工都没有的“皮包公司”所能挖得动的。

    在如此窘境之下，解璇只能四下联系活跃在人才市场中的各大猎头公司，本着“沙中筛金”和“矮子里面拔大个”的心思，试图从海量的求职人员中找出几个靠谱顺手的可造之材，来作为自己在创业初期的左膀右臂。

    不过在通过记忆读取之后，解璇微微有些泄了气，面前这名人事顾问对他口中的这些所谓的“杰出人才”的了解并不比自己多，认知也仅仅是停留在这叠厚厚的资料上，甚至他和这几为应聘者之前就根本没见过面，但又想到帝都里人才实在难得，况且事已至此，就只能下定决心，先亲眼见见这几名应聘者再说。

    解璇看了看手腕上的表，发现和第一名应聘者约定的时间还剩下几分钟，于是她很是干脆的告了一声罪，起身走进了洗手间中，从手包里掏出一众物件，对照着墙面上的巨大梳妆镜中映出的影像，仔仔细细的给自己补了个妆。

    在化妆品的强大魔力之下，妆后的她与先前的模样又有了少许的不同，简略的来说，就是少了几分温婉和娇柔，又多出了几分冷艳和刚强，再搭配着她这一身优雅得体的职业女性装扮，显得整个人的形象既明艳动人又冷若冰霜。

    如果说之前的她是一朵热情绽放的玫瑰，那么现在的她已经变成了一朵清幽淡雅的腊梅——虽然这种媚而不娇、艳而不妖的雅丽之美会对所有人发出情不自禁的吸引力，但缠绕满身的锋利荆棘又足以让所有人都望而却步。

    每一名能够被猎头公司选中并获得推荐的应聘者都一定有着自己的独到之处，或许他们的能力暂时还达不到解璇理想中的要求，但这些人在察言观色、看人下菜的方面，肯定都是一等一的人精，如果不能在甫一见面时就给他们带去足够的压力，导致他们彻底放开胆子上来就是一通胡聊海侃，恐怕这次会面的过程和结果都会特别的难看。

    收拾停当后，解璇掐准时间从洗手间中走了出来，第一名前来应聘的应聘者已经到了，此时正毕恭毕敬的站在桌旁，翘首盼望着她的归来。

    在人事顾问的引荐下，解璇挂着极具职业风格的笑容与对方握手致意，待到宾主落位坐定后，对方又在人事顾问的示意下开始了一番简短的自我介绍，期间这二人都在不停的打量着对方，而解璇特意装扮出的新形象也的确起到了应有的效果——当双方的视线每次交汇到一起时，对方都会十分迅速的首先选择避让。

    第一名应聘者的名字叫做刘羽，是一位三十五岁的、已婚已育的成熟女性，她脸上只涂了一层薄薄的隔离，穿着一条黑色的西装长裤和一件白色的收腰衬衫，除了一副近视眼镜以外，身上并没有多余的饰物，充分显示着都市白领丽人特有的清爽和利落。

    “我这里有几个问题，希望你可以如实回答。”等对方自我介绍完毕后，解璇提出了她的第一个问题：“请问你在上一份工作中离职的原因是什么呢？”

    从资料上看，刘羽在离职前刚刚坐上了公司副总经理的位子，但在升职之后的第二个月就递交了辞职报告，给出的原因也仅仅是一句轻描淡写的“私人原因”，根本经不起仔细推敲。

    “因为一些私人原因，当时我遇到了一些问题，必须要用四个月的时间去处理解决，但公司没办法批给我那么长的假。”刘羽扶了扶架在鼻梁上的近视眼镜，给出了一个教科书般的标准答案：“除此之外，我也想要寻找一家更符合自己职业规划的公司，让我的能力有更大的发挥空间。”

    解璇脸上的笑容丝毫未变，她早就知道刘羽不会在这个问题上说实话，据她使用记忆读取功能后得到的信息显示，造成刘羽离职的真正原因是她在饭局上和公司的一位重要客户起了冲突，冲突原因正是老生常谈的“潜规则”。

    想到这里，解璇又重新用目光在对方的身上来回扫视了几下，这个刘羽的相貌只能勉强算的上是中人之姿，不仅肤色暗淡、大痘小斑，一对黑眼袋和三条抬头纹更是十分明显，可偏偏她的身材又是如此的火辣惹眼——胸部挺翘，臀型浑圆，腰肢纤细，双腿修长，举手投足间尽是人妻少妇所独有的妩媚性感，无时无刻不在散发着令人难以抗拒的魅力。

    而像她这种拥有撩人身材的成熟女人，恰恰正是那些久经花丛的色中饿鬼们所梦寐以求的床上伴侣，至于脸的问题……没听过一句话吗？关上灯之后，张飞贵妃都一样。

    既然刘羽不肯以实言相告，解璇也不打算继续追问下去，她轻轻的眨了眨眼睛，继续问出了第二个问题。

    “第二个问题，请给我一个录取你的理由。”

    “在回答这个问题之前，我想要说说自己的三个优点。”听到这个问题，刘羽瞬间便像是换了个人，一改先前的谨慎和犹豫，挺起胸膛自信满满的对着解璇说道：“首先，我的性格极好，人缘极佳，曾连续五年担任公司所在工会的生活委员，从未与同事发生过矛盾。”

    “其次，我是一个乐于坚持、甘于奉献的人，每当我认定一件事之后，只要不达到一个令人所有人都满意的结果，就绝对不会罢手。 ”刘羽继续说道：“最后，我是一个在工作中非常严谨且极端守时的人，自从我参加工作以来，从未由于任何个人原因而导致工作过出现失误，也没有发生过迟到或着早退的现象。”

    “虽然贵公司仍处于草创阶段，但在贵公司所发布的企划书中，我十分清楚的看到了贵公司所拥有的极大潜力，而我也恰好是一个有着强烈企图心的人，愿意与贵公司共同成长。”刘羽一直说到这里才偏转了话锋：“而作为一个有着十四年的工作经验和无比丰富的人脉关系的应聘者，我也会是您在总经理职位上的最理想选择。”

    “很精彩的回答。”解璇轻轻的鼓了鼓掌：“我也希望今后和您这样的人一起共事，但由于接下来还有其他的应聘者，为了公平起见，只能请您先回去等候消息了。”

    “嗯，好的。”刘羽从解璇的表情上丝毫看不出任何端倪，只能一边陪着笑，一边站起身来和解璇握了握手：“既然如此，那我就静候佳音了。”

    不等刘羽的身影完全消失在酒店的门外，坐在旁边一直默不出声的人事顾问就立刻急不可耐的开了口，他一边询问解璇为什么不当场拍板签下对方，一边举出了一堆诸如“手快有手慢无”之类的真实事例，一门心思的只想尽快促成此次人才交易的完成。

    不过，解璇对此却有着更为清楚的判断，因为通过系统的记忆读取，她所获得的信息远比身旁这个临阵磨枪的人事顾问要详实得多——这个刘羽的能力虽然称得上优秀，但她根本就无法胜任总经理这种一言一行都会影响集团全局的重要职务，凭借着她这种眼里不揉沙子的偏执性格，她反倒更适合去担任集团营运总监的职位。

    随便找了个“公平公正、货比三家”的理由搪塞过去后，解璇抬手将桌上的资料翻到了第二部分，静静的等待着下一名应聘者的到来。

    可谁都没想到，这一等就是二十多分钟。

    服务员续了三次水，解璇翻完了十五页资料，人事顾问连打了七个电话，第二名应聘者才姗姗来迟，可当他出现在两人眼中时，解璇忽然觉得有些诧异。

    这个人看起来有点太轻浮了。

    资料显示，第二名应聘者是一位有着海归背景、双硕士学位的高材生，曾在美帝硅谷的一家百强科技企业担任过四年的市场总监，按理说应该是一个见过大风大浪、沉稳内敛的谦谦君子，可这名应聘者到场后一句话没说，上来就睁着骨碌碌的眼珠，把解璇从头到脚给打量了好几遍，尤其是盯着脸部和胸部一阵猛瞧，接着就满脸笑容的在解璇的对面坐了下来，好像一切都是如此的心安理得。

    解璇按照惯例去和对方握了握手，没想到对方在松开手掌时，居然极为隐蔽的用手指在她的掌心上挠了一下。

    面色如常的坐直身体后，解璇立刻示意系统启动记忆读取功能，当所有需要的信息被分析完毕并全部展现在她眼前时，她终于微不可查的皱了一下眉头。

    他的海归背景是真的，但硕士学位只有一个是真的，他的确曾供职于那家企业百强企业的市场部，但他的职务仅仅是一个副经理，供职时间也仅有十四个月，也就是不到一年半。

    常听人说很多海龟都喜欢造假、想方设法的往自己脸上贴金，现在真亲眼见着这么一个，解璇也只能感叹对方的胆子之大、水平之高——她从互联网上找出来的那一整套“面试问答二十条”，在对方的脑子里都有一份极为完美的标准答案，再加上他的确有着极其丰富的国外生活阅历和相对不错的工作能力，如果没有系统这个“作弊器”的协助，恐怕她无论如何都无法找出对方所编织的故事当中的漏洞。

    不过既然有对方的全套信息在手，解璇当即便开始对准其中的薄弱环节展开了重点进攻，连续几个问题就把对方给问的支支吾吾、无法自圆其说。

    坐在旁边的人事顾问一开始还会帮着这家伙说几句好话圆场，可几个问题下来他也迅速察觉到了情况不对，当机立断便中止了此次面试，拉着第二名应聘者跑到了酒店之外，劈头盖脸的对着他就是一通臭骂。

    等他回到解璇面前的时候，第二名应聘者已经没了踪影，人事顾问先是折叠上身使劲朝她鞠了一躬，之后才连声道歉道“末将一时不查，误中歹人奸计”云云。

    解璇笑着摇了摇头，也没太把这事儿放在心上，她知道今天到场的这位人事顾问其实就是个负责牵线搭桥的掮客，把关不严的过错无论如何也摊不到他的头上去。

    两人说话间，第三名候选人也按时到来，可当解璇看清楚对方的脸时，心里忍不住又是“突”的一下。

    怎么会是他？！
------------

纷至沓来 第一百五十五章 攻势开启

这是解璇第一次见到正常状态之下的他。

    白色西装，蓝色衬衣，黑色领带，棕色皮鞋，鼻梁秀挺，眉毛浓郁，眼神明亮，身形挺拔……整个人从头到脚、从里到外都像极了当下演艺圈里最吃香的长腿欧巴，随便放到哪部电视剧里都是绝对的核心人物，在演员表中排名前两位的那种。

    解璇低下头，将摆在桌上的那本厚厚的人事资料又朝前翻了几页，眼神定格在第三位应聘者的“基本情况”上。

    “候选者三（重点推荐）：江胜，男，二十五岁……”

    不等她继续往下看，他就已经坐到了他的对面，一旁的人事顾问也适时的对双方进行简要介绍道：“解女士，这位是我们公司为您重点推荐的总经理候选人，江胜先生，他是美国斯坦福大学毕业的高材生，不仅拥有着企业管理学的硕士学位，对中外各国的贸易政策、法律也都很精通……”

    说完后见解璇迟迟没有抬头，他又继续补充道：“虽然江胜先生将资料挂靠在我们公司的时间并不算长，但公司高层给予他的评定等级是最为顶尖的那一类，也是我特意从公司的保密资料库中挑选出来的，所以，无论他的学历还是能力，都是绝对百分百的真实可靠，我可以向您保证！”

    听完这一番话，解璇终于缓缓抬起了头，她的嘴角此时已经微微勾起了一个浅浅的弧度，笑容干净得像是午后那一抹最灿烂、最明媚的阳光。

    她已经彻彻底底的丧失了继续此次会面的兴趣，顺带在心里把这位一瓶子不满却偏偏喜欢舌绽莲花的人事顾问和他所属的猎头公司一起给拉进了黑名单——此姜非彼江，此晟亦非彼胜，如果一个人连名字都是假的，那么他所说的话，又有多少会是真的呢？而负责审核他资料的人，又是有多么的不负责任呢？

    “解小姐，你先不要急着走。”似乎是一眼就洞穿了解璇的想法，姜晟变魔术似的不知道从哪儿掏出了一朵娇艳欲滴的红玫瑰，颇为得意的插进面前的水杯里，再把水杯慢慢推到了解璇的面前：“难道你不想知道我是怎么找到这里的吗？”

    “不想。”解璇轻轻摇了摇头：“你现在已经打乱了我之前定下的所有计划，况且我时间极其有限，根本没工夫听你编故事。”

    “你们二位……认识？！”一旁的人事顾问终于察觉到了二人之间的气氛完全不对，立刻出声询问道：“这里面是不是有什么误会？”

    “看来您平时一定是把所有的心思都放在了工作上。”解璇懒得去跟他慢慢解释，干脆直接就揭开了谜底：“这位可是堂堂的姜晟姜大公子，华盛商贸的唯一继承人……”

    “华盛商贸？！”人事顾问立刻开始拼命的在脑海中搜罗有关信息，很快就将这个名称与帝都得某个家族式对外经贸集团对上了号，虽然这家集团在帝都扎根的时间不长，在坊间也名声也比较一般，甚至还有不少人说这家集团实际上只是慕容氏用来洗钱的私人钱庄，提及时的语气都相当的不屑，但对于像他这样的平头百姓来说，这家年贸易额接近一百亿美元的超大型对外经贸集团，毫无疑问是一尊只能抬头仰望的庞然大物。

    而作为这家家族式集团的唯一继承人，这位姜大公子刻意隐姓埋名的把自己的资料挂靠在他家这种比上不足、比下有余的小猎头公司里，也绝对不是为了获得一份用来安身立命的工作，而至于他的目的究竟是什么——看着坐在他旁边的这位明艳动人的绝色美女，他一瞬间便明悟了。

    这件事情发展到现在已经属于神仙打架的范畴了，根本就不是他这种一心只想养家糊口的过境小兵能够掺和得起的，于是乎他立刻起身朝二人躬身告了个罪，然后拿起桌上的资料塞回公文包里，背着公司审核部门甩给他的那两口沉甸甸的黑锅，头也不回的离开了酒店大厅。

    没了碍事的第三人，姜晟这边的话匣子也算是全开了，他完全不顾解璇略微有些阴沉的脸色，颇为得意的讲述着他是如何利用各种手段、排除重重阻碍，最终出现在解璇面前的。

    帝都说起来似乎是个有着几千万人口的特大城市，但整个帝都的商业圈子，说白了其实也就那么几百号人在来来回回的倒腾，解璇前脚在帝都工商局注册了一个横跨五类不同行业、注册资金高达十个亿的庞大复合集团，后脚就有数十家涉及这五类行业的商业巨头从手机上收到了眼线推送来的消息，再加上她这种四处撒网、见鱼就捞的招聘方式——总之来说就是一句话：解大美女现在已经成为了众多成功人士紧密跟进的关注对象，根本没有她自己想象的那么难找。

    身为一个商业菜鸟，解璇终于迎来了自己在商业领域的第一堂课，不过在接受教育的同时，她也饶有兴趣的细心观察着姜晟想要刻意展现给她的数种情绪：时而慷慨激昂、时而豪迈洒脱，但在大多数的时间里，他的脸上总会挂着一种近乎于嚣张的自信，仿佛这世间万物都尽在他的掌握之中，没有人能反抗他的意志，其中自然也包括了她。

    只可惜，俗话说得好，过犹不及，事缓则圆。

    解璇当然知道，姜晟是在拼命的想要扭转当初在那个雨夜里所留给她的、极其糟糕的第一印象，但以他现在的这副就差在脸上写上两个大写的“浮夸”的样子，反倒更容易让解璇想起当晚他被热咖啡整蛊之后的狼狈模样。

    毕竟有了对比才能够分出高下嘛。

    临近末尾时，姜晟还特意的补充了一句：在解璇这些天联系过的每一家猎头公司里，都存放着他用化名投过去的简历，也就是说，接下来解璇所要进行的每一场人事招聘，都有相当大的可能性会遇到他。

    “你这样做的目的是什么？”解璇明知故问道，尽管不需要动用记忆读取功就能看出对方的真正目的所在，但她在众目睽睽之下总不好直白的去问人家一句：“你想追老娘？！敢追老娘？！吃了熊心豹子胆？！老寿星吃耗子药嫌命长？！”

    姜晟端详着眼前这张妆容精致的绝美脸庞，心底忍不住开始荡漾起一阵阵涟漪：“你真的看不出来？”

    “看得出来，不过我特别想知道真正的原因。”解璇坐直了身体，脸上挂着的也是公事公办的表情：“以姜公子的家世修养来看，不像是个会见色起意的俗人啊？”

    “这？”姜晟不由得瞪大了眼睛，根本没想到解璇居然连客套话都懒得和他说，直接绕过了现象而抓到了本质，语塞之际他干脆不住的上下打量着解璇，似乎是想要牢牢的把她此时的表情记在心里。

    “我大概知道真正的原因了。”看到姜晟坐蜡的模样，解璇笑着朝服务台招了招手，等到服务员过来倾身探问时，才故意一字一顿的说道：“请给这位先生来一杯浓缩咖啡，一定要用刚刚滚沸的热水……”

    话音未落，姜晟就倒吸了一口凉气，他隐约觉得自己的裆部位置似乎又开始爆发出那种滚烫而热辣的刺痛，还有愈演愈烈的趋势，可直到他下意识的伸手去摸时，才又一次发现，这只不过是他在受创之后所产生的习惯性幻觉。

    老子这一辈子都不想再听见“热咖啡”这三个字了！

    终于从猝不及防的狼狈中恢复到常态，姜晟发现解璇早已经把视线微微侧向了一边，戴着醒目红钻戒指的左手也被她抬起挡在了眼前，明显就是一副“非礼勿视”的模样。

    “解小姐，我……”

    “姜公子，我知道您这人长期在国外生活，和鬼佬在一起厮混久了，难免会染上狂放不羁、飞扬洒脱的生活作风……”姜晟的话刚说出口，就被解璇直接给堵了回去：“可这里毕竟是公众场合，还有这么多人在，您就不能收收性子，稍微检点一些？”

    她说话的语调虽然很是轻柔，但仍然能让附近的许多人听见，面对着十几道各色目光的集火，姜晟只想赶紧找个东西遮住自己的脸。

    “姜晟先生，我现在非常正式的通知你，虽然您的个人能力十分优秀，但您并不符合星寰集团对于总经理职位的所有要求。”解璇冷眼看着姜晟窘迫的样子，不屑一笑，转而语调严肃的对他道：“所以很遗憾，您没有被录用，期待有下一次合作的机会。”

    “你你……”

    “还有，我必须要明确的告诉你……”解璇又一次打断了姜晟的话，一边说着一边站起身来，轻轻朝着他摇了摇手指：“对你这种小~弟~弟~，我真的一点兴趣都没有……”

    说完她就从手包里抽出几张钞票拍在桌子上，然后便转身踩着高跟鞋走向了酒店大门，自始至终都没有再看姜晟一眼。

    姜晟愣愣的的看着解璇越走越远的背影，一开始时是沉默，但很快就露出了一抹兴奋的笑容，并逐渐笑出了声音，最终演变成了十分张狂的大笑。

    “解璇，我姜晟对天发誓，要是不把你娶回家当老婆，让我他喵的就上五台山当和尚……”
------------

纷至沓来 第一百五十六章 狗皮膏药

从那天起，姜晟便开始用实际行动向解璇诠释诸多词汇的真正含义，例如什么叫做无处不在，什么叫做无孔不入，什么叫做无所不为，什么叫做无耻之极。

    在签订采购办公用品合同的时候他会忽然蹦出来，声称只要解璇肯当他女朋友，合同上的成交金额立刻直降百分之九十，只需要支付八万八千八，总额近百万的办公用品立刻免费配送到家，还免搬运费哦亲！

    在租赁办公写字楼的时候他也会忽然蹦出来，声称只要解璇愿意陪他回家见见父母，某座位于市中心商圈刚刚落成的5A级写字楼的最上面五层立刻送给她，该楼盘风水好位置佳，五十年产权超保值，还送超豪华精装修，拎包即可入驻哦亲！

    在参加人才招聘海选会的时候他还是会忽然蹦出来，声称只要解璇答应和他订婚，原本隶属于华盛商贸的二十多位国内顶级的优秀商业人才便会立刻辞职，转而集体投入她星寰集团的麾下，保证她在帝都商圈里披荆斩棘、无往不利，同时还免费附送从小接受精英教育、从斯坦福大学企业管理学院毕业、拥有硕士学位的黄金单身汉——姜晟姜大公子一枚哦亲！

    除此之外，姜晟还连续在公众场合搞出了十几次让人啼笑皆非的“求爱活动”，刚开始是堵在解璇经常出没的地点送玫瑰、摆气球，号召一大群看热闹不嫌事儿大的吃瓜群众齐声高喊“接受他”、“答应他”、“嫁给他”之类的口号，等到发现这些招式完全无用后，这家伙又不知道脑子里的哪根筋搭错了线，转而另辟蹊径搞起了更为奇葩的“实物求爱”，运用的方法方式也是五花八门，连微博的热搜头条都不声不响的接连上了两回。

    第一回他买来了几百颗红心蜜柚，在写字楼门前的广场上摆成了心形，用来表明自己“一颗红心向女神”；第二回他居然直接弄来了九百九十九盒杜蕾斯的超薄避孕套，拿着大喇叭对着解璇租用的办公楼层吼了一段以“男人一生只有六千次，我希望我的每一次都属于你，得不到你我宁愿一生禁欲”为题目的演讲，把解璇恶心的够呛的同时，也把办公楼内一堆事不关己的小姑娘给感动的热泪盈眶，连“她不愿意我愿意”、“我能跟你一万两千次”这种话都给喊了出来，搞得围观群众哄笑不断。

    紧接着，看完了一场大戏的围观群众们就怀着愉快的心情和美好的祝愿，把姜大公子摆在地上的东西一股脑全给抢光了，现场最终只留下满地的泥土、脚印和杂物，一地狼藉。

    几十次被动的接触之后，解璇也逐渐开始明白，这个姜晟是王八吃秤砣铁了心的想要将她拿下，而对于这种已经钻了牛角尖的人，无论她说些什么、做些什么，对方都绝对不会出现丝毫的动摇，而是会更加一门心思的跟她耗到底。

    于是解璇很干脆的当起了睁眼瞎，径直把他姜某人视为一团空气，看到的时候装作没看到，听到的时候也当做没听到——可即便她表露出的态度使已经如此的冷漠和疏离，那位姜大公子却依然没有捕捉到任何正确的信号，反倒是越挫越勇、越战越强，推出的花样也是不断的翻新，持续的刷新着所有人的三观和下限。

    从解璇完全变成女人到现在，差不多已经过去了将近小半年的时间，在这段时间里，虽然她也遇到过不少的追求者，但这些往往都是临时起意、懂得知难而退的普通人，而这种一出手就是死缠烂打、脸皮厚过城墙拐角、对她平日行踪又了若指掌的富贵公子，在她的认知中应该只存在在某些类型的网络小说里，所以一时间竟然让她感到了茫然无措。

    更糟糕的是，偏偏这人的身份又是如此的特殊，既打不得又骂不得——帝都有钱人的圈子拢共就那么大，今天她对人家动了手，明天圈内的所有人都会知道，她解大美女把华盛商贸的继承人姜大公子给打了，再等到后天，她这位堂堂的星寰集团的创始人，恐怕就已经找不到愿意坐下来跟她谈合作事宜的人了——这一边是刚刚草创、连领导班子都没搭建出来的新生企业，那一边是背靠着慕容氏、掌握着众多进出口渠道的老牌贸易集团，连傻子都知道自己该如何站队。

    更何况这个姜晟还是罗倾的丈夫、慕容大少爷的发小，这俩人关系好到平时出门都恨不得穿进同一条裤子里去，她要真敢咬着牙把姜晟胖揍一顿，撕裂了双方原本就脆弱不堪的“战友情谊”，估计今后她连慕容家的大门都很难再进去，到时候她还怎么完成文雪柔临走之前的托付，好好保护那只乖萌可爱的萝卜娘？

    直到这时，解璇才忽然明白，为什么世上那么多的女人都特别热衷于储存备胎——为的就是在这种时候拎出来当挡箭牌，转移那些令人头痛的追求者们的攻击方向。反观她自己，几个月的时间都没能让她建立起一个正常的交友圈子，除去对她穷追不舍的这位姜大公子以外，能够使她记得住名字的男性人类，居然只有倪鹏和慕容白书这一小一大两个奇葩，连一个能假扮男朋友的甩锅对象都找不到。

    不过话说回来，解璇确实也不太想用“祸水东引”这类极端不负责任的心机手段——她可不想学习小说里的那些名为“女主”、实为“绿茶婊”的千金小姐，在牵了一下男主的手、轻描淡写的说一声“谢谢”之后，就敢冷酷无情的把与自己一个毫不相干的人给推到了风口浪尖里，让他去承受追求者雷霆一般的怒火和手段，整个过程中连一点最起码的、良心上的不安都没有。

    要知道，以前的“解轩”在看书的时候，可是没少吐槽过类似的情节，更何况这种假装出来的东西根本就经不起仔细的推敲，可以说是一戳就破。

    为了找到合适的解决办法，解璇甚至还专门抽出时间来，悄悄咨询了目前正在代理星寰集团总经理职务、主持集团全面工作的副总经理兼营运总监刘羽，没想到这位已婚已育、孩子已经学会出门打酱油的人妻熟女，很是直接的给出了一个差点让她下达开除令的馊主意。

    刘羽的原话是：“解总，难得遇上一个这样的好男人，你还是乖乖的嫁了吧，挺般配的，真的。”

    眼看着解璇的额头上冒出了一根根的青筋，刘羽这才不慌不忙的解释道：像姜晟这样既有身材颜值学问修养、又有家教背景人脉靠山的翩翩公子，即便在人口众多的帝都，那也是打着灯笼都难找的好人家，更难得的是，这位姜大公子对你是实实在在的一往情深，再加上你现在又是单身，自己还带一着孩子，倒不如干脆顺水推舟，就这么风风光光的把自己给嫁出去，到时候孩子有了父亲，事业有了帮衬，生活有了依靠，等到寒冬腊月的时候，身边连个暖床的人也都有了，如此一举四得，岂不美哉？

    解释完这些以后，刘羽还语重心长的讲了一大堆的歪理，诸如“干得好真不如嫁得好”、“女人嫁给男人，不需要爱他，只需要懂他；男人娶了女人，不需要懂她，只需要爱她”诸如此类等等等等。

    解璇听罢就铁青着脸、一言不发的回到了临时租用的电脑前，趴到键盘上就噼里啪啦的狠敲了一阵，几分钟后，打印机里缓缓吐出了一张标注为“星寰集团一号文”的A4纸，标题的位置赫然写着血红色的“布告”二字。

    “经查，集团副总经理兼营运总监刘羽同志，以极度扭曲的价值观，教唆他人嫁入豪门，手段恶劣，影响极坏，为严肃集团纪律，教育本人，经集团董事会研究决定，给予刘羽同志罚款五百元的处罚，以儆效尤。”

    看完这份有着明显的校园风格的所谓“布告”，一贯喜欢以面瘫脸示人的刘羽也忍不住当场笑出了声，五百元的罚款对于解璇提前预支给她的二十万元“安家费”来说，根本就是九牛一毛，再说了，整个星寰集团从建立之初便诸事不顺，到现在连公章都还没刻好，而一份不盖章的文件，又有什么约束力可言？

    一脚把刘羽从办公室里给踹出去之后，解璇又偷偷在脑海里咨询起了系统，问它有没有什么好办法——结果那个只会计算利弊和得失、对感情和信念一无所知的系统也给出了刘羽完全相同的回答：人家姜大公子有能力有人脉有资产有手段，能够与宿主大人的无上智慧和众多捞金法宝形成完美的互补关系，两者结合以后，肯定能发挥出一加一大于六的效果，既然如此，宿主大人为何不嫁？凭何不嫁？因何不嫁？还不麻利儿的找婚纱去？！

    这边解璇还在和系统斗嘴，那边姜大公子忽然就又在楼下的广场上整出了新的动静——也不知道他是从什么地方接来的三相电源，打开音响抱着吉他就直接对着整栋楼唱起了情歌，引得众多路人纷纷驻足观看。

    在居高临下观察的这一瞬间，解璇心里忽然冒出了一个想法：要不要干脆在这里一枪把那家伙给狙了？

    虽然这个念头只是在脑海里闪现了一下便被她给压了下去，但“善解人意”的系统竟直接给出了更为可行的“进阶方案”——提示她用“看门狗”手机控制音响连接的三相电源并使其过载，到时候那位手持全金属吉他、又唱又跳的姜大公子，即便是没被当场电死，恐怕也活不到后半夜。

    对此解璇也只能报以苦笑，人家的行为就算说破了天，顶多就是在追求她的时候用力过猛了一点而已，无论如何都罪不至死吧！要是一言不合就掏枪杀人的话，她和网络小说里的脑残反派又有什么区别？

    只不过看着楼下姜大公子那一脸的志在必得的模样，解璇实在是气不打一处来，她只好怀揣着最后的希望给许久都未曾联系的罗倾打去了电话，接通后也没有太多的客套，直截了当的就对人家说了一大通。

    “喂，萝卜娘，你们家放出来的那个姜晟是不是有病？一天到晚的骚扰我，怎么赶都赶不走，说什么对我一见钟情、还非我不娶？！你说我要是把他按在地上打一顿，你家老公会不会替他出头？以后我还能再进你们家的门吗？”

    此时的罗倾已经差不多到了一天二十四小时不下床的地步，接到电话的时候只能是一脸的莫名其妙，姜晟？解璇？一见钟情？什么跟什么啊！

    她赶忙差人到客厅把慕容白书给叫过来询问，慕容白书知道了这件事以后也是恍恍惚惚的愣了半天的神——他只知道姜晟最近的确是在大张旗鼓的追求者某位姑娘，却没想到他的胆子居然这么大，竟然把手伸向了那个每每想起都依旧让他觉得胆战心惊的、随时随地都随身带着一颗手雷的枪炮玫瑰！

    仔细想了想，慕容白书还是打算把姜晟给约到家里来一起吃顿饭，顺便把整个情况都弄清楚了再说。
------------

纷至沓来 第一百五十七章 三人成众

第二天上午，姜晟如约的来到了慕容家。

    罗倾不是那种拐弯抹角的性子，也没等他的屁股在沙发上坐热，就直接开口问道：“姜晟，听说你正在追求解璇姐姐？”

    “嫂子，你干嘛一进门摆出要刑讯逼供的样子，我是正在追求解小姐没错，可她未嫁我也未娶，难道这也不犯法吗？”姜晟看看挺着大肚子还一脸认真的罗倾，很是无奈的朝她摊了摊手，说道：“嫂子，你嫁到我哥家里的时间不长，可能对我这个人还不太了解，或者在平日里看到我总是一副吊儿郎当的样子，就以为我是一个不靠谱的人……”

    “跟你说实话吧，以前我从没遇到过能够让我动心的女人，所以这么多年来，我一直都在跟那些各怀鬼胎的庸脂俗粉们逢场作戏，现在好不容易遇到了解小姐，当然是铁了心的非追到不可。”说完，他又把目光对准了搀扶着罗倾的慕容白书：“再说了，这些年里不管是逢场作戏也好，寻欢作乐也罢，我对每一个跟过我的女人都是一等一的好，绝不会比任何所谓的好男人差，不信你问我哥！”

    慕容白书闻言先是一愣，然后才迅速的在脑海里总结了一下他所知道的、与姜晟有关的一切情况，以及近些年来这家伙所创下的“丰功伟绩”。

    首先，站在朋友的立场上来说，姜晟这人肯定是非常靠谱的，他们从小一起长大，到现在少说也有二十四五年的时间了，两人之间相互帮扶背锅和分享秘密的事情不要太多，为人处事都十分的的厚道；至于对那些围在他身边的女人们的做法，慕容白书也挑不出什么毛病，这家伙既愿意花心思、下工夫来创造浪漫、制造惊喜，又愿意大方的烧钱去满足她们的虚荣心，以至于那些跟过他的女人们，即便是到最后先后都被他给甩了，也无一不对他念念不忘、称赞有加，甚至还出奇一致的给他贴上了一个“浪漫多情佳公子”的标签，时至今日，竟是没有一人曾对他心怀怨恨，更没见曾有哪一位跟他纠缠不清过。

    姜晟发现慕容白书一副低头沉思的样子，心里微微的“咯噔”了一声，赶紧出言打断了对方的思路，大声说道：“慕容白书，我的亲哥，你不会那么不够哥们，当着嫂子的面来拆我的台吧？”

    “当然不会……”慕容白书下意识的回答道，但话说了一半便又咽回了肚子里——尽管他曾经亲身领教过解璇的厉害和狠辣，但那天发生在自家的事情根本就不能告诉姜晟，在脑子里思来想去，也只好采取“曲线救国”方案，仔细的回想了一下自己知道的、有关解璇的相关情况，故作语重心长的劝慰道：“不过，小晟，人家解小姐都快三十岁了，比你大好几岁不说，身边还带着一个十岁大的孩子，就算她愿意跟你结婚，你家老爷子那一关又该怎么过？”

    “我的白书亲哥诶，咱俩可是一起出过国、喝过洋墨水的人，这在你眼里居然也算是个事儿？”听到慕容白书的说辞，姜晟忍不住瞪圆了眼睛：“解小姐今年明明才二十八岁，俗话不是说，‘女大三、抱金砖’嘛，至于她的女儿……”

    “干脆跟你们二位说实话吧，早在半个月之前，我就偷偷把她们俩的照片拿给我妈看了，我妈一看见这个小丫头就喜欢的不得了，对解小姐的评价也很高，还主动帮我把解小姐的情况跟老爷子仔细的说了一遍……”说到这里，姜晟忽然把声音压低了一些：“结果，你们猜怎么着……”

    “老爷子用拐杖把你的腿给打断了？”慕容白书盯着姜晟翘在桌子上的两条腿看了几眼：“恕我眼拙，愣是没看出来，石膏拆的挺快嘛！”

    “放你的狗……胡说八道什么！”姜晟下意识的就要开口骂街，可又想到罗倾和她肚子里的孩子也在旁听，只能赶紧换了个词，然后继续说道：“老爷子当时就同意了，还放出话来，说无论我怎么追求解小姐，他都尽全力支持。”

    “这？！”慕容白书听完了也是目瞪口呆，他长这么大，还从没见姜晟过对哪个女人动过真情，现在他居然真能当着父母家人的面，一本正经的说自己爱上了解璇，连人家身为单身妈妈的事情都不在乎，此情此景，与当初一意孤行要四处寻找罗倾的自己何其相似。

    好在姜老爷子不像自己的老爹那么古板，还发动一大家子人由着他这么胡闹，现在看来，这位圈内公认的、换女人比换衣服还要勤快的多情浪子，这一回是真的遇到自己的命中克星了。

    “不过，姜晟这小子能降得住人家吗？”

    慕容白书试着联想了一下二人携手并肩同时出现的场景，可无论怎么想都有些不对头——在他脑海中构造的虚拟场景里，解璇先是穿婚纱和姜晟交换了结婚戒指，然后就从裙摆下掏出了一颗高爆手雷，拔掉保险销之后径直丢给了坐在台下观礼的他……

    把这么一个女人领回家，姜老爷子一家子人怎么可能受得了？他就不怕解璇在家里但凡遇到一点儿不如意，就热血上头把整栋房子给炸了？

    可在姜晟在认知里，解璇就完全是另外一副形象了：初次见到她时，她抱着一个抱枕，睡眼朦胧的样子妩媚至极；当自己醉倒在酒窖里时，她居然咬着牙把他这么一个大男人从地下室给扛回了客厅，虽然一路上都很吃力，但却没有流露出丝毫的怨言；在自己装作醉酒时，她还亲手为自己磨制醒酒用的咖啡粉，对自己嘘寒问暖、体贴备至；等再在酒店大堂里见到她时，她已经换上了端庄优雅的OL装，清丽冷艳的外表下满是令人迷醉的知性气质……

    姜家这么多年以来，一直都倚靠着慕容氏这棵大树逐渐发展壮大，而作为姜家的独子的他，自然也就用不着去跟某些女人搞什么“商业联姻”，可话又说回来，就算帝都豪门中跟他同龄的大家闺秀们，有一个算一个，全站成一排让他敞开了去挑，他能挑到一个比她更好的吗？

    当然不可能，这些所谓的千金小姐们，恐怕全给绑到一块儿，也比不上一个她！

    别的况且不说，单说她注册星寰集团时的手笔，人家可是眼都没眨，就一口气扔出去了整整十个亿，把帝都的大小商人们吓得一个个都高呼“狼来了”，而这庞大资金的来源，居然是远在万里之遥的大不列颠——要知道，那可是世界上为数不多的、仍旧存在着真正贵族的地方。

    再加上她自身所拥有的卓越条件，包括逆天的颜值、完美的身材、温婉的外表、坚强的性格，以及极为罕见的贵族气质、神秘莫测的庞大背景、令人咋舌的雄厚财力和明显高出同龄女性的阅历和修养……

    综上所述，无论从哪个方面来看，解璇都是当他姜家少奶奶的最佳人选，甚至他姜家隐隐还有点高攀的嫌疑，说不定在以后的某一天，姜家就能借着她身后的未知势力，大大提高自身在国际商圈之内的话语权。

    姜老爷子大风大浪这么多年，当这么些东西摆在他面前的时候，他自然是很快就一眼全给看透了，于是在这位一家之主的号召之下，姜家的老老少少们纷纷自愿做他姜大公子的坚实后盾，让他撒开了膀子，放手去追！

    正当慕容白书和姜晟都在思考着各自的事情时，一道突兀而低沉的引擎轰鸣声忽然由远及近的从院中传来，守在门口位置的吴妈很快就做出了反应，先是拉开木门向外张望了一阵，之后就立即转过身来，一本正经的躬身对着客厅里的三人禀报道：“少爷，少奶奶，姜先生，解璇小姐来了。”

    “……”短暂的沉默过后，坐在沙发上三个人分别作出了各自的动作。

    慕容白书先是微微的舒了一口气，然后就拿起桌上的威士忌酒瓶装模作样的给自己倒了一杯酒，不过他的脸庞有些苍白，连握着酒杯的手都在不住的颤抖，显然解璇的到来已经唤醒了他脑海里某段极为糟糕的记忆。

    而姜晟这家伙在第一时间就挺直了自己的上半身，一只手从衣袋里掏出自己那部贴了镜面膜的苹果手机，另一只手则从裤兜里摸出了一把梳子，慌慌张张的就开始给自己整理起了发型，看来是想要让解璇在进来的第一眼就看到一个相对完美的自身形象。

    至于罗倾，这位身怀六甲的孕妇从一开始就使劲的勾着脖子，不停的朝着大门的方向张望，微微有些丰润的脸蛋上早已挂上了兴高采烈的期待——因为解璇正是她特意邀请过来的，这样她即可以从解璇处得知文雪柔在离开之前都经历过什么样惊险刺激的战斗，也好顺势的加深一下她与两人解璇之间的关系，说不定还能够替那个泥足深陷的小晟子好好的牵上一条红线，再不济也得消弭一下横亘在这两个人之间的些许误解。

    三个人，三种泾渭分明的心态和反应，代表的正是解璇在他们心中的三种截然不同的形象。
------------

纷至沓来 第一百五十八章 正式告白

“欢迎解小姐莅临。”解璇刚走上台阶，吴妈就已经快步迎了上来，很是恭敬的接过了她挂在手腕上的棕色手袋：“您快请进。”

    “谢谢吴妈。”朝她点头道谢后，解璇抬脚跨过门槛，缓缓的踏入了大门之内。

    她今天的装扮是彻彻底底的简约成熟风格，白色的短袖上衣，黑色的九分裤，浅咖啡色的鱼嘴高跟鞋，柔顺的长发在脑后束了一个偏分的马尾，未施粉黛的脸庞上架着一副细框眼镜，整个人看起来都十分的素净清雅，落入眼中只会给人一种说不出的舒服感觉。

    不过她并没有急着出声和众人打招呼，而是先循着落在自己身上的三道各不相同的复杂目光逐一回望了过去，还在客厅里那三人的脸上分别停留了一阵，接着才踩着“嗒嗒嗒”的轻快步子，极为优雅的走到罗倾的身旁坐下。

    “不好意思，公司那边临时有点事情，所以来的有点晚。”解璇目不斜视的对着罗倾说道，连一点眼风都没再抛给坐在一旁的两位男士：“萝卜娘，到底是什么事情有这么重要，非得见了面才肯和我说？”

    其实早在接到罗倾电话的时候，她就已经猜到了今天对方召她来此的真正目的，不过在文雪柔离开以后，两人的联系一下子就疏远了不少，现在既然难得能和人家见上一回，于是她很知趣的决定装傻。

    “也没什么大事啦，就是一个多月都没见姐姐了，所以特别的想你。”因为怀孕的缘故，罗倾做动作时明显有些力不从心，她斜着上半身倚靠在解璇的肩上，十分亲昵的说道：“姐姐呢，这些天有没有想我？”

    由于解璇的个头比罗倾足足高出十五公分，所以罗倾的脑袋刚好能够很舒服的枕在她的肩头上，光洁的额头更是不停的蹭着她的脖颈，一副小鸟依人的可爱样子。

    见罗倾这么热切的在黏着自己，解璇很快也给出了足够亲密的回应——她先是用手捋了捋罗倾额前被蹭的有些凌乱的刘海，接着又在对方高高隆起的肚子上小心翼翼的来回抚摸了一阵，使得两人看上去就像是一对许久未见的标准好闺蜜。

    “当然有啦，只不过最近手头上堆了不少事情，时不时还总遇到捣乱的，所以一直抽不出时间来看你。”她说着说着就忽然把嘴凑了上去，在罗倾丰腴的脸颊上轻吻了一下：“等我忙完了这一阵之后，争取每个星期都过来陪你一天，好不好？”

    说话时的她睫毛微颤，流转眼波中闪烁着晶莹柔和的光芒，宠溺的举动中更是充满了甜美成熟的韵味，不仅把罗倾这个半路出家的孕妇给撩了个大红脸，更把近在咫尺的两位男士给刺激的心跳加速。

    正在喝酒壮胆的慕容白书表现的还算正常，他只是很随意的看了两眼，就强迫自己把注意力转移到了手中的酒杯上，毕竟这个女人给他带去的心理阴影面积已经快要超过冀北省的了，即使对方再美，他也根本提不起任何心思去好好欣赏。

    不过与他相比，旁边那位不明真相的姜大公子的反应就完全不同了，因为经过近距离的观察后，他无比惊讶的发现，哪怕是在如此简单的穿着之下，这个女人的身体却依然向外散发着一股直透人心的巨大诱惑，这种诱惑源自于人类对于异性最原始的性本能，再配合着她此时所表现出来的娴静温婉的气质，看上去竟远比群批盛筵中的那群坦胸露乳、搔首弄姿的浪荡女人还要勾人心魄。

    衣领的“V”型开口处露出一小片诱人的腻白，前襟下的饱满上围随着呼吸的频率均匀起伏，修身的长裤将挺翘的臀部包裹出了一条浑圆的绝美弧线，暴露在裤脚之下的足踝晶莹小巧，十根嫩白如玉的纤细脚趾上还涂着玫红色的指甲油……

    这些年来围在他姜大公子身边的所谓美女向来都不在少数，但像这种既能够轻松驾驭任何的装扮和风格、又能随时将女性的美丽和气质展示到淋漓尽致的完美女性，他还真是第一次见，所以一时间竟傻傻的愣了神，以至于连罗倾从沙发对面抛来的那两道并不算隐蔽的眼色都没能察觉到。

    视线随着罗倾挤眉弄眼的小动作微微一转，解璇立刻便注意到了已经彻底处于失神状态的姜晟——他就这么目不转睛的在盯着她看，看上去像是想要用眼睛在她的身上盯出一个洞来。

    “咳……咳……”眼看着姜晟又开始在人家的面前出丑，罗倾赶紧抬手捂嘴干咳了几声，才把这个色迷心窍的家伙从漫无边际的神海遨游中猛然唤醒。

    恢复思考能力的姜晟先是迫不及待的喘了几口气，可刚一抬眼就发现解璇居然正在用一道锐意十足的眼神注视着他，心虚之余立刻便把目光转移到了别处，狼狈的避开了这次尴尬的对视。

    “小晟子，你刚才不是说，要当着大家的面跟解璇姐姐赔礼道歉吗？”见姜晟竟然很是怂包的选择了躲避，早把牙齿咬的咯咯作响的罗倾干脆直接出言鞭策道：“现在人家就在你面前，你倒是说话呀！”

    “哎！”这边姜晟还不及开口出声，那边慕容白书忽然莫名其妙的叹了一口气，等众人都把视线都集中到他身上时，他还不紧不慢的低头喝着酒杯里的酒，直到把一杯酒全部喝光，这才用似醉似醒的奇怪语气警告道：“姜晟，接下来要说每一句话，你可都要好好想清楚了，要知道，这个世界上是没有后悔药卖的……”

    “好嘞我的哥！”听完慕容白书的这番话，姜晟像是瞬间找到了主心骨一般，连塌坐在沙发上的腰背都一下子挺直了起来。他盯着解璇澄澈的眼眸，语调缓慢却又十分坚定的对她说道：“解小姐，我在这里，先为之前对你作出那些事情向你道歉……”

    话刚说到这里，姜晟的话锋就忽的一转：“不过，我是真的真的真的很喜欢你！”

    说完，他就麻利的从衣袋里掏出了一枚璀璨夺目的巨大钻石戒指，隔着茶几朝解璇做出了一个如中世纪骑士般标准的单膝跪地礼：“解璇，你是我见过的最完美的女人，当我第一眼看到你时，就无法自拔的爱上了你，嫁给我好不好？”

    “啪！”话音未落，慕容白书就猛的抬手拍了一下自己的脑门，随手把手里的空酒杯往桌上一放，然后便“唰”的一下站起身来，头也不回的顺着楼梯上楼了。

    “白书，你去哪儿？！”罗倾勾着脖子朝着丈夫离开的方向轻声喊了一句，不过身子倒是坐在沙发上没动，看来是打算留下来静观其变。

    “这……”姜晟眼睁睁的看着慕容白书走得没影，下意识的就把询问的眼神投向了罗倾：“我哥这是什么情况？”

    “看你快脱单了，高兴的呗！”罗倾努力的想在脸上挤出一抹自然的笑容，可一眼就能看出她笑得十分勉强：“以前他向我求婚的时候，我婆婆的反应也是这样的……”

    “从没听说他家有这种习惯在遗传啊……”姜晟撇着嘴搔了搔头皮，又把灿烂的笑容重新对准了解璇：“解璇小姐，请你给我一个正面的回答！”

    姜晟隐隐觉得自己应该在这场交锋中抢到先手，再加上旁边还有罗倾嫂子来给自己撑腰，所以干脆一上来就摆出了大决战的架势，这样一来，对方不管愿意或是不愿意，都得被动的给他一个起码说得过去的答复。

    “姜先生，您请先站起来。”面对姜晟的逼宫，解璇不紧不慢的开了口：“在对您的求婚给出正式的答复之前，您能先回答一个很重要的问题吗？”

    说到这儿的时候，她也不等姜晟动作，便直接问道：“您如此锲而不舍的追求我，到底是真心的想要和我组成一个家庭，还是想要借助我的背景发展自家的势力，亦或是为了保全自己在上层社会的脸面，怕我将您上次出意外的事情传出去，又或者只是看上了我这张脸，单纯的想跟我上几次床？”

    说完这番话，她掩在镜片之后的乌黑眸子依旧牢牢的盯着姜晟的眼睛，平静的面庞上根本看不出一丝的尴尬。

    听到解璇的提问，半跪着的姜晟身子当即便是猛的一晃，差点就一屁股坐在地上。他一是惊讶解璇一眼就能把事情看得如此透彻，二是感叹她居然什么话都敢拿到台前上当着别人的面去说，一点避讳都没有。

    不过既然人家已经把话直接挑明了，姜晟也只得起身坐回沙发上，飞快的在脑海里组织着接下来的说辞，思考自己该如何应对这一招。

    一时间，客厅里的气氛有些尴尬。

    “解璇姐姐，瞧你这话问的。”感觉到了两人之间有些话不投机的趋势，罗倾赶忙跳出来给姜晟打圆场：“没看人家小晟子都把鸽子蛋大的钻戒掏出来了吗，以前我可从没见他给送过这么大的……”

    “那他以前送给别人的大概有多大？”解璇貌似随意的侧过头去问道：“难道真没有比这一颗更大的？”

    “以前嘛……”罗倾欣然把左手抬到了眼前，试图用拇指和食指比划出一个大致的范围区间：“通常都只有这么大，不过要是遇到那种特别漂亮的姑娘，他也会送这么大的……”

    “嫂子！”见罗倾这个喜欢补刀的猪队友一眨眼就把他的老底给揭了个干净，姜晟只能黑着脸开口喝止道：“过去的事情就不要再提了，我现在想要正式的回答解小姐提出来的问题。”

    “解小姐，首先我要承认一件事，在我们第一次见面的时候，我最先注意到的，确实是你的容貌和身材。”酝酿完情绪之后，姜晟才继续说道：“不过，我并不觉得这是什么丢脸的事情，毕竟爱美之心人皆有之，我们每个人在自身条件允许的情况下，都会愿意把自己打扮的更漂亮或者更帅气一些，因为一个赏心悦目的外表，不仅是对我们自己负责，也是对他人的尊重。”

    “其次，我起初在试着追求你的时候，除了你的确很漂亮、很诱人以外，多少也有点想要保住自己脸面的想法。”姜晟接着说道：“我姜晟在帝都也算是个有头有脸的人，平生以来第一次在女人面前出那么大的丑，自然会下意识的想要把那个害我出丑的女人牢牢掌握在自己手里。”

    “但经过几次观察和接触之后，我忽然发现，我已经深深的爱上你了。”姜晟一边说着，一边做出了一个心驰神往的表情：“因为我从没见过像你这么完美的女人……”

    “你有相貌，有身材，有气质，有修养，有才华，有能力，甚至还很有钱，即便是放眼整个世界，恐怕能配得上你的男人也没有几个。”姜晟掰着指头数了一阵，然后又接着说道：“所以，除了爱与家庭，我实在是想不出你还缺什么，不过还好，这两样我都可以给你……”

    听到这里，罗倾“噗嗤”一下便笑出了声，然后又急忙捂住了自己的嘴，可即便如此，她瘦弱的肩膀却仍在上上下下的抖动着，显然是被姜晟那内容老套的“求爱宣言”给彻底逗乐了。

    只是现在正处于告白的关键时刻，他也不好随意发作，只得狠狠的瞪了罗倾一眼，又拍着自己的胸脯大声说到：“我可以向你保证，刚才的那些话，句句都是我的肺腑之言，若有半句虚假，我从此……”

    “停！”眼见剧情居然即将进入到“赌咒发誓”的烂俗桥段，解璇马上出言打断了姜晟抬手的动作：“我相信您所说的每一句话，请继续吧。”

    “好的。”既然心上人发话解围，姜晟也乐得展示一下自己的宽宏大量，他迅速的平复了一下心态，继续说道：“所以，我终于下定了决心，要全心全意的追求你，不过我这个人吧……说难听的，有点一根筋，热血上头的时候完全顾不上考虑别人的感受，也就没能掌握住许多行为的尺度，结果反倒给你的工作和生活带来了很大的困扰，为此，请允许我在这里郑重的向你道歉。”

    “不过……”把自己先前的行为毫不留情的批判了一番之后，姜晟也顺势说出了他进行“自我批评”的最终目的：“如果我们能忘掉之前的那些不愉快，重新从朋友开始做起，你能不能抛开对我的成见，给我一个追求你的机会？”

    在表白的时候把话说到这里，就相当于把自己置身到了悬崖边上，可就在他殷切的期盼着解璇的回复时，却发现对方的反应很是奇怪——她既不回答，也不说话，只是安安静静的坐在那里，饶有兴致的在盯着他看。

    心想着反正伸头缩头都是一刀，姜晟心一横，干脆继续出声追问道：“解小姐，无论你同意或是不同意，我都希望你能给我一个正面的答复。”

    在他殷切的期盼之下，解璇最终还是轻轻的点了点头，粉润的嘴角轻轻的向上翘起了一个浅浅的弧度，如琉璃般水润晶亮的眸子也开始荡漾出盈盈的笑意。

    恬静柔和的笑容，干净清澈的眼神，在刹那间的恍惚后，姜晟似乎又回到了数十日前，回到了那个曾令他怦然心动并最终深陷情网的初秋雨夜。

    此时此刻，他只希望时间能够永远的停留在这一瞬，再也不向后迁延一秒。
------------

纷至沓来 第一百五十九章 约法三章

刘羽抱着一本厚厚的资料夹，一脸高高在上的从早已整装完毕的行政区域中缓步穿过，正坐在小隔间里埋头苦干的男女员工们在看到她时，纷纷抬起头来向她行起了注目礼，只不过此时挂在这些人脸上的各类笑容，明显都带着职业化的敷衍色彩。

    不过刘羽似乎对此却丝毫不以为意，她甚至还饶有兴致的停下了移动的步伐，在某个人的肩膀上不急不慢的拍了几下，还给这个家伙猛灌了几口不疼不痒的废鸡汤，接着才穿过小隔间中央的狭窄过道，踩上了通往楼上的领导层的步梯。

    直到她的身子整个都转过步梯的拐角时，那张略施脂粉的脸上才逐渐露出了足以冻结一切的阴冷表情——不管是何种性格的领导，在被迫接收这么一大群听调不听宣的下属时，恐怕都很难控制好自己的心情。

    因为刚才她在行政区里遇到的那帮家伙们，根本就不是集团的人事部门通过正规途径招聘过来的新晋职员，而是那位姜晟姜大公子从盛华集团带过来的业务精英兼王牌嫡系，这帮家伙们抱起团来简直就是铁板一块，除了姜大公子的面子谁都不买账，而且他们一进集团就把上上下下的大小事务全都接手了过去，搞得她这位堂堂的副总经理兼运营总监一天到晚都无事可做，言出不果，政令不通，隐隐有种被架空的趋势。

    要是这场架空行动的始作俑者随便换成某个不相干的人，她刘大熟女铁定早就撂挑子不干了——她之所以会接受聘任来到星寰集团，为的就是干出一番大事业，从而体现自己的价值，而不是为了搞什么狗皮倒灶的办公室政治。

    不过既然这个人姜晟姜公子，刘羽也就很是聪明的选择了暂时隐忍，因为她知道，这位姜大公子其实很难在自家集团的总经理位子上坐稳——要知道，帝都的那边可是还有一个足以让绝大多数人都高山仰止的盛华集团，说不定哪一天就忽然把这位大少爷给拉回去接班了。

    不过从姜公子和总裁大人的目前关系来看，等到那个时候，说不定自家的星寰和姜家的盛华，早已挂上一块相同的牌子了……

    重新平复一下内心的复杂情绪，刘羽加快步子走到其中一间办公室的门前，轻轻的敲响了这扇挂着“总裁室”标牌的深色木门。

    门内很快就传来了一声回应，但内容却让站在门口的她忍不住摇起了头——对方的声音虽然在透过木门时被压低了不少，但刘羽仍然十分确定，自己听到的正是那句最不应该在这里听到的敬语——“请进”。

    在刘羽的职业字典里，作为集团拥有者和最高权利人的总裁大人，是无论如何都不该向自己的下属吐露类似于“请”、“烦劳”、“多谢”等敬语词汇的，她也曾经多次当面向对方提出过最直接的批评，言明对方必须在日常的言谈举止中与普通人保持适当的距离，因为只有这样，这位实际上对集团管理完全一窍不通的总裁大人才能在最短的时间里迅速竖立起自己的威严，继而在今后统领全局时达到说一不二、言出必果的功效。

    可对于自己的这番言论，那位初登高位的总裁大人却立刻抛出了一个截然相反的观点——对方觉得无论身在何位、身居何职，人与人之间的礼貌和尊重都应该是平等相互且不可或缺的，要是总拿“霸道总裁”那一套不接地气的“人上人”观点去跟集团的下属们接触交流，说不定某天就有可能会在无意间伤害到某位内心比较敏感的干部职工，继而埋下一系列的不稳定因素。

    管仲的“以威治人”与孟子的“以德服人”在几千年的王朝兴替中都一直没能斗出一个高下，所以这两位大领导自然也没能争论出什么有用的结果，不过通过这么一桩“用词”事件的悉心交流后，双方的距离反倒是拉近了不少——既然人家能够时时刻刻把尊重别人放在首位，她这个当下属的也当然乐得和人家处好关系。

    所以在接下来的这段时间里，两人在日常工作中的关系虽然称不上是肝胆相照、亲密无间，但好歹也是顺风顺水、波澜不惊。

    抬手推开房门，刘羽挂着训练有素的微笑面孔踏入了这间大的不像话、又空的不像话的总裁办公室，她先是郑重其事的将手里的资料夹摆在了面前老板桌上，之后才不急不缓的对着坐在桌后的那位美女总裁说道：“解总，这是姜总和他的团队刚刚拟定出来的企划书草案，我已经在办公室里大致看过了一遍，一些有疑问的地方也都做了标注，现在请您在过目后进行批示。”

    “嗯，我知道了。”解璇扳开资料夹上的金属扣，抽出里面的企划书摊在眼前随手翻了几页，语调平和的回答道：“辛苦你了，刘总，你先回去吧，我会尽量在下班前给你回复……”

    “解总，这份企划书关系着集团和子公司今后一年的业务开展方向，所以您不需要如此急于进行批复。”刘羽说到这里还刻意的压低了一点声音：“我倒觉得，您应该赶紧去找几个信得过的人，把这份企划书逐条逐句的反复论证一下……”

    “这就不必了。”解璇抬起头来，给刘羽投去了一个友善的微笑：“既然我已经把制定企划书的事情交由姜总经理全权负责，就肯定会给予他完完全全的信任，就像信任你一样。”

    “那是当然，您和他的关系，我懂的！”刘羽也眨着眼睛笑了起来：“不过您竟然如此轻易的接受了他的追求，还把公司最重要的总经理职位交给他，实在是大大出乎我的意料。”

    “我记得，在前面他对您穷追猛打的那一个多月里，您可是连个正眼都不愿意给他……”刘羽说着说着就拉过桌旁的转椅直接坐了下来，右手还在转椅的扶手上轻轻的拍了几下：“可怎么忽然间就来了个一百八十度的大转弯，一眨眼就开始跟他有说有笑、携手并肩了呢？”

    “有说有笑或许有，携手并肩肯定没有，你好歹也是领导班子的一员，千万别随便就听信什么不着边际的谣言。”解璇朝刘羽挑了挑眉毛，柔和的眼波颇为醉人：“我只不过是觉得，老这么拖下去又解决不了实际问题，还不如干脆跟他约法三章，先把那些嗡嗡叫的奇葩的闹剧给灭绝了再说……”

    八卦是每个女人的天性，已婚已育又连续闲了好几天的刘羽自然也没能免俗，她闻言立刻打断了解璇的叙述，十分急切的追问道：“约法三章？这件事楼底下那帮人可从没跟我提过，请问具体是哪三章？他做到了你就嫁给他吗？”

    “还能是哪三章，‘杀人者死、伤人及盗抵罪’呗！”解璇随口胡诌了一句，但在看到刘羽那一脸“老娘不信”的表情时，才重新对着她认真说道：“他答应我，第一，即刻停止一切发生在公众场合下的求爱行为；第二，即刻停止对星寰集团正常的招聘和工作秩序的干扰；第三，即刻停止制造生活中那些层出不穷的偶遇事件……”

    解璇说完又揉了揉眉毛，这才继续说道：“而与之相对应，我也答应了他三个条件：第一，聘用他担任集团的总经理；第二，终止一切针对他的冷暴力行为；至于第三嘛……我每周要和他约会一次，时间地点都交由他来决定，除不可抗力因素以外，不得拒绝。”

    “那我是不是可以准备份子钱等着喝喜酒了？”刘羽在听完这六条“不平等条约”后，立刻意识到眼前的这位美女总裁已经沦陷在即，于是颇为讨喜的对着她说道：“我能看得出来，姜总对你和孩子都是真心的喜欢，既然你们有缘能够相遇，就千万不要错过了……”

    “你说的这些道理我都懂，不过感情这种事，还是细水长流的好。”解璇也笑着点了点头：“毕竟还有一句古话，叫做‘路遥知马力、日久见人心’，有些事情，只有通过时间才能证明，不是么？”

    解璇说完这番话，心里也微微泛起了一丝苦涩，因为她知道姜晟的确是一个能够担任她人生和事业伴侣的最理想对象，就算让她自己去挑，难道她还能从一眼看不到头的人群里挑出来一个比他更好的？

    更好的或许有，但也肯定好的有限，纵观国内众生相，敢问哪位出身于豪门大户、王室贵胄的公子哥，不是从小就定下了或商业或政治的亲事？既要接受自己的年龄，又要接受自己单身母亲的身份，还要接受一个十岁大的非亲生女儿，更要对自己的事业提供实实在在的帮助……

    兼备上述的各项条件又对自己一往情深、还名言会对自己明媒正娶的踏实人选，目前真的只有他姜大公子那么一位，况且人家还身居诸如长的帅、性格好、年少多金、学识渊博等其他优点……所以也只能应了刘羽的那句话：既然有缘相遇，就千万不要错过。

    至于感情这种东西，只要肯花点时间，就算是两把刺刀也能磨得形体契合、如胶似漆，何况她解璇又不是一个死脑筋的人，知道什么事情可以坚持，什么事情即便是坚持了也毫无意义。

    “在集团的日常运营方面，你和姜总都是专家中的专家，我作为一个外行人，除了信任之外，能做的就只是去给你们营造一个足够你们发挥的广阔空间。”自嘲的笑了一会儿之后，解璇合上了捧在手上的资料夹，转入平静如常的工作状态，一本正经的对着刘羽说道：“所以，我希望你们二位以后能够精诚合作，共同为星寰集团的未来贡献力量……”

    “当然，不过可惜的是，我现在能够行使的权利，恐怕只剩下针对各集团领导在工作中发生的各项行为的监督权了。”刘羽还没说完就站起了身：“在来之前我接到员工举报，称集团总裁解璇同志一连数日都没有遵守集团先前制定的着装规定，目前，该举报已经经过本营运总监现场查证，证实其具体内容完全属实……”

    “按照集团处罚条例，违反着装规定者，每查实一次便要当场处以五百元的罚款，请解璇总裁立即上缴罚款！”说完刘羽就一脸严肃的朝着解璇摊开了右手：“否则，我将会在五个工作日内向集团财会部门发函，并要求财务主管在下月工资发放时，从您领取的工资中扣除这笔款项，并额外征收百分之五的滞纳金。”

    “你说啥？”看到刘羽这副一脸正气刚直不阿的铁面青天样子，解璇不禁哑然失笑道：“是谁？吃了熊心豹子胆，居然敢举报我？！”

    “抱歉，解总，职责所在，我必须要为举报人保密。”刘羽也差点没能崩住脸上的笑容：“不过以解总的聪明才智，这个人究竟是谁，其实一点儿都不难猜……”

    解璇低头看了看腿上那条把自己的下半身裹得严严实实的西装长裤，心里瞬间便有了计较——那个闲的蛋疼乱举报的人，除了姜晟那个色鬼之外还能有谁？

    集团对于职员的工作着装有着极为严格而细致的规定，即便是担任总裁职务的她，在规章制度中也没能免俗的被划入了“女性职员”的范畴，而在着装规定中，集团的女性职员在八小时的上班时间里，上身必须穿着单色西装，下半身必须穿着到膝盖以上三到六公分长的同色套裙，腿上还要配以黑、灰或肉色的丝袜。

    不过自从解璇接纳姜晟进入星寰集团以来，这个家伙就开始恬不知耻的主动给她当起了“服装顾问”，提出的意见建议也无外乎一些诸如“裙子可以再短一点”、“丝袜可以再薄一点”、“衬衫可以再透一点”和“鞋跟可以再高一点”等等。

    于是解璇很是干脆的用长袖长裤把自己给包了个严严实实，每天都让那位整天巴望着想看她丝袜美腿模样的姜大公子乘兴而来、败兴而归。

    “有法可依，有法必依，执法必严，违法必究，这事儿我认栽了。”解璇撇着嘴从抽屉里拿出了一大摞百元钞票，“轰”的一下全拍在桌面上，还自顾自的讽刺道：“真没想到，咱们集团开到现在连一笔生意都没谈成，可罚款居然就已经收了两笔，那个有名无实的财会部，也算是正式开了张吧……”

    “解总，关于您违反着装规定的事情，经我查实的，只有今天这一起。”刘羽估摸了一下桌上这堆百元大钞的厚度，怕是得有好几万，连忙出言制止道：“所以按照职责规定，我只能罚您五百……”

    “你先抽出来五百，当做今天的。”解璇十分霸气的把面前这一摞百元大钞往刘羽那边一推：“剩下的那些，给我冲个季卡，不够的话再找我要……”
------------

纷至沓来 第一百六十章 夏天秋天

位于慕容氏宅邸客厅的那块巨大的梳妆镜前，慕容白书和罗倾正在进行着出门前的最后整理。

    “倾儿，你还是把这条围巾给围上吧。”

    慕容白书说话的语气听起来像是在商量，可手上的动作却是极快，罗倾还没来得及做出什么回应，一条质地松软却异常厚实的羊毛围巾就已经在她的脖子上严严实实的系成了一个结。

    “慕容公子，咱们今天到底是要去给萝卜娘拍孕照，还是准备直接组队去南极参加科考？”解璇瞟了一眼几乎被裹成一辆装甲车的罗倾，强忍着笑意小声提醒道：“她穿成这样，估计连腿都抬不起来，你打算一整天都扛着她在街上来回跑么？”

    “是啊，白书，你给我穿这么厚的衣服，我恐怕待会儿连家门口的门槛儿都跨不过去……”罗倾看着穿在身上的棉衣棉裤，一脸哭笑不得的努力舒展着臃肿的小胳膊小腿，可那极端笨拙的动作，怎么看都像极了一只吃撑了的南极帝企鹅。

    “倾儿难得出一次门，当然要做到有备无患。”慕容白书一边扶着罗倾的肩膀不让她乱动，一边斜过头去对着解璇大声反驳道：“倾儿现在可是孕妇，而且她的身子骨一向都很弱，在外面万一受风着凉了怎么办？”

    “孕妇也不至于这样吧！今天只是降温又不是下雪，外面好歹还有十四五度呢！”从一开始就被慕容夫妇在眼前用各种恩爱行为虐到了现在，解璇在此刻也终于被激出了一点火气：“况且现在又不是古代，女人哪有你说的那么脆弱？你再这么往她身上堆保暖的衣服，怕是还没被冻出病，就先被捂出病了！”

    “你懂……”慕容白书下意识就想回敬一句“你懂个屁”，可他眼角的余光却忽然捕捉到了一个瘦瘦小小的身影，只能硬生生的又把剩下的两个字给咽回了肚子里——人家十岁多的闺女就坐在客厅的沙发上，正抱着冰淇淋桶大快朵颐呢，她怎么可能不懂孕妇的那点事儿？

    “白书，我觉得姐姐说的有道理。”罗倾知道解璇和慕容白书之间存在着极为严重的对立情绪，所以在看到两人隐隐有要起争执的苗头时，立刻变开始出言转移丈夫的注意力：“我又不是弱不禁风的林黛玉，出个门哪用得着穿这么厚？你瞧，我现在还没出门，就已经被这身衣服闷出一头的汗了……”

    “真的吗倾儿？”事实也果然如罗倾所料，听见她这么一说，爱妻成痴的慕容白书马上丢下了一旁的解璇，迅速回过头来把右手掌心贴在了妻子的额头上，居然真的感觉到了一丝蕴热的湿意。

    于是他又赶忙一把扯掉缠在罗倾脖子上的围巾，急匆匆的就往卧室里跑，跑的时候还不忘回头使唤站在客厅远处不肯吱声的吴妈，让赶紧她也跟着自己一起到卧室里去，齐心协力给这位身怀六甲的少奶奶找出一套稍微薄一点的秋季衣物。

    “不好意思啊姐姐，白书他这人就这样，你可别生他的气。”听着隐约从卧室里传出的一阵阵翻箱倒柜的声响，罗倾表情尴尬的对着解璇说道：“不过你和他之间是不是有什么误会，怎么每次见面的时候，不是吵架就是互相挤兑呢？”

    “你们两个夫妻感情深厚，我羡慕还来不及，怎么会生气呢？”解璇也走上前去，扶着罗倾到客厅的沙发上坐下：“我和你丈夫之间也没什么误会，可能是他一心想要保护你，所以不喜欢让我离你太近吧。”

    她当然不会告诉对方，就在双方第一次见面的当天夜里，她就在院子里用一颗手雷给慕容公子来了一场“勇气测试”，差点就把人家给当场吓尿了。

    “不过话说回来，姐姐你今天怎么忽然穿成这样，好像性感的有点过分了。”罗倾点了点头，也没在这个问题上再做纠缠，转而换个话题重新问道：“要是小晟子看到你现在的这身打扮，肯定会把眼珠子都给瞪出来！”

    解璇今天穿的是一条无袖圆领的旗袍，月白色的丝绸底面上绣满了精致的藏青色花纹，这条旗袍看上去有些紧，几乎是牢牢的贴合着她的每一寸肌肤，从而使得她的身体曲线被布料勾勒的越发婀娜多姿——似乎一掐就会断的细腰，挺翘圆润的蜜臀，饱满挺拔的胸部，开到大腿根部的岔口透着一长道令人艳羡的雪白，再加上温婉优雅的盘发，亮眼的珠宝坠饰，修长粉嫩的脖颈，妆容精致的五官，以及完全裸露在外洁白手臂，共同结合出了一种既妩媚诱人又高贵端庄的极致美感。

    除此之外，她的脚上还踩着一双与旗袍同色的圆头高跟鞋，尖细的鞋跟足有十厘米，所以她的两条小腿无论或站或坐，都会始终绷得得笔直，恰当好处的映衬着整体的美好线条，使人完全移不开自己的目光。

    饶是罗倾已经当了好几年的女人，在细细的打量过解璇这身装扮之后，也难免有些口干舌燥，所以她自然可以由此联想到，如果让姜晟亲眼见到这位如此美艳的窈窕佳人，他会露出什么样的表情、做出什么样的反应。

    “萝卜阿姨，妈妈身上的这套衣服可是我挑的哦！”听到罗倾跟解璇谈论起了有关衣服的话题，一同坐在沙发上的娜塔莉亚也忍不住出声邀功道：“是不是很漂亮！”

    “当然，不过你的妈妈比较特别，她穿什么都漂亮。”罗倾宠溺的捏了捏娜塔莉亚的脸蛋，又从面前的茶几上抽出一张面巾纸，仔仔细细的帮她擦掉了沾在嘴角上的冰淇淋渍：“你的妈妈每次来我家都会换一身打扮，每一次也都会把你那位姜叔叔给迷得一愣一愣的……”

    “姜公子肯定是没福气看到了，昨晚他就连夜启程去了大沽口，说是有几个潜在的合作对象要见，估计得到下周三才能回来。”说到这里解璇又补充道：“不过他今天早上给我打了一个电话，除了让我转达对你的关心和问候以外，还特意的嘱咐我，让我好好的陪你聊天逛街散散心……”

    “咦？你们两个的感情进度已经发展到了相互代表的地步了吗？！”罗倾说着说着就想到了之前二人的约定，又继续问道：“可他这么一走就是四五天，你们这周的约会该怎么办？”

    “还能怎么办，直接取消呗！”解璇很是淡然的回答道：“虽然大沽口离帝都很近，但他这次的行程安排特别密集，所以这周大概是抽不出时间回来跟我约会了。”

    “啊？！”罗倾闻言立即瞪大了眼睛，乌黑的眼珠溜溜一转，接着说道：“姐姐，这是你们两个人的第一次约会，意义重大非比寻常，难道他就这么轻易的放弃了？！也没向你提出过什么要求或者补偿？”

    “没有。”解璇轻轻的摇了摇头：“自始至终，他都没有跟我提过一句和约会有关的事情……”

    她说完这句话，脸上也逐渐荡漾起了一抹清恬的笑容：“人家现在一门心思都扑在工作上，看来是真心想要在我的手底下干出一番大事业来。”

    在这件公事与私情的微小冲突上，姜晟的做法在让解璇感到惊讶的同时，也使她对这位富家公子的评分一下子拔高了好几个台阶，要知道，在这样一道选择题面前，不是每个人都能静下心来去分析其中的轻重缓急的——何况姜晟所要面对的，还是一位早已让他情根深陷的完美女人。

    所以从他目前的表现看来，这个男人的确是一个值得解璇去托付终身的优秀对象。

    两女坐在沙发上肩并着肩聊了好久，慕容白书和吴妈才终于各自捧着一大摞衣物从卧室里走了出来，几个人在客厅里又是一通乱七八糟的折腾，才总算是把罗倾出门的一身行头给彻底穿戴完毕。

    可就当解璇重新牵起罗倾的手、即将踏出宅邸大门时，守在门口准备送别一行人的吴妈却忽然“扑哧”一下笑出了声，见众人纷纷回头向她望去，她马上收起了笑容，小心翼翼的对着众人解释道：“实在抱歉，不过少奶奶和解小姐各自的打扮实在是有点太……老婆子看了一路，都差点忘了今天到底是什么节气了！”

    是啊，解璇身上穿的是一件旗袍，腰线下方的分叉处露着两条光溜溜的大白腿，可罗倾身上穿的却是一整套的加绒秋装，除了一身长袖长裤和一双翻毛短靴以外，头顶上还戴着一顶卡通造型的针织绒线帽，而这两个人偏偏又手拉着手站到了一起，这种风格鲜明且温差迥异的对比，无论谁看到，恐怕都会对自己当前身处的季节产生怀疑。

    “吴奶奶，这个我知道！”先一步跳出门外的娜塔莉亚听到这句话后，也飞快的从院子里跑了回来。她站到解璇和罗倾的面前，一手各自抓着她们的一条胳膊，兴高采烈的说道：“妈妈和萝卜阿姨现在的样子，就和一首歌里的歌词一模一样，一个像夏天，一个像秋天！”

    说完她还大声的清唱了起来：“Oh……我离不开Darling更离不开你……”

    尽管娜塔莉亚有在刻意的模仿着范玮琪的发声方式，但她的童音听起来依然是那么的稚嫩清脆，即便是站在两女身后、一直皱着眉头的慕容白书，在听到如此轻灵悦耳的歌声以后，也不由得露出了发自内心的温暖笑容。
------------

纷至沓来 第一百六十一章 孕味之美

张爱玲曾说过，没有哪一种女人会比孕妇更美。

    不过话又说回来，尽管能够在孕育孩子的过程中充分的体会着喜悦和幸福，但为了呵护这个从天而降的可爱小生命，罗倾在怀孕后的这七个月的时间里，一直都在忍受着诸多的枯燥、乏味和不便。

    自从看到验孕棒上影印出的那两条红线起，她便彻底和以前的生活告了别——停止了自己的工作，退出了自己的朋友圈，扔掉了自己的高跟鞋，放弃了自己最爱吃的各类食物，甚至到了肚子开始微微隆起的时候，她还被慕容太太明确告知，不得在没人陪护的情况下，独自离开宅子，到院子里散步……

    抛开以上这些和生活习惯密切相关的影响外，她还要隔三差五的接受各类复杂的检查，每天还得在丈夫的监视下吃掉相当数量的、难以下咽的药材补品，而每次当她提出想要外出透透气散散心的想法时，得到的回应要么是婆婆和丈夫一番苦口婆心的说教，要么是医生和护士一通危言耸听的告诫……

    直到这时，罗倾后知后觉的意识到，她的怀孕，已经不再是她和慕容白书夫妻二人之间的小事情，而是整个慕容家族全体人员的大问题，一大家子人就这么小心翼翼又如履薄冰的陪着她，战战兢兢的熬过了她生命中最漫长的这七个月。

    终于，在七个月之后的今天，她才能够借着拍摄孕照的机会，抛弃了昂贵精密又臃肿沉重的代步工具，甩开了形影不离又毕恭毕敬的仆人，逃出了看似美轮美奂、实则空洞单调的巨大宅邸，自由自在的沐浴在这深秋时节的沉静阳光里，并与心爱的丈夫一起，在这么一条充满着帝都特色的美食小巷中缓步慢行。

    她的步子既不轻也不快，走不了几分钟就得气喘吁吁的歇上好一会儿，但她明显已经找回了曾经的那种无拘无束的欢快心态，看上去就像是一个已然彻底跳出桎梏樊笼的重获自由者，每一秒都在贪婪的享受着无处不在的自由空气。

    等两人走到一个售卖各种小吃的摊位旁边时，罗倾一把拖住了慕容白书的手臂，说什么也不肯再往前走了，不过慕容白书起初的态度则非常强硬，说什么都不同意让罗倾吃这些街边小摊上的东西，但他根本架不住妻子楚楚可怜的央求，僵持到最后也只能一咬牙一跺脚，从裤兜里掏出几张毛爷爷，心不甘情不愿的递到了对方摊开的手上。

    罗倾在拿到钱以后，也没有急着到摊子上点单购物，反而饶有兴致的缠着摊主询问了好几个看似和购物完全无关的问题，比如最近的粮价、菜价、房租、天气等等，问完这些以后她还嫌没聊够，居然又指着菜单跟摊主砍了好一会儿的价。

    不过她这一系列不着边际的表现，差点让摊主以为她是来砸场子的，好在这个摊主十分懂得察言观色，随便瞄一眼跟在罗倾身后的慕容白书，就知道这两口子非富即贵，只得大声对她言明“摊销利薄、量大多销、绝无降价空间”，一心盼望着这位姑奶奶赶紧离开便是。

    而直到这时，罗倾才笑嘻嘻的报出了一大堆自己想要的小吃，接着就十分爽快的付了账，让那位被她气的满头大汗的的摊主整一个摸不着头脑。

    她的饭量很大，不一会儿就吃光了两个煎饼、三个煎蛋、一个卷馍和两包酸奶；她的吃相也不怎么好看，一副小馋猫的模样，没多久嘴角就沾满了油渍和碎渣……

    可在慕容白书的眼里，这样的罗倾反而才是最美丽、最真实、也是最动人的——因为此时的她再也不像往日待在家中时的那般郁郁寡欢，开始重新变得积极、阳光、乐观，她的脸上更是一直都挂着许久未见的、热情洋溢的甜美笑容，这种笑容，正是慕容白书在来到这个世界上所得到的、最完美的礼物，没有一种美可以与之比较，也没有一种幸福可以与之比拟。

    他曾经无数种的方法，也花费了不菲的钱财，甚至还消耗了大量的心力，却一直都没能成功让怀孕的妻子重新拾获婚前那种活泼而开朗的性格，在接下来几个月的时间里，他甚至还一度听信了某些不靠谱的说法，认为“怀孕中的女人性格大变是一件稀松平常的事情”，可他却从未想过，想要让自己心爱的妻子重展笑颜，原来只需要如此的简单。

    慕容白书就这样看着自己的妻子，任由思绪逐渐回溯到了二人刚刚相识相恋的那段日子，继而又开始在脑海中设想未来一家三口的幸福时光——时而在春意盎然的草坪上踏青，时而在郁郁葱葱的树林中穿行，时而在落叶纷飞的小道上漫步，时而在银装素裹的庭院里嬉戏；等到回家后，他们又会相依相偎在炽热的火炉旁，给孩子讲童话故事，教孩子读书认字，甚至向孩子汇报在工作时发生的一些趣事……

    等到那个时候，一家人的日子，肯定会是平淡、温暖和安详的吧！

    解璇和娜塔莉亚则远远的跟在他们后面，一来是不愿意破坏弥漫在慕容夫妇之间的、甜蜜恩爱的温馨气氛，二来是因为她们实在是跟不上前面那一家三口的步子——娜塔莉亚这个小萝莉完全是走到哪儿吃到哪儿，有错过没放过，所以她时不时就得停下脚步去买单，也只能看着前面的人越走越远。

    其实离得远点也好，毕竟前面那一对儿每分每秒都在旁若无人的公然虐狗，解璇真怕待会儿万一某犄角旮旯里猛的丢出一根火把来，到时候她和娜塔莉亚站的远一些，也正好能免受池鱼之殃。

    可惜的是，直到罗倾把桌上的东西吃干抹净，那根象征着“FFF团”的火把也始终没能出现，分散在小巷两端的四人这才重新汇合在一起，朝着巷尾一家装潢颇有档次的影楼走去。

    这一行人刚走到影楼门口，一个穿着西装、打着领带、头上却扎着小辫子、满脸叛逆艺术家气质的大龄男青年就快步从门内迎了出来，他自称是这家影楼的值班经理，一上来就双手朝慕容白书奉上了自己的工作证，得到无误的确认之后，才点头哈腰的引着众人进了电梯，前往位于影楼三层的VIP区域。

    一路上，这家伙的话匣子就完全没合上过，他先是对慕容公子的英俊帅气进行了一番称赞，接着又把清丽可人的慕容少奶奶的夸成了天上地下一朵花、世间万物一奇葩，然后又说当他得知将承蒙钦点、会全权负责给慕容少奶奶拍摄孕照的相关事宜时，当晚就激动的失眠了一整夜，这些天来是日盼夜盼，就差掰着指头过日子了，最后直到一行人都进入了化妆室之后，他还在幕布另一侧拍着胸脯打起了包票，说等到待会儿拍照的时候，鄙人一定会督促手下的金牌摄影师们使出浑身解数，包准让慕容公子满意而归云云。

    至于从一开始被人家给当成了空气的解璇母女，也随着前进的步伐，逐渐见识到了“慕容”这个名号在帝都平民百姓面前的巨大震慑力——除去这么一个通身话唠属性、活脱脱一副的男性老鸨子模样的值班经理以外，沿途所有的工作人员在看到慕容夫妇时，也都纷纷在第一时间停止了手头上的工作，努力挤出露出无比真诚和亲切的笑容，再迅速的分散在道路的两旁，按照远近的距离，如阶梯般朝他们鞠躬致意。

    打发完化妆室里的闲杂人等，解璇便扶着罗倾到化妆镜前的椅子上坐下，准备张罗着给这位准妈妈画上漂亮的妆。可就当解璇把随身携带的化妆包里的瓶瓶罐罐都拿出来、并在桌上按照颜色顺序一一摆好时，罗倾似乎是想起了什么不太好的事情，猛的又开始紧张起来，而且这时的她居然直接拉下了脸，要解璇立刻、马上、亲口、并真心实意的对她立下保证，保证这些化妆品对她和她的孩子都绝绝对对的无害。

    事实上，为了给罗倾留下一个终身难忘的孕期纪念，解璇早在几之天前就开始了夜以继日的紧张筹备，她今天带来的这些化妆品和彩绘颜料都是先从各种草本植物中提取出原始成分、再经由复杂的生物化学手段合成出来的食品级化合物，当然不会对孕妇皮肤和胎儿造成任何的影响。

    所以在听完罗倾的要求之后，解璇马上拿起了一瓶原本准备用来做彩绘的灰色涂料，先在手中晃了晃，接着就当着罗倾的面，仰起头来一口气喝了个精光。

    “萝卜娘，你现在还有别的问题吗？”

    罗倾见状立刻拼命的摇了摇头，然后闭上眼睛任其施为。

    虽然妆后的女人都无一例外的美丽动人，但化妆的过程实际上是非常枯燥和无聊的，站在一旁的慕容白书只看了几分钟便感到了无趣，可这间化妆室里除了一堆花里胡哨的服装以外又没什么别的东西可看，所以他的视线在整个房间里转了一圈之后，最终居然又落到了解璇的身上。

    严格的说，是落在了解璇的下半身上——她身上穿的那件旗袍本来就很紧，再加上化妆时还要经常性的弯腰倾身，所以整条大腿几乎全都从旗袍侧边的开叉处露了出来，白花花的十分惹眼。

    慕容白书当然知道，自己不应该当着妻子的面去盯着其他女人的大腿看，可每当他想要扭动脖子转移自己的视线时，整个心神就像是被那束勾魂夺魄的粉嫩雪白完全黏住了一般，竟无论如何也挪移不开。

    直到解璇绕到椅子的另一侧、大部分的身体都被罗倾给遮挡住时，慕容白书才终于回过了神。他回想起刚才的那段恍惚，不禁也在心里感叹起来——怪不得姜晟那小子一见到解璇就甘愿抛弃整座森林，虽然这女人有着不为众多人所知的巨大黑暗面，可要真让她摆出端庄的架子来，再随便找件露肉的衣服一穿，转眼间就能化身为一个迷死人不偿命的尤物。

    “白书，你怎么还在这里？”已经画完眼妆的罗倾缓缓睁开了眼睛，见自己的丈夫依旧大大咧咧的站在化妆室里没动，立刻撅起了粉嘟嘟的嘴唇，十分霸气的出声驱赶道：“女人化妆有什么好看的，你还是赶紧去换衣服吧，我记得今天是有咱们两个的合照的……”

    慕容白书这才意识到，自己刚才只顾着偷瞄人家的大腿，居然忘了还有合照这一茬，在迅速的挤出一丝比哭还难看的笑容之后，他就像个做坏事被抓包的小孩子一样，冲出化妆室一溜烟没了踪影。

    十分钟后，一个时尚火辣的孕妈撩开了化妆室的幕布，踏着自信的步伐出现在了众人眼前。

    在解璇这位特邀化妆大师的巧手之下，怀孕后整日都不修边幅的罗倾华丽丽的破茧成蝶，瞬间便将孕妇特有的魅力展现的淋漓尽致。

    容光焕发的妆容，高高隆起的腹部，生动滑稽的肚皮彩绘，飘扬飞舞的裙摆，以及挂在脸上的、幸福快乐的微笑……面对着如此的景象，就连曾经阅女无数的慕容白书在这一刻也彻彻底底的看傻了眼，他从未想过，怀孕之后的罗倾竟依然能够焕发出如此动人心魄的美，甚至比二人新婚的当晚还要美上一万倍。

    在不停爆闪的镁光灯下，夫妻二人或相依相偎的亲昵着，或含情脉脉的对视着，或耳鬓厮磨的轻语着，或十指紧扣的并立着，而罗倾的衣着和妆容也在随着时间的流逝不停的转换，或是火红娇艳的传统新娘服，或是诡秘奇幻的朋克铆钉装，或是仙气唯美的轻柔薄纱裙，或是热辣性感的比基尼泳装……各种靓丽的造型充斥着十足的明星范儿，连负责拍摄的摄影师都忍不住时时鼓掌叫好。

    看到罗倾甜蜜满满和幸福至极的样子，解璇忽然觉得，好像做个女人也不错，因为女人在孕育一个全新的生命时，那种挺着肚子的模样真的是美极了，而那种感受一个小生命在自己体内慢慢成长的亲身体验，想必也一定是美妙极了。

    “叮！”一声清脆的轻响倏的在她的耳边响起：“宿主通过不懈的努力和长久的亲身体会，终于发觉到了女性的最伟大之处，并能够发自内心的接受这种命运上的转变，等级提升为六级，力量属性提高十；敏捷属性提高十；智力属性提高十；精神属性提高五十；体力属性提高十！”

    “宿主当前属性：力量（30+10）；敏捷（30+10）；智力（30+10）；精神（250）；体力（30+10）。”

    “这……”解璇忍不住一脸黑线，赶忙跑到窗边，屏气凝神询问系统道：“我刚才只不过是胡思乱想了一阵，哪有什么‘发自内心的接受这种命运上的转变’？”

    “宿主不承认没关系，宿主开心就好。”系统迅速的回应道：“新的能力数值已强化，请注意查收哦，祝宿主生活愉快，再见！”

    话音刚落，一股极为澎湃的能量便从脚趾顺着血管和脉络开始向头顶处涌动。
------------

纷至沓来 第一百六十二章 能量应用

那股神秘能量在对解璇的各项基本属性进行了大幅提升之后，并没有像往常一样在迅速体内消散，反而开始按照着某种奇特的规律，顺着她体内的血管和脉络四处游移，隐隐形成了一个周而复始的固定循环。

    “什么情况？”发觉到此次升级的不同之处后，解璇立即对系统提问道：“系统，这次升级又给我解锁了什么新的权限？”

    “是的。本次升级将为宿主开启与‘能量应用’有关的部分权限。”系统很是干脆的回答了一声，然后又详细解释道：“如果使用宿主比较容易理解的语句来表述的话，‘能量’在实际使用中，不仅能够在多个方面进一步的增强宿主的各项能力，还能够为宿主提供更多的观察、攻击和防御手段，就像武侠小说中经常提到的‘内力’一样。”

    “记得早在半年之前，宿主就向我提出过关于‘如何成为武林高手’的问题，那么现在我可以明确的告诉宿主，只要宿主能够熟练的掌握几种不同的能量运用方法，就可以立刻变身成为一个传统意义上的武林高手。”系统还特意引用它曾经对解璇做出的回答来作为补充道：“例如登萍度水、踏雪无痕、拈花摘叶皆可伤人之类的事情，宿主都可以通过不同的能量运用方式，达到一模一样的视觉和实际效果……”

    “是吗？”听完系统的讲解，解璇第一时间想到的就是早已被她送回到自己世界去的葵花女侠文雪柔：“你的意思是说，我现在可以像雪柔妹子那样，随时随地、随心所欲的打出降龙十八掌了吗？”

    “当然没问题，只要宿主愿意，那种栩栩如生的能量巨龙，要多少有多少，要多长有多长，要多粗有多粗，想飞多久就飞多久，想是什么颜色，就是什么颜色。但是……”系统先是给出了肯定的回答，紧接着就话锋一转道：“‘守护意志’灌输给我的能量只够我平稳的运转一百五十年，如果宿主使用这些能量来来肆意挥霍的话，我的运转时间就会相应的缩短，直至彻底关闭。”

    说到这里，系统的声音就开始变得严肃起来：“除非宿主能够找到数量庞大或者稳定长效的能量来源，否则就只能像‘恶行契约’和其他的外来文明一样，通过大量杀戮智慧生物的方式来获取能量，从而维持自身的正常运转了。”

    “这是当然，咱们两个从合体到现在已经大半年了，我的行事风格你应该很清楚才对，无论什么时候，我都会谨慎使用自己的能力的。”解璇随手推开了面前的木制窗户，窗外的天空是一片浅淡的蔚蓝：“关于能量吸收的问题，刚来帝都的时候我们就一起讨论过，这个星球上还存在有不少的名胜古迹，更何况……”

    解璇说着说着，语气倏然阴冷下来：“这个世界上，并不是只有好人，不是吗？”

    说完这番话，解璇缓缓侧过身来，呼叫系统启动了“能量探查”的功能，只见她美目微凝，视线中的所有人，包括忙着拍照的摄影师、举着打光板的工作人员、站在一旁时不时给出各种建议的摄影顾问，以及站在台上恩爱甜蜜的慕容夫妇，甚至连同被慕容白书捧在手中的那一束娇艳欲滴的玫瑰，都在同一时间内，被系统在头顶上标识出了一个极为精确的能量数值。

    其中慕容白书的数值最高，足足有一百四十五，或许和他平日里经常打拳健身和长期从事脑力工作有关；罗倾的数值则是由两个较小的数值相加而成，八十六和十一，标志着她腹中的胎儿在系统的分类中，已经被归为一个相对独立的生命体；至于那束玫瑰，数值只有可怜的零点几，意味着植物与动物以及智慧生物之间的差距是天与地的差别。

    与此同时，系统也对这个数值进行了进一步的解释：这个数值不仅表示着对应生物的总体情况，还代表着另外一层含义，那就是当解璇利用系统出品的武器杀死此人或毁灭此物时，系统所能够获得的能量总数——而吸收这些能量并强大自己，也这正是诸多外来文明来到这个星球的最终目的。

    在绝大多数的外来文明、例如“恶行契约”以及前任宿主的眼中，生活中这个星球上的无数活生生的人类和其他生物，都仅仅只只是一组又一组毫无意义、可供吸收的面板数字而已，而解璇在继承了“守护”系统之后所要做的事情，也正是要阻止这一切的发生。

    为此，她已经孤军奋战了大半年之久，从目前看来，尽管不能说是战功彪炳，但也算得上是小有收获。

    收回投向众人的视线，解璇又重新看向了窗外，思绪也顺着这半年多的复杂记忆向前回溯，逐渐飘回了使她一生都为之改变的、特殊的那一天。

    燥冷的空气顺着敞开的窗口迅速的涌入室内，而身子骨比较弱、此时又穿的比较暴露的罗倾，也在第一时间感觉到了这股直透心底的冷意，她顺着空气流通进来的方向看过去，谁知仅仅只是这么一眼，她便看的有些痴了。

    “少奶奶，请您看镜头……”举着相机的摄影师在发现罗倾走神以后，已经小声提醒了她好几次，却依然没能把罗倾的注意力重新唤回来，好奇之下，他也回过头去看了一眼，顿时嘴就张得大大的。

    这家影楼坐落于帝都的一条十分古老的美食胡同里，建筑本身已经有着数百年的历史了，虽然影楼在盘下这栋建筑后，对内部的装潢进行了一番现代化的翻修，但例如窗户、大门等外部设施，还一直沿用着古色古香的老帝都风格，因此，当解璇穿着一件仿古款式的旗袍，静静的伫立在雕花精美的木窗旁时，整个画面都散发着一种不同于本时代的奇特芬芳，好似流水般的岁月正从她的身旁匆匆滑过，众位看客在恍惚之际，竟早已不知今夕是何年。

    或许是发现聚集到自己身上的目光越来越多，解璇也很快把思绪重新收回，转过身来开始了和众人的对视。此时的她十分娴静的立在窗前，娇艳的脸庞上挂着一丝淡淡的笑意，清澈的瞳孔里也闪烁着几分疑问和惊讶。

    “你们……都看着我做什么？”

    被这句话惊醒的瞬间，那位合不上嘴巴的摄影师就恨不得使劲抽自己几巴掌，刚才那个充满时光意境的景象就那么直观的摆在他的眼前，可他居然看入了神，没有用相机把它记录下来？！

    好在正主还没走，这一切都还有补救的机会，于是他很干脆的抛下了台上的慕容夫妇，端着相机就跑到了解璇的身前，满脸堆笑的躬身朝她问道：“小姐，我是这家影楼的首席摄影师，能允许我为您拍几张照片么？”

    “不好意思……”解璇脸上的笑意更浓，一边说一边还朝远处的罗倾眨了眨眼：“给我拍照的话，我是要按照张数收费的……”

    听到解璇的回答，站在台上的罗倾也不禁莞尔，她倚靠在丈夫的肩膀上，仔细的凝望着这个跟随着文雪柔一起闯入她的世界的年轻女人，那张漂亮的不像话的面孔对此时的她来说，依然是如此的陌生——又或者说，这个神秘至极的女人，自始至终都一直让她觉得很陌生。

    但在经过了最近一段时间的相处之后，尤其是在有了出自她笔下的文雪柔的引荐和担保之后，她已经渐渐的将这个女人接纳到了自己的生活中，并给予了对方毫无保留的信任。

    双方的视线在半空中微微一碰，两女便像是迅速的达成了某种默契一般，不约而同的露出了极为绮丽的娇美笑容。

    而这种笑容，又给古墓谪仙般的解璇平添了几分妩媚妖娆的气质，离她不远的摄影师一看机不可失，立刻举起相机对着解璇“咔咔咔”的一通连拍，可当他低头查看战果时，却发现刚才拍下的那几张照片里，人物都和四周的景物都十分的模糊，明显是光线不足才导致的无法准确对焦。

    好在他只以为自己刚才只顾着抓拍，结果忘了把相机切换到自动对焦的模式，并没有意识到这是“看门狗”系统的干扰效果。

    不等他手忙脚乱的抬手去调整相机的切换开关，一直站在一旁默不作声的值班经理终于走上前来，把这位“不务正业”的金牌摄影师给拉回到了他自己的岗位上去。

    在这位值班经理的眼中，伺候好站在台上的慕容白书夫妇，永远是自己这家影楼的第一要务，至于站在窗边的那位美女，人家明显是跟着慕容少奶奶一起出来玩的闺蜜，从穿着长相气质仪态上看，肯定也是个非富即贵的千金大小姐，根本不是他和他手下的这帮人能由着性子胡乱拍的。

    因此，他绝不能允许自己的手下如此的顾此失彼，免得到最后不只把好不容易争取来的美差给办砸了，还让这位随行的美女起了厌恶之心，落得一个里外不是人。
------------

纷至沓来 第一百六十三章 熊猫表演

在被摄影师当成娃娃摆弄了一个多小时之后，一行人才终于在众多工作人员的欢送之下，慢慢悠悠的离开了影楼，又慢慢悠悠的走出巷子，分别坐上停在巷口的两辆汽车，浩浩荡荡驶向了今天游玩的第二站——帝都动物园。

    帝都动物园位于帝都昌河区西直门外大街，东邻帝都展览馆和莫斯科餐厅，占地面积约八十六公顷，是国内开放最早、饲养展出动物种类最多和面积最大的动物园，从建国后就一直是帝都内的最热门景点之一，迄今为止每年都要接待中外游客六百多万人次。

    再加上园内最近还搬入了两名身份特殊的“新住户”，更为这个建立了近一百一十年的老园子狠狠的添了一把火，日益增大的客流量甚至使园方不得不启动了饱受诟病的“限流预案”来避免事故的发生，从而保护众多游客的人身安全。

    但从实际执行情况上看，这个“限流预案”并没有起到立竿见影的效果——无论是从售票处那数条一眼望不到头的长龙，还是堵在动物园门口等待入园的、熙熙攘攘的人流，亦或是四处流窜、见人就兜售“内部门票”的黄牛，都只能使这个原本人气就极高的热门景点看上去显得更加的拥挤不堪。

    当然，有了慕容白书这位超级高富帅来搭桥铺路，众人自然不用惨兮兮的跟随着人群排队买票——这位大少爷只不过是面无表情的转过身去，掏出手机对着话筒低声的吩咐了几句，售票处的铁门里就马上闪出了一个西装革履的人影，毕恭毕敬的引领着一行人，从一处门禁森严的员工通道进入到了动物园之中。

    “慕容少爷，少奶奶，您二位今天能莅临此地，蔽园真是蓬荜生辉呀！”这位工作人员对慕容夫妇的态度远比先前那位影楼的值班经理要谄媚的多，一路上几乎都是面朝着慕容白书不停的说着恭维和夸赞的话，可让解璇觉得奇怪的是，这家伙就这么一边说话一边撅着屁股往后退，一路上居然没磕到碰到道路两旁的任何东西，显然不是第一次以这种姿态来走路了。

    不过这种略带“丑角”属性的人，慕容白书在平日也没少接触，应付起来自然也是游刃有余——只见他脸上一直保持着足以令人感到如沐春风的笑容，再随口的说上几句不痛不痒的客套话，就把对方哄得眉开眼笑，手舞足蹈，就差穿个长袍戴个顶戴花翎，再打着千儿喊上一声“喳”了。

    众人穿过数栋古色古香的旧建筑，在植被茂密的狭长步道里七拐八拐，最终在这位工作人员的引导下进入了园内那两位“新住户”的“新居”——这两名身份特殊的“新住户”并不是什么新奇的物种，反而是每个国人都耳熟能详、甚至连小孩子都能闭着眼睛描述出其详细形象的国宝——熊猫。

    当一行人来到熊猫馆时，这两只“新住户”正在饲养员的看护和引导下进行着公开表演：其中一只性格极为活泼，不等饲养员发出具体指令，就忽的一下跳到了小屋顶上，然后还攀着栏杆倒挂起了圆滚滚的身子；而另一只则要文静得多，在众目睽睽之下，它居然只是在一旁静静地坐着，再偶尔拿起手边的竹子小啃一口，从头到尾都对饲养员发出的一切指令充耳不闻。

    乍看上去，这次公开表演是彻彻底底的演砸了，可观众们明显更喜欢看熊猫们的本色演出和饲养员无计可施的窘迫样子，掌声和哄笑声在表演的过程中时不时的就会响成一片。

    可没过多久，另一段十分欢快的音乐就忽然从众人头顶的扬声器中飘出，饲养员在听到音乐的提示后，也一扫先前的垂头丧气模样，居然开始用英语重新对熊猫下达起了新的指令，直到这时，不少观众才发现，这两只特殊的熊猫，居然听得懂饲养员那川味极浓的英语！

    只听一声“Come Here”喊出口，两只自顾自玩耍的熊猫就立刻丢掉了手中的铁桶和橡胶圈等诸多玩具，像是打了鸡血一般手脚并用的朝饲养员跑了过来，在分食完饲养员手中的饼干后，就开始随着饲养员的众多后续英语指令做出了各种憨态可掬的动作，引起一阵阵的惊呼和赞叹。

    与此同时，另一道成熟柔婉的女声也开始从扬声器中响起，用极为精炼的语句详细的介绍了这两只熊猫的特殊身份。

    原来，这两只熊猫在出生不久时，就被作为国家的“国礼”，由外交专机送往了万里之外的美帝，在异国他乡度过了四年时光，直到成熟期的逐渐临近，这两位“不辱使命”的“外交大使”才圆满的完成了“外交任务”，在美帝人民依依不舍的告别声中光荣回国。

    由于从小就在美帝长大，这两位披着“留洋海归”光环的大熊猫身上已经烙上了很深的“洋烙印”——它们听不懂饲养员的汉语，对众多的英语指令却有着极为灵敏的反应，平日里也不吃那种很像“窝窝头”的精饲料，反倒对饼干形状的各类食品情有独钟……

    饲养员也尝试过改换它们的口味，换成形状很像“窝窝头”的精饲料来喂，结果，这两位“外交官”一闻见窝窝头的味道，居然就这么直截了当的转身走人，宁肯绝食也不啃窝窝头。

    于是这两只“海龟”熊猫每天就这么听着英语，吃着饼干，用与其他同类截然不同的生活习性，给帝都人民带来了更多的幸福欢乐。

    颇为传奇的经历、层出不穷的笑点、奇特的饮食习惯、独树一帜的行为方式，以及熊猫本身所特有的萌元素，使它们一举盖过了某只由于咬死了人而长期霸占热搜头条的老虎，成为了帝都动物界内炙手可热的超级新星。

    “慕容少爷、少奶奶，解女士，园长曾经吩咐过我，一切游玩项目都务必以各位贵宾尽兴而归为第一要务。”见罗倾和娜塔莉亚都被那两只圆滚滚的胖达萌的目不转睛，兼任着导游身份的工作人员很是适时的走到众人身边说道：“如果各位真的喜欢熊猫，那么等到一会儿演出结束后，大家可以跟着我走饲养员通道，与园内的熊猫进行零距离的接触。”

    在说到这里时，他似乎是想到了什么，又对着众人解释道：“但是，熊猫毕竟是一种性情凶猛的食肉动物，为了保护各位贵宾的安全，我们会安排熊猫们在与各位接触之前大量进食，从而避免任何以外的发生。”

    “所以……”他小心翼翼的看着慕容白书的脸色：“各位贵宾大概需要等待将近半个小时的时间……”

    “事前的安排里似乎并没有与动物零距离接触这一项吧？”慕容白书听完这番话，脸色一下子就阴沉了下来：“万一这家伙身上有什么细菌或者寄生虫……”

    “噗嗤！”没等这位工作人员开口辩解，旁边的罗倾便直接笑出了声：“白书，你平时都不看新闻的吗？咱们国家的大熊猫，哪一只过的不是太上皇的生活？它们每周都会做一大堆复杂繁琐的检疫工作，待遇都快超过我了！”

    她还使劲朝着慕容白书做了个鬼脸：“再说了，咱们国家圈养的熊猫满打满算也不到两百只，你怕熊猫身上有细菌传染给我，估计园里的兽医还怕我把身上的细菌传染给熊猫呢！”

    尽管给了慕容白书一通批判，可罗倾其实也不太敢接近那些上蹿下跳活力无限的成年胖达，要知道，熊猫熊猫，它首先是一只熊，其次才萌的像一只猫。

    所以当她转过身来时，对着那位工作人员又表露出了另外一个十分大胆的想法——她想要抱抱园里那几只还没长大的熊猫宝宝。

    “这位小同志，你看我现在身子也不太方便，太大的熊猫我的确不敢接触，所以能不能开个方便，让我们接触几只个头小一些的熊猫宝宝？”

    “这……”工作人员也一时语塞，因为他知道，园内所有的熊猫宝宝被安置在了防疫设施极为严格的专用场馆里，每一只都有数位专职保育员进行着多对一的严密看护，隔着玻璃窗看自然是没问题，但要是想把它们当毛绒玩具抱在手里把玩，恐怕园内的众多领导都得挨个点头才行。

    不过顾及到眼前这名孕妇的显赫身份，这位工作人员最终还是一咬牙一跺脚，表示自己一定会尽力去协调各方，请各位贵宾在此稍候片刻。

    目视着这位工作人员逐渐远去，众人又缓缓将目光转回了场馆中，并为熊猫可爱的动作和精湛的技艺表演送上热烈的掌声和喝彩。

    随着时间的流逝，熊猫表演也在观众的阵阵掌声中完美落幕，见那位前去协调的工作人员还没回来，慕容白书便扶着罗倾在不远处找了一个空椅子坐下，还不厌其烦的继续劝说着罗倾，叫她最好不要和任何动物进行近距离的接触。

    可罗倾好不容易才从那栋大房子里逃出来一回，她肯定不想给自己今天的行程留下任何的遗憾，于是不等慕容白书这一番话说完，她就摆出了一副楚楚可怜的样子，说什么抱熊猫宝宝是她从小到大的梦想，请夫君大人千万应允云云。

    见罗倾摆出这么一副满眼小星星的可爱模样，解璇也忍不住在一旁帮起了腔，不过她的策略要聪明的多，那就是以一个“过来人”的身份，从生物和医学角度上向慕容白书阐述了允许罗倾接触熊猫宝宝的必要性和诸多利好，比如罗倾在怀孕的这些天里明显是被憋的够呛，如果她的情绪再这么长期的压抑下去，除了影响她自己的身心健康之外，说不定还会对她腹中胎儿的健康成长造成一些不可逆转的负面影响等等。

    最后，就连娜塔莉亚也兴高采烈的凑近来插了几句，一口一个“慕容叔叔”叫得别提多甜了，因为这个小丫头很清楚，想和熊猫宝宝有近距离的接触并不是一件容易的事情，如此千载难逢的机会要是错过了，下次说不定得等到猴年马月去。

    在两大一小三位女士的围攻之下，慕容白书只是略微的挣扎了几秒钟后便宣告妥协，他甚至还掏出电话对着那个工作人员小声的催促了一番，让他尽快促成此事，让慕容少奶奶和解萌小公主得偿所愿、尽兴而归。

    时间在等待中显得无比漫长，娜塔莉亚这个闲不住的小丫头更是很快就是去了耐心，围着众人跑来跑去一刻也停不下来，为了安抚女儿的小情绪，解璇只得向慕容夫妇告一声罪，领着小萝莉走进了馆内的熊猫特色商品售卖区。

    在生化危机的官方设定里，娜塔莉亚的成长历程中一直都有一只洛堤熊长期陪在她的身边，所以在来到这个世界之后，娜塔莉亚也一直都对熊类动物的玩具和商品情有独钟——尽管各类熊娃娃玩具几乎已经堆满了她的整间卧室，但每当她在街头巷尾见到与熊有关的玩具抱枕毛绒娃娃时，总会央求解璇给她买一只、再买一只、再买最后一只。

    因此，当娜塔莉亚踏入这个以熊猫为主题的纪念品商店、见到货架上那大小不一又摆的满满当当的熊猫娃娃时，第一时间就开始抱着解璇的手臂拼命的撒娇卖萌，求妈妈大人帮她把整间商店里的娃娃全扫回家陪她睡觉，当然，她也没忘了强调，这是最最最最最最最后一次。

    “咦，这里怎么会有一个这么可爱的小美女呢，来姐姐这里，姐姐送给你一个熊猫气球好不好！”就在母女二人玩闹的正开心的时候，一道清脆可爱的女声忽的传来，解璇抬头一看，发现不远处站着一个穿着熊猫服装的工作人员，手里攥着一大把涂着熊猫头像的卡通气球，正不停的朝着这边挥着手。

    毛茸茸又鼓鼓囊囊的熊猫演出服、开着三个大小不一的孔洞的熊猫头套、椭圆的演出服下部伸出着两条粉嫩修长的细腿、一双黑白相间的熊猫板鞋踩在脚上、说话时还自称是“姐姐”……

    尽管这位女性工作人员扮演的熊猫完完全全是漏洞百出，可依然骗过了娜塔莉亚这个满眼都是熊猫玩具小萝莉，只见她大喊了一声“活的熊猫”，就径直抛下了解璇，朝着站在不远处的那只“熊猫”使劲扑了过去。

    解璇刚开始并不怎么在意，因为这个“活熊猫”的出现正好帮她解了围，可很快她就想起了一些事情，脸色瞬间变得阴晴不定——随着娜塔莉亚的逐渐长大，这个小丫头目前的力量属性已经达到了十二点之多。

    这是世界级举重冠军才可能拥有的力量！
------------

纷至沓来 第一百六十四章 意外来电

直到陆琳馨重重的摔倒在地上时，她才发现，自己所做的这份兼职，似乎并不是完全没有危险的。

    作为帝都动物园熊猫纪念品商店的一名兼职劝导员，她的职责就是通过赠送礼物和角色扮演的方式，来转移那些吵闹着要父母给自己买玩具的、熊孩子们的注意力，以免他们在店里来来回回的闹个没完，影响熊猫馆里的参观秩序。

    所以，当她发现柜台前的那枚小萝莉正缠着母亲撒娇卖萌，央求对方帮自己把店里熊猫娃娃全都扫光时，她立刻履行起了自己的职责，并熟练的借着赠送熊猫气球的名义，成功的把对方的视线全都吸引到了自己的身上。

    只不过，这枚看似矮小柔弱的漂亮萝莉，和她先前所遇到的所有小孩子都完全不一样。

    对方看上去是一枚实实在在的小萝莉，可在双方身体产生接触的那一瞬间，陆琳馨只觉得撞上自己的是一辆开足马力的卡车——在经历了一阵天旋地转的失重感之后，她重重的摔在了身后一米开外的位置，并最终以一种四仰八叉的可笑姿态，仰躺在了冰冷的地板上。

    尽管缝在熊猫服装内的厚实海绵起到了充分缓冲的作用，可后脑着地所产生的巨大眩晕感还是让她失去了对身体和四肢的控制力，陆琳馨觉得自己此刻就像是一个失足掉进了水里的人，无论她如何拼命挣扎着想要浮上水面，可到头来还是只能任由着身体逐渐下沉。

    一阵高跟鞋踏地的声音在耳边渐渐放大，在意识即将彻底模糊之际，她看到了一道蓝白相间的俏丽身影。

    对方先是摘掉了自己的头套，接着又温柔的把自己从冰冷的地板上抱起来，最后才抱着自己，急切的朝着某个地方奔跑着。

    在这段上下颠簸的过程中，陆琳馨的额头和脸颊总会时不时的触碰到对方胸前的两团宏伟——那是一种足以让她嫉妒到发疯的巨大尺寸，柔软而炙热的触感更几乎要将她的整个身体都彻底的融化掉。

    直到再次醒来的时候，陆琳馨才彻底看清了对方的脸，也隐约回忆记起了对方的身份——此刻坐在自己眼前的这个女人，正是刚才撞到自己的那枚小萝莉的母亲。

    “你醒了。”在说出这句话的同时，对方也缓缓伸出了右手，轻轻的抚在了她的额头上：“感觉怎么样？头还疼吗？”

    对方的身上似乎笼罩着一层极为明亮的光芒，如春日的暖阳般温热宜人，乌黑的眸子在看着她时还闪烁着如水的柔情，即便陆琳馨心中有着万千的愤怒与怨气，在与对方对视的这一瞬间，竟也迅速的消弭于无形。

    “我……我没事……”陆琳馨轻轻的摇了摇头，紧接着就想要从床上坐起身来：“现在几点了？我在哪里？”

    “你在动物园的医务室。”对方很温柔的制止了她的动作，又俯下身来替她盖好了被挣开的毛毯：“陆姑娘，医务室的大夫刚才说，你现在有点轻微脑震荡的症状，所以最好安安静静的躺在这里休息一下。”

    “至于工作的事情，你大可不比担心，我有一位朋友正好和你们动物园的园长认识，我已经让他替你请过假了。”对方又重新抬起手抚了抚陆琳馨的额头：“所以，你只管安安心心的在这里休息吧，等下午六点公园下班以后，我再派车送你回学校……”

    “你怎么知道我姓陆……”陆琳馨惊讶之余又想起身，顿时上半身便感到了一阵冷意，原来套在她身上的那身熊猫服装早就被脱到了一旁，毛毯里只剩下了一件单薄的短袖T恤和一条皱巴巴的哈伦短裤。

    “刚才我想要联系你的家人，所以就翻看了你短裤口袋里的学生证，实在是抱歉。”对方见状又一脸歉意的说道：“对了，忘了自我介绍，我的名字叫解璇，撞到你的那个小女孩叫解萌，是我的女儿。”

    解璇说着说着就站起身来，端端正正的朝着躺在床上的陆琳馨鞠了一躬，正式道歉道：“陆姑娘，刚才由于我的疏忽，导致你的身体受到了伤害，甚至连工作都受到了影响，对此我感到十分的抱歉。”

    说完这些，解璇又朝着外面招了招手，很快，一枚粉雕玉琢的小萝莉就垂着脑袋从医务室的门外走了进来。

    “对不起，小姐姐，萌萌知道错了……”

    “什么小姐姐，你得叫我大姐姐！”因为一些特殊的原因，陆琳馨一直都对“小”这个字眼极端的敏感，所以在到小萝莉这番话的内容时，她居然连刚才被撞飞的事情都忘了追究，反而开始在第一时间大声的对着人家反驳道：“你才小，从头到脚都小，小丫头，小姑娘，小不点，小萝莉！”

    “小姐姐你好凶呢……”小萝莉也不犟嘴，依旧低着脑袋走到了床前：“不过这次是的确是我犯错在先，所以小姐姐想要骂我就尽管骂吧……”

    见陆琳馨清醒以后还有力气跟娜塔莉亚斗嘴，解璇也彻底放下了悬在胸腔里担忧，端端正正的坐到一旁开始看戏。

    与此同时，在幼崽培育室里抱够了熊猫宝宝的罗倾，也终于在慕容白书的陪伴下，依依不舍的从侧门离开了熊猫馆。

    “白书，那些熊猫宝宝真的好可爱好可爱呢。”走出熊猫馆的这一路上，罗倾的脑子里依然满是熊猫宝宝那足以融化人心的可爱模样：“等它们长大一些以后，咱们再过来看看它们好不好？”

    “啊？还来？”慕容白书下意识间猛的张了一下嘴，但很快就重新挤出了招牌式的温和笑容：“完全没问题，只要倾儿你喜欢就好。”

    “可惜它们都是国宝，要不然，我还真想抱一只回家养着呢，反正咱爸在院子里也种了不少竹子，正好能拿给它吃……”罗倾说着到这里就忽然笑出了声：“对了白书，刚才你看到没，我亲那些熊猫宝宝的时候，那些保育员的脸一个个全都绿了……”

    “你难道没看见我的脸当时也跟着一起绿了吗？”慕容白书在心里暗自腹诽着，口中则不紧不慢的回答着：“这是当然，熊猫无论大小，在他们眼里都是无价之宝，有这种反应也是正常的。”

    “哎，解姐姐和小萌萌就这么错过了，实在是有点可惜。”罗倾转念想到为了照顾陆琳馨而没能进入幼崽培育室的解璇母女，微微叹了一口气：“话说回来，也不知道那位被撞倒的小姑娘现在怎么样了……”

    “只要跟这个女人沾上边，就肯定不会有好事发生。”慕容白书咬着牙说道：“也不知道小晟到底哪根筋搭错了，怎么就认着她不放了呢？！”

    “白书，你怎么又说这样的话！解姐姐可是咱们一家三口的救命恩人，我不许你这么说她！”罗倾闻言立刻就拉下了脸：“就算过去的事咱不说，单说今天出门拍摄孕照的事情，解姐姐为了照顾我的身体，不知道花费了多少的功夫，提前半个月就开始给我准备化妆品，就算我有个亲姐姐，恐怕也做不到这种程度吧！”

    “好好好，我不说她，倾儿你千万别激动。”慕容白书无奈的摇了摇头，自从那个女人进入到他和罗倾的生活中以后，但凡他稍微表露出一丁点对于解璇的不满，罗倾肯定会第一时间站到对方的立场上来驳斥自己，两个人因为这事儿已经闹了好几次小别扭了，每次都是以自己服软作为收尾。

    “滴噔噔、滴噔噔……”思索间，口袋里突然传来了一阵悦耳的手机铃声，慕容白书恍然回神，掏出装在西装口袋里的手机举到眼前。

    手机屏幕上显示的并不是来电机主的姓名，可以看到的只有一长串电话号码，但这条电话号码对于慕容白书来说是如此的熟悉，以至于在他想到来电机主的身份时，握着手机的右手竟毫无征兆的出现了轻微的颤抖。

    用力的按下位于手机侧边的休眠键，挂掉了这通意料之外的来电，屏幕上那条熟悉的号码也随着灯光的熄灭消失无踪。

    还没等他把手机重新放回口袋里，刚刚熄灭的屏幕就又忽然亮了起来，伴随着依然悦耳的手机铃声，那条号码又一次出现在了屏幕的正中央，看上去就像是一根细长而尖锐的银针，刺痛着慕容白书的每一条神经。

    挂掉，打来，再挂掉，再打来，对方就这么锲而不舍的一直拨打着他的电话，每一次挂断后的间隔都不会超过三秒，伴随着逐渐烦躁的情绪，慕容白书的心里也开始弥漫起了阴沉的冷意。

    “这个该死的女人，她到底想要干什么！”慕容白书用力的攥着手机，纤瘦的手背上慢慢凸起了一道道淡青色的血管，可脸上的笑容丝毫不变，甚至连声音听起来都一如既往的宠溺：“倾儿，我要接一个很重要的电话，你能在这里先等我一下吗？”

    “好的白书，你去吧。”尽管对慕容白书的反常举动心有疑虑，但罗倾还是爽快的点了点头：“我先到步道那里的椅子上坐一下，你打完电话就赶快回来哦！”

    得到妻子的应允后，慕容白书迈开步子走到了数十米外的一片空地上，悄悄回头查看了一下罗倾的位置之后，他才狠狠的按下了接听键，并把听筒贴到了耳朵旁边。

    “哎嘿嘿，慕容公子，想让你接个电话可真是困难呐！”
------------

纷至沓来 第一百六十五章 妈蛋智障

时隔一年后再次听到对方那娇媚而轻佻的成熟女声，慕容白书一时间竟不由得有些恍惚，脑海中飞快的掠过了无数个与对方在各种地点抵死缠绵的香艳场景，原本凝结着寒霜的冰冷眼神此刻也化出了一丝温热的柔情。

    “莎娃，我记得当初跟你说的很清楚。”慕容白书刻意压低了声线，使他的嗓音听起来有些暗哑：“无论你有什么事，都不能直接打电话给我。”

    说完，慕容白书又把手机交递到了左手，侧过眼去看了看坐在远处的罗倾，在确定妻子的注意力并不在自己这边时，才重新把手机的听筒贴到了左耳上：“如果你需要帮助，可以打电话找我的私人助理，他会满足你的一切要求，不管你是要钱还是要其他什么东西……”

    “慕容公子，难道人家在你的眼里，仅仅就是一个只会张口要钱的捞女吗？”电话那头的莎娃听到慕容白书的这番说辞，语气也顿时为之一肃：“我今天给你打这通电话，只不过是想找你求证一个问题，没有一丁点别的企图。”

    “问吧。”

    “听圈子里的人说，姜晟最近找了个比他大好几岁的女朋友。”莎娃问道：“那女人叫什么名字？什么来头？”

    “你问这些干什么？”慕容白书并没有回答，反而迅速出言反问道：“另外，你又是什么时候跟小晟扯上关系的？！”

    “我说我的慕容大公子呀，你真是贵人多忘事，当初你可是曾经亲口对我说过，不管今后我跟什么人在一起，你都会真心的祝我幸福，既不会干涉也不会过问，难道你忘了？”莎娃闻言嘲讽似的轻笑了一声：“我也不怕跟你说实话，早在九个月之前，我就已经跟他在一起了。只不过在一个月前，他也像当初的慕容公子你一样，忽然就要跟我断绝关系。”

    “只是，你们这些富家少爷，凭什么一个个的都这么对我？！”莎娃说话的声调也随之提高了一个音阶说道：“我是一个女人，一个活生生的人，不是一个召之即来挥之即去的奴隶，更不是供人肆意玩弄取乐之后就能随意丢弃的玩具！！”

    “那又如何，你毕竟已经从中得到了你想要的一切，不是吗？”慕容白书的脸上挂满了嘲弄的不屑：“我拿钱让你去学做生意，结果你倒好，跟着一帮拆白党跑到赌场去赌钱，连我送给你的首饰都给输光了，回来以后，我怕你闲着整天胡思乱想容易出事，还把父亲交给我打理的一幢服装卖场过户到你的名下，一次又一次的给你注资，一趟又一趟的给你联系供应商、销售商、物流商，结果呢，你连坐着收钱的世情都能办砸了，你还想怎么样玩？！还想怎么样闹？！”

    “慕容公子，我今天给你打电话，不是来找你叙旧的。”莎娃的声音顿了一下，又接着说道：“你对我的好，我会牢牢的记一辈子……”

    莎娃忽然话锋一转，继续说道：“但姜晟他不一样，当初是他当众跪在我的面前，捧着钻戒求我跟他交往的，在和他相处的这九个月里，我自认没做过一丝一毫对不起他的事，可他就那么毅然决然的把我像个充气娃娃一样给扔掉了，居然连个理由都不肯给我！”

    莎娃说着说着就忍不住开始愤怒起来：“他要是真的只想找我滚个床打个炮，明说便是，我大不了就当是送他一人情，绝不会跟他纠缠，结果呢？他甜言蜜语说了，夫妻之事做了，就连房子家具都给我买了，到头来就这么无疾而终了？！”

    “妈蛋智障……”慕容白书低声咕哝了一句，因为终于听明白了莎娃的意思——眼前这件事儿，明显是姜晟屁股没擦干净留下来的锅，而他这个已婚妇男转眼间就快该当爹了，说什么也不能帮着那混小子去顶这颗雷。

    想通了这些弯弯绕，慕容白书立刻决定将这股祸水引回它原本的河道里去：“小晟的女朋友叫解璇，是个女人……”

    刚说出这句话，他就想使劲扇自己一巴掌，这他喵的不是废话么！

    “哎嘿嘿，这么久不联系，慕容公子你还是那么幽默呀！”电话那头的莎娃不疑有他，顺口恭维了一句之后才笑着说道：“关于姜公子的性取向问题，我还是很清楚的……”

    尽管莎娃很是善解人意的替自己解除了尴尬，可慕容白书搜肠刮肚了老半天也不知道该怎么继续说下去，因为在他的记忆里，与解璇有关的所有资料都只是一套流于表面的官样内容，而他则有幸亲眼见识并亲身经历过对方隐藏在甜美柔弱的外表下的真实面目——实在是太他喵的凶残了！

    可这些事情，一个字儿也不能跟她说啊！

    不过话又说回来，一个名字肯定不足以打发掉这个气势汹汹的莎娃，如果今天自己没能哄好这个混血娘们，再把她气的一个不留神跑到姜晟或者自己家里讨要说法，到时候恐怕这两家人都得一齐参演这么一场混乱纠缠的豪门伦理剧。

    “小晟啊，你让我该怎么说你才好，你怎么连你哥扔的盘都敢接呢？！”又一次在心里把姜晟那个杀千刀的滥情圣给咒骂了一通，慕容白书才照着解璇平日里表现出来的那副模样，一句一句的缓缓说道：“首先，她有海外的教育背景，是一个温文尔雅的大家闺秀；其次，她应该是海外某个大势力推向国内的代言人，不久前才砸了十个亿，在帝都注册了一家集团公司；最后……”

    说到这里，慕容白书还是决定隐晦的提上一句，免得莎娃自不量力的去往枪口上送：“她的手腕很硬，斗起来的话，我和小晟绑一块儿都不是她的对手。”

    “听你这么一说，我倒还真想亲眼见见她了。”莎娃惊讶了一声之后，又继续追问道：“你还没跟我说她个人的具体情况呢，她长得漂亮吗？个子多高？胸有多大？”

    “她既然能把小晟迷得神魂颠倒，长得自然也是极为漂亮的，至于其他的，既没你高、也没你大就是了。”慕容白书略一思索，很是坦言的承认道：“不过，小晟见了她以后，整个人就跟丢了魂一样，连说话走路都不怎么利索了，我以前可从没见他这样过。”

    “这怎么可能，她再漂亮，也不过就是个女人罢了！何况还没我高、没我大！”莎娃听完慕容白书的描述，不服气的长“哼”了一声：“以后要是给我逮到机会，我一定要亲手落落她的面子……”

    “对啊！你这倒是个不错的办法！”听到莎娃的打算，慕容白书的心思也开始活络起来：“解璇那女人根本就不是小晟能驾驭的了的，硬凑到一块儿去肯定得出大事儿，要是换成莎娃跟小晟配到一块儿，虽说不太理想，可也勉强算得上登对……”

    “没问题，有时间我会找机会给你们引荐一下，你跟了小晟这么久，他不该连一个说法都不给你。”打定主意之后，慕容白书立即笑着回答道：“而且这个解璇好像也不怎么喜欢他，到现在还近不近远不远的吊着呢。”

    “哎嘿嘿，那人家就承了慕容公子的人情啦！”莎娃那边也很快笑出了声，听上去有些奸计得逞的味道：“对了，听说慕容太太快要生产了，她现在身体怎么样？”

    “咦？！真是太阳打西边出来了，你什么时候开始关心起她来了？”与莎娃达成共识以后，慕容白书的心情自然也是极好的，就连说话的语气也自然柔和了许多：“你就不记恨她当初从你身边抢走了我？”

    “瞧慕容公子说的，我干嘛去记恨她？我知道，我这样的女人配不上你这样的大少爷，能和你共同度过一段那样美妙的时光，我就已经觉得很满足了……”莎娃颇有自知之明的说着，她心里当然也曾有过埋怨，也会在一段时间里觉得不甘心，可对于罗倾，她怎么都恨不起来。

    虽然她对于罗倾的印象都来自于慕容白书在与她断绝关系当日的描述，可她却很清楚的知道，这是一个心思明净、清澈如水的好女人，是作为妻子的最理想人选，在许多时候，这种女人远比其他的女人更为可怕，只因为她们的思想太干净、太剔透，从而才会为男人付出以最纯净、最无私的完美爱情，以至于像慕容白书这种纵横情场的花丛浪子，都会发自心底的想要保护这一份至善至美的单纯，进而选择放弃自己所拥有的整片森林。

    “难得你会这么想，看来这些日子不在我身边，你真的成熟了不少呢，莎娃。”慕容白书的脸上又一次露出了温文尔雅的浅笑，转过身子远远的看向了坐在步道竹椅上的罗倾：“她最近很好，上午我陪她出来拍了孕照，刚才又在熊猫馆里看了小熊猫，现在她正在那边休息。”

    停顿了一下之后，慕容白书有接着补充道：“预产期是两个半月以后，算算应该是过年前后了，到时候你如果有时间，也可以过来看看我们，当然，前提是你得把嘴巴给我捂严实了。”

    “哎嘿嘿，这个自然没问题！”莎娃兴高采烈的回应道：“人家的问题解决了，这就不打扰慕容公子跟太太甜蜜了，拜拜！”

    不等慕容白书回复，莎娃就直接的挂掉了电话。

    听着从听筒里传来的“嘟嘟嘟……”的忙音，慕容白书重新转动了身子，把目光投向了几十米之外的医务室大门。

    “我是不是应该先找这个解璇好好谈谈？”他自顾自的轻声问道：“如果她能主动放弃，那实在是再好不过了……”

    （关于罗倾、慕容白书以及莎娃三人的故事，大家可以去百度搜索“短篇变嫁《罗倾与慕容白书》”，发布于百度“变身文学”贴吧，共两万两千字，我曾经想要上传到本书的番外目录，只可惜一直审核不通过。大家也可以进QQ群475564756，在群文件中下载查看。）
------------

纷至沓来 第一百六十六章 老娘任性

医务室的门外，解璇和慕容白书相视而立。

    慕容白书瞪大着眼睛看着解璇，解璇则目不转睛的盯了回去，两人就这么一动不动的相互对视了好几分钟，似乎都在等待对方先出招。

    结果，慕容白书首先失去了耐心，他微微抬起下巴，用居高临下的姿态瞟了瞟穿着高跟鞋只比他矮上几公分的解璇，淡淡一笑道：“解女士，其实我早就想好好跟你谈一谈了，只是一直没有遇到合适的机会。”

    解璇一直都特别反感慕容白书这种故作趾高气昂的可笑行径，见状也微微皱起了细长的眉角，冷声应道：“慕容公子，我和你之间还有什么好谈的吗？”

    这句话问得很不礼貌，事实上，要不是顾及着罗倾的关系，她根本就不想再跟这位富家公子说上哪怕是一句话，现在能如此心平气和的跟他对视几分钟，对于现在的解璇来说，就已经是一件很难得的事情了。

    因为在慕容白书推开医务室大门的时候，她就已经通过系统读取到了对方的记忆，自然也就获知了对方约谈她的真正目的所在——对于这么一个天生自我感觉良好、又憋着心思想要在她背后捅刀子的家伙，她怎么可能会有好脸色？

    “我和你之间当然没什么好谈的，不过……”慕容白书弯起嘴角，露出了标志性的温和笑容：“我想跟你谈的，是你和小晟之间的事情。”

    “我和姜晟之间的事情？”解璇连一副惊讶的神色都懒得装出来：“慕容公子，我明明记得你是不喜欢男人的……”

    “解女士，你用不着在这里跟我装傻，小晟是我从小玩到大的好哥们，他的终身大事，我绝不会放任不管。”见解璇完全不配合，慕容白书干脆直截了当的说起了大白话：“你和他根本就不是同一个世界里的人，就算硬凑在一块儿去，最后受伤害的也一定会是他，再说了，你明明一点都不喜欢他，为何又偏偏要这么拖着他不放？”

    在说出这段话的同时，慕容白书也毫不犹疑的直视着解璇那张足以令他窒息的绝美面孔，他现在要谈及的是一件关乎他兄弟身家性命的事情，他决不允许自己在这种状况下露怯。

    诚然，在绝大多数人的眼中，解璇都是一个极其完美的女人，安静时的她美的就像是一缕阳光、一汪清泉，只要接近她，就会给你带去一种直透心底的暖意，让你浑身都有种说不出的舒服——这时的她，不管从行为举止、穿着打扮还是见识谈吐修养上看，都是一位如假包换的大家闺秀，即便是把世界上最挑剔的礼仪大师找来，都不可能找出一丁点的瑕疵。

    如果她真的仅只有表露出的这一面，别说姜晟那个混小子，恐怕就连身为有夫之妇的他，也极有可能会忍不住打破曾经为罗倾立下的誓言，将这位美娇娘占为己有。

    可偏偏解璇又是这么一位罕见的“双面人”——虽然在绝大多数的时间里她都温暖如火，可一旦到了关键的时候，她就会像天外来客入侵的当晚那样，变得冷酷如冰。

    在亲眼见识到隐藏在她美丽外表之下的果决狠辣霸道张狂之后，慕容白书真的害怕了，他知道自己根本驾驭不了这位杀伐果断的枪炮玫瑰，甚至连一点点的便宜都不可能从她的身上占到。

    要是换成姜晟这位多情更甚于他的浪荡公子，恐怕最终的结果只会更惨，那家伙从小到大都过的一帆风顺，既不像自己这样有着诸多顾忌，也远不如自己这般懂得知难而退，万一某些时候他一个色欲上脑热血上头，再捅点什么大篓子出来……

    他既不想眼看着自己的兄弟在这场不可能有结果的苦恋中越陷越深，也不想放任他跟这么一位复杂多变、表里不一的奇葩女人再扯上一丁点的关系，更不想让他在茫然无知的情况下，卷进那方隐藏在平静帷幕之下的黑暗世界。

    想到这里，慕容白书又继续补充道：“所以，我希望解女士能够和小晟保持适当的距离，免得他因为你的身份而受到无端的牵连。”

    “恕我孤陋寡闻，平时只听说过有人会帮着兄弟牵红线，却从没听说过谁会替兄弟斩桃花的，慕容公子，你的爪子是不是伸的有点太长了？”解璇忽的轻笑了一声，抬起两条白嫩纤细的手臂抱在胸前，懒洋洋的问了一句：“至于我‘一点都不喜欢他’之类的事情，慕容公子如此言之凿凿，可有真凭实据？”

    “解璇！就算你骗得了别人，也骗不了我！”见对方矢口否认自己的指控，慕容白书忍不住低声叫出了对方的全名：“以你这样的条件，和你所表现出来的能力、见识和手段，怎么可能连一个死缠烂打的追求者都应付不了？！”

    说着说着，他居然嘲讽的笑了好一阵：“自家人知道自家事，小晟那家伙要是没了姜家大少的显赫身份，恐怕连个稍微有点身家背景的普通女孩都拿不下来，更别说是像你这样的女人……”

    作为慕容氏的接班人，尽管慕容白书的身上有着很多富家少爷特有的小毛病，但他看人的眼光和分析事物的能力无疑都是极为精准的，一番言简意赅的分析下来，终于使解璇平静的内心泛起了一阵小小的波澜。

    解璇当然也很清楚，现在的自己，对那位钟情于她的姜晟姜公子，确实没有任何朋友以上的特殊感情，她之所以答应给对方追求自己的机会，只是想要知道一个盘亘在她心中许久的问题的答案：她很想知道，肩负着无法对旁人言明的巨大职责的自己，在努力阻止外来文明入侵之外的其他时间里，能不能为这个世界做更多的事情。

    基于一个并不怎么成熟的想法，星寰集团拔地而起。

    可在这个奇葩的国家里，想要白手起家又谈何容易？

    更何况，解璇还是一个彻头彻尾的“商业白板”，既没有过硬的身份背景，也没有充足的关系人脉，在这种情况下，但凡她从敢系统中拿出任意一样能够动摇到既得利益团体根基的小东西，恐怕立刻就会落得一个尸骨无存的下场。

    而这种情况，是根本不可能用暴力来解决的——她既不能挨家挨户的找上门去，把那些朝她伸手的人全都杀光，更不能带着武器跑到人家的公司里，拿枪逼着人家跟她做生意……

    所以，想要在商界中立足，就必须遵守商界里的游戏规则。

    其实在最开始的时候，她选定的合作对象是慕容白书，因为对方的家族不仅在商界里拥有着绝强的实力，其本人也亲眼见识过自己的能力手段，是一张再合适不过的虎皮。

    可仔细琢磨了一阵子之后，解璇还是放弃了眼前这个最优选项，并不是因为他是一位有妇之夫，而是因为这位爷的野心——在二人初次见面当晚的那次秘密交谈中，慕容白书那远超自身所有拥有的能力的庞大野心，就已经完完全全的暴露了出来。

    野心这种东西，在一定的情况下可以转化为动力，但在更多的情况下，只会积累成为患生肘腋的不安分因素。

    恰好在这个时候，姜晟姜大公子主动跳了出来。

    尽管从规模和实力上看，姜氏都不能与慕容氏相提并论，可双方之间却也一直有着千丝万缕的紧密联系，何况姜氏的手中还一直单独掌握着数条通达全球的广阔销路，若不是姜老爷子天生进取心不足，又念及慕容氏当初的提携之恩而一心反哺，那么恐怕现在帝都商圈里的格局，早已不是它慕容氏一家独大了。

    因此，在帝都这个并不怎么大的圈子里，姜氏也是一个不容忽视的重要配角。

    于是乎，在姜晟姜公子近乎于幼稚的积极追求之下，解璇很无耻的来了一个顺水推舟，轻而易举的就把这位对她痴心不已的富家公子收入帐下，并将其推上了星寰集团总经理的位子，让他成为了一面绝好的盾牌。

    这是她第一次对别人使用美人计，而且她也希望这会是最后一次——被人利用的感觉不好，利用别人的感觉同样也不那么好。

    至于今后该如何处理和姜晟之间的关系，解璇想的也很通透：作为生活在这个世界里的一份子，她不可能一辈子都当一个独行侠，也不可能自始至终都高高在上，总有一天，她会完成“守护意志”所赋予她的责任，抛掉那层不能公开表露的特殊身份，变回一个普通人。

    所以，只要这位姜公子表现的足够优秀，娜塔莉亚又愿意接受他成为自己继父的话，解璇也会欣然同意对方的追求，与对方组成一个完整的小家庭，安安静静的去过普通人的生活。

    只不过，这个心机满满的庞大计划，解璇绝不可能告诉任何一个人，尤其是慕容白书这么一个满腹野心又眼高手低的商贾之子。

    既然如此，不如干脆就这么死扛到底，且让他认为自己是个不可理喻的奇怪女人吧！

    “慕容公子，可否容许我先问你一个问题？”解璇的脸上依然挂着明媚的笑容，但声音听上去却冷冽了许多：“在你的眼里，我这样的女人，应该配上一个什么样的男人才算正常？”

    “我这一生，注定会有很多事情不能自己做决定，但我还是想在情况允许的情况下，为我自己和我的女儿，好好的活一次。”不等慕容白书回答，解璇就接着说道：“我是一个女人，想要有一个值得托付的男人来呵护，我的女儿年龄还小，也需要一个能够依靠的父亲来陪伴，所以，只要这个男人能够向我和女儿证明他的真心，那么无论他是谁，有什么样的身份背景、行为习惯，我都乐得接受。”

    慕容白书愣了，他从没想过解璇会给出这样的回答，他曾经想过对方可能会解释，会否认，会掩盖，甚至会愤怒到提出威胁，可从没想过对方竟然完全无视了自己的质问，然后又给出了一个近乎于无赖的回答——刚才解璇的那番话，翻译过来不就是“老娘难得任性、爱咋咋地、你管不着”吗？

    “你……”慕容白书一时语塞，事先准备好的说辞此时一句也派上用场。

    “另外，刚才给你打电话的那个女人，名字叫莎娃对吧，好像还是个中俄混血？”解璇趁热打铁，直接开揭慕容白书的老底道：“慕容公子，你不会这么天真吧，像她那种肤浅幼稚的浪荡女人，也配当我解璇的对手？”

    说完这些，她又狠狠的给慕容白书补了一刀：“不过我倒是真没想到，慕容公子和姜公子之间，除了羡煞旁人的兄弟之情以外，居然还有世间罕见的同靴之谊，着实是让人大开眼界……”

    面对解璇字字诛心的辛辣讽刺，慕容白书在极度的震惊之下，最终选择了沉默以对，时间在这一刻几乎陷入了停顿，每一分每一秒都极其的难熬。

    终于，慕容白书还是叹息着开了口：“小晟是我的家人，莎娃是我的前女友，他们都是很好的人，所以我也希望他们两个能在一起……”

    他与莎娃在肉体交易中所形成的肮脏默契，在本人的话语下是如此的轻描淡写，可无论他如何安慰自己，到现在心里也仍然有些不是滋味，更没有因为这句违心的话语而变得舒服一些。

    因为，曾经的禁脔在离开自己之后便立刻跪伏在了好兄弟的胯下，这种事情对他这样的富家公子来说，无疑是一场奇耻大辱。

    见慕容白书在自己的言语攻势之下如此彻底的乱了方寸，解璇也懒得再继续刺激他，可就当她准备再说几句好听话来圆场并结束此次交谈时，远处忽然传来了一声极为刺耳的尖叫。

    解璇和慕容白书同时变了脸色，因为这是道声音听起来是如此的熟悉。

    罗倾！
------------

纷至沓来 第一百六十七章 罗倾遇险

坐在步道旁的长椅上，罗倾正饶有兴致的看着面前来来往往的游客们，还沉浸在游玩喜悦中的她根本想不到，自己早已经被一个不怀好意的陌生人给盯上了。

    那是一个三十多岁的瘦弱男子，他远远的坐在十几米外的一块平坦的草地上，一双狭长的三角眼隐隐向外透着狰狞和狡诈，眼神更是牢牢的锁定着被罗倾随手放到长椅上的红色Coach挎包。

    在他的眼中，这个对周遭环境毫无警惕性的大肚婆已然成为了一头彻头彻尾的肥羊——富人、女人、独自一人，而且还是个行动不便的孕妇，天底下难道会有比她更容易下手的目标吗？

    不过相比于其他的同行来说，这家伙的耐心显然是极好的，他就那么一直坐在地上安安静静的盯着罗倾看了十几分钟，在确定周围并没有人过来与她进行过交流之后，才伸手松了松运动鞋的鞋带，站起身来，朝着对方身处的位置走了过去。

    罗倾对即将降临到自己身上的巨大危险全然不知，此时的她除了百无聊赖的仰望天空之外，就只剩下在心底一遍又一遍的轻声抱怨着自己的丈夫，抱怨对方为什么会因为一个电话而离开他那么久。

    要知道，慕容白书平时在接打电话的时候，是从来都不会避开她的。

    感受着腹中传来的阵阵饥饿感，罗倾终于还是把手伸向了放在身旁的挎包——一行人在临出门前，吴妈专门交给她了一部被防辐射棉布包裹的严严实实的手机，告知她在遇到“紧急情况”时可以启用它来和家人取得联系，而现在的自己又累又饿，显然已经到达了“紧急情况”所提及的“必要条件”。

    但罗倾没想到的是，她在挎包处摸到的，居然是一只毛发旺盛、骨节粗大的男人手。

    下意识的扭头向身旁看去，罗倾发现她自己的手正轻轻的搭在一只枯瘦的手背上，而这只手正勾着她挎包拉链上的金属环，整条拉链也已经被拉开了三分之一的开口。

    “你干什么？！”短暂的惊讶过后，罗倾了立刻猜出了对方的身份，当下便是一声暴喝：“小偷！！”

    只可惜她的声音太过娇柔，即便是偷窃行为被人当场发现，可这个小偷也依然没有丝毫的收敛，他顺手抓住了挎包细长的背带就使劲往上拽，竟是想一下子把整个挎包都给直接抢过来。

    “好大的胆子，大白天就敢抢别人的东西！”面对歹徒的嚣张行径，性格刚强的罗倾当然没有做出任何的避让，她一只手死死的拽着挎包的皮质背带与对方进行着争夺，另一只手则抡出了一个大圆，朝着对方的脑袋就是劈头盖脸的一通乱捶。

    但由于怀孕的缘故，罗倾现在的力气已经大不如前，几拳打在脸上都没能出现应有的战果，见此情形，她又马上转换了攻击方式，伸出小手摸到对方的脸上就是一阵抓挠，细长的指甲顿时便在对方的脸上刮出了数道血口。

    歹徒也没想到，眼前这个看似柔弱的大肚婆动起手来竟然会如此的彪悍，你来我往几个回合下来，自己这个大老爷们不但没能抢到东西，反倒还被人家一通粉拳玉爪给弄挂了彩。见周围已经有不少的游客已经注意到这边发生的情况，急于脱身之下，他一手拉住罗倾的胳膊往后甩，另一只手则抓住罗倾的挎包往前拉，两处相继一用力，罗倾就彻底失去了身体的平衡，整个人从长椅上仰面摔下，隆起的肚子狠狠的拍在由青石铺成的步道地板上。

    随着腹腔中传来一阵撕裂般的剧痛，罗倾感觉到体内似乎有一股热流正在从双腿之间向外涌出，意识到发生了什么的她发出了一声极为绝望的凄厉惨叫，然后眼前一黑就什么都不知道了。

    等她再一次睁开眼睛的时候，首先看到的是慕容白书那张苍白失措的脸，通过出现在对方头顶上飞速向后倒去的无数条巨大的榕树枝叶，她发现自己仍然身处于的动物园内的某个位置，只不过正被丈夫以公主抱的姿势抱在胸前，一路上下颠簸着向着某个方向快速移动着。

    原来自己刚才只是昏迷了一小会儿，可时间好像已经过去了好几个世纪，在迎面摔在石板上的那短短一瞬，罗倾几乎以为自己的一生会在那一刻完全结束。

    “孩子，白书……”感受到双腿之间此时依然在向外不停的渗漏着一股股的温热，罗倾的积聚起体内仅剩的力气，用微不可闻的声音喃喃的说道：“一定要……保住我们的孩子……”

    慕容白书根本说不出话来，脸上挂着的全是一条条不知道是泪水还是鼻涕的清澈液体，罗倾侧过头去，视线里看到的全是陌生路人那一张张冷漠麻木的脸，以及渗在石板路上的一整条长长水迹。

    “……”罗倾似乎还想要再说些什么，可意识却已经慢慢模糊起来，她觉得自己真的好累，好想躺在床上，安安静静的睡上一觉。

    “倾儿，别睡，千万别睡，看着我，好好的看着我……”慕容白书拼命的呼喊着自己的妻子，试图吸引罗倾的注意力，从而避免她彻底的失去意识：“我马上就送你去医院，你千万不要睡，睁大眼睛看着我……”

    平时短短数秒钟就能跑完的十几米距离，在此刻显得是如此的冗长，当慕容白书终于抱着罗倾穿过帝都动物园的南门出口时，一辆通体纯黑的奥迪R8跑车也顺着狭长的马路从远处飞速驶来，不差毫厘的停在了夫妻二人的面前。

    “慕容公子，快把萝卜娘交给我！”推开车门的解璇一边大声招呼着，一边抬手便将R8的副驾驶座椅整个扳成了直挺挺的担架状——这辆跑车的内部空间实在太小，根本挤不下两个成年人和一个孕妇。

    救妻心切的慕容白书也没有犹豫，当即就把罗倾抱到了跑车的副驾驶座上躺好，并为她系好了安全带，期间这两个人也只是相互对视了一眼，再也没有什么语言上的交流。

    在人工智能“小鱼儿”的控制之下，R8跑车在帝都的大路小道上不停的来回穿行，一路都开得飞快，没过十几分钟的时间便已经闯进了某家私人医院的大院。

    由于这家私人医院只开放给极少数的特许会员，所以偌大的院子看上去有些空旷，已经提前接到通知的医护人员门早在院内等候多时，等车子彻底停稳，众人立刻一拥而上，七手八脚的把几乎已经陷入昏迷的罗倾抬到了一辆打着镶金标记的医疗担架车上。

    等解璇停好车，打听到位置，再找到产房所在的楼层时，罗倾已经被换上了医院的浅白色病号服，正直挺挺的躺在产房的手术台上。她脸色苍白的厉害，眼神也是空洞洞的，似乎早已失去了对于外界的一切知觉。

    解璇站在门外轻轻的喊了一声，罗倾很是茫然的把头转了过来，似乎是想要寻找这倒声音的来源，可她紧接着就又重新把头给转了回去——她的目光明明已经看了过来，可瞳孔中却根本没有映出解璇的影子，眼神也是忽明忽暗，仿佛完全没有发现解璇的存在。

    解璇突然很想哭，却根本发不出任何声音，只能任着由泪水从眼眶里向外滚落，一颗一颗的落在冰冷的大理石地板上，她心中的愤怒和懊悔此时已然堆叠得无以复加，愤恨自己当初为何会因为一些小事而任由罗倾离开自己的视线，致使她和尚未出世的孩子受到如此巨大的伤害。

    她死死的拽着垂落在额前的柔顺长发，萦绕在指缝间的发丝传递过来的是一阵阵痉挛纠缠似的剧烈疼痛。

    “女士，这里是产房，请您到走廊边的长椅处等待，谢谢您的合作。”在产房内准备接生的护士很适时的驱赶着堵在门口的解璇，末了又语气惨淡的补充了一句：“病人的情况很不好，希望你能做好最坏的打算。”

    木然的点了点头，解璇远远的走到了医院走廊的尽头，做了一个深深的呼吸。

    望着眼前这条通体纯白色调的狭长走廊，她突然觉得自己的脑袋似乎变得有些混沌，储存在脑海中那原本条理分明的记忆，此刻也忽然开始相互穿插并交替浮现在眼前。

    她已经很久没有进过医院这种地方了，她也极不喜欢这里的味道，哪怕这是一家规格极高的私人病院，几乎闻不到医务场所特有的刺鼻消毒水味道，可弥漫在走廊里的这淡淡药香，却仍然让她感到了极端的不舒服。

    大约是在四年前，她曾先后两次在这种地方告别了自己的亲生父母，她看着他们体内的生机随着时间的推移而缓慢逝去，看着他们在药物的排斥反应之下哀嚎哭泣，看着他们被病痛折磨的奄奄一息，看着他们被干净的白布盖着，成为一具冰冷的尸体。

    她本来可以不去看的，可身为人子，无论如何也要亲眼见见自己父母的最后一面，至此以后，逝去父母惨白的脸色，就深深的印刻在了她的脑海之中。

    她曾伸出手去触摸过父母的脸庞，皮肤不再如往常亲昵时温软，触感也只剩下那种从骨子里透出、没有一丝一毫的温度的冰冷，那种冰冷透过皮肤和肌肉迅速的渗进了她的血肉里，把她的灵魂冻得瑟瑟发抖。

    她不想再体会这种刻骨铭心的伤痛，必须竭尽全力去救回罗倾和她腹中孩子的生命，她愿意为此付出一切的代价，甚至包括她的生命。

    也是直到这时，解璇才后知后觉的发现，自己与这个世界所形成的联系，远比她自己认为的程度要紧密的多。
------------

纷至沓来 第一百六十八章 保大保小

等待的时间对于牵挂着罗倾的每一个人来说，都是一种极端的煎熬。

    经过医院专家的检查，罗倾的身体状况已不容乐观，她现在不仅破掉了羊水，还引发了非常严重的宫腔感染，甚至连体内其他的重要器官也出现了全面衰竭的征兆。

    在这种情况下，她已经完全失去了继续妊娠的可能性，如果不能尽快进行刨宫产手术将腹中的胎儿取出，那么这个尚未出世的小生命将很快会面临宫腔内窒息的危险。

    然而，由于这个胎儿的胎龄刚满七个月，心肺等重要功能都没有发育完全，再加上罗倾的生殖功能一直存在着诸多的病灶，即便这个胎儿能够顺利分娩并立刻接受积极治疗，存活下来的几率也不会超过千分之三。

    所以，院内的众位专家在进行了一番探讨之后，给出的治疗方案被概括成了冷冰冰的八个字：“保大弃小、尽力而为”。

    随后赶到医院的慕容白书是第一个知晓这八个字的人，而这位在人前向来温文尔雅的翩翩公子，此时终于完全变了一副模样——他红着眼睛咧着嘴巴，森白的牙齿在廊灯的照射下寒光闪闪，看上去像极了一头正要与敌人死战的斗牛犬。

    “什么叫做保大弃小，我的妻子和我的孩子，一个都不能放弃！！！！”

    “倾儿每个月都会这里做检查，每次你们都说没问题，你们是不是从一开始就在骗我！！！！”

    “我绝不会签字，更不会同意这种狗屁不通的治疗方案，你们马上给我把全帝都的妇产专家都找来，条件随便你们开，无论如何也要保证她们母婴平安！！！！”

    他的声音很大，听上去完全是在咆哮，字字句句都充斥着无数的压抑与愤怒，偏偏这家医院的医护人员们都知道他的身份尊贵，对他当下的所作所为都敢怒而不敢言，一时间只能任由他在产房门口这么瞎胡闹。

    他吼叫了好一阵子后，站在走廊尽头的解璇才循声赶来，把他按在走廊的白墙上就是噼里啪啦几个大耳刮子。

    “慕容公子，这里是医院，萝卜娘正在接受治疗，请你保持安静！”已经平复了心态的解璇看上去远比从前的任何时候都要冷静：“如果你不能好好的控制自己的情绪，那我只能请你好好的睡一觉了。”

    见慕容白书被这位泼辣强悍的旗袍美女打得完全愣了神，那位曾经和他有过交流的医生也赶忙走上前去向他解释了一阵：其实罗倾在先前的数次检查中都被发现了不少的问题，但对于他们这些见多识广的妇科医生来说，只要胎儿能够顺利的发育足月，所有的问题都不会是大问题，但现在胎儿并未发育足月就破掉了羊水，那么以前不是问题的小问题，现在就都统统成了要命的大问题。

    做完了这番念绕口令似的复杂讲解，医生还极为严肃的对着慕容白书说道，“保大弃小”是目前唯一可行的治疗方案，如果再这么毫无作为的拖上半个小时，不仅胎儿的命肯定保不住，就连作为母亲的罗倾也面临生命危险。

    听完这些话，慕容白书再也无法控制心中的悲愤情绪，堂堂的七尺男儿此刻竟表现的如同一个稚童般，蹲在地上，抱着脑袋，扯着嗓子，嚎啕大哭——别看他平时脸上总是露出一副刀枪不入、成竹在胸的样子，但长期养尊处优的生活早已让他的内心脆弱得如同泡沫，稍受刺激就有可能会一触即溃。

    见眼前这位公子哥已然彻底乱了方寸，解璇干脆抡起一拳狠狠的砸在了对方的天灵盖上，干净利落的把他给打晕了过去。

    接着，她就拽住了慕容白书的领带，把他像拖行李箱一样从产房门口向走廊深处拖了老远，再随意踹开了走廊里某间办公室的大门，随手把这位大少爷给扔了进去。

    “慕容公子现在没办法在手术意见书上签字，眼下的这场手术肯定是做不了了。”解璇掏出手绢故作高冷的擦了擦手，快步走回到了产房门口，用蛮力推开阻拦在大门前的众多“人墙”，堂而皇之的进入了亮着红灯的产房之中：“既然如此，不如你们全都散了吧，把这里和病人都交给我，这样，你们也不必再负任何的责任。”

    此时，躺在产房内的罗倾已经接受了医院的紧急处理，吊上了盐水，用上了呼吸机，可她的状况依然非常不好，不仅体内的高烧一直不退，就连注射的退烧药和抗感染药都没有起到应有的效果，整个人更是完全陷入了昏迷的状态，只是偶尔才会发出几句极为模糊的呢喃声。

    “萝卜娘，我是解璇。”解璇俯在床前，伸手抚了抚罗倾滚烫而润红的额头：“我在这里亲口向你保证，你和你的孩子都绝对不会有事。”

    说完，解璇的右手就装模作样的从手包里掏出了一个圆形的玻璃罐子，透明的罐体里满是清澄的绿色液体：“你是我最好的朋友，没有任何人或物能把你从我的身边夺走，就连死亡也不行。”

    摘掉了扣在罗倾脸上的透明呼吸罩，又捏住对方的鼻子，解璇一股脑把这一整罐液体都“咕咚咕咚”的全灌进了罗倾的嘴里。

    由于解璇进产房时并没有关门，所以她的行为被站在门口的医护人员们从头到尾看了个遍，这些人当即便集体炸了锅，纷纷指责解璇的做法太过粗暴，可说归说，这帮家伙们却没有人敢靠近产房大门，更没有人敢进入产房阻止解璇的行动——没看那位平日里高高在上的慕容公子，刚才都被这个姑奶奶当成落水狗一样按在地上又摔又打？！这种神仙打架的事情，哪是咱们这帮凡人们能够掺和的？！

    甚至有不少心思活络的家伙们已经开始了各自的盘算，思考该如何将慕容少奶奶保不住孩子的过错都顺利的转嫁到这位肆意胡来的漂亮女人身上，继而保住自己这来之不易的饭碗和下半生的荣华富贵。

    不过解璇可没心思去搭理这帮只会虚张声势的虾兵蟹将，她只是在目不转睛的盯着罗倾，甚至连眼睛都不曾眨动，整个人看上去像是完全静止了一样。要知道，她喂罗倾喝下的可不是什么普普通通的药物，而是通过“功法与物品的兑换功能”所具现出来的“大生命药水”——在即时战略游戏《魔兽争霸3》中，一瓶这样的药水，足以使一名濒临死亡的强大英雄恢复如初。

    渐渐的，罗倾的喉咙里逐渐发出了几道极轻极浅的“呵嗤”声，紧接着，她就猛然睁开了眼睛。

    痛，罗倾现在感觉到只有从腹腔蔓延及全身的剧烈疼痛，像是有一块巨大的石头正死死的压在她的肚子上，每一次呼吸都要经历一次生死，都要把她这个人从双腿中间整个撕开。

    见罗倾好像是恢复了意识，解璇又轻声对着她说了几句，但对方却只是反复的眨着眼睛，从始至终都没能发出能够让她听得懂的声音，看着罗倾满是迷茫和痛苦的眼神，解璇一时间也有些说不出话来——“大生命药水”显然并没有起到解璇想象中的完美效果，她必须要在尽量简短的时间内，重新寻找一个能够拯救罗倾母婴性命的方法。

    作为一种不存在于地球上的魔法炼金产物，“大生命药水”只能救命却不能治病，而且以罗倾当前所表露出来的状态来看，来自《生化危机》世界中的“T-Terror”病毒显然也派不上任何的用场——罗倾体内的肾上腺素分泌量已经远远超出了常人的平均值，如果让此时的她接触到以肾上腺素为突变诱发剂的“T-Terror”病毒，恐怕这个可怜的宝宝妈会立即在第一时间内变成一具只懂得杀戮和进食的恐怖怪物。

    解璇的大脑在这一刻高速的运转起来，转瞬间便闪过了无数的设想和计划，但又随着思绪的延伸而一一被她自行否决——因为罗倾的状况实在是太特殊了。

    保住罗倾的性命并不难，解璇随便一想就能想出几十种办法，但她现在必须要首先考虑的，是如何保住胎儿那稚嫩脆弱的小生命——胎儿不同于母亲，它自身的许多重要功能都尚未发育完全，根本无法独立承受母体之外的这个崭新的世界，想要让它在离开母亲之后能够顺利的存活下来，解璇就必须要在胎儿的基因上做一场不小的文章，而且在正式着手之前，她还要事先仔细的斟酌和敲定其中每一个步骤，小心小心再小心。

    解璇沉默着走出了产房，脑海里全是一些珍稀的、昂贵的、甚至被国家严格管控的生物化学制剂的名称，不过在众人的眼里，她默然离开的行为显然被认为是经历过绝望和疯狂之后的逃避。

    紧张万分的医生们立刻重新进入了产房，又给罗倾重新做了一番全面的身体检查，结果他们却惊讶的发现，解璇刚才看似的鲁莽行为并没有对罗倾造成什么严重的后果，灌下的未知药物也顺利激发了病人原本已经衰微不堪的生命力，尽管此刻病人的病情仍有些反复，连带着神智也时而清醒时而模糊，但她的身体已经有了极为明显的好转迹象，至少在接下来的几个小时内，都暂时不会有生命危险。

    可即使如此，罗倾距离度过危险期还有一段很艰辛的路要走，而她腹腔中的胎儿，也依然在窒息和感染的双重威胁下，挣扎在死亡的边缘。

    “女士，请您稍等！”正当解璇即将转过走廊的拐角时，一位年长的医生忽然从产房内探出头来叫住了她：“我认识一位手到病除的神医，如果请他出山的话，一定能够保证慕容少奶奶母婴平安。”

    “哦？”被打断思路的解璇慢慢回过头来，皱着眉头问道：“刚才你怎么不说？”

    “因为刚才慕容少奶奶的情况很危险，根本等不到其他的专家过来。”医生继续说道：“不过现在既然慕容少奶奶已经缓了过来，我就立刻想到了那位神医。”

    “只是……”说到这里，医生的语气忽然变得有些忸怩：“这位神医的性格，实在是有些古怪……”
------------

纷至沓来 第一百六十九章 意气风发

在帝都市区内的一家以“温馨、浪漫”著称的、知名主题酒店的某间情侣套房里，一位身材纤瘦、容貌姣好的年轻女孩，正穿着一条薄如蝉翼的透明睡裙、以一种极其卑微的姿势跪伏在厚厚的羊毛地毯上。她低垂着眼帘，粉嫩的俏脸上挂着挣扎和羞怯的复杂表情，忐忑不安的等待着这个坐在她身前的男人的回复。

    “这就是你所谓的诚意？”说话的男人懒洋洋的斜躺在柔软的沙发上，他的脸色看上去有些黑沉沉的，语气也冷的吓人，只有那一双狭而窄的小眼睛，正向外投射着难掩的迷恋和炙热。

    “求求你，救救我的父亲吧……”跪在地上的女孩忽的泪眼朦胧，曲线玲珑的身子更是由于情绪的剧烈波动而不住的颤抖着：“我什么都愿意做，只要你肯出手救救我的父亲，随便你把我怎么样都行……”

    “怎么样都行？”男人轻轻的挑了挑眉毛，黑漆漆的眼珠子在狭长的眼眶里骨碌碌转了好半天，眉眼间满是意欲喷发而出的强烈欲望：“那你先跳个舞给我看，就跳校庆晚会的时候在台上跳的那一段，如果你跳的好看，说不定我会考虑考虑。”

    “这……”女孩根本没想到，对方忽然向她会提出这种带着羞辱性质的要求，线条柔婉的脸颊很快就泛起了一丝诱人的绯色：“就这样……穿着这件衣服……跳吗……？”

    “以前在学校里的时候，你不就经常穿着小背心和小短裙，在台上给那些公子哥们跳大腿舞吗，你现在身上这件衣服虽然透了点，但算算布料的尺寸，总比那个时候裹得要严实得多吧？”男人饶有兴致的反问道：“难道，你现在还想把衣服再穿回去？”

    “好，我跳给你看……”女孩用双手支撑着地板，微微抬起头来，小心翼翼的观察了一下男人的神色，见对方依然一副世外高人的样子端坐在那里一动不动，只能怯生生的提醒了一句：“希望你能遵守你的承诺……”

    “我可从没对你做出过任何的承诺，但是……”男人眯着眼睛的纠正道，不过他当然知道自己必须要给女孩留有一丝希望，所以在末尾又笑嘻嘻的补充了一句：“如果你的表现足够好的话，我会考虑的。”

    听完男人戏谑似的回答，女孩的表情显得十分失落，尽管对方摆明了是在戏耍她，可她也绝不愿意放弃这次来之不易的机会。

    “事已至此，豁出去吧……”在经过了一番心理斗争之后，她最终还是重重的点了点头，无比狼狈的从地上爬了起来。在迅速的整理完有些凌乱的头发后，女孩紧紧的咬住了莹洁的贝齿，在男人的面前摆出了一个颇为撩人的舞蹈起始动作，整体姿势看上去明显和某些组团卖肉的棒子女星是同一种路数。

    她显然接受过长期而专业的舞蹈训练，对自己身体的每一处优势部位的控制技巧都非常的纯熟，做出的每一个动作的尺度也都拿捏的十分到位，看上去无比的赏心悦目。

    洋溢着青春活力的婀娜躯体在微凉的空气中肆意爆发着滚烫的火辣热情，乌黑而柔顺的长发也随着她轻盈欢快的步伐四散飞舞，只不过，当她整个人都转过身去，开始左右摇摆着纤细的腰肢时，几滴晶莹的热泪忽然顺着脸颊向下流淌，在棕色的地毯上浸出了一小串水迹。

    在一个个动作的相互切换之中，女孩披在身上的薄纱睡裙悄然滑落，逐渐裸露的光洁脊背和比例优美的纤腰翘臀在头顶粉色灯光的照耀之下，不住的向外散发着迷蒙而暧昧的诱人气息，坐在沙发上的男人此时终于忍耐不住站起身来，悄悄的解开了圈在腰上的皮带扣子，准备对这个女孩进行下一步的行动。

    可偏偏就在这时，装在他裤子口袋里的手机，突然不适时宜的响了起来。

    他从不轻易把自己的电话号码留给别人，所以能够打电话给他的，通常也都是某些身份尊贵的大人物。因此，在听到手机铃声响起时，他只能硬生生的止住了扑向羔羊的脚步，第一时间从口袋里掏出手机，捧在手里按下了接听键。

    打来这通电话的是一位声线悠长的中年男子，在听完了对方简短的自我介绍后，他很快便想起了对方的身份——这是某个曾经跟他有过一面之缘的、在帝都的医疗界中享有盛名的医生，也是当初他刻意布置在上流社会的一颗棋子。

    大约一个月前，在帝都已小有名望的他曾收到一份厚礼和一封邀请函——这是一位帝都某实权部门的一把手送来的邀请，求他去给一位门生故吏遍天下的退休高官治病。他肯定不会放过这种罕有的结交权贵的机会，收到邀请后欣然前往，不过，就在他随车到达这位老人所在的家族位于帝都郊外的巨大宅邸时，打电话给他的这位医生，早已经跟随着老人家的另一位子侄先他一步到达了那里，正在着手给老人诊治。

    当时那位老人已经步入了油尽灯枯、气若游丝的弥留之态，所以很快就被这位医生判了死刑，等到众亲属们开始哭天抢地、哀恸万分之际，久候多时的他才从人堆里站了出来，轻飘飘的吐出了一句“我能治”。

    接下来发生的事情就和不少网络小说中的经典套路一样，经过一系列惊叹、引荐、质疑、争吵、针锋相对、装逼打脸的狗血剧情，在他的有意卖弄下，那位老人果然神乎其神的自行从病床上坐起了身来，而在场的所有人、包括这位医生，也不出意外的、纷纷对他所拥有的“神医国术”敬佩万分，各方各势的笼络之意更是溢于言表。

    在临走之前，这位医生曾在宅邸的大厅里处询问过自己这身“神医国术”来源，双方由此展开了一场驴唇不对马嘴的“学术交流”，也是直到这时，他才从对话中得知，这位医生竟然是一位名声显赫的杏林妙手，目前正供职于帝都的某家门槛极高的私人医院，而向他求医问诊的，也都是权倾一方的达官贵人和富可敌国的豪商巨贾。

    于是，在二人分别之时，他故意把自己的联系方式留给了对方，以期能够为自己带来更多的、接触上层人物的机会。

    这是对方第一次打电话给他，通话的内容和他事先料想的差别不大——某位豪门世家的少奶奶意外早产，母婴都挣扎在死亡线的边缘，亟待他这位“神医”赶去出手相救。

    至于这位病人的身份，对方直到挂断电话之前，才很是郑重的向他透露出了一个复姓。

    “慕容？”他念叨着这个极为罕见的姓氏，思索许久之后皱起了眉毛：“对，帝都只有一家慕容，一定是那个慕容！”

    根据对方所描述的情况来看，产妇目前的状态已然到了生死关头，因此，他现在已经没有空闲时间来继续玩弄面前这个穿着透明睡裙、全身香汗淋漓、又被深秋的空气冻得瑟瑟发抖的可怜女孩了。

    不过，他并没有打算就此放过对方——只见他走上前去，先是抬手捏了捏对方的脸蛋，然后忽然用力将她从面前推开，同时冷冰冰的开口说道：“算了，我今天有别的事情，你先走吧。”

    女孩原本在跳舞的时候就被累得够呛，被他这么一推顿时失去平衡倒在了地上，但想到卧床在家病入膏肓的父亲，她只能强忍着疼痛，再一次从地上爬起身来，惊慌失措的小声啜泣着：“是不是我哪里做得不够好？”

    他此时却完全收敛了表情，只是对着立在室内的心形镜子整理着自己的着装领带，甚至连看都懒得再看她一眼：“滚！”

    一个“滚”字飘入耳中，女孩的脸色顷刻间变得一片煞白，立刻重新跪倒在了地上，死死的抱着他的一条腿，泪眼朦胧的哀求道：“你如果不喜欢这种方式，我可以换另一种舞跳给你看，求求你，不要走，你让我做什么都可以……”

    “呵呵，实话告诉你，就算你今天把自己全脱光了，再乖乖的躺在床上给我干了，我也绝不会救你家那个该死不死的老东西……”男人此刻已然换上了另一副嘴脸，恶狠狠的对着女孩说道：“艺术系的系花，富贵人家的千金小姐，好大的架子，好大的名头，结果呢，现在还不是成了一个奴隶，随意让老子当狗一样使唤！”

    “记得我当初对你说过，莫欺少年穷，我命由我不由天……”他越说越气，咬牙切齿间猛然朝着女孩的身上狠狠的踹了一脚，在对方白皙如玉的娇嫩脊背上踩下了一个肮脏的鞋印：“在你当着我的面把我的情书撕碎、让我变成全校人的笑柄的时候，你有没有想过，你这位高高在上的千金大小姐，也会有这样跪在地上求我的一天？”

    一脚把女孩踢开之后，他便推开了房门，大步流星的走出了情侣套房，似乎是扬眉吐气了一般，他在走到走廊尽头时，竟昂起脖子对着天花板长啸了一声，癫狂的笑声在狭长的走廊中来回飘荡。

    “当年之辱，万倍奉还，真是痛快，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
------------

纷至沓来 第一百七十章 姗姗来迟

也许是在室内呆了太久的缘故，当他推开酒店大门准备出去的时候，穿门而入的冷风迎面吹来，使他禁不住连着打了好几个大大的喷嚏。

    “啊~嘁！哈~嘁……”

    这阵喷嚏来得是又狠又突然，他在仓促之际只来得及抬起手却没有来得及捂住嘴，结果面前这扇让他推开了一半的酒店大门在他缩手而回的瞬间又重新关了回来，冰冷而坚硬的金属门框重重的磕在了他略微向前探出的大脑门上。

    遭遇如此飞来横祸，他自是捂着脑门疼得呲牙咧嘴不提，但这一声“咚”的闷响确实有点大，他的样子也的确狼狈极了，所以当酒店大堂里的众人循声看到这一幕时，纷纷幸灾乐祸的笑出了声来。

    捂着被撞得生疼的额头，他偏过头去朝着这些只顾着看笑话的人们扫视了几眼，不少人在看清他的长相时，又不约而同的都把视线移到了别处，表情眼神乃至动作都包含着极端的厌恶感。

    对这种眼神极端反感的他几乎被气的要当场发作，可一想到那位慕容家少奶奶正在医院产房等着自己前去“救治”，只能硬生生的将心头那股意欲轰然炸裂的愤怒死死的压制下去。

    “等老子将来有了时间，再回来慢慢炮制你们这些只会以貌取人的蝼蚁……”他在心中大声的喊道，重新推开酒店大门，大摇大摆的走了出去。

    酒店门前的停车场里，一辆通体纯黑的路虎揽胜越野车已经敞开了车门正等着他，他低头蹬腿钻进了副驾驶座，轻飘飘的对着看向他的司机说道：“去昌河区的华美医院。”

    “是。”司机轻轻点了点头，正要发动汽车时，却无意中看到他额头上的那一块面积很大的淤青，顿时疑惑的开口问道：“老板，你头上这是……？”

    “刚才出门的时候不小心磕了一下，不碍事。”说完他便侧脸看向了窗外，深秋的明亮阳光落在他的右半边身子上，显得他的脸色有些阴晴不定。

    司机似乎有什么话没说完，但看到自己的老板已经转过了脸，只好闭上嘴巴安安静静的开起了车。

    看着从窗外飞速掠过的街景，他没一会儿就觉得有点乏了，正想靠在座椅柔软的靠背上小憩一会儿，却冷不防额头上竟忽的开始发起疼来，原本有些朦胧的困意瞬间便被这股钻心的痛感驱散的一干二净。

    “嘶……”咬牙切齿的从半放倒的椅背上坐起身来，他抬手扳下了副驾驶座位头顶处的遮阳板，镶嵌在遮阳板中央的小镜子里很快就出现了一张十分丑陋的面孔。

    不大而瘦削的脸盘，尖细而窄小的下巴，狭长而阴鸷的眼睛，松垮而塌陷的鼻梁，唇齿不住外翻的大嘴，眉毛处只有寥寥几根疏疏短短的黑毛，使他整个人都露着一种凶恶而刻薄的气质。他的脸色很白，但并不是那种健康润泽的白皙，而是一种毫无血色的惨白，而印在他额角上的大块淤青，也在苍白皮肤的映衬下显得格外醒目。

    自嘲似的笑了一阵，他抬起右手捂在额前，慢慢的闭上了眼睛。

    随着心念的催动，一股浓郁而诡秘的未知能量开始顺着血管脉络向胸腔处飞快聚集，并最终从指尖处缓缓向外溢出。等这股能量逐渐渗入到皮下后，一阵柔和而舒缓的暖意开始在头部扩散开去，爽得他差点叫出声来。

    等到他把右手挪开时，先前印刻在额头右侧的淤青和肿胀全然没了踪影，明晃晃的大脑门上甚至根本看不出一丝一毫曾经受过伤的迹象。

    不过，面对着发生在眼前的如此“神迹”，近在咫尺的司机居然只是微微侧过头来瞟了一眼，之后便又扭回头继续开他的车去了，显然早已对此类事情习以为常。

    料理完脑袋上的伤，他重新闭上眼睛躺回到了座椅的靠背上，随着那股未知的神秘能量在的体内周而复始的缓慢循环，那些原本已在心底沉淀了数十年的痛苦记忆，也开始如按下了播放键的幻灯片般，又一次在脑海中接连闪过。

    他出生在一个破落的帝都小市民家庭，母亲嗜赌如命，父亲酗酒成性，在各种能够影响胎儿的、不利条件的干扰下，他生得了一张丑陋的相貌和一副矮小的身板，从小到大也一直都是同龄人欺侮和嘲笑的对象。

    幸好他自己还知道争气，怀揣着“知识改变命运”的美好心愿，他默默的忍受着发生在自己身上的一切，在不错的高考成绩和帝都土著与生俱来的特权之下，进入到了帝都某所一流中上游的一本大学，成为了一名令赌鬼母亲和酒鬼父亲为之骄傲不已的大学生。

    十七八岁正是男孩女孩们情窦初开的美好花季，他自然也没能免俗的暗恋上了校园内众多“女神”中的其中一位，被称为“美腿女神”的艺术系系花、韩舞社社长——也就是刚刚还被他在主题酒店套房里当成奴隶一样戏耍的那位。

    他第一次见到她是在入学后不久的那场迎新晚会上，当时的她正站在高高的舞台中央，与一群同样年轻漂亮的女孩跳着妩媚撩人的韩式大腿舞，这个令广大男同胞们荷尔蒙爆表的热辣节目轻而易举的摘下了“晚会最佳节目”的桂冠，而作为舞团领舞的她，在代表舞蹈团队再次上台领了奖并发表了一通获奖感言之后，居然又单独在台上又唱又跳的扭了好一阵，末了还俏皮的朝着台下抛了几个飞吻，最后才在一众男同胞兴奋的嚎叫声中飘然隐去。

    坐在台下的他从小到大从未亲眼见到过如此活泼热情火辣性感的女孩，那颗懵懂稚嫩又青涩的少年之心，也在两条来回晃动的粉嫩美腿的诱惑之下，毫不意外的彻底沦陷了。

    心动就要行动，可他一无颜值二无才，三无背景四无财，再加上自身又是个毫无感情经历的雏鸟，仅有的几次偶遇也让他紧张到磕磕巴巴的说不出话来，以至于在第一学期快要结束的时候，他竟然没能找到机会告诉对方自己的名字。

    经过了一个寒假的恶补，翻烂了好几本《爱情宝典》的他重整旗鼓，暗暗下定决心要正式对她展开追求。

    为了拉近彼此之间的距离，他特意向对方所在的韩舞社提交了“入社申请”，又出于胸中那颗满怀爱意的心，他还情不自禁的在申请表的背面写满了仰慕之情和溢美之词，并托班上的一位同在韩舞社的女同学送给了对方。

    可让他没想到的是，没过几天，这封写在申请表背面的“情书”就被某人贴到学校大门口的公告板上，继而通过众多八卦之口，传遍了校园内的每一个角落。

    要知道，这位“美腿女神”可是校内众多男同胞们的梦中情人，于是，原本在校内默默无闻的他，在这一刻树敌无数。

    不知道过了多久，一条“癞蛤蟆想吃天鹅肉”的评语被人用彩笔写在了公告板上，紧接着，更多的评语出现了，校内那些吃饱了没事干的贱男贱女们纷纷对他展开了全方位的评价批判、冷嘲热讽，并最终演变成了一波又一波恶毒的人身攻击。

    他肮脏、丑陋、下贱、无耻、变态、龌龊、虚伪、愚蠢……

    他吃饭不用筷子、睡觉不脱衣服、从来不洗脸洗头洗澡刷牙、活了浪费空气死了浪费土地存在的意义就是衬托世界的美丽……

    女同学们用厌恶而冰冷的眼神看他，男同学用丑恶的嘴脸嘲笑他，公告板上每天都会刷新几十条不堪入目的文字来侮辱他，可他从小就对此类行径司空见惯，依然锲而不舍的朝着自己心目中的女神发动着攻势。

    他不但昼夜不停的给她写着情书、送着礼物，还会时不时的用各种各样的奇葩行为刷新着自己的存在感，神出鬼没的干扰着她的正常生活。

    而压垮他的最后一根稻草，也正是她本人在被骚扰得不厌其烦后特意赶来、又强忍着听完了他的当面求爱后，亲口对他说出的那一番话。

    “我一点也不喜欢你，请你不要再纠缠着我了。”她把他通过各种途径送过来的礼物和情书装满了一个小小的箱子，一股脑的堆到他的面前：“如果你再这样执迷不悟，我就只能报警了，你的纠缠让我感到很难受，很困扰。”

    一瞬间，他从天堂掉落到了地狱的边缘，开不了口，说不出话，也动弹不得。

    沉默了许久之后，他才哑着嗓子，颤颤巍巍的问了一句“为什么”。

    是啊，为什么？凭什么！他为了给她买一份限量的礼物，花光了自己的生活费，凌晨五点就从床上爬起来，顶着三四月的寒风守在商店门口；他为了给她写一封情感饱满的情书，翻遍了图书馆中的爱情小说，连夜的增删修改，还因此患上了假性近视……

    之前的桩桩件件、所作所为，恐怕连老天爷都会觉得感动，可你竟然如此的冷漠，竟然完全无动于衷！

    他曾经用这个世界上最美丽的画面来描绘过自己的爱情，在他的想象中，她是如此的爱他，无论是健康还是疾病、富有还是贫穷，她都会对他不离不弃，忠贞不渝。

    他也联想过对方接受自己求爱的场景——她会被自己感动的痛哭流涕，然后和自己紧紧的拥抱在一起。

    她会说：“谢谢你为我所做的一切，我愿意成为你的妻子。”

    哪怕二人的进展没有这般迅速，她也至少会给他一个大大的拥抱，然后红着脸对他说：“做你的女朋友，我真的觉得好幸福。”

    在这段时间里，哪怕被人当众羞辱奚落，甚至被人堵在角落里殴打，他都没有想过放弃，因为他知道，这个世界上还存在着一个能够拯救他生命的女神，他肯定会获得她的垂青，然后尽自己最大的努力给她最大的幸福。

    想到对方可能会嫌弃自己的贫穷，他立志在毕业后的第一天就开始拼命赚钱，让他能够笑着对她说：“老婆，别担心，以后老公养你。”

    想到对方可能会嫌弃自己的相貌，他上课时总会很拼命的学习，如一块海绵般如饥似渴的吸收着知识，想着如果真遇到这种情况，至少自己也有着一技之长，可以让她放弃以貌取人的错误思想。

    谁知道，这些设想竟然统统都没有派上，用场对方没有接受，没有感动，甚至连一丝礼节性的笑容都欠奉，而对方投向他的眼神，怎么看都像是在盯着一坨碍眼又难闻的垃圾。

    所以，当这番话从对方那刺目勾人的红唇中吐露出来时，长久以来都在支撑着他的信念和自尊瞬间彻彻底底的崩塌了，凌迟般的绝望席卷他的心灵，并一寸一寸的撕碎了他的灵魂。

    当你心心念念的梦中情人，用“纠缠”、“难受”、“困扰”等词语来形容你，还用那般厌恶的眼神看着你的时候，恐怕连活着都需要勇气吧。

    在那一刻，他想到了死，他一秒钟都不想继续留在这个丑陋的世界上。
------------

纷至沓来 第一百七十一章 所谓神医

其实，早在中年医生向解璇举荐这位“神医”时，她就从这段跟假药广告相差无几的推荐词里捕捉到了有趣的几个关键点——在中年医生的表述中，这位“神医”虽然特别的年轻，却有着近乎于起死回生的神奇能力，而且他治病用的根本不是传统的医术，而是一套由隐士高人传授的、既能强身健体也能治病救人的强大“气功”，这种“气功”无毒无害无副作用，不用输液吃药金针刺穴，当场可见效下床就能走。

    似乎是害怕解璇不信，中年医生又向她举出了一个由他亲眼所见的病例，而且这个病例听上去特别的耳熟，无外乎就是某位权重位高的老领导，在被他给判了死刑之后交由“神医”来救治，结果老领导让“神医”随随便便的一搭手，立刻垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年，身体倍儿棒，吃嘛嘛香云云。

    除此之外，中年医生也对这位“神医”的性格进行了一番重点介绍，甚至还提出了好几条非常详细的注意事项：他既骄傲，又自信，心眼特别小，脾气又特别大，小到一个眼神，大到一句话、一个动作，但凡没能顺了他的意，他都会把这些长长短短记到心里，一直憋到你开口求他的时候再抛回来打你的脸；他不但诊金高昂，而且经常会对病人家属提出一些奇怪的要求，比如让他们去做一些很难做到的事情；但对于漂亮的女人，尤其是那些背景深厚的官家小姐和人脉广博的名媛贵妇，不管她们多么的任性刁蛮无理取闹，他都会表露出一种超乎常人想象的耐心、细心和体贴，因此，不少莺莺燕燕在他的攻势之下，都慢慢的成为了他的红颜知己和暧昧对象；所以在和他进行交流的时候，一不能质疑他的能力，二不能询问他的年龄，三不能嘲笑他的身材长相，四不能触碰他的身体，五不能打断他的发言，六不能回避他的提问，七不能否决他提出的任何要求……

    神秘莫测、惊世骇俗的强大能力，睚眦必报、喜怒无常的古怪性格，对财富、权势和女色的痴迷追求，在传统套路中极为常见的、刚满二十岁的大学生身份，以及貌似强到没谱实则俗到爆炸的各种规矩……所以，虽然还没有亲眼见到正主，但在综合了上述信息之后，解璇就已经大概猜出了对方的真实身份。

    这位被中年医生推崇备至的所谓“神医”，恐怕根本就不是什么大医精诚的杏林妙手，而是一名彻头彻尾的“外来文明继承者”。

    不过，尽管早就已经做好了心理准备，可在双方视线在半空中交汇的这一瞬，解璇的心底还是猛然的“咯噔”了一下，好似身体的某个位置忽然被一根针飞快的刺了一下，让她感到了一种极端的反感和不适。

    因为对方的体内所蕴含的能量波动远远超出了解璇原先的想象。

    即便没有开启系统的“能量探查”功能，她依然从对方的身上看到了一束又一束的刺目绿光，以及一圈又一圈澎湃而浩瀚的能量波纹——哪怕是在倪鹏和龙娟的身上，解璇也没有感受过如此巨大的能量波动。

    “这家伙的身体里到底藏着什么鬼东西？”缓缓将视线从站在慕容白书身旁的那个又丑又矮的家伙身上移开，解璇故意把视线重新投向了走廊的尽头，看上去好像依然在等待着那位“神医”的到来，实际上却是在脑海里对系统展开了连珠炮似的发问。

    没有什么会比她体内的那个“守护”系统更熟悉“外来文明”了。

    “对方大脑中的松果体内寄生着一个低等级的‘生物能量控制器’。”短暂的静寂后，系统通过一种极易理解的浅显比喻回答了她的提问：“这种控制器是一种医疗用品，相当于地球上的‘急救包’，在外星文明中属于烂大街的货色……”

    介绍完这些，系统又用一种极为不屑的语气补充道：“这种控制器的功能有限，只能通过对生物体内的生物能量进行吸收、存储、释放和转化，来对生物起到治疗、强化、摧毁和控制的效果，既没有自主智能也不能提升等级，在我的眼里，它只是一件被放错了地方的工具而已。”

    “这么说来，它根本无法给你造成任何的威胁，对吗？”解璇依旧小心翼翼的发着问，在敌我态势彻底明了之前，她必须从系统处获取到足够的信息，才能决定接下来的行动方式。

    “当然，只要宿主和他出现身体上的接触，一声令下，我立刻就能把这个小小的控制器从对方的大脑中挖出来。”系统笃定的回答道：“可笑的是，这小子还以为自己得到的是一部能够毁天灭地的修真功法，一天到晚都在做着白日飞升的美梦。”

    “呵呵……”对于这种深度中二病并发妄想症患者，解璇也不知道怎么评价才好。

    “不过，还有一件事情需要宿主注意。”还没等解璇松出一口气，系统就又向她通报了一条有些棘手的意外消息：“除了‘生物能量控制器’以外，对方的身上还隐藏着数件极为昂贵的高精尖端电子监控设备，共计卫星定位器一个，信号收发器一个，心率监测芯片两片，高清针孔摄像机一部，降噪窃听器一部，分别藏在鞋底、腰带扣、领口、胸前口袋等位置，目前这些设备都正在源源不断的向医院的停车场处发送着信号。”

    “而且，据我从他那里读取到的记忆信息可以断定，他本人并不知道这些监控设备的存在。”系统一边解释着，一边将一副地图和一个淡蓝色的光点投放在了解璇的视网膜之内：“另外，医院在停车场那里安装的有高清监控探头，从视频画面中可以确定，接受这些信号的人是那个负责给他开车的司机，如果宿主想要获取更多的有用信息，建议尽快与这名司机制造一次近距离的接触。”

    听完系统的提醒，解璇马上打消了把这位“神医”拖进角落直接干掉的想法，澄澈的美眸中也闪过了一丝谨慎的凝重。

    因为这些电子监控设备的出现，说明对方的一言一行、一举一动，从这些电子监控设备正式运作的那一天起，就一直毫无遮蔽的处于某个人或者某一群人的监控之下——这也意味着，解璇必须选择一个更为稳妥的办法来处理掉这位沽名钓誉的“外来文明继承者”，才能避免将自己暴露在那群人的视线之中。

    不过在此之前，她也想借助这个家伙的能力来帮助产房里的母婴二人尽快脱离险境——毕竟跟她那个颇为麻烦的基因疗法相比，对方这种“手到病除”的治疗方法无疑要简单便捷安全得多。

    至于停车场里的那个司机，顶多就只是个收钱办事的狗腿子，既然他和他身后的势力所关注的目标都是这个四处招摇的“神医”，那么自己只需要扮演好自己的角色，就不会有任何暴露的风险存在。

    打定主意后，解璇深深的吸了一口气，随意的整理了一下垂在额前的发丝，以一种咄咄逼人的轻快步伐走到了那位举荐“神医”的中年医生身前。

    “大夫，您请来的那位神医什么时候才能到？”她高高的昂着头，上身的躯干也挺得笔直，轻颦薄怒的样子像极了一个心急火燎却又对现状无可奈何的大家闺秀：“要是耽误了萝卜娘的治疗，我就买下你们的医院，然后把它变成公墓，专门存放骨灰盒！”

    也是直到这时，这位“神医”才从完全失神的状态中逐渐醒转过来，见解璇既没有认出他的身份，又摆出了兴师问罪的架势，他居然仅仅只是皱了一下眉头并把目光移到了一旁，便再也没了其他的反应，完全一副宠辱不惊的世外高人风范。

    因为在他的行为守则中，一板一眼的进行自我介绍终归是落了下乘，而且他此番是受邀前来，自然不怕没人站出来帮他引荐。

    “女士，您消消气，神医已经来了，已经来了！”果然，没等解璇的话音落地，中年医生就急急忙忙的平摊起了右手手掌，将指尖对准了他，郑重其事的向解璇介绍道：“站在您面前的这位先生，就是我先前跟您提到的‘神医’，只要他肯出手，绝对能够保证慕容少奶奶母婴平安……”

    “啊？！……哦，好吧，既然大夫您说他是神医，我相信您，自然也就相信他。”解璇努力的扮出一副惊呆了却又不得不信的矛盾模样，演技在“气质百变”特性的加成之下简直爆表。她重新迈起优雅的步子走到了对方身前，落落大方的朝他伸出了右手：“神医先生，幸会，我叫解璇，是病人的闺蜜，现在的情况您也看到了，慕容少爷情绪有些失控，所以您有什么要求，尽可以向我提。”

    “嗯。”他点了点头算是回应，紧接着就把双手背到了身后，似乎完全没有跟解璇握手的意思，反而开始神神道道的提问道：“你愿意为救她付出多大的代价？”

    见这二位大人物没寒暄几句就要开始讨价还价，在场的众多医护人员们自觉多余，纷纷找了个借口，架着依旧半梦半醒的慕容大少爷一窝蜂散去了——这二位怎么胡闹都没关系，可慕容大少爷的失心疯他们总不能放着不管吧？

    “一切代价。”瞟见了医护人员四散奔逃的模样，解璇轻哼了一声，露出了一副胸有成竹的样子，伸出去的右手也缓缓收了回来，朝着对方比出了一二三四的手势：“无论您想要金银珠宝、房产股票、珍玩古董、奇花异草，我都会让慕容家全力满足您的要求。”

    “是么？”他歪着头看了解璇一眼，酸溜溜的说道：“你能替慕容家做这个主？”

    他的个头比穿着高跟鞋的解璇低了将近一个脑袋，因此，这个挑眉斜眼的表情看上去是如此的滑稽可笑。

    “我能，就算慕容家将来不认账，我自己也有能力支付您所要求的价码。”强忍笑意的解璇绷着牙齿重重的点了点头，信心满满的说道：“您可能有所不知，除了闺蜜这重身份以外，我还是星寰集团的总裁，注册资金十亿，个人独资……”
------------

纷至沓来 第一百七十二章 “委身人下”

接下来的几分钟里，这家伙依旧缠着解璇问来问去问东问西，却绝口不提治病救人的事儿，明显是在故意拖延时间，以图为自己敲得更多的好处。

    如果把跟他交涉的人换成慕容白书，这会儿慕容少爷估计连给他跪下磕头的心都有了，自然也会最大限度的满足他所提出的条件，只可惜，他遇到的是比他还要自信的解璇——她在走出产房大门之前不但又给罗倾灌了一瓶“大生命药水”，甚至还往这位孕妈的手指上套了一枚能够显著提高生命恢复速度的“恢复指环”，所以以罗倾目前的健康状况来看，撑上一天一夜完全没有问题。

    不过照“神医”这种不见兔子不撒鹰的拖延法，天知道这个淡要扯到猴年马月去，况且罗倾那边真真切切的是在咬牙硬挺着，即便是有再多的理由，解璇也决不允许对方再这么肆意胡闹下去。

    而且在系统的读取功能之下，这家伙脑海里的各种念头和想法在解璇面前就跟透明的一样——此时的他与巴西里约热内卢贫民窟里的那些色中饿鬼们没有任何的区别，他最想要的，无外乎就是她的这具漂亮皮囊而已。

    既然如此，就让我来帮你加上一把火吧。

    解璇满面笑意的和对方虚以委蛇着，左手则不着痕迹的慢慢掩到了身后，拇指向上一扣，轻轻的按压住了套在食指上的“紫钻戒指”的尖角，聚集在紫钻之内的少许负能量开始缓缓向外溢出，激起了一阵阵透明的波纹涟漪。

    “嗯？”这位“神医”似乎是感应到了什么，两只眼皮不由得猛的一跳，再次睁开眼时，眼白上已然布满了密密麻麻的细长血丝，视线也停留在了解璇胸前那一对起伏不定的饱满之上，像是完全被黏住了一般。

    “身材曼妙、容貌绝艳、姿态优美、气质出尘、资财雄厚、才学兼备……啊……多么完美的女人啊！”无数香艳旖旎的场景开始在脑海中接连闪现，汹涌澎湃的欲望更是如同岩浆般，止不住的从胸腔里拼命向外迸发着，他张了张口，一句“我想干你”几乎就要脱口而出，双手更是在不经意中捏成了鹰爪状，似乎随时都会探出去，把面前这个女人按在墙上就地正法。

    可最终他还是咬了咬牙，把憋在嗓子眼里的火焰又咽了回去，因为残存的理智告诉他，在你情我愿的情况之外跟这个女人发生关系，肯定会引发一连串的麻烦。

    更何况，这里也并不是一个适合男欢女爱的好地方。

    “解女士，既然你我的时间都非常宝贵，所以我干脆就直接开价了。”他努力的控制着音调中的微弱抖动，想要维持住自己的高人风度，使得说这段话的语气听上去显得有些阴阳怪气：“我对慕容家的空头支票不感兴趣，而且在像您这样的美女面前，总提及那些黄白之物也忒是不解风情……”

    “那您到底想要什么？”解璇睁大眼睛，噼里啪啦就开始往外放电：“只要我能够做得到……”

    “你一定可以办得到，因为，我要你……”他咬牙切齿的说出了脑海中仅剩的龌龊想法，迫不及待的等着解璇给予回应。

    解璇也没想到“负能量”的生效速度会如此之快，在惊讶之余心神也为之一定，但嘴上却继续装傻道：“您说什么？我刚才没听清楚……”

    “我要你，要你做我的女人！”他挤弄着额头，眯缝着眼睛，和惨白的牙齿共同组合成了一个有些扭曲的猥琐笑容：“只要你做了我的女人，我自然会满足你所提出的一切要求，并且今后一旦你有任何需要，我都保证随叫随到，你意下如何？”

    “呵，这么容易就上钩了。”解璇心中冷笑，她收敛起挤在脸上的笑容，换上一副难以置信的惊愕表情，死死的盯住对方的眼睛，一字一顿的质问道：“你！敢把你刚才的话再说一遍吗？”

    “虽然并不喜欢重复自己说过的话，但对于像您这样的美女，我还是乐得破一次例的。”他毫不避让解璇投来的凌厉目光，甚至还抬起右腿稳稳的向前踏出了一步，连说话的语气都显得有恃无恐：“只需要您屈尊跟我这样的小人物上一次床，我就满足您提出的一切要求，否则，你就眼睁睁的看着他们一尸两命吧……”

    在负能量的催动之下，他的理智逐渐被欲望和自负所缓慢占据，甚至连最基础的逻辑链条都开始混乱起来，他以为自己已经看透了解璇，把这个漂亮的不像话的女人看成了一个拼命想要成为“人上人”的“纸老虎”，就像先前的那位为了救治自己的父亲而被迫委身于他艺术系系花一样，所以，他坚信，面前这个女人肯定舍不得这个难得的邀功机会，也会为了产房里的那一大一小，为了自己今后的荣华富贵，答应自己提出的条件。

    “无耻！！”解璇不会放过这种飙演技的好机会，她此刻像极了烂俗偶像剧中的女主角，尖叫一声就抬起手来想要抽对方一耳光，可动作看上去是那样的绵软无力，十分贴切的映衬着她“大家闺秀”的身份。

    这一巴掌连半成的力都没敢用上，自然也就被他轻而易举的抬手拦了下来。

    “解女士，我劝你还是尽快认清形势比较好，普天之下除了我以外，没人救得了她们！”他的嗓音很是低沉，听上去就像是求偶期的野兽发出的嘶吼：“在我的眼里，你不过就是一只想要死死抱紧慕容家这棵大树的小猴子，你当然知道产房里的那个女人和那个孩子对于慕容家有多重要……”

    解璇没有回话，像是忽然就被抽空了所有的力气一般，只是站在那里喘着粗气看着他，饱满的酥胸随着急促的呼吸频率剧烈的上下起伏着，似是快要撑破前襟跳将出来。

    他一直都特别喜欢享受这种逼迫别人屈从于他的过程，尤其是这种级别的绝色美女，只是随便想想一些可能出现的性福片段，整张脸都不由得涨成通红。见解璇好像进入到了天人交战的状态中去，他当即忍不住再追问一句道：“所以，我最后问你一句，为了你那个星什么狗屁集团，为了你下半辈子的锦衣玉食，你愿意付出多大的代价？”

    “一切代价。”许久的沉默之后，解璇回应道，语气清冷而决绝：“不过我希望你现在可以分清主次，别到最后搞得因小失大，要知道，她们母婴二人可是撑不了多久了。”

    “这我自是晓得。”他的脸上露出了一种狰狞至极的笑容：“况且我也相信，以您这样的身份地位，万不会做出言而无信的荒唐事情来。”

    嘴上说着不信，可他心里一开始就已经打定了主意，豪门大户为了点蝇头小利就翻脸不认人的事情数不胜数，所以每次给人治疗，他都会故意留下一点的不太致命的病灶——如果对方兑现了承诺，那么他也会在时候悄悄的帮人解决掉这个问题，而如果对方说话不算话，那么就只能迎接他的又一轮敲诈。

    而且，经过实验之后他也发现，这些被粉碎了侥幸心理的人，通常都会对他俯首帖耳，任其摆布。

    想完这些，他便径直绕开了解璇，用力推开产房的大门，迈开步子跨了进去，走到产床旁边，一把拽住了罗倾的左手手腕就开始“运功”。

    有了“大生命药水”和“恢复指环”的帮助，罗倾和腹中婴儿的状况已经趋于稳定，她此时正处于浅度的昏迷当中，口中时不时还会发出一阵“嗯”、“嗯”的呓语。随着一股股微凉的能量流顺着身体接触的部位涌入罗倾的体内，这位可怜孕妈的意识第一次彻底的清醒了过来。

    “我睡了多久了？”罗倾觉得自己好像已经在产床上躺了好几个月，所以眨一睁开眼时记忆难免会出现少许的脱节，不过当她看清楚产房之内的众多陈设、并感应到从宫腔内传来的阵阵蠕动收缩时，才后知后觉的想起了自己正处在一个什么样的状况之中。

    “孩子！救救我的孩子！”

    “萝卜娘，你躺好了别乱动，这位是我专门给你请来的‘神医’，保证会让你们母婴平安。”跟进产房的解璇很适时的握住了罗倾的另一只手，嘴上一刻不停的说着安慰的话，心神却随着系统的“能量探查”功能一同进入到了罗倾的体内，零距离观察着“生物能量控制器”的运行方式。

    在解璇的眼前，她看到无数的绿色能量线在罗倾的体内来回流窜着，这些能量每移动到一处，就会将那里的一切损伤尽数修复，直到它们全部消耗殆尽之后，又会有下一波能量继续进行着同样的动作。

    全面感染消除了，器官衰竭停止了，宫腔痉挛解除了，甚至就连那个发育未完全的小小胎儿，也在绿色能量线的催化之下，以一种肉眼可查的速度缓慢生长着。

    “‘生物能量控制器’只不过是一个道具，用途皆出自于使用者的本心，如果他当初能专心致志的用这一手来治病救人，去替数目众多病人消除痛苦、祛除恐惧，恐怕到现在早就已经被人立了长生牌了吧！”解璇微微侧过头去看了他一眼，美目中的锐利寒芒一闪而逝：“这个人，决不能留！”

    “神医”正在专心致志的向外输送着自己脑内的“真气”，丝毫没察觉到自己已经被一位女杀神从心里判了死刑，没过多久，他自觉罗倾的状况已经恢复的差不多了，便从口袋里掏出手机，拨出那位中年医生的电话号码，喊对方赶快过来给罗倾接生。

    十几分钟后，一个粉粉嫩嫩的男婴呱呱坠地。

    “恭喜慕容少奶奶，是个小少爷！”剪断脐带以后，护士将浑身血污的小婴儿裹入事先准备的襁褓之内，递到了满头大汗的罗倾身前：“声音洪亮，四肢有力，看上去非常的健康！”

    “宝宝，我的宝宝，见你一面可真不容易……”罗倾不顾身体的虚弱，强撑着坐起身来，小心翼翼的接过襁褓包入怀中，脸上满是初为人母的幸福和喜悦。

    而在产房外的走廊上，解璇和“神医”也将“交易”的具体时间，确定在了今天晚上的九点。

    随着时间的推移，负能量对他的影响在此时已然完全消退，神志恢复清明的他在回忆了刚才的所作所为之后，一开始先是有些后怕，可紧接着就感到了一种极度的兴奋。

    他后怕的是，自己刚才提出要求的时机太过唐突，而兴奋的是，这个胸大无脑的女人居然真的答应了他的条件！

    “地点你来选，到时候记得给我打电话就是。”他的脸上绽开着与先前在情侣酒店中一模一样的、意气风发的得意神情，甚至还伸手在解璇盈盈一握的纤腰上轻轻的摸了一把：“另外，千万不要换衣服，我就喜欢看你穿着这件旗袍的骚样！”

    他就这么大摇大摆的转过拐角，可他没有发现，在他带着自己的美梦消失在视线的尽头时，解璇贴在脸上的娇羞和愤怒瞬间便无影无踪，剩下的只有一片深沉如海的静。

    那是一种暴风雨来临之前的静。
------------

纷至沓来 第一百七十三章 女生誓言

在帝都动物园的医务室里，陆琳馨和娜塔莉亚这两枚不打不相识的大小萝莉，依然傻乎乎的坐在病床上兴高采烈的聊着天，丝毫没有意识到自己已经被解璇暂时遗弃的残酷事实。

    “萌萌，平时你总是一个人在家吗？”

    “是啊，妈妈每天都很忙，不仅工作忙，还有一个笑起来很好看的叔叔在追求她，所以白天的时候不常回家陪我，陆姐姐你呢？”

    “我平时都住在学校，再过几个月就要毕业了，所以除了上课之外，大部分的时间都出来兼职挣钱了，对了，你的爸爸呢？”

    “我从小就没见过我爸爸，妈妈从来都没跟我提过他，我也不想问。”

    “那平时谁在家照顾你呢？”

    “我不需要人照顾，我可以自己照顾自己。”

    眼看被自己连番追问的娜塔莉亚已经噘着嘴鼓起了腮帮子，陆琳馨赶紧把话题转移到了自己比较擅长的“吃”上面。

    “你自己一个人在家的时候，都会吃些什么呢？”

    “一般都会自己煮一碗面，不过我最喜欢吃的是冰淇淋，我妈妈买了好多好多的冰淇淋放在地下室的冰柜里，她不在家的时候我就拼命的吃。”

    “你才多大，正在长身体呢！”陆琳馨轻轻的摆了摆手：“吃这些没营养的东西怎么行？”

    “那陆姐姐你晚上呆在宿舍不想出门的时候，都会吃些什么呢？”

    “……”在娜塔莉亚的反问下，陆琳馨不由得语气一滞，不情不愿的回答道：“一般来说，是火腿肠加方便面没错……”

    “就是嘛，你都是个二十多岁的大人了，吃的还不是跟我一样。”

    “当然不一样，我吃得少是因为我保持身材，不能让自己发胖。”

    “才不是，你就是懒，懒得出门，懒得下楼，懒得吃饭，懒得运动而已，我妈妈的电脑里存了很多减肥食谱，上面什么东西能吃、什么东西不能吃、什么东西能吃多少，一条一条列得可详细了呢，方便面和火腿肠在里面都属于最长肉最没有营养的。”娜塔莉亚说的头头是道：“再说了，这些方便食品里面除了添加剂就是防腐剂，吃多了还会影响身体健康，省下来的钱和时间还不够你去看病的！”

    “你说的对。”陆琳馨“噗嗤”一声笑了起来，她没想到这个小女孩讲起道理来居然活脱脱像个小大人，只能再次转移话题，拿这个小丫头的身高打趣起来：“不过，你现在还是个小女孩，是要长个子的，女孩子要是长不高了，以后会有好多的麻烦事儿呢。”

    “陆姐姐你的意思是，长不高了会没人要是吧？”

    “也不全是，如果单说嫁人的话，那倒也无所谓，反正男人里也有不少个头矮的，再说了，那么多又高又美的女明星到现在还嫁不出去呢。”说着说着陆琳馨就来了劲头，侃侃而谈道：“只不过，如果女孩子的个子矮了，将来会在很多地方受到限制，尤其是择业、就业之类的，我要是能再长高十五公分，随便找个举牌迎宾的工作都比现在要强，至少不用天天穿着又厚又热的衣服，在商店里扮大熊猫，还被你撞一个大跟头。”

    “既然这样，陆姐姐你想不想再长高一点？”娜塔莉亚转了转眼珠子：“我可以让妈妈帮你拿一些药，她的公司里有一款增高药就快要上市了，听她说效果可明显了呢……”

    陆琳馨哑然失笑，早早就接触社会的她怎么会看不住这其中的门道，市场上那些牛皮吹得震天响的各类药品，增高的，减肥的，保健的，抗癌的，形形色色数不胜数，可其中绝大多数都是一些用玉米面制成的胶囊，根本是用来骗钱骗人的假货罢了——哪怕这些东西有广告宣传里十分之一的疗效，来年的诺贝尔医学奖就绝对会稳稳的拿在药品的发明人手里。

    想到这里，陆琳馨在心中忍不住暗暗叹了一口气：“没想到，那位貌似知书达理又温婉可人的解女士，居然也在干这种坑蒙拐骗的下做行当。”

    似乎是察觉到了她的怀疑，娜塔莉亚居然认认真真的给她解释了一番增高药的原理，言语中还不时穿插着众多诸如“生长基因改良”和“生长活性肽分泌”等专业词汇，听的陆琳馨一阵云里雾里。

    左耳进右耳出的陆琳馨咬着牙听完了娜塔莉亚的解释，又心想自己总不能当着孩子的面说人家母亲的坏话，只好故意跳过这个话题，转而继续说道：“那个……嗯，反正呀，你自己在家的时候，要想办法多吃一点东西，我的意思是……嗯，尽量让品种丰富一点。”

    “饼干、薯片、棉花糖、冰淇淋、巧克力，这样搭配算不算多？”

    “小丫头，我说的可不是这些零食，它们除了害你长胖再让你皮肤不好以外根本没有任何用处。”陆琳馨的脑袋摇的像个拨浪鼓：“我的意思是你要多吃自然食品，多喝水，多吃一点新鲜水果、蔬菜之类的，如果解女士没时间帮你买，你可以打电话给我，我家里就是开蔬菜水果店的，帝都五环以内都可以送货上门……”

    “嗯，好的。”

    “这是我家店的联系方式，手机号码里最后一行的那个是我的。”见自己无意中竟然真的抓住了一个潜在的客户，陆琳馨赶忙从口袋里掏出一张名片交给娜塔莉亚：“收好了，千万别随手扔掉哦。”

    “嗯！”娜塔莉亚把名片仔细的收好，正想要继续说些什么，可扁扁的肚子却很不适时宜的“咕噜噜”叫了一声。

    “现在几点了？解女士怎么还不回来？”直到这时，陆琳馨才首先后知后觉的注意到了时间，她抬头看了看挂在墙上的钟表，忍不住惊呼一声：“都已经一个多小时了……”

    “可能妈妈又遇到什么急事了吧，我打电话问问。”娜塔莉亚对此倒是表现出了一副习以为常的态度，说完她就掏出自己的手机拨出了一个号码，在“嘟嘟嘟”了几声之后，话筒里传出的是一道柔媚至极的成熟女声。

    “很抱歉小小姐，由于小姐目前有一些紧急事务需要处理，所以暂时切断了外部通讯，如果小小姐有什么急事，我可以代为转告。”

    “熙阿姨？好久不见了呢！”听见这道声音，娜塔莉亚兴高采烈的说道：“我和小陆姐姐等了好久也没见妈妈回来，肚子都快饿扁了，既然妈妈有事情要忙，我们就自己出去吃饭了哦！”

    “嗯，不过在吃过饭以后，希望小小姐能够尽快回家，还有，千万不要忘记把学校布置的家庭作业做完。”成熟女声婉婉叮嘱着：“如果有什么需要，随时都可以联系我，我会及时向小姐进行转达。”

    “我知道了熙阿姨！”娜塔莉亚轻轻的点着头，飞快的挂断了通话，接着朝着陆琳馨吐了吐舌头：“妈妈又没工夫管我了，陆姐姐，咱们出去买东西吃吧！”

    “好。”尽管头还有点晕晕的，但陆琳馨显然也是个完全闲不住的活泼丫头，听到娜塔莉亚的提议，她麻利的跳下病床，捞起搭在床头的外套和长裤就拼命往身上套着。

    纯黑色的短袖T恤，满是褶皱的窄脚哈伦裤，印着“NY”字母的鸭舌帽，运动风格的白帮板鞋，小巧的鼻子，长长的睫毛，闪闪发亮的眼睛，苍白无色的嘴唇，娇小纤瘦的身材，平平坦坦的胸部……要不是那一头又黑又细的柔顺长发和说话时甜美悦耳的嗓音，恐怕所有人都会认为，站在自己面前的是一位十三四岁的、喜欢嘻哈文化的时尚小男孩，而不是像对方自称的那样，是一位二十二岁、正在参加校外实习的大四女学生。

    娜塔莉亚收起手机，兴致勃勃的看着陆琳馨整理自己的衣服，看了几眼，像是突然想起了什么，又把手机重新掏了出来，打开浏览器app搜起了附近的美食，评价高于四星半的那种。

    陆琳馨穿好衣服，略微定了定神，从随身携带的挎包里拿出一个记事本和中性笔，撕下一页以后，在上面写上了简短的几句话，贴在了病床旁边的床头柜上——她决定从今天起不再去商店里扮熊猫了，这份工作实在是太危险了。

    然后，这两枚大小萝莉就手牵着手跑出了动物园，打了一辆出租车直奔目的地开始逛吃逛吃逛吃。

    跳过一大串胡吃海塞的故事不提，吃饱喝足的两个丫头在一起黏糊了好久也不想分开，于是，出于对娜塔莉亚包揽一应消费的感激，陆琳馨十分大方的邀请这个小姑娘去自己的母校做客。

    陆琳馨就读的这所大学在名校云集的帝都学圈中声名不显，但也正因如此，与众多的知名学府相比，这所大学反倒少了不少的闲散游人和浮躁风气，也多了很多的安逸氛围和务实作风，在通往女生宿舍的这一路上，这一大一小两个丫头似乎也受到了书墨香气的浸染，居然不跑不跳、不追不闹的走完了全程。

    只不过，当她们走到宿舍楼前时，发现宿舍的一楼大厅早已被一群看热闹的学生给围了个水泄不通。

    被人群围拢在中央的空地上的是一男一女，男的手捧一束玫瑰，满脸殷切，女的则背对着他站着，一言不发。

    所有人都看不清她的表情，因为她带着一顶码数很大的陆琳馨同款鸭舌帽，扁扁的帽檐斜着向下延伸着，几乎遮住了她的一整张脸，只露出两片微抿着的薄薄的唇，粉粉嫩嫩很是诱人。

    “怎么回事？发生什么事了？”喜欢凑热闹的陆琳馨拽住了一个站在外围的女学生问道：“干嘛一群人围在这里？”

    “还能发生什么事，当众表白呗！”被问到的这个女学生身材略显丰腴，她侧过头来瞟了瘦瘦矮矮的陆琳馨一眼，不耐烦的说到：“男的是学生会的龚部长，女的是文秘班的徐子琪，这俩人都站了快十五分钟了，徐子琪还没给出答复。”

    “那是当然，人家徐子琪徐大小姐怎么可能这么轻易就答应了？”一道酸溜溜的声音从旁边响起，陆琳馨转头过去，发现说话的是一个满脸“美人痣”的长发龅牙妹：“毕竟她从进学校以后就一直高傲得很，长得美呗，成绩好呗，多少男神校草主动找她说话她都只装没听见，她这要是答应了，不等于是把自己冰山美人的招牌给砸了？”

    “你怎么好像什么都知道？”听完这番话，陆琳馨心头一阵火起，当即就提高声调呛了回去：“丑人多作怪，和尚把花带，你以为人人都跟你一样？”

    挨骂的龅牙妹刚想还嘴，可看到骂她的人是陆琳馨，不知道是想起了什么可怕的回忆，居然喏喏的扭过头去闭上了嘴。

    “陆姐姐……”娜塔莉亚凑上前去，小声问道：“你认识这个叫徐子琪的姐姐吗？”

    “当然认识，何止认识。”陆琳馨使劲点了点头：“我跟她是室友，头顶头睡觉的交情！”

    “那她这个人坏不坏？刚才那个姐姐好像蛮讨厌她的。”

    “一点也不坏，只是平时不喜欢说话，还经常会莫名其妙的发呆，不过如果你和她的关系够近，你就会知道，她是个性格很好的女孩子。”

    两人正说着，那个被人称为龚部长的男生就大踏步朝着徐子琪走了过去，他长着一张清秀斯文的书生脸，瘦瘦高高的体型，身上穿着一套很是整洁的浅色西装，不过似乎是因为骨架瘦弱的缘故，西装的肩部有些向右侧歪斜，在加上脸上高高的颧骨和微微凹陷的脸颊，怎么看都透着一股脱不去的稚气，使得他整个人显都得有些不大不小、不伦不类的。

    “徐子琪同学，我是真心的喜欢你，请你允许我做你的男朋友吧！”这个龚部长走到徐子琪的身后，“唰”的一下便单膝跪地，低下头颅将手中的玫瑰举过头顶，娇艳欲滴的花瓣几乎触碰到了徐子琪的后背：“我会用我的一生一世守护你、爱护你、保护你、呵护你的……”

    “哎呀呀，龚部长好帅，求爱宣言也好浪漫好温馨哦！”旁边的某迷妹一副被丘比特神箭射穿心脏的可笑模样，浮夸的演技简直令人作呕：“唉，要是龚部长喜欢的是我就好了。”

    “对啊对啊，徐子琪你就快答应他吧！”人群中另外一个迷妹模样的女生也出声附和道：“郎才女貌，天造地设的一对呢！”

    在两人的一唱一和之下，人群中很快就响起了整齐划一的“答应他”、“答应他”的口号。

    “子琪。”一番努力之后，陆琳馨和娜塔莉亚终于“凿穿”围观人群挤到了徐子琪的身前，不由分说便拉住她开始往楼梯的方向走去。

    “诶诶诶，陆琳馨你要干嘛？！人家龚部长是在堂堂正正的追求徐子琪，你跳出来捣什么乱？！”

    “就是就是，你自己找不着男朋友，还想断了人家子琪姑娘的姻缘？！”

    “徐子琪，你到底接不接受，至少得给个准话吧？！”

    看来人群中的不少人都认识陆琳馨，一时间大厅里响起了乱糟糟的起哄之声。

    “子琪，别理这帮家伙，咱们走。”陆琳馨连眉头都懒得皱，她拽着徐子琪的手，极为强势的推开了拦在自己面前的各色人等，直到踏上楼梯之后，才扭过头来，对着一众嗷嗷乱叫的虾兵蟹将抛了一句：“龚部长，就算你想学人家南韩棒子搞当众裹挟，起码也得请几个靠谱的群众演员吧？找这么一帮歪瓜裂枣，啧啧啧……”

    面对着陆琳馨毫不留情的尖锐嘲讽，这个龚部长脸上先是一阵红，紧接着又是一阵白，然后又是一阵铁青。听着她们踩踏楼梯台阶的脚步声逐渐远去，他恶狠狠的咬了咬牙，把手中的玫瑰胡乱的塞给了旁边的某个迷妹，头也不回的转身离开了女生宿舍。

    “馨馨，谢谢你。”三人正爬着楼梯，一直沉默的徐子琪突然开口道，她的声音很是柔婉，字字句句都带着一股子轻灵之气：“要不是你来，我真不知道该怎么办……”

    “子琪，也不是我说你，你都这么大的人了，怎么到现在还不懂得怎么拒绝别人？”陆琳馨根本懒得跟她聊什么谢不谢的，拉着她的手就是一通狠狠的数落：“说说吧，今天又是怎么回事？”

    “今天下午我从校外回来，一进校门就看见捧着花在门口等我，我故意走的慢了一些，他就一下子走到了我的前面，我以为遇见他只是碰巧，可等我走进寝室大厅的时候才发现，他已经带着一群人在那里等我了。”徐子琪像是找到了情绪的发泄口，一开口就说个不停：“我想绕过去，他就拦着我，我问他什么事，他说他喜欢我，要把手里的那束花送给我，我说我不能收，可旁边的人都劝我收，我是真的不想收，然后他又说要是我不收的话他会很伤心，我就问他怎么才能不伤心，他说只要我做了他的女朋友他就不伤心……”

    “他追你又不是一天两天了，这种圈套你都能钻？”陆琳馨闻言惊得差点一脚踏空，好在娜塔莉亚眼疾手快扶住了她。

    “哎呀，我哪想得了这么多，一看到这么多人我就彻底慌了。”徐子琪继续说道：“平时他追我的时候顶多就是打个电话发个短信写个情书递个纸条，谁曾想还会闹出这么大的阵仗，要不是你及时赶到，我真不知道该怎么办了……”

    “你啊你啊，女孩子有人追是好事啊，可是你看上去像个大人，说起话来却像个孩子。”陆琳馨哭笑不得的摇着头：“喜欢他就接受他，不喜欢他就拒绝他，但你总这么迷迷糊糊的，也不懂得该怎么表态，害得他摸不清你的想法，到头来只能舍命一搏了。”

    “我就知道你会这么说。”徐子琪撅着嘴唇：“咱们两个在一起的时候，总觉得你更像是姐姐……”

    “那是自然的，人只有在能够做出选择、并且能够为自己的选择负责任的时候才算是真正的长大。”陆琳馨得意洋洋的说道，从口袋里掏出钥匙打开了寝室的防盗门：“像你这样的，顶多……”

    她一边说着，一边把斜跨在肩头的挎包取下丢在自己的椅子上，可刚转过身来，徐子琪就忽然向前跟了一步，一把将她抱进了自己的怀里。

    “唔，你又来，别……”猝不及防的陆琳馨刚吐出半句抗议，瘦弱的身子就被徐子琪给死死的抱住了，不大的小脑袋更是被徐子琪整个埋在了自己的胸口上。

    “谢谢你，馨馨。”徐子琪把圆润的下巴贴在了陆琳馨的头顶，完全不顾对方如何挣扎：“如果不是你，我真不知道该怎么办呢……”

    “停！打住！”陆琳馨一边继续挣扎一边拼命抗议道：“会喘不过气的！”

    “咯咯咯！”一直在旁边看戏的娜塔莉亚忍不住笑出了声，徐子琪听到第三个人的声音，只得悻悻的把怀里的陆琳馨放开。

    “我每次跟你讲道理，你就对我埋胸，胸大了不起啊！”陆琳馨愤愤的说道：“等以后我长到G杯，我要活活闷死你！”

    “陆姐姐你都二十二岁了，胸围应该不会再涨了。”没等徐子琪开口，娜塔莉亚就忽然插嘴道：“不过我可以让我的妈妈帮你调配一些药……”

    “别别别，你家那些乱七八糟的药我可不敢吃！”陆琳馨拼命的摆着手：“再说了，我胸小我骄傲，我为国家省布料……”

    “陆姐姐你说错了，在绝大多数的服装店里，最小码和最大码的售价都是相同的。”娜塔莉亚反驳道：“据统计，小码衣物会产生更多不利于二次使用的边角料，反而会比大码衣物更加的浪费布料……”

    “你你你！”陆琳馨显然不愿意认输，换了一个讨论方向继续说道：“那我胸小怎么啦，吃你家的饭还是喝你家的水了？！”

    “陆姐姐，刚才咱们两个在小吃街里，从头到尾都是我在买单……”娜塔莉亚提醒似的说道：“还有饮料、水果、冰淇淋和打游戏机的钱，都是我出的……”

    “馨馨，这次你帮了我，下次他再来我该怎么办？”眼看着这大小两个就要闹将起来，徐子琪只得发声来彰显自己的存在：“我也知道逃避不是办法，可我真不知道该如何去面对……”

    陆琳馨转过头来，一时语塞。她已经不止一次跟徐子琪谈过类似的问题了，怎奈何这个丫头在处理这些问题上，死去活来的就是不开窍。

    “徐姐姐，首先我想问你一个问题。”反倒是娜塔莉亚从一旁站了出来，走到徐子琪的面前轻声问道：“你喜欢他吗？”

    “我？”徐子琪歪头想了一阵，无奈的摇了摇头：“我不知道。”

    “你们寝室里有镜子吗？”娜塔莉亚也不气馁，继续问道：“越大越好，最好能照到全身。”

    “有，子琪的柜子里有一面很大的穿衣镜。”陆琳馨插嘴道：“你找镜子干什么？”

    “带我过去。”娜塔莉亚忽然变得严肃起来，认认真真的命令道：“不要问问题。”

    “在这里。”和这个小女孩对视了一下，徐子琪下意识选择了乖乖照做，她带着娜塔莉亚走到自己的床铺前，拉开了衣柜的大门，让安装在门后的长条状穿衣镜整个显露在外。

    “你在镜子里看见自己吗？”娜塔莉亚往旁边让了一步，把徐子琪推到了镜子前。

    “能。”徐子琪点了点头。

    “摘掉帽子，我说一句，你学一句。”娜塔莉亚继续说道：“‘我是多么的健康’，说吧。”

    “我是多么的健康。”

    “我是多么的美丽。”

    徐子琪忽然咯咯的笑出了声。

    “别闹，我是认真的，对着镜子重复我说的话。”娜塔莉亚催促着她：“我是多么的美丽。”

    “我是多么的美丽。”

    “我聪明灵秀，善解人意。”

    “我聪明什么？”

    “聪明灵秀，灵巧的灵，秀丽的秀。”

    “我聪明灵秀，善解人意。”

    “我是天地间的唯一，是造物主的奇迹。”

    “我是天地间的唯一，是奇迹主的奇迹。”

    “无论遇到怎样的困境，我绝不委屈自己，绝不伤害自己，绝不轻贱自己，绝不自暴自弃。”

    “无论遇到怎样的困境，我绝不委屈自己，绝不伤害自己，绝不轻贱自己，绝不自暴自弃。”

    “我要掌控我自己的人生，不再随波逐流，任人摆布。”

    “我要掌控我自己的人生，不再随波逐流，任人摆布。”

    徐子琪在娜塔莉亚的引导之下，对着镜子如痴如魔的复述着这些话，微微前倾的身子在一句一句的复述之中悄无声息的舒展开来，整个人看上去已然与先前的样子完全不同了，眉眼之间的呆滞和木讷在一瞬间也变得鲜活起来，一种名为“骄傲”的美丽也开始在她的血管中缓慢流淌，连呼吸都变得轻松自然起来。

    “现在，告诉我你的答案，你喜欢他吗？”

    娜塔莉亚突然问出这句话，徐子琪也差点跟着念了出来。

    “徐姐姐真是的，这句不要跟着念，告诉我你的答案就好。”

    徐子琪愣了愣神，忽然笑了起来，一边笑一边静静的流着泪，从前她所接受的一切的教育都教导她要温婉贤良、恭敬礼让，可直到此时她才发现，自己居然一直在沿着一条别人给她画好的人生道路在摸索前进着，连最起码的、自己决定自己未来的想法都不曾产生过。

    “我不喜欢他。”徐子琪坚定的回答道：“一点也不喜欢。”

    这一瞬间的徐子琪，像极了半年之前的那个决意迎接新生的解璇。

    PS1：这一章原本是准备在女生节发布的，只不过因为字数越写越多，加上工作的问题耽误了发布，七千三百字奉上，希望全天下的每一个女孩子都能做到自尊、自主、自爱、自信、自立、自强、自息、自省、自我成长、自我完善，做自己的公主，一生都能够幸福快乐

    PS2：本章的这三个大小丫头都是真娘，不是变身女哦！
------------

纷至沓来 第一百七十四章 警方介入

即使是贵为全国政治中心、文化中心、国际交往中心和科技创新中心的帝都，也存在着不少阳光难以照射到的阴暗角落。钢铁水泥森林洒下的大片阴影仿佛是一条黑白分明的分界线，将这片亟待改造的棚户区与灯红酒绿的繁华都市分隔在不同的完全不同两个世界之中。

    小巷两边靠墙的位置早已被出售各类商品的小贩所占据，每一个摊位的摊主也都在竭尽所能的挤压着巷道中间的空地，让这条仅的有两米多宽的小巷愈渐狭窄。解璇跟随着比肩接踵的人流，缓缓的向前移动着，目光所到之处垃圾遍地、污水横流，肮脏而潮湿的墙面上更是贴满了五颜六色的小广告，若不是人来人往的都是黑头发黄皮肤的熟悉面孔，恐怕解璇会认为自己忽然回到了里约热内卢的贫民窟。

    尽管小巷里行人众多，但性感美艳、妩媚撩人的她还是毫无意外的收获了绝大多数人的目光，有不少男人特别是年轻的男人在看到她时，往往都会不约而同的停下所有的动作，一边勾着脖子对着她因为缓慢行进而不断扭来扭去的纤腰翘臀酥胸长腿一阵猛瞧，一边诧异这个穿着打扮形象气质都与此地格格不入的漂亮女人所为何来。

    当然，解璇之所以会到这种地方来，肯定不是为了缅怀和重温自己曾经的吊丝生活。罗倾母子已经交由私人病院的金牌护理团队负责照顾，那位色欲熏心的“神医”先生也要拖到晚上独处的时候才能收拾，所以她现在要去做的，就是尽量在日落之前，亲手抓到那个伤害罗倾的人，并让他为自己的行为付出代价。

    早在罗倾遭到歹徒袭击的时候，解璇就第一时间启动了许久未用的全能战士眼镜，所以直到现在为止，那名歹徒的位置都一直处在全能战士眼镜的锁定之中，因此，尽管这个谨慎的家伙一直在背街小巷等监控盲区里来回穿梭，但在全能战士眼镜所投射出的浅蓝色全息地图中，他的这一番行为就像是一头扎进沙子里自欺欺人的鸵鸟般幼稚可笑。

    “系统，马上向我提供凶手当前位置的视频影像，并确定他的身旁是否有同伙。”解璇一边在来来往往的人群中来回扫视，一边分神向系统下达命令道，这里三教九流龙蛇混杂，不是一个久留之地：“我授权你可以进入五公里范围内的所有的电子系统，一定要在最快的时间内把潜在的威胁全都挖掘出来！”

    “指令确认……”得到授权的系统立刻对附近的所有电子设备进行了全面的远程入侵，方圆五公里内的每个监控探头，甚至包括每个行车记录仪、手提电脑、平板电脑和手机的摄像头，都摇身一变成为了向系统提供视频资料的监视工具。

    “开始调取人类日常行为资料库资料……”随着系统的进度提醒，一行行的数据流开始在解璇眼前的蓝色镜片上飞速闪过：“开始对目标人物及周围人物进行特征比对……”

    “目标人物比对启动中……尖鼻子，塌眼窝，高颧骨，三角眼，黑头发，有胡子，白色长袖运动服，蓝色跑鞋……”系统在视频影像中对出手伤害罗倾的凶徒进行着详细而迅速的比对：“所有特征都与先前从罗倾记忆中读取到的信息完全吻合，主要目标人物确认！”

    随着“叮”的一声清响，一个陌生男子的正面图像被系统投放在了解璇的眼前，镜头中的这个家伙正悠哉悠哉的沿着一条小道一路向北，满脸都是舒适惬意加轻松愉快的欢乐表情。

    “已确认目标人物百米范围内无同行护卫人员，无语言或信息交流对象，推定目标人物无同伙……”系统说到这里，又将两张比较模糊的照片投放在了解璇的眼前，看上去像是用智能手机远距离拍摄的：“请宿主注意，在位于目标人物后方二十五米的位置，有两名不明身份的人员正在对其进行跟踪，从这两人的身形和动作上看，他们接受过十分专业的侦察训练，极有可能会是警察。”

    “另外，通过检索警方出警记录得知，目标任务当前已被警方添加到了追缉名单之上。”说完系统又将一张屏幕截图投放在了解璇的眼前，填在上面“侦察缘由”一栏中的内容是“具有重大盗窃嫌疑，案值特别巨大”。

    “什么？！”听到系统的提醒，解璇微微皱起了细长的柳眉，警方的反应似乎快得有些离谱了。

    由于事发突然，在罗倾遇险之后，解璇和慕容白书既没有报警，也没有打电话告知远在国外放松散心的慕容老爷慕容太太，公园方面和围观群众倒是有报警的可能，但在没有高层施压挂帅的情况下，按照一般的办案效率来推算，警方至少需要一到三个小时的时间才能彻底锁定嫌疑人的行踪，而在解璇原本的设想中，这个时间差也是用来让她行使“私人正义”的最佳时机。

    不过，既然这家伙已经被警方盯上了梢，她就必须谨慎斟酌自己接下来要走的每一步，天知道帝都警方到底在这座城市里布下了多少眼线，说不定这会儿，大批的抓捕小组已经在全面合围的路上了。

    “马上从警方数据库中调取所有与目标人物相关的信息。”解璇稍加思索后便下达了进一步的指令：“我要知道警方的消息来源、立案依据和预备的处置手段。”

    “指令确认。”系统在刷完了好几波数据流以后，很快就给出了详细的状况通报：“在全国警方的总数据库里，检索到与目标人物相关的各类犯罪记录共计二十六条，看来他是一个盗窃惯犯。”

    将这二十六条犯罪记录一一投放解璇眼前后，系统又接着说道：“据报警记录显示，一小时前，一位二手皮货店老板报警称，目标人物携带一红色Coach手提包进店兜售，他先是以三百元的价格将此包买下，后经检查，发现此包是一款爱马仕牌Birkin系列的限量款手提包，只不过被人在显眼的地方贴了一个Coach商标而已。”

    “爱马仕？！Birkin？！还是限量款？！”作为一个半路出家的“假女人”，解璇时常也会关注一下奢侈品市场，对爱马仕的Birkin系列手提包也有些印象，而此包在刨除一切人文情怀、品牌文化、历史积淀等附加属性之后，剩下的唯一特点就是贵，贵到随便一个普通款都会卖到五六十万的天价——至于限量款？那更是有价无市的珍品，是够资格拿到珍宝拍卖会上让拍卖师敲锤、客户举牌的稀罕玩意儿。

    其实在早上准备出行物品时，罗倾就跟解璇提过几句关于这个手提包的事情。当时她说这是慕容白书送给她的生日礼物，本来是想送一个比较昂贵的大牌，但她出于勤俭节约的生活习惯没同意，于是慕容大少爷退而求其次，买了一个二线的Coach包包送给了她，还给她看了购物发票，大概花了几千块钱的样子……

    现在想想，也只有慕容大少爷会搞出这种“张冠李戴”的奇怪情趣了。

    “看来，我这女人当的还是不够合格啊……”解璇忍不住拍了拍自己的脑袋，有眼不识金镶玉好像是每个变身女都有的通病，一个足以让所有正常女人都为之疯狂的天价奢侈品摆在自己面前，自己和罗倾两个人居然都没认出来？！

    “这位老板是业内人士，知道这款手提包的价值，更知道用得起这款手提包的人必定是非富即贵的人上人。”系统没有理会解璇的窘迫，继续说道：“所以他不敢把这块烫手的山芋揣进兜里，而是立刻选择了报警。”

    “而由于此案的案值特别巨大，警方也很快做出了反应，不仅在半小时的时间就成功锁定了嫌疑人，并且在极短的时间内迅速启动了秘密跟踪侦查和证据收集的工作。”系统说到这里，语气也逐渐变得清冷起来：“这就意味着，目标人物已经成为了警方的重点关注对象，在这样的前提下，我不建议宿主继续执行原定的行动计划。”

    “这……”解璇轻轻的抿了一下红润的嘴唇：“整个跟踪侦查的过程大概会持续多长时间？”

    “按照类似案例的同向对比，这个过程有可能会持续一到两天，也有可能会持续一到两个小时，更有可能再跟十几分钟就撤了，这取决于警方能否确认物品失主的身份信息，要知道，宿主所在的这个国家的基层警力一直都处于严重不足的状态，警方对此类无主之物的追查也一直都处于一种‘民不告官不究’的懒政惯例之中。”感应到了解璇在这一瞬间的迟疑后，系统马上出声询问道：“宿主，是否要取消原定的行动计划，并电话通知罗倾家属尽快报案？只要这个家伙落到了警方的手里，以慕容家在帝都的权势，他活着走出监狱的机会无限接近于零。”

    中国自古以来就有政商不分家的光荣传统，慕容家的兴旺历程更不是一本催人奋进的励志史或者一朵干干净净的白莲花，可凡事都有万一，毕竟罗倾和她的孩子在经过了一番波折之后都被救了回来，故意杀人的罪名即使在庭审中套用上了也只能算是未遂，再加上一项抢劫，顶格处理无外乎就是判个无期徒刑，届时如果慕容家再通过其他手段干掉这个家伙，说不定还会给有心之人留下什么把柄口实之类的东西，引出更多更大的麻烦出来——在帝都的众多阴暗角落里，想要取慕容家而代之的各方势力绝对不在少数。

    更何况，解璇是从文雪柔的手上接下了保护罗倾的责任的，事情也是由于她的擅离职守而发生的，那么了结整件事情的主动权也应该牢牢的握在自己手里，而不是因为警方的介入而选择无动于衷。

    “替我规划三条距离最短的拦截路线备选。”解璇眼珠一转，立刻便想到了自己储存在特殊储物空间里的众多瓶瓶罐罐：“生物化学，从阿历克斯·威斯克那里获得这把双刃剑，也是时候出鞘来见见血了……”
------------

纷至沓来 第一百七十五章 惨淡现状

深秋时节总是昼短夜长，刚到下午五点，天空就阴阴沉沉的没了阳光。眼看着周围不少房子的窗户里都已经亮起了灯火，为了不被目标发现，我只能站到街边的一棵歪脖子梧桐树后，利用粗壮的树干遮住自己的半边身形，再微微探出头去，小心翼翼的观察目标的行进方向。

    “师傅，马上就要到下班的高峰期了，到时候巷子里的人肯定特别多，这边的地形咱们俩又都不熟，老这么远远的吊着，我怕咱们会跟丢！”跟我一同出勤的协警唐乔也凑到了我的身边，语气里除了一股子担忧以外，还隐隐藏着一些紧张和兴奋：“要不，我凑过去跟紧点？”

    “你这个头太扎眼，我看还是算了吧。”按照惯例来说，他的建议是可以接受的，但我又看了看他这超过一米九、比我整整多出一个脑袋的高大身材，只能无奈的摇了摇头：“这可是个四进宫的老手，要不是反扒队的人脸全都让他混熟了，这一趟说什么也不会让咱们刑警队的出来外挂，就你这个头，这体型，这走路姿势，恐怕一照面他就能看出你的底细来。”

    早在接手这项外挂任务的时候，我就不太乐意让唐乔跟着一起来，即便他是公安大学刑事侦查专业的硕士研究生，各项素质都十分突出，但在我的眼里，他只不过是一个入行不久的小年轻，平日里跟着队里的战友出出现场、找找线索、抓抓犯人还行，可要把他拉出来外挂，我心里还真有些打鼓。更何况，这小子在实行军事化管理的公安大学呆了七八年，一言一行一举一动全透着一股爽快利落的军事作风，哪怕是一头扎到人堆里，也会有种鹤立鸡群的别扭感觉，要多显眼有多显眼。

    就拿走路来说吧，像我这种经常干刑侦的老警察，挂起单来那绝对是演啥像啥，保准让目标察觉不到我的身份，可他呢？目不斜视，昂首挺胸，龙行虎步，跺地有声，正气凛凛，威风堂堂，一副随时随地等待接受人民检阅的神气劲头，生怕别人看不出来他是个训练有素的警务工作者。

    俗话说得好，万事开头难，尤其是干警察这一行，吃亏犯错的事儿能赶早就别赶晚，在近二十年的警察生涯中，最让我头疼的就是这种血气方刚的小年轻，天老大国徽老二他老三，遇到点风吹草动就忍不住的一阵热血上头，满脑子尽是立功受奖出风头，其他的一概不听不看不管不顾，你说他教他批评他，他满嘴不服满脸不忿，就算装成唯唯诺诺点头哈腰的样子，也全是左耳进右耳出，一点都听进脑子里去。

    好在除了一些行为上的习惯没有彻底扳过来之外，唐乔的身上并没有其他那些年轻人所惯有的臭毛病，听完我的分析，他虽然有些不甘心，但还是闭着嘴点了点头，重新探出头去把目光瞄向了逐渐远去的目标，居然完全没有跟我争辩一番的想法。

    说话间，目标已经走到了巷道的尽头，正缓缓的转过街角拐向另一条平行的巷道。唐乔发现目标要转弯之后，第一反应就是作势欲追，可看到我还站在原地没动，又硬生生的收回了迈向前方的步子，转回头来朝我瞪起了眼：“师傅，他拐弯了，咱们是不是得赶紧跟上去！”

    “没事儿，不着急。”我抬手拍了拍他的肩膀，心里面满是欣慰和欣赏，在疑似失去目标踪迹的情况下，他还能压住自己的性子并回过头来询问前辈的意见，单从这一点上看，他就算得上是个干刑侦的好苗子。

    不过有一说一，他这容易急躁的性子明显还欠点打磨，可经验这种事搁谁身上都急不得，只能期望他在今后的工作中，能够通过充分的历练来慢慢改正了。

    见他依旧死盯着远处的目标，一副紧张兮兮患得患失的样子，我笑着向他提问道：“小唐，你还记得跟踪目标的基础要领和首要原则分别是什么吗？”

    “听、停、看、转、回。如果是接力跟踪，还要再加上避、换、接、围、藏，一共十项。”听到我向他提问，他不假思索的脱口而出道：“首要原则是‘宁丢勿醒’，切不可打草惊蛇，呃……”

    唐乔说到这里忽然噎住了，因为就在我们俩躲在树后一问一答的时候，巷道尽头的拐角处忽的探出了一个鬼鬼祟祟的脑袋，对着巷道里的行人好一通扫视之后，才忽的又收了回去——反扒队的战友说的果然没错，目标的贼性已经融进了他的骨子里，这里明明已经是昌河兴隆两不管的警力真空区了，可他在这一路之上，还都一直保持着相当之高的警惕性。

    “看到了吧，刚才你要是真的追上去，就凭你这一米九的大块头，一眼就让人家给看透了底了。”我把手遮在树后，朝着巷口的位置指了指：“干活跟上学的区别大了去了，虽然你脑子里有标准答案，可刚才你见目标走远了，心里一着急，就把自己该注意的事项全给忘光了。”

    “是，师傅。”早在唐乔看到目标从巷口探出来的那颗脑袋时，脸色就“唰”的一下全变了，表情也是要多精彩有多精彩。

    见他的神态特别的失落，怕他因此产生更大的心理压力，我赶忙出言安抚道：“小唐，虽然你现在的身份还是个协警，没在编制里，不过咱们队里的所有战友，包括我，从来都没把你成外人。”

    “是，师傅。”唐乔扭过脸来，尽管脑袋依旧耷拉着，但还是使劲朝我点了点头：“您和队里的师兄师姐们，对我都特别好……”

    “今天是你头一回出来接外挂的单子，执行过程中难免会犯点错误，不过你也用不着想那么多，干咱们这一行，虽然个个都说要少犯错别出错，可谁能真的做到一点毛病都不犯呢？”我再次拍了拍他的肩膀：“最迟到明年年初，你就能考进咱们系统里来，所以今天的这个任务，就当是提前给你上的一节实战课，你天生就是个干警察的好材料，千万别胡思乱想给自己挖个坑再掉进去。”

    我一边说着，一边抬头看着他的眼睛，直到看到他的眼神又重新的明亮了起来，才如释重负的松了一口气——由我这位老同志的灌给他“过期鸡汤”显然已经帮助他重拾了斗志和自信。

    这就对了嘛，要是一点磕磕碰碰都受不得，那还当什么警察，去当给人观赏宠爱的琉璃娃娃多好？

    现在很多年轻人的心智普遍都脆弱的不行，只能占便宜却根本吃不了亏，随便一点什么小挫折就能把他们打击到怀疑这个世界乃至怀疑整个人生，要是没有一颗坚强的心和一份坚定的信念，别说成为人民警察去打击犯罪了，恐怕就连安安稳稳的生活都会被块儿八毛的零碎小事折磨的痛不欲生。

    队里曾经“有幸”接收过一个这样的小伙，吃了点年轻气盛的亏以后就忽的变成了一根老油条，每天按时上班准点下班，除了本职工作以外什么都不做，说话时彬彬有礼、毕恭毕敬，回答问题是唯唯喏喏、嗯嗯哼哼，不管谁和他说什么全被他当成放屁，愣是一丁点生气活力都再也瞧不见。老队长见到这家伙的做派，当场就气哄哄地喷了几句诸如“太不像话”之类的硬话，接着又把他弄到全体大会上一通教训，后来他还是屡教不改，队里干脆就把他下放到档案室里当书虫了。

    “是，师傅，我明年一定能通过考试。”唐乔信心满满的拍着胸脯说道：“到时候我一定打报告回到咱们队里，还让你当我师傅！”

    “别，你可千万别来。”我一听他说这番话，就忍不住摇起了头：“咱们队里的情况你又不是不知道，指不定一两年都转不过这个弯来，你这个节骨眼上过来，会影响你的前程！”

    我说的全是实话，自从出了郭局长那档子事儿以后，局里全体干警个个人心惶惶，毕竟谁也不知道郭局长他老人家遇到了什么情况，如果是被双规了还好，可万一没有被双规，而是闻到了什么风声，卷款携秘畏罪潜逃了呢？要知道，能在他这个年纪坐到他这个位子的人，手脚屁股肯定都不会特别的干净，是怎样的不干净我不感兴趣，但我也知道，一旦所有事情都被揭发出来，肯定又会在帝都的警界掀起一场大地震，其波及范围之广，甚至极有可能会超过郭局长失踪案的本身影响。

    在此前提下，我们堂堂昌河区公安分局，在这两个多月的时间里，自上到下一通乱七八糟：政委是学院派出身，做做思想工作还行，亲自披挂上阵明显力有不逮，期间还闹出了不少笑话；而本该出面主持工作的第一副局长则借口说家里孩子病了，一口气连着请了三个月的长假，自此山高路远，音讯全无；至于我们队长，他干了三十多年刑侦，本来身体就不怎么好，见状也趁机托关系给自己办了病退，连夜飞回老家颐养天年……这个口子一开，众领导和各骨干们纷纷活动起了自己的人脉关系网，一时间外派的、上挂的、转岗的、平调的，八仙过海各显神通，争先恐后的要和郭局长撇清关系，继而脱离这块山雨欲来的是非之地。

    当然，如果郭局长真的不小心捅破了天，这些落荒而逃的大领导们肯定全都脱不了干系，只不过，在一切事态都彻底明朗之前，遗留给他们的操作空间还是很大的。

    要尽量远离火焰的中心点，这是连三岁小孩儿都懂的浅显道理。

    时至今日，局里领导层级别的领导，抛开被大小事务忙得焦头烂额的政委，就只剩下了一个民主党派的副局长，至于刑警队级别最高的领导，居然是我们的办公室代主任凌祈，那个不到还三十岁的黄毛丫头。

    除了领导层严重缺失群龙无首之外，现在队里的大多数人在平常状态下也都是没法干活的，因为隔三差五就总有人被驻队的特别督查组带去问询室问话，其中某些人还被翻来覆去的问了五六七八遍，其中有好几个战友都受不了督察组的工作方式，一怒之下写了举报信，实名举报特别督察组执法犯法搞刑讯逼供，闹得全系统内部都沸沸扬扬。

    耳濡目染上行下效，在这种大环境之下，刑警队的工作要是能开展好，那才真是奇了怪了。

    想完这些，我又对唐乔劝了几句，让他抽空也找找门路，尽量给自己挑个安稳点的地方，因为现在昌河刑警队的人头数十缺五六，在分配的时候他要是不去活动活动，说不定真会被当成无根无基的“业务骨干”，被填进这个不知道需要多少时间和人头才能填平的大坑。

    唐乔依然没有跟我争辩的想法，打了个哈哈就想把这事儿揭过去，而且现在手头还有任务要执行，我只能故作语重心长的告诫他回去好好考虑一下，然后就打发他先行一步，赶到巷口去观察情况——毕竟从目标转过拐角探回头到现在，已经过去一分多钟的时间了，虽然这里的街道全都是又狭又长的小巷没几条岔路，但任由着目标脱离视线这么久，总还是会有点老油条不务正业的奇怪错觉。

    不过，相比于我惯用的鬼鬼祟祟，唐乔所选择的跟踪方式就显得狂野和奔放多了——只见他双手捧着一部大屏的智能手机，耳朵上挂着一只蓝牙耳机，活脱脱把自己伪装成了一个走路不看路、只顾着低头玩手机的“低头族”，还时不时对着播放着肥皂剧的手机屏幕“呵呵呵呵”的傻笑几声，一路上引来无数道的白眼。

    这种为了“探求真知”而将自身生死置之度外的“低头族”在帝都街头数不胜数，正好应了大隐隐于市这句老话，唐乔就这么直愣愣的站在小巷中央，傻不愣登的直线向前跟进着，乍眼一看，那一米九多的身高站在人堆儿里居然没那么起眼了。

    就这样，目标在前面走，我们俩分成一先一后的在后面远远的跟着，又穿过了几条巷道，目标终于在一处三岔路口放慢了脚步，转到其中一条巷道之内。

    唐乔显然吸取了先前的经验教训，见到目标又一次转了弯，他甚至还向后退了好几步，又在街边找个了台阶坐了下来，一直在心里默数了不知道几十个数，才重新站起身来，迈开步子转过了三岔路口的拐角。

    可就在他完全转过身体的时候，那具高大而健壮的身躯就像是忽然中了定身术一般，被完完全全的钉在了原地，甚至连他那两条由于转身分别岔开的腿，都一直保持着这个十分滑稽而别扭的姿势。

    猛然睁大的眼睛，瞬间僵滞的表情，视野盲区外的拐角……将这些因素略微综合一下，我的心里就不禁发出了“咯噔”的一声闷响。

    “有情况！”
------------

纷至沓来 第一百七十六章 自摆乌龙

头顶上的天色几乎已经全黑了。

    这条巷子和帝都的其他众多老旧胡同一样，虽然有着好几百年的悠久历史，却已经在相当长的一段时间里都没有做过任何维护和清洁了，时明时暗的老旧路灯抛下一个个忽大忽小的惨败光斑，映照着布满泥土和碎石的乌黑地面，两侧的墙壁上仿佛堆积了一个多世纪的灰尘和污秽，每一寸都散发着一股七八十年代所特有的霉味，恍若置身于一处渺无人烟的废墟之中。

    说来也怪，就这种破地方里的一间不到十平米的小破隔间，挂出来的租房信息居然是三千一月水电另算，而更加神奇的是，居然真的有超过四十万的外来人口能够克服这里的糟糕环境，愿意在这种地方安安生生的住下。

    这种鬼地方别说住了，哪怕只是看上一眼，我都觉得自己正在跟着它一起发霉。

    在巷子尽头的三岔路口旁靠墙的位置上，栽着一棵不高不矮的歪脖子梧桐树，这棵树看上去已经有些年头了，光秃秃、黑漆漆的树枝一根根的指向天空，上面挂满了一串串褐色的毛绒绒的球种，正随着晚风的吹拂来回摆动。

    至于唐乔，他依然在巷道尽头的三岔路口处傻傻的站着。

    尽管现在已经到了下班高峰期，可他所面对的那条巷子却是静悄悄的，诡异到一点声音也没有，自知情况不妙的我集中精力的放缓着自己的动作，蹑手蹑脚的走到树旁，在小心翼翼的观察着唐乔的一举一动的同时，将右手向身后探去，隔着单薄的尼龙外套，摸了摸插在后腰的那把NP22九毫米手枪——在我所经历过的每一场惊心动魄的缉捕行动中，这支由金属制造组装而成的冰冷工具一直都是我的勇气源泉和信心所在。

    虽说杀鸡焉用牛刀，可谁能保证我在杀鸡的时候，旁边会不会忽然跳出来一条捣乱的牛呢？帝都在建国后的这几十年里，每时每刻都在吸收着数不胜数的外来人口，而数目众多的老旧棚户区在各种复杂的因素的混杂之下，逐渐变成了令人头痛的治安、刑事乃至各类恶性案件的高发区，甚至就连不少“榜上有名”的“土匪流寇”都躲藏其中。

    在去年年底的时候，隔壁兴隆区的某座拆迁了一半的棚户区就发生了一起震惊全国的大案，三名民警武装执勤归来的接到指令，临时转道进入棚户区里抓赌抓嫖，结果意外撞上了一名通缉已久的江洋大盗，双方在狭窄的巷道里拔枪互射，二十多发子弹四散飞去，最终造成了通缉犯一死、民警一轻一重两伤的恶劣后果，要知道，就算是当下最流行的“天马行空谍战抗日神剧”编剧们，也根本想不出这么扯淡的剧情。

    打从那天起，帝都的公安系统就订立了一条新的内部规定：但凡要进入到棚户区里办案，携带枪支的比例不得低于出队的人头数的一半。

    因此，虽然我和唐乔之间的距离只有短短的三到四米，但在没有了解具体情况之前，我甚至不能和他进行任何的交流，更不能像刑侦电视剧里面的那些只会装酷耍帅的戏子们一样，一边傻乎乎的的从掩体里跳出来，一边面对着几十把长枪短炮，貌似义正辞严状的念出一段又臭又长的台词：“我是警察，全都不许动，你有权保持沉默，但你所说的每一句话都有可能成为呈堂证供……”

    毕竟谁也不知道，那个把他惊到一动都不敢动的神秘情况到底意味着什么。

    实际上，在这种平静而诡异的情势之下，只要发出一点意料之外的微弱响动，都有可能会引发极其严重的后果。

    所以，我只能默默的咬着牙，控制身体保持着右手掐腰的别扭姿势，连呼吸都调整到了微不可闻的地步，脑子里此刻什么样的念头都不敢有，只能任由一幕幕或好或不好或痛苦或快乐的回忆在眼前飞快的闪过。

    没过多久，一连串轻微而深浅不一的脚步声从唐乔面对的那条巷道里传了过来，吱吱嘎嘎的动静听上去像极了某种硬底橡胶鞋在摩擦着没刷过漆的木地板，听到这阵响动，我马上的绷紧了身子，将压低的左肩膀死死的顶在树干上来作为身体支撑，在遮掩住自己身形的同时，还要保证在接下来的危急时刻中能够做到快速出枪、首发命中。

    轻薄的尼龙外套在枯干酥脆的树皮上蹭出一缕缕的木屑。

    脚步声还在持续不断的传来，如地狱鬼魅般的摩擦声越走越近，可频率却是如此的平缓而从容，和平常人走路没什么区别，丝毫听不出一丁点的犹豫和滞涩。

    “我们师徒俩这回难不成撞上了一个硬茬子？”在与唐乔这种身高体宽的壮汉进行对峙的状态下还能够行动如常的，即便不是杀人如麻的嗜血屠夫，也肯定是个身负命案的元凶首恶，想到这里，我的心跳不由得开始急剧加速，右手更是隔着外套，牢牢的按在了后腰位置的手枪握把上，只待情况不对便立刻拔枪爆射。

    脚步声越来越大又越来越近，忽然间，我感到了些许的不对劲——但谁会在当面对峙的紧张时刻，如此肆无忌惮的拉近敌我双方的距离？唐乔身上虽然只有警械而没有致命性武器，但好歹有着一米九多的庞大体格摆在那里，如果他在双方短兵相接的瞬间猝然发难，鹿死谁手还尚未可知。

    短暂的几十秒钟在紧张的心态中被拉的极长，而自始至终，唐乔都直愣愣的盯着前方，脸上的表情也没有发生过一丝一毫的变化，如果不是他的胸口还在前后起伏，我甚至会以为他已经被什么妖魔鬼怪勾走了魂魄，变成了一具没有生命的躯壳。

    又过了四五秒钟，一根弯弯绿绿的长条状物体从巷口的视线死角处上下晃荡着缓缓向外伸出，它的形状又长又细，上绿下白，顶端还有几枝细细的空管状分叉，似乎也许大概可能是一种粗糙的自制武器……

    “武器！？”抬手揉了揉眼睛，我又定睛将这根长条状物体来来回回扫视了两遍，他奶奶的，这不就是一根普普通通的大葱嘛？！

    “这混小子中了什么邪，居然会被一根大葱吓得纹丝不动？”他在我心里瞬间就被骂了个狗血喷头，可还没来得及出声教训他，一道矮且宽的圆润身影便从巷道的拐角处闪了出来，这道身影先是与呆立在巷口的唐乔擦肩而过，紧接着就调转了方向，悠哉悠哉的朝着我的方向迎面走来。

    凭借着明暗不定的路灯灯光，我隐约看清，这好像是一位挎着菜篮子、身高在一米六上下，体重在一百五十斤左右、且年龄已经超过了四十岁的普通中年妇女。

    她根本没想到，拐角后的树旁竟然会藏着我这么一个紧张兮兮的大老爷们，所以在看到我時，她下意识的“啊”了大叫一声，然后迅速抬起几乎和我大腿一样粗的右胳膊，死死捂住了挂在自己左臂上的菜篮子，像是躲避瘟疫一样在不宽的巷道里画了一个大圈，远远的从我身边绕了过去。

    直到走出五米开外，她才重新回过头来，看了看我，又看了看依旧呆立在分岔路口的唐乔，最后将视线锁定在了他的身上，从鼻腔里恶狠狠的“哼”了一声。

    听到这一句“哼”声，唐乔才终于回过神来，他站在原地一个劲儿的摇头晃脑四处张望，看上去就像是一只迷途的羔羊，既分不清东南西北，也不知道自己是谁。

    虽然唐乔的反应还是让我有些摸不着头脑，但既然这条路有买菜的老百姓路过，而且她看上去也没有受到任何的胁迫和惊吓，那么至少可以说明，刚才出现在我脑海中的一切想象都只不过是虚惊一场。

    松弛了一下紧绷了许久的神经，我几个大踏步就走上前去，不由分说朝着唐乔的小腿就使劲踢了两脚。

    他吃痛的轻呼了一声，忽的转过脸来，盯着我的脸看了好一会儿，才讷讷的朝我喊了一句“师傅”。

    “你这小兔崽子，搞什么鬼？！”如果条件允许，我铁定会先赏他一顿棒槌，再附送一通痛骂，不过这里毕竟属于公众场合，况且我们也不能够轻易的表露身份，所以我只能继续把声音压得低低的，抬手拧着他的耳朵继续教训道：“着魔了还是中邪了？刚才老子差点拔枪搂火了你知不知道？”

    “对不起师傅……”他自然疼的是呲牙咧嘴，但到头来还是低垂着脑袋，喏喏的说着，也没有试图为自己刚才的行为进行任何的辩解：“我刚才……走神了……”

    “走神？！这算什么破理由？！”我哑然之下气极反笑，我的徒弟我当然了解，这小子是刑侦专业的硕士研究生，小半辈子都泡在公安大学里，怎么可能会在执行任务的时候随随便便犯这种低级错误？

    “那你倒是跟我说说，你刚才脑子里都想什么了？”刚问完这句话我就发现，直至此时，他的目光居然还在不住的朝着那条小巷的远端瞟去，仿佛那里有着某种极富吸引力的东西在不停的勾引着他的心神，让他完全无法集中注意力来回答所提出的问题。

    好奇之余，我也慢慢转过头去，看向了他不住偷瞄的那个方向。

    “轰！”
------------

纷至沓来 第一百七十七章 借刀杀人

    她的样貌极美，栗色的波浪卷发随意的披散在后背和肩部，露出一小块光洁的额头，五官精致的俏脸上化了很亮眼的妆，两颊间一片粉艳晕红，唇色宛如娇艳的玫瑰般诱人；她的皮肤很白，短小的白底青花旗袍之外裸露着大片的光滑和白腻，在闪亮的路灯下反射着动人心魄的迷人光泽；她的身材很好，酥胸高耸丰满，腰肢曲线优美，翘臀硕挺浑圆，美腿修长匀称，可以说入眼之处尽是美色；她的随身物品也很考究，脖颈上挂着一条珍珠项链，鼻梁上架着一副无框的女士眼镜，左手握着一部酒红色的苹果手机，右手攥着一个小巧的亮片手包，纤细的左臂上还缠着一圈圈闪闪发亮的银色手环……

    目光所至，我的脑袋里骤然便发出了一声巨大的爆响，因为我也看到了那个害他走神的奇异景象——在这条巷子里的某根路灯之下，居然站着一位勾魂夺魄的绝色美女！

    她的样貌极美，栗色的波浪卷发随意的披散在后背和肩部，露出一小块光洁的额头，五官精致的俏脸上化了很亮眼的妆，两颊间一片粉艳晕红，唇色宛如娇艳的玫瑰般诱人；她的皮肤很白，短小的白底青花旗袍之外裸露着大片的光滑和白腻，在闪亮的路灯下反射着动人心魄的迷人光泽；她的身材很好，酥胸高耸丰满，腰肢曲线优美，翘臀硕挺浑圆，美腿修长匀称，可以说入眼之处尽是美色；她的随身物品也很考究，脖颈上挂着一条珍珠项链，鼻梁上架着一副无框的女士眼镜，左手握着一部酒红色的苹果手机，右手攥着一个小巧的亮片手包，纤细的左臂上还缠着一圈圈闪闪发亮的银色手环……

    头顶的路灯抛下一束亮亮冷冷的白光，透过她的身体在地上投下了一条短而细的黑影，她的身姿挺得笔直，一条圆润修长的纤细小腿微微向后抬起，穿在脚上的那只高跟鞋的尖细鞋跟正稳稳的斜蹬在身后那面脏兮兮的墙面上，使她能够在不接触墙壁的前提下，为自己的身体提供一个能够短暂得到休息的支撑点。

    只不过，在这个有些冰冷的夜晚里，这个抬腿蹬墙的动作实在是有些过分的性感和诱惑了，此种女儿态十足的做派正和她此时的庄肃神色形成了鲜明的对比，衬得她整个人美到极致，又冷到冰点，好似一朵绽放在午夜的白玫瑰，浑身上下都透着一股端庄妩媚又知性冷艳的撩人风情。

    “行者见罗敷，下担捋髭须。少年见罗敷，脱帽着帩头。耕者忘其犁，锄者忘其锄，来归相怨怒，但坐观罗敷……”早在两汉三国时期时，国人就有着围观美女直至废寝忘食的光荣传统，虽然面前这个女人并没有传说中的秦罗敷所拥有的那种“老中青少幼五世通杀”的恐怖魅力，但凭借着她那比彩绘画像上的秦罗敷美出几百倍的身材容貌，终究还是成为了这条小巷里的绝大多数男性同胞们的目光焦点。

    巷道里这静悄悄的诡异气氛也是由此而来——由于昌河区的治安状况日益恶化，住在这片棚户区里的居民，除了仅有的十几家老门老户以外，剩下的几乎都是年龄在二十五岁上下的、怀揣着远大梦想又身无长物的帝漂男青年，而这个年龄段的小家伙们又正好处于这位美女的魅力杀伤范围的核心区间，一个个在看到她以后基本上连步子都迈不开了，一条巷子从头到尾都没几个人走动，能不变得安安静静吗？

    反正下班了以后也没啥事儿干，搭伴着看美女养眼多好？或许就是出于这样的心态，八九十来个小年轻在一旁或站或坐，一个个手头上都啥也不干，只是目不转睛的盯着这个不真实到活像一幅画的漂亮女人。

    可惜我早已经过了看见美女就走不动道的年龄，除了单纯的欣赏以外也不再会有什么其他的想法，又多瞟了她两眼，随着大流养了一下自己的眼睛，我就开始急急忙忙的在巷子里寻找目标的踪迹——刚才我已经在那个可笑的乌龙事件浪费了不少的时间，我所跟踪的目标此刻也极有可能已经逃出了我和唐乔的掌控范围。

    至于这个漂亮女人到底是什么身份，以及她为什么会在这样一个特殊的时间段、穿着一件如此性感暴露的衣服、独自跑到这种鬼地方来之类的疑问，都跟我手头上的任务没有一丝一毫的关系，爱咋咋地吧。

    可接下来的事态发展，却远远出乎了我的意料。

    刚朝着巷子里，也就是这个女人站立的方向走出几步，她就放下了自己蹬着墙壁的那条腿，把手机举到耳边打起了电话，对于自己正在遭受围观的客观事实丝毫不予理会。

    “请问您是汤老先生吗？我是解璇，是的，之前我跟您通过一次电话，请问您现在在什么位置，我能不能和您当面谈谈？……”她很是小心的说着话，懒洋洋的声音中带着几分疲惫，但听起来依旧十分的轻柔悦耳，语调也是低了八度的极致温柔，可还没等她说完，手机的听筒里就蹦出了一连串中气十足的回应，不解风情的喝骂随着异常高亢的声调四处飘荡，即便是站在五米开外的我也能把其中的内容听的一清二楚。

    “这个老方子是我家祖上传下来的宝贝……它是我的命，是我的根子……你二十万就想要拿走……你怎么不干脆过来抢？！”

    “不，汤老先生，您听我说，希望您可以好好考虑一下，也要相信我们星寰集团的诚意，价钱上的事情很好商量，您随便说个数，我做得了主……”她一边说着，一边弯腰摸向了自己的脚边，似乎在寻找着什么东西，原本就极短极软的旗袍下摆在这样的姿势之下被绷得极紧，勾勒出了一个十分夸张的挺翘曲线。

    周围先先后后的响起了一阵阵吞咽口水的“咕噜”声。

    “您可能还没听懂我的意思，这二十万并不是买您老方子的钱款，只是我个人给您带去的见面礼而已，就算咱们的生意今后没谈成，我也绝不会缺了登门拜访的礼数……”她弯腰在地上摸了好一阵子，才从某块黑暗的阴影处拎出了一个不大的黑色挎包，化纤质地的布料被撑得鼓鼓囊囊，从外在的轮廓上看，里面早已塞满了某些方方正正的硬物。

    “里面装的难道是……钱？！”我愣愣的看着她把那个黑色小挎包挂在白玉般的肩膀头上，脑袋上的汗一下子就流到了眼睛里：一个漂亮女人，在天黑之后，穿着一件既性感又暴露的衣服，独自来到治安状况糟糕的棚户区，而且她除了戴着各种能够亮瞎眼睛的昂贵首饰之外，随身还携带了二十万元的现金，甚至还在众目睽睽之下毫无顾忌的说了出来？！？！？！？！

    这个该死的女人，你在出门的时候到底有没有带脑子？！

    “小唐，这女人太惹眼，这周围的年轻小伙子又太多，指不定哪个意志薄弱点的家伙会管不住的手、甚至是自己裤裆里的那根玩意儿……”情急之下，我赶忙附到唐乔耳边厉声说道：“我去那边找找目标，你先帮我盯着她点，千万别让这帮小子们惹事儿，实在不行就亮明身份！”

    无论从哪个角度上看，这个女人都绝对是个身份了不得的大人物，要是她当着我们俩的面被人抢了钱或者占了便宜，我和唐乔肯定得一起脱制服不说，恐怕就连刑警队甚至昌河局都会跟着再遭一回池鱼之殃。

    压在昌河局上头的地雷已经够多了，实在是一根稻草都不能再加了！

    唐乔喏喏的点了点头算是回应，但从他痴痴傻傻又目不转睛的样子来看，我刚才那番话恐怕他也只是左耳进右耳出，不过我眼下的职责是尽快找到目标的踪影，也顾不上再跟他说什么了，只能先在他的肩膀轻拍几下，再重复了一遍刚才的说辞，然后迈开步子朝着巷子深处走去。

    其实吧，我也不知道自己的运气究竟算是好还是不好。

    贴着巷子的另一面墙走了没多远，我就从前边的一处人堆儿里揪出了那个无比熟悉的身影，他压低着脑袋，两只手都插在运动裤的裤兜里，眼睛死死的盯着已经被我抛到了身后的那个女人，慢慢的向着她的位置移动着，很明显已经对那二十万元现金动了不该动的心思。

    我本想着干脆在这里按住他算了，但一个忽然从脑海深处冒将出来的大胆想法促使我沉默着隐藏在了路旁更深的阴影里——我和唐乔之所以被派来跟踪他，为的就是搞清楚他的老巢在哪儿、有没有同伙以及身上是不是还背着别的案件。

    因为按照标准程序流程来看，那个爱马仕天价女包的失主直到现在都没有报案，目标恰好又是个四进宫的老手，反侦察反审讯能力都很出众，所以，现在我们只依靠手头上的这些零碎证据，队里甚至很有可能连逮捕证都批不下来，更别说对他采取什么其他的行动了。

    既然如此，我何不趁着抓他现行的机会，直接废掉他的一只手或者一条腿，从而一劳永逸的解决掉这个让反扒队的战友们倍感头疼的大难题？！

    再说了，有能在帝都马拉松全程赛制上跑进两小时三十分钟的唐乔来作最后保险，我根本不需要去考虑会不会让他意外跑掉之类的低级问题，至于废掉他之后会不会引来报复，呵呵，我拍过毒贩的肩膀，撅过杀人犯的手掌，也夺过银行抢匪的猎枪，就凭他这么一个只会偷鸡摸狗的小蟊贼，也配和帝都的刑警作对？狮子打盹的时候难道就不是狮子了？

    我没有一直盯着他的背影看，因为像他这样的老贼通常都有着十分敏锐的直觉，我掏出手机装作打电话，一边跟着往前走，一边运用纯熟的京片子对着话筒胡编乱侃，故作夸张的告诉那个并不存在的通话对象：咱家门口的分岔口这儿有个比洋画片儿上的人物都好看的大美女，麻利儿的过来开眼长见识，过期不候。

    目标显然听到了我说话的声音，他甚至还扭回头来瞥了我一眼，我在这时却故意勾起脑袋，控制着视线从他的头顶跳了过去，根本不与他对视。

    不过，在眼角的余光中，我似乎从他的眼睛里捕捉到了一抹不太正常的红色。

    可没等我仔细看清楚，他便很快回过头去，继续的朝前走着，恰在此时，那个女人也收了电话，拎好了自己的大包小包，扭腰摆胯、摇曳生姿的朝着我和目标所在的方向缓步走来，顿时便有种自己主动上门去给人家送钱送抢的滑稽感觉。

    终于，在双方距离接近到两米左右的时候，目标发起了正式的行动，他伸手拽住女人拎在手里的黑色挎包的包带，似乎没费多大力气就把它整个给抢了过来，紧接着就头也不回的朝着前方飞快跑去，而这个女人虽然及时做出了回身抓人的动作，但仓促伸出的左手手臂却只是勉强碰到目标的脖颈处，并没有对目标的逃跑造成任何的阻碍。

    “傻愣着干什么，赶快跟我一起追！”见事情进展的很顺利，我赶忙出声招呼了唐乔一句，两个人一前一后，同时撒开双腿朝着目标逃跑的方向拼命追去。

    只是，从这个女人身旁跑过时，缠在她左臂上的银色手环所反射着的光芒忽然从我的脸上掠过，我下意识的扭过头去看了一眼，只见在那串银色手环的顶端处，赫然沾着一小块极为明显的红色血迹。


------------

纷至沓来 第一百七十八章 视财如命

在这么一片垃圾遍地、污水横流的棚户区内守株待兔，可不是什么令人愉快的事情。

    这里的环境实在是太糟糕了，我完全无法理解，当初的建造者是以什么样的设计初衷和最终目的来规划这片区域的建筑分布的：低矮的围墙、通透的庭院，以及如蛛网般四通八达的台阶、楼梯和羊肠小径，足以让任何人从任何位置到达他想要去的任何地方——没错，在这段长达二十多分钟的追捕中，目标一直都在带着我们在这片棚户区里兜圈子。

    于是，我当即决定和唐乔分头进行堵截，由他负责将目标驱赶到我所潜伏的这条道路上，再由我来终结这场耗时长久又毫无意义的追逐。

    在漫长的等待过程中，我不禁将这里的环境和自己从警二十多年的各种经历进行了全面对照——与现在这个供我藏身的隐蔽角落相比，那些曾经被我们征用为监视站的岗亭、集装箱和普通民居简直就是天堂，至少那里不会有一脚踏下去就会陷进半个小腿的臭水坑，以及一坨又一坨不明生物留下的恶心排泄物。

    好在我的适应能力一直都很拔尖，在熬过了生不如死的排斥期后，最终我还是彻底习惯了这里的味道。我躲在墙角，背靠着墙壁，一边保持着一个便于出击的姿势一动不动，一边静静的等待着猎物的光临。

    深秋时节的帝都，入夜后的气温要比白天时低得多，即便我身上从里到外分别穿着一件厚棉衬衣、一件毛绒夹克和一件尼龙外套，但我还是能够十分清晰的感觉到，周遭那些混杂着湿腐霉味的冰凉空气正在顺着后背和墙壁接触的部位缓慢渗入毛孔，进而将一股股刺人的寒意扎进我的骨髓。

    可笑的是，此时此刻的我不仅没被冻得发抖，反而浑身上下都在出汗，不是因为燥热，而是因为紧张，甚至在紧张之余还隐隐潜藏着一丝后悔。

    唐乔是个干刑警的好苗子，自身素质也十分过硬，但这毕竟是他第一次出外勤，更是第一次独自面对罪犯，万一他在追逃的途中出现什么意外……

    正想着，前面就传来了一串隐隐约约的脚步声，这脚步声很不连贯，与之伴随的还有一阵阵急促而慌乱的喘气声。

    在最初的追逐过程中，我和唐乔一直都在不断的高喊着诸如“警察”、“站住”和“别跑”之类的废话，在表明自己身份的同时，还成功的将“附近有罪犯”的消息传递给了途经之处的围观群众，目前这里的住户多数都如同惊弓之鸟般躲进了各自的小窝，极少数没有回家的也都在街头巷尾处伫立观望，所以，在这个节骨眼上还能跑出这种动静的家伙，如果不是心里有鬼，那就肯定是身上有事儿。

    随着脚步和呼吸声的越来越近，我也逐渐看到清楚了来人的模样：瘦弱的身材，白色运动服上醒目的英文字母，手里紧紧的攥着一个黑色的挎包，身后还跟着一个高大宽阔的健壮黑影……没错，就是他！

    那只该死的老鼠，最终还是被唐乔这只小狼犊子给赶了过来。

    等他靠近时，我微微半蹲下身子，抓起立在墙边的一个废弃的铁皮水筒，瞅准机会便直接朝着他的上半身抡了过去，只听见“哐当”一声闷响，他一下子就重重的仰面躺倒在地，手中的挎包更是脱手而出，远远的滑到了路边的阴影里。

    “别动！警察！”不等他醒过神来，我就直接拔出了插在后腰的NP22手枪，黑洞洞的枪口径直对准了他的脑袋：“双手抱头蹲下，快！”

    但出乎我意料的是，即便已经被枪口瞄中了脑袋，可躺在地上的这个家伙还是在第一时间选择了负隅顽抗，只见他一个咕噜便从地上爬起身来，双手在身上快速的一摸，忽然就掏出了一把闪闪发光的匕首，抬手便向我的胸口刺了过来。

    “靠！”我已经很多年没遇到过如此悍勇舍命的歹徒了，看到匕首刺来的一瞬间竟短暂的愣了一下神，好在长久以来的训练和工作经验促使我的身体在下意识间做出了正确的应对，匆忙间我一个撤步向后跳开，很是惊险的躲过了迎面刺来的第一刀。

    等到站稳身形时，我就已经打开了手枪的保险，在这个距离上，一枪出去肯定能崩得他脑浆四溅。

    可又让我没想到的是，在这一刀刺空以后，这家伙竟然完全没有继续攻击我的想法，反而双膝一软四脚着地又重新趴到了地上，一手握刀一手摊掌，焦急而癫狂的在肮脏的地面上摸索寻找着什么。

    “啊！啊！啊！”似乎是没有找到自己想要的东西，他猛的仰起脖子发出了一连串极为凄厉的惨叫，仿佛连他自己的灵魂都跟着这几道声音脱离了躯体飞散开去。

    “嘿，小伙子，我是警察，马上把刀放下！”我慢慢的靠近了他，在一个安全的距离上，继续用枪瞄准着他的脑袋，语调威严的警告道：“我现在数到三，如果你不把手里的刀子放下，我就一枪打碎你的脑袋。”

    身为帝都刑警，我和那些整日以和稀泥为主要维稳手段的基层民警有着天壤这别，我们既不会每时每刻都用一种软绵绵的态度跟每一个人说话，更不会被这种装疯卖傻扮聋做哑自残自伤之类的伎俩所蒙蔽，现在既然已经抓牢了他的一起抢劫和一起袭警的现行，如果我数到三之后他真的没有放下手中的刀子，我发誓我绝对会先朝着天上开一枪，然后再一枪打碎他的膝盖。

    “呼……呼……”在听到我的警告时，他才抬起头来看了我一眼，这时的他身子依然跪在地上，嘴里还是拼命的喘着粗气，脸上的肌肉也因为紧张和恐惧而出现了极度的扭曲，再配上似乎是体力消耗过度才会出现的赤红色眼珠，看上去显得十分狰狞而诡异。

    “一！”我喊出第一个数，同时向前踏了一步。

    虽然四周的灯光仍然十分幽暗，但我能肯定他已经看清楚了我手里拿的是什么，因为他原本就十分粗重的呼吸忽的变得愈加急促起来，支撑身体的四肢也在不住的颤抖着。

    “伙计，放松点，我是来救你的，把刀放下！”直到这时，唐乔才从阴影中闪身出来，他先是慢慢绕到目标身旁的一侧，接着才缓缓的向走近对方，试图让他安静下来：“我师父真的会开枪的，你最高立刻把手里的刀扔掉……”

    “二！”唐乔的安抚声刚落，我就继续喊出了第二个数，红脸白脸的双角色配合总是能够更加容易的攻破一个人的心理防线，而这在面对绝大多数的罪犯时也都是最简单和最有效的。

    “师傅，你别着急，你也把枪放下。”唐乔看似是在出言劝说，双眼却一直死死的盯着罪犯握在手中的匕首，显然是在等待着一个合适的攻击机会。

    “好，我放下枪。”虽然唐乔这个配角的演技已经蹩脚到了惨不忍睹的地步，可眼前这台戏还得继续唱下去，我把手中的枪口稍稍放低，手指却仍然轻轻的搭在扳机上，随时准备应付可能出现的意外情况。

    “呼……呼……”看到我的枪口逐渐垂向地面，目标紧张的神色稍稍有了一点缓和，他缓慢的站起身来，那把寒光闪闪的匕首却依然死死的握在手中。

    在没有确认绝对的安全之前，我们彼此谁都不敢太过于放松。

    “没事了，放下刀，你还很年轻，不值得为了这些钱而丢了性命。”唐乔继续出声劝慰着，健硕的身形也逐渐进入到了两米范围之内，眼见他的粗壮结实的手臂已经慢慢探向了对方的肩头，我马上开始朝着另一个方向移动着自己的位置，试图目标的注意力全部吸引了过来。

    但谁也没想到，就在这时，意料之外的情况又出现了。

    目标的视线只是在我身上粗略的扫了一眼，便立刻被巷道内的某样东西给牢牢的吸引住了，两颗赤红的眼珠子瞪着滚圆，几乎随时都会脱出眼眶飞射而出。

    我不敢回头去看自己的身后到底有什么，一是因为我相信唐乔的观察能力，而是因为在这个距离上，我十分清楚的感应到目标的情绪变化：这家伙全身上下的血液都因为过度的兴奋而逐渐沸腾着。

    “啊啊啊啊啊！”短暂的对峙后，他又是一声怪叫，整个人连滚带爬着就扑向了事先看向的那个方向，连近在咫尺的我都被完全而彻底的忽略掉了。

    转瞬之后他便找到了自己想要的东西，口中更是发出了一阵魔性到刺耳的狂笑声，我退开两步再转过身去，发现此时的他居然死死的抱着先前被我打落的那个装着巨款的黑色挎包，正像一只得了食儿的哈巴狗一样乐的满地打滚。

    “放下赃物，束手就擒！”这时侯的我已经懒得再想其中的门道了，高喊一声便冲到他的身边，一脚踢在了他的脑袋上，唐乔也趁机扑了上来，抓住目标的手腕，十分熟练准确而有力的使出了一招“卷腕夺刀手”，一推一拉再一扭，很轻易的就将对方手中的匕首和挎包双双夺到了手中。

    “跪在地上，双手抱头！”唐乔随手将手中的两件物什扔到一边，顺势抓住目标的大臂就想把他的身子给掀成面部朝下，可谁曾想这个家伙直到此时依然不愿意束手就擒，亮出嘴里的两排大黄牙就朝着唐乔的手背咬了过去。

    见此情形，我先是抬腿一脚蹬中了目标的小腹，紧接着又一脚蹬中了他的右腿膝盖，只听见“嘎嘣”一声脆响，他的整条右腿膝盖骨都被我踩出了一个反关节的角度。

    拖着这条废腿，以后他别说是偷盗抢劫，恐怕连想再稳稳的走路都是一种奢望。

    连续受到如此重击，目标最终连哼都没能哼出一声，就软软的昏了过去。

    招呼唐乔给他戴上铐子，我一边掏出手机向指挥中心做着简短的汇报，一边收好了自己的枪支和目标的匕首，又弯腰重新从地上捡起了这个已经成为物证的黑色挎包。

    这个挎包不知道是用什么料子做的，掉在地上居然没有沾上一点点的灰尘，我小心翼翼的拉开挎包的拉链，里面果然是几十沓镶着金色防伪线的新版红色毛爷爷，闪闪的金光几乎亮瞎了我的眼。

    “啪、啪、啪……”随着几声清脆的掌声从街角的另一处阴影中传出，一道窈窕倩丽的身影也慢慢出现在了幽暗的灯光之下，赫然是先前那个衣着暴露性感的无脑女人：“感谢二位警察同志替我挽回了损失，我一定会给你们送上一副大大的锦旗……”

    她一边说着一边迈着优雅的步伐朝着我和唐乔缓步走来，人还未行至身前，一股似由蜂蜜和牛奶混合而成的醉人甜香便顺着微风扑面而来，一下子就将巷道内原本的腐臭味道完全冲散。

    这个女人，还真是个妖精！
------------

纷至沓来 第一百七十九章 午时已到

解璇坐在位于长富宫酒店二楼的“丝绸之路”酒吧里，安安静静的啜饮着一杯特调汤力水，四倍份的奎宁所带来的苦涩味道在极度敏感的味蕾上一次次炸开，使她整个人的精神都处在一种高度集中的微亢奋状态。

    手机响起，解璇接听，听筒里迸发出的是姜晟连珠炮一样的声音。

    “解大小姐，我的姑奶奶，你大晚上的一个人跑到棚户区里干什么去？”姜晟明显是有些着急了，语气中满是劫后余生的忐忑：“幸亏你的运气不错，刚好遇到了昌河区的两位警察同志，不然这后果真是不堪设想……”

    姜大公子的反应本就在解璇的意料之中，因为受她委托去全权处理“抢劫案”的那位律师，就是姜晟这位星寰集团的新任总经理特意指派给她的法律顾问，她这次“遇”到这么大的事情，对方当然会在第一时间跟自己真正的主子通气报信。

    “突发事件而已，只不过，这昌河区最近的治安状况，的确是挺让人头疼的。”解璇随便应付了一句，就把话题扯到了罗倾的身上：“而且萝卜娘今天也在动物园里出了点意外，小萝卜头早产了，要不是送医及时，恐怕这会儿已经是一尸两命了呢……”

    “这个我知道，听说当时医院的医生们全都束手无策，最后还是由你出面请动了一位了不得的神医，这才有了母子平安的圆满结局。”提到慕容白书和罗倾，姜晟不禁满是心有戚戚然的感叹，但他很快就转移了关注点，略带兴奋的问道：“慕容家这下可是欠了你一个天大的人情，你想好让他们怎么还了吗？”

    听完姜晟这个商人气息十足的低级问题，解璇下意识就翻了个白眼，当时那种危急关头哪容得她去想这些？调整了一下心态，她回答道：“萝卜娘是我的好朋友，又是在我的眼皮子底下出的事，于情于理我都得尽一切努力保住她和孩子的命。”

    “所以说，像你这样的人，出来做生意铁定会赔的血本无归。”姜晟听完解璇的说辞，忽的一下子就来了劲头，填鸭似的向她宣讲了一堆似是而非的大道理，其核心内容就是“在商言商”、“义不掌财”、“交情归交情，生意归生意”等冰冷而刻板的商业信条。

    姜晟以前也经常会找机会在解璇的面前卖弄自己的商业学识，而作为斯坦福大学的企业管理学硕士，他的不少观点也都曾让解璇受益颇深，可惜解璇这会儿根本没有认真听课的兴致，她敏锐的抓住了对方的一个主要观点，略微偷换了一下其中的概念就又给对方塞了回去。

    “那么请问姜公子，您煞费苦心的追求了我这么久，为的是套交情还是谈生意呢？”

    电话那头的姜晟忍不住抚额苦笑，显然没想到解璇这位大家闺秀会拿出小女生胡搅蛮缠的劲头来对他做文章，匆忙中拼凑了几句解释的话，可还没说完就又被解璇找到了不少的重大漏洞，只得继续搜肠刮肚的用有更多更大漏洞的软话去圆，期间还时不时的恶意卖了几次萌，惹得解璇娇笑连连。

    这次聊天的持续时间比解璇想象中要长得多，她挂断电话以后又瞟了一眼手机屏幕，发现自己居然生生的跟姜晟那个活宝闲扯了二十多分钟的淡，再回想一下刚才两人之间的聊天内容和通话氛围，别说，还真有那么点打情骂俏的意思。

    不过仔细想想，如果生活中可以多出这么一位能够让她放松心情和帮助她分散压力的人，好像也挺不错的。

    没过多久，电话就又响了起来，这次听筒里终于传来了那位律师的声音。

    对方汇报的内容十分的简明扼要，其中的大概意思就是，他已经成功引导警方，让他们将发生在棚户区的这起“二十万元抢劫案”跟发生在帝都动物园午间时分的“爱马仕挎包抢劫伤人案”进行了并案处理，并言明如果没有意外情况出现的话，在那个不知天高地厚的抢匪这辈子都别想再踏出监狱大门一步。

    解璇其实根本不在意这件事情的最终结果，所以她只是礼貌热情而不失距离的跟对方说了几句“谢谢”，便又一次挂断了电话。

    实际上，早在那个抢匪出手抢夺那个装着钱的挎包时，解璇就已经完成了自己的私人复仇：在她那貌似狼狈的反手一挥中，一株特制的烈性病毒就已经通过缠在她左臂上的那串银色手环，顺利的植入到了对方的体内。

    这种病毒以登革热为蓝本，在灭除了传染活性，削减掉了皮疹、高烧、出血等传染性明显的症状表现的前提下，又增强了病毒的耐药性和有序分裂速度，所以，顶多再过十几个小时，这位抢匪先生就会受到高达十级的剧烈疼痛感的猝然洗礼，全身疼痛症状的持续时间更是长达一个小时，之后才会逐渐消退。而在接下来的八到十五天里，这种疼痛还会不定时的多次爆发，真真切切的让他体会到什么叫做求生不得、求死不能。

    至于这家伙能在十级疼痛感的煎熬之下坚持多久，或者国家疾控中心会不会注意到他身体的反常，继而把他当成小白鼠去搞研究做实验，都和解璇没有一丁点的关系，她甚至还在刻意病毒的RNA序列中加入了一段并不隐蔽的冗余代码，使其每次爆发病症后都会按照预定设置转换一次排列顺序，今天排成S型，明天排成B型，就等那些穿白大褂的人拿光学显微镜来开眼了。

    罗倾曾经所受过的痛苦，他会以十倍百倍甚至是生命的代价去偿还！

    “解女士，你怎么把衣服给换了？害的我在大厅里一通好找。”解璇正在心里暗爽，一道刺耳的公鸭嗓音便突兀的在她的身边响起，抬头看去，果然是那位獐头鼠目驴唇马脸的丑逼“神医”。

    此时的解璇穿的是一套长袖长裤的浅灰色职业套装，虽然把全身都包裹的很严实，但修身的剪裁风格依然将她那凹凸有致的身形展示的淋漓尽致，西装外套敞开的前襟处更是高高的向外隆起，仿佛连打底的白色衬衣的扣子都锁不住隐藏在内里的那两座宏伟山峰。

    “下午出去办了点事儿，穿着旗袍不方便，所以就换了。”解璇故作不以为然的说着，末了还伸了个懒腰，语调神态里都满是上流人士的傲气：“再说了，我堂堂星寰集团的总裁，总不能跟这些跑腿打杂的下人们穿成一副德行吧？”

    引领“神医”走到此处的那位身穿旗袍的美女服务员闻言先是一愣，紧接着就咬紧了嘴唇闷着头快步离开了。

    “交易的内容，一条也不能改。”没了第三双耳朵在一旁碍事儿，这位“神医”也敞开了自己的本性，他贪婪的盯着解璇的胸部看了一阵，才恶狠狠的说道：“解女士如此不守契约精神，难不成是想要食言而肥？”

    “呵呵，放心吧，我家里还有一件更漂亮的旗袍，这次也一起带过来了呢……”解璇指着放在一旁座位上的一个白色纸袋，抿嘴轻笑了一声，说话的同时还俏皮的朝着对方眨了眨眼：“等到了房间里就穿给您看，而且我保证只穿给您一个人看哦！”

    如此小女人姿态的俏皮模样与她本身所拥有的冷艳气质形成了极为鲜明的对比，连消带打的就把他兴师问罪的劲头化解得一干二净，慵懒柔媚的嗓音更是惹得这位“神医”先生猛的一阵心跳加速。

    “既然如此，解女士，我们就快些动身吧！”他迫不及待的说道，一阵阵出自原始欲望的嘶吼几乎就要从喉咙深处迸发而出：“春宵一刻值千金，看来今日你我二人少不了要来几番较为‘深入’的‘学术交流’……”

    “哎呀，‘神医’先生，您先前的冷静沉稳都抛到哪儿去了？怎么这么着急嘛！”解璇轻佻的调笑道：“我已经以您的名义订好了五十四层的总统套房，待会儿您随便找个服务员报上姓名，对方就会领你进到直通顶楼的专用观光电梯，您先上去，我随后就到。”

    “你不跟我一起上去吗？”他微微收拢了一下心神，疑惑的问道：“解女士该不会是想让我空欢喜一场吧？”

    “当然不会，我既然已经来了，就没有半途而废的道理。”解璇说完便又低头啜饮了一口面前杯中的特调汤力水，明艳艳的水渍涂在红润性感的樱唇上，简直诱惑至极：“不过话又说回来，我好歹也是个身家亿万的公众人物，万一在跟您结伴而行的时候不小心撞见了熟人，那该有多尴尬呀！”

    “也罢，那我就信你一次。”他根本就不怕解璇会中途跑路，假装思索了一阵就应承了下来，举手唤来另一位穿着旗袍的美女服务员，跟在她的身后便朝着总统套房专属的观光电梯处走了过去。

    人在心情好的时候，总会觉得落在眼里的一切景色都是如此的美丽，就拿这位女服务员来说，尽管她的各项质素单拿出来都会被解璇全方位吊打，但在短襟旗袍下左右扭动的翘臀和两条笔直修长的粉嫩玉腿仍然足够养眼，他笑容满面的欣赏着陈列眼前的诱人美景，脑海中也填满了今晚即将降临在自己身上的香艳旖旎。

    走到位于拐角的一处电梯井前，服务员先是按动了墙壁上的一个按钮，接着又从脖颈下掏出了一张浅蓝色的工作卡，插入位于淡蓝色的电子面板下的卡槽中，只听见头顶“叮”的一声电子音轻响，面前的电梯井门缓缓向两边打开，一部土豪金色调的观光电梯赫然呈现。

    “就是这里了，先生，您请进。”女服务员向一旁退开，朝他鞠了一个九十度的躬，雪白的脖颈、性感的锁骨和双峰间那道深不见底的沟壑都完全暴露在他的眼中。

    要是到这时候还读不出对方的引诱之意，那他这二十多年就算是白活了。

    “你的工号是多少，或者说我想找你的时候，该跟谁联系？”他压低声调问道：“要不然，你直接送我上去吧？”

    “不行，现在是上班时间，我不能擅自离开自己的工作区域。”女服务员眨着亮晶晶的大眼，轻轻的摇着头，但紧接着手里就变戏法似的多出了一张小卡片，放在手心里捧到了他的面前，同时很小声的说了一句：“我今晚十一点换班……”

    “哈哈，那就到十一点再见。”他接过小卡片，在对着印在上面的号码扫了一眼，这才趾高气昂的踏进了这部金碧辉煌的观光电梯中。

    毕竟也是一个肤白貌美腰细腿长的性感尤物，既然她主动朝自己投怀送抱，干脆就把她也一起叫上，晚上再跟那个美女总裁来个一龙二凤三人行，岂不美哉？！
------------

纷至沓来 第一百八十章 天降正义

这部总统套房专用的观光电梯的上行速度很慢，为的就是让客人能够更为清晰的感受整个车水马龙、霓虹闪烁的帝都逐渐呈现在眼前全部过程。

    在电梯轿厢的内部，除了标配的电子监控系统、楼层控制系统和语音对讲系统之外，还额外安装了两台悬挂式的四十二寸LED彩电，其中一台同步直播着中央电视台新闻频道的时政要闻，而另一台则循环播放着长富宫酒店精心制作的宣传广告。

    看着在眼中逐渐缩小的帝都的各处著名景点，感受着识海深处不停旋转着的那个绿色漩涡，又想到待会就会乖乖躺在他身下任他征伐的女神总裁和漂亮女服务员，这位“神医”心中的豪迈之情无以复加。

    是啊，要是没有在机缘巧合之下意外获得这项“神功”，他恐怕还在继续过着自己的吊丝生活，进而被埋没在社会最底层中蹉跎岁月，如果那样的话，别说楼下的那位美女总裁，恐怕就连刚才那个女服务员，都绝不会拿正眼来瞧他一下。

    可现在呢？！一个为了通过他来为自己获取更大的利益，半推半就之下便同意委身于他，另一个嘛，在得知了他是包下五十四层总统套房的大金主以后，干脆直接选择了倒贴……

    “我要的就是这种人上人的感觉！”人在绝对安全的环境之下总会做出一些出乎意料的行为，他当然也没能例外，这家伙睁大眼睛滴溜溜的打量了一下轿厢内的陈设之后，对着透明的钢化玻璃罩，朝着眼前的整个帝都就发出了一通歇斯底里的呐喊：“财富！女人！地位！人脉！我想要什么，就能有什么！”

    他丝毫不怀疑自己未来的发展前景，在他的认知中，“神功”附体之下的他也终有一日将会屹立于权势之巅，全世界的达官贵人、帝胄巨贾们，也都会一一臣服于他的脚下，心甘情愿的向他奉上数不胜数的奇珍异宝、财帛美人，只求自己能出手让他们多活几年。

    因为无论是谁，在度过或长或短的一生之后，最终都逃不过“死亡”这个必然的结局。

    癌症、脑病、骨病、心脏病、血液病、传染病、慢性病；细菌、真菌、病毒、微生物……活跃在这个世界上的诸多疾病一直都影响着生活在地球上的每一个人，哪怕其中绝大多数的疾病都并不致命，可它们却都在时时刻刻的折磨着病人的生存意志、压缩着病人的生活质量、削减着病人的生理机能，直到病人心衰体竭、油尽灯枯之时，再齐刷刷的摇身一变，成为撕破生命线的最后一根稻草。

    等到死亡即将降临的时候，除了极少数的人会选择听天由命之外，剩下的绝大多数人，恐怕都会乖乖的将自己毕生的血汗奉献给各类医疗机构，甚至不惜为此倾家荡产，也要求得一时的苟延残喘。

    在那些家财万贯的有钱人身上，此类现象尤为明显——他们愿意花几万块买一双鞋，几十万买一个包，几百万买一块表，几千万买一辆车，几亿买一块石头，几十亿买一幅画，那么，他们愿意花多少钱来买自己的命呢？

    不少保险公司的销售人员都喜欢把这句话挂在嘴边，为的就是忽悠那些有钱的客户们下单投保，但话又说回来，即便某个人有着花之不尽的金钱，他就真的能够彻底逃脱死亡的宿命吗？

    答案是否定的。

    凡是真正系统学过现代医学理论的人都知道，人类自有医学为始、到迄今为止，能够公开宣布被“彻底攻克并消灭”的疾病，仅仅只有天花这一特例而已。

    医道多艰，探索不易。

    那些真正可以被称之为“在世华佗”和“杏林妙手”的医生，要么会安安静静的守在自己的工作岗位上，收取着国家拨付的、并不十分丰厚的报酬，兢兢业业的给一波又一波、仿佛永远也看不完的患者们挂号看病做手术，要么会投身于一项诸如科研、教学、著书立传等影响更为广泛深远的工作中去，以期使自己的毕生所学能够扩散出去，尽可能的让更多的人民群众受益。

    至于那些隔三差五就打电话请他过去帮忙的所谓专家教授们，不仅早早的远远游离在了前两类之外，还统统都有着令人咋舌的两副面孔——在接待高官贵胄、皇亲国戚时，他们会表现出一种足以让旗人家的包衣奴才们都感到自愧不如的殷勤，可在遇到工人农民、群众百姓，尤其是穷苦患者时，他们又会流露出一种近乎于残酷无情的冷漠。

    如果剥掉了他们披在身上的那件白大褂，无论谁都会惊讶的发现，这些平日里高高在上、满口“医者父母心”的“白衣天使”们，原来也只不过是一群争名逐利的俗人罢了，他们常年在上层关系网中来回穿梭，心里想的、眼里瞧的、平日里争的抢的，无外乎就只有金钱和权势，至于他们所拥有的“医术”，说到底，也只不过是他们在攀权附贵的前进道路上的一样工具而已。

    可笑的是，在世俗社会中，这种人还特别受欢迎——但凡你要想好好的活着，离了他们还真不行。

    只要某个大人物打来一通电话，他们就会像见了粪球的屎壳郎一样一窝蜂的冲上去，搞的定就自己搞，搞不定就四处求爷爷告奶奶的搬救兵，扒拉一群同行过来陪他弄个“专家会诊”，如果病情严重到“会诊”也不顶用的地步，他们就会不约而同站在到同一阵线上，面带愧色的对病人家属说一通“这种病目前来说就是这样”、“我们已经尽了最大努力”之类的废话，营造出一种“不是我不行，是这个世界的医学发展不行”的悲伤气氛，最后携手并肩的转身离去，深藏功与名。

    而且他们这个职业还有一个先天性的好处——即便是人死了，医疗费也要照付，从没听说过哪家医院会在患者死亡之后，将诊金药费如数退还的。

    所以，身具“神功”的他的横空出世，就好比粪球遇见了屎壳郎，白头山升起了金太阳，什么病他都能治，什么病他都敢治，就算患者耳聋眼瞎断手断脚都能恢复如初，而且治疗过程耗时极短、随治随走、完全不留后遗症，不仅狠狠的甩了现代医学一个大大的耳光，还成功的唤起了经历过八九十年代全国“气功、特异功能热”的权贵们对“奇人异士”的最后一丝幻想。

    因此，在极短的时间内，他就成为了众多权势家族的座上客，神采飞扬，风头无两。

    当然不会没有质疑的声音，但经过现在网络文学充分洗礼的他，自然也应对的游刃有余。

    “神功”哪儿来的？我小时候跟一个老道士学的，一日为师终生为父，他不让我告诉别人，我当然要谨遵师命不对人言啦！

    想逼迫我？！且不说我百米速度八秒四，一拳能打死一头牛，只要我放话出去，外面会有数不清的家族企业争着给我送人情，你可要想清楚了！

    想学“神功”？！那等将来哪一天我见了师傅之后得到了允许再说吧，我现在还没出师，哪有资格教别人武功！

    这一番说辞漏洞百出又完全经不起推敲，可谁也不敢较真的一直追问下去，除非你家是长寿家族，家里的七大姑八大姨们不仅人人都能活上一两百岁，还个个还都能活的没病没灾，不然这次你敢得罪他，下次他就敢冷眼看着你家老爷子生生咽气。

    “这只是个开始，我发誓，将来总有一天，我要将整个帝都都踩在脚下！”随着电梯高度的连续攀升，他胸腔中的情绪也逐渐积聚到了巅峰，面前的透明钢化玻璃罩更是被他拍的“砰砰”作响：“我一定要成为帝都之王，世界之王，宇宙之王！”

    “噗……”就在他喊完这三声“王”的瞬间，坐在“丝绸之路”酒吧大厅里的解璇，猛的被吸管里的汤力水给呛了一下。

    早在这位“神医”进入观光电梯的时候，解璇就已经通过智能手机的“看门狗”系统骇进了酒店的远程控制中心，进而控制了这部电梯内的所有电子设备，所以，这家伙在进入电梯轿厢后的一举一动、一言一行，都一直在通过电梯内的视频监控和对讲系统，同步传输到了全能战士眼镜的镜片之上。

    “这家伙真有二十岁吗？我怎么看他都是个脑残型的巨婴啊！”解璇愣愣的看着被投射到眼前的、这位“神医”上蹿下跳手舞足蹈的滑稽景象，一时间心底竟生出了一些恻隐之情，毕竟关爱智障儿童、照顾弱势群体，都是她身为公众人物所必须要承担的社会责任嘛！

    “要不然，宿主今天就暂时先放他一马？”系统也出声询问道：“以他这种狂妄自大的行事作风，能不能活到明年春节还是一个未知数……”

    “预定计划不变。”解璇立刻否定了系统的提议，开什么玩笑，要是不趁着这家伙在电梯里的时候干掉他，天知道他在接下来的日子里还会搞出多少乱子来，到时候说不定也会像当初的倪鹏那样，害她出面去帮着四处擦屁股。

    “指令确认。”

    系统按照原定计划，轻而易举的夺取了控制了这部电梯的完整控制权，等到这部电梯即将到达位于五十四楼的总统套房楼层时，解璇也向系统下达了“松开电梯锁钩”的冷酷指令。

    “咔哒……”

    随着拖曳电梯轿厢的钢缆安全锁钩的猛然松开，这部金碧辉煌的电梯登时便失去了上升的动力，并经由自身巨大重量的影响，从离地近两百米的高度上直落而下，轿厢里的明亮灯光在外部的透明椭圆厢罩中拉出了一条细而长的光线，紧贴着长富宫酒店方方正正又灯光璀璨的庞大楼体，如同一颗陨落的流星般急速下坠。

    “轰！！！！”
------------

纷至沓来 第一百八十一章 推塔补刀

电梯轿厢从五十四层顶楼直直的坠入到了位于地下三层的停车场，整个世界在这一刻似乎都变得有些倾斜了。

    撞击所发出的巨大轰鸣声与强烈的震动感如波浪般向外扩散，原本清雅幽静的“丝绸之路”酒吧顿时乱成了一团，好在长富宫酒店的安保部门在巨响发出的第一时间内就查找到了问题所在，并启动了突发事件应急预案，没等众人将“炸弹”、“地震”、“楼要塌”之类的无端猜疑传播出去，安装在天花板上的扬声器中就响起了一道刻板而威严的声音。

    “各位顾客请注意，各位顾客请注意，本酒店的VIP专用电梯在两分钟前发生了严重的滑坠事故，为了保证您的人身安全并方便救援人员救援，请各位顾客立即前往距离最近的紧急出口，在工作人员的引导下有序撤离……”

    有了可靠的消息来源之后，酒吧里众人狼奔豸突的荒唐行径才戛然而止，可回想着之前的恐怖响声和剧烈震动，这群在短暂的慌乱中洋相百出的的绅士淑女们，立刻不约而同的在心中给这家日资酒店画上了一个大大的红叉，个别心态爆炸的顾客更是直接破口大骂起来，目标直指长富宫酒店所属公司的国籍。

    “早就知道你们这群小日本子没安好心，净把些个偷工减料的残次玩意儿送到我们中国来，还好老子今天没订总统套房，*@#%#&$@……”

    听到酒店播音员的提醒，隐藏在人群之中的解璇闻言在心底轻笑了好一阵子，这不正是她把行动地点选在这家日资酒店的两大原因之一吗？

    要知道，在预防突发事件和自然灾害面前，排除掉拥有福岛核电站的那几头猪以外，没有人能比把忧患意识刻进骨子里的日本人做得更好，如果酒店的应急反应再迟钝上几分钟，任由这些衣冠楚楚又满脸惊慌的男男女女们像一群无头苍蝇那样冲着安全通道一拥而上，一场群死群伤的重大踩踏事故肯定在所难免。

    至于另外一个原因嘛，当然是“神医”死亡之后的一系列赔偿问题，反正总得有人背上这口锅，坑日本人总比坑咱们自己人要好一些吧？

    紧急疏散的信息被播音员用中日英法四种语言反复播报着，酒店内的工作人员也纷纷从工具箱中拿出了事先准备好的红色灯棒，站成一排争议划一的引导着楼内的顾客们撤离，在经过了一小段气氛有些压抑的小步快跑后，一群又一群的顾客通过各个紧急通道离开了酒店大楼，被临时安置在了长富宫酒店空旷的庭院之中。

    至于解璇，她早早的就已经脱离了大部队，独自一人通过庭院中的步梯继续向下来到了地下三层，她要去亲眼确认目标的死亡。

    那个所谓的“神医”毕竟早先已经接受过“急救包”的多次强化，所以，尽管这一次“高空蹦极”的动静闹得不小，可究竟能不能顺顺利利的把他给弄死，解璇心里其实也不太确定。

    斩草要除根，残血要补刀，“外来文明继承者”的能力远远超出常人想象，这次既然已经动了手，就断然不能有想当然的念头。

    位于地下三层的停车场此时已是一片狼藉，缭绕的灰雾遮蔽着视线，停放在两旁的名车豪车们也都被扑上了一层厚厚的粉尘，解璇按照被投放在全能战士眼镜上的地图朝着电梯的位置走去，很快就看到了一堆围拢在一起的人：四名西装革履佩着胸牌的酒店工作人员；两名头戴黑色大檐帽的停车场保安；一名身穿浅粉色护士服的小姑娘；一名络腮胡子虎背熊腰的壮汉；以及一名披着白大褂、正叉腰喘着粗气的老医生。

    除去这些人员以外，周围的地上还零零散散的放着不少东西，大眼望去，都是一些急救箱、小型呼吸机和便携式除颤装置之类的医疗器械。

    很明显，这群人也是长富宫酒店应急预案中的一个重要组成部分。

    “速度真是够快的。”解璇看着眼前这一组人马，心中忍不住发出了一声感叹：从电梯轿厢坠落到现在，前前后后也就十分钟多一点，可长富宫酒店的工作人员居然真的在这短短的十分钟之内就带着医务人员赶到了现场。

    继续向前走了几步，解璇忽的从人群的夹缝中看到了那个“神医”的身形，心底当即便是一沉——这个本应被自由落体拍成粉身碎骨的小龙傲天，这时竟手脚健全的躺在担架上，哪有一点坠落者该有的骨断筋折的样子？！

    乍看上去，担架上的这位“神医”全身几乎完全被血液给浸透了，狭长的眼睛微微张开，眼神中一片空洞，再也没有了之前标志性的阴鸷光芒，整个人也在向外散发着某种破败的死亡气息，好像真的命不久矣一般。

    可知晓其中隐秘的解璇怎么会被这些表象所迷惑，她立刻开启了系统的“能量探查”功能，于是，一个大大的数字“十三”便被系统标注在了“神医”的头顶位置，而且这个数值还在不断的向上缓慢攀升，虽然上升的速度并不快，但足以说明，这个该死不死的小家伙已经成功的逃脱了她的第一波攻击。

    她果然低估了那个“急救包”的修复能力，到头来还得要自己亲自动手才行。

    “目标正在消耗大量的生物能量来进行自我修复，目前骨骼修复度为百分之百，神经修复度为百分之百，肌肉修复度为百分之百，心脏修复度为百分之百，血管修复度为百分之八十，脑域修复度为百分之二十四。”数秒之后，系统也将全面的探查结果向解璇做出了详细汇报：“目标总体修复时间预估……十五分钟四十七秒后……”

    “要是我现在立刻收走他的‘急救包’，会造成什么样的后果？”看着罗列在眼前的各项数据，尤其是位于最后一列的那项仅为百分之二十四的脑域修复度，解璇忽然想起了一个更好的选项。

    系统很快就给出了回复，与解璇的设想如出一辙：“如果在修复过程中移除目标体内的‘生物能量收集器’，将会强行中断整个修复过程，并立刻使目标进入完全不可逆的脑死亡状态。”

    “嗯，这就够了。”解璇微不可察的咧了一下嘴角，脑死亡已经被现代医学认定为临床死亡的首要判断标准了，至于他以后会在病床上烧多久的钱，就让这家日资酒店的老板和在监视他的那些家伙们去头疼吧！

    可就在她逐步向着“神医”的位置靠近时，原本一直站在一旁默不作声的那位彪形大汉此时却忽然站了出来，好说歹说就是不肯让解璇再前进一步——作为“神医”的司机，更作为某些神秘人物安插在“神医”身边的眼睛，他在事件发生的第一时间就立刻跟自己的主子互通过了讯息，所以，既然主子刚才下达的命令是“不允许除医生以外的任何人接触目标”，那么他就必须遵照命令，将这个不停往上凑的女人阻拦在目标的安置范围之外。

    而面对着这个半路上杀出来的程咬金，解璇脸上也没有露出什么形色，她先前一直都在怀疑监视着“神医”的那群神秘人物的身份，现在终于亲自和这个具体的执行人打了个照面。在经过了一番短暂的记忆读取后，悬在她心中的那块石头也终于彻底落了地——隐藏在他背后的那群监视者们所代表的势力，并不是解璇先前所猜想的众多国家机关，反而只是一个曾接受过“神医”救治的、某个政界大家族里的一群不成器的晚辈。

    哎，既然你的后台这么弱鸡，那我跟你这条狗腿子还有什么好说的？

    调动自己的演技，解璇使劲挤出了两行清泪，抡起手中的挎包对着这家伙劈头盖脸就是一通乱砸，嘴里还骂骂咧咧的念叨了几句“狗奴才”之类的脏话，接着就迅速从他的身旁绕开，快步的走到担架旁，先是大声的问旁边施救的医务人员自己的朋友有没有事，紧接着就抓住了“神医”的胳膊肘，貌似情真意切的晃荡了好一阵子。

    此刻的她眼眶湿润，密而长的睫毛上下忽闪着，晶亮的瞳眸也蒙上了一层氤氲的雾气，像极了一位伤心至极的柔情淑女。

    有了“气质百变”的技能托底，在场的工作人员们纷纷被她精湛演技所蒙蔽，一个个或唉声叹气，或摇头不语，甚至还有一些已经开始在心里打起了小九九，思虑自己能不能趁这位美女脆弱至极的时候给出一个足以依靠的臂膀，从而一亲芳泽。

    这位重任在身的狗腿子此时也是一脸懵逼的站在了原地——他早就已经通过安装在“神医”身上的监视器材中见过了解璇，自然也知道，眼前的这个女人跟目标的关系似乎并没有她所表现出来的那么好，可现在人家要感情有感情、要眼泪有眼泪、要关心有关心，要是他再这么刻板僵硬的去执行所谓的“命令”，说不定还会引起在场众多人的怀疑。

    既然如此，干脆就随她去吧……

    所以，在场的每一个人都没能想到，就在这两人肢体接触的一瞬间，这位“神医”大人体内的最后一线生机，已然被解璇所拥有的“守护”系统彻底吞噬。

    由奔驰斯宾特324改装而成的急救车拉着警笛由远而近，顺着地下停车场出口的环形斜坡绕行而去，刺耳的声音听起来就像是女人的呜咽，在静谧的空间里反复回荡又久久不肯消散，而在那方已经被摔的变形的电梯轿厢里，两台质量过硬的“东芝”牌电视机依然在进行着不间断的画面播报。

    “上月，中国《南京大屠杀档案》被正式列入联合国教科文组织世界记忆遗产名录。”

    “长富宫酒店是由日本国际C.C.I集团投资兴建的大型五星级酒店。”

    “对此，日本政府表示强烈反对，称这是对联合国教科文组织的政治利用。”

    “酒店内的服务人员训练有素，均可以使用汉语、日语、英语、法语等语言为客人服务，‘四语特色’业内闻名！”

    “近日，日本首相三陪晋氨会晤中国政务委员阳杰，就上述档案申遗表示遗憾。”

    “长富宫公寓、办公楼云集了众多的日本工商企业，成为名副其实的日本人在京聚集地。”

    “对此言论，阳杰反驳称，切实承认历史并向着未来迈进，在未来的中日关系中尤为重要。“

    “酒店特聘请日铁商事株式会社管理集团协助管理，形成了精、细、严的特点，管理精益求精，服务细致入微，是居住、办公的最佳场所。”

    “希望日方能够正视历史，认真自省，以负责的态度看待中日两国的历史问题……”

    “‘长富宫’的命名寓意着有中日两国象征意义的万里长城和富士山，祝中日两国间的友谊如万里长城和富士山一样，屹立不倒，万古流芳！”
------------

纷至沓来 第一百八十二章 果断埋胸

深夜的大学校园里，两道矮小瘦削身影正一前一后的朝着南校门的方向走去。

    这是一条很宽敞的步道，并不允许机动车通行，道路两旁栽满了高耸的白杨树，虽然曾经繁茂的树叶已在入秋时逐渐落尽，但密密麻麻的枝桠依然将路灯投下的亮光搅得光影斑驳。

    陆琳馨的身上裹着一件纯白色的羽绒大衣，脚上穿的是一双约莫三四厘米的粗跟皮靴，宽厚的红色方格围巾将脑袋包得严严实实，看上去整个人都胖了不止两圈。此刻的她正拎着一件缀满各种卡通图案的厚外套，加快脚步紧赶慢赶的追逐着走在她前面的那一枚小萝莉。

    “萌萌，你还是赶快把这件外套穿上吧！现在天气这么冷，你穿的又这么少，肯定会感冒的！”

    拉开外套上的拉链，她双手举高就想要把它套住对方，可没曾想前面的小丫头竟像是脑后长眼般迅速的躲开了她的动作，接着又歪着脑袋瞟了她一眼。

    “嘿，我就不信我抓不到你！”在朦胧的灯光下，小女孩的侧脸上早已挂满了揶揄的狡黠。见自己居然又被这个小家伙给鄙视了，陆琳馨顿时怒从心头起，恶向胆边生，把手上的外套往自己的臂弯上一搭，张牙舞爪的就朝对方扑了过去。

    和之前的无数次尝试一样，任凭她使尽了浑身解数，到头来也没能摸到这个小萝莉的一根头发丝儿，而就在二人你追我赶的这段时间里，套在小丫头身上的泡泡公主裙已经被劲风刮得完全没了形状，轻薄的纱质裙摆在更是在小腿上贴出了纤细的轮廓，陆琳馨以人观己，刹那间便觉得四周的冷风凉气都透过羽绒服和皮靴正一股股的往自己骨头里钻，当即就禁不住打了个大大的喷嚏。

    “风又大了不少，萌萌听话，赶紧把衣服穿上！”她这下算是彻底失了耐性，言罢还使劲跺了跺脚，鞋跟踩在柏油路面上发出一连串“咯噔咯噔”的闷响。

    见陆琳馨已经被冻丢了跟自己玩闹的心思，小萝莉这才屁颠屁颠的跑回到她的身前，乖乖让陆琳馨把那件举了一路的厚外套披在身上。

    不可否认，这个小家伙在处于乖巧状态时是个极惹人喜爱的小淑女。见她娇小脸庞上的肌肤已经微微泛红，披散着的发丝也被冷风吹拂的蓬乱不堪，陆琳馨在心疼之余，赶忙微微的扳过对方的小脑袋，用修长的手指将女孩长长的发丝梳到耳后，再把双手贴在她依然温热的嫩滑脸蛋上。

    “谢谢小陆姐姐，你对我真好！”感受着从陆琳馨手掌上传递过来的温度，小萝莉眨巴着清澈的眸子，对这位年龄比自己大上一倍还多的新朋友甜甜的笑着。

    “难道我真的要这么做吗？”察觉到从解萌的眼神中所流露出的感激和依恋，陆琳馨不由得愣在了原地，四周冷风不停的吹着，使得她原本就有些混沌不堪的思绪愈加起伏不定。

    只因为这个小女孩在与自己相处的这段时间里表现的太懂事、太单纯，才使得她根本按捺不住在心中不断膨胀的正义感和骑士精神，所以，当解萌在宿舍里当着她和徐子琪的面，颇为自豪的向介绍完自己母亲所属企业即将推出的各类产品之后，她的脑海里就打定了一个主意——等她待会儿跟那位解女士见面的时候，她一定要当着对方的面，对这个女人无耻至极的诈骗计划进行了一番毫不留情严酷揭露和批判。

    “什么丰胸药、减肥茶、增高药、美白霜，卖这些东西的制药公司在中国有好几千家，可从没听说过哪个中国人获得过诺贝尔医学奖！”想到这里，陆琳馨还咬着牙使劲握了握小拳头，俨然一副正义英雄的派头：“萌萌的妈妈搞得肯定也是这种骗钱坑人的无良把戏，谁知道以后会有多少人会被她给骗了……”

    当然，对于这个计划，陆琳馨完全没有向面前这个小女孩坦诚的打算，小孩子的世界非黑即白，心思也是清澈如水，尤其是对于像萌萌这样的单亲家庭来说，母亲就是女儿的整个世界，假如有一个人当着自己的面说自己母亲的坏话，无论这个人与自己的关系如何，自己肯定也不会再给对方好脸色看。

    “等待会儿见了面，就找机会跟解女士单独聊聊吧。”牵起小萝莉的手，依依不舍的看着彼此这艘刚刚启航的友谊之船，陆琳馨有些惴惴的思索着：“说话的方式也必须要委婉一些，不然肯定会直接跟她吵起来……”

    等两人走到校门处时，两扇对向双开的金属大门已然落锁，唯有一旁小门的栏杆上只留了一条可供单人勉强进出的缝隙，此时已是深夜时分，对面的街道上都没有多少来往的行人，可以听到的只有萦绕在耳畔的“哗啦哗啦”的风声。

    几分钟后，一辆通体乌黑的奥迪R8跑车停在了校门前方的空地之上，车头的LED射灯正对着铭刻在花岗石基座上的校训，两道洁白刺目的雪亮光芒将“不忘初心、不负光阴”八个鎏金大字映照的荧光闪闪、宛若白昼。

    因为开车不能穿高跟鞋，所以在推开车门之后，解璇并没有立刻下车，而是现探身将准备好的高跟鞋放在地上，接着才走出驾驶室，小心翼翼的扶着车顶的金属框架，轮流踢掉穿在脚上的平底鞋，将左右两只脚交替蹬进了准备好的高跟鞋里去，换鞋的整个过程持续的时间很短，但简单而娴熟的动作中依然满是知性女人所特有的优雅和妩媚。

    换完鞋后，没等解璇关好车门，与自己母亲许久未见的解萌便甩开了陆琳馨的手，飞速的朝着她扑了过去，一下子撞了个满怀。

    “对不起，娜塔莉亚，妈妈来晚了。”抚摸着女儿再一次被冷风吹得凌乱的发丝，解璇饱含歉意的说着：“今天发生了太多的事情，妈妈实在是有些忙不过来……”

    “没关系的妈妈。”在解璇的胸前埋了好一阵子后，解萌才抬起头来，笑眯眯的说道：“熙阿姨都告诉我了，妈妈是去给萝卜阿姨报仇了……”

    “嗯，途中还遇到了一些别的事情，不过过程总体还算是顺利。”解璇先是重重的点了点头，紧接着又四处张望了一下，最后将视线投到了在不远处站定的陆琳馨身上：“今天和小陆姐姐玩的开心吗？”

    “开心，我和小陆姐姐的关系可好了呢……”

    “你没给人家添什么麻烦吧？”宠溺的捏了捏女儿的鼻尖，解璇又抬头看了看陆琳馨，这个大丫头好像又往后退了几步，矮小瘦弱的身形紧贴着深沉昏暗的夜色，不住的向外散发着一种沉甸甸的静寂，看得她忍不住一阵阵的心疼。

    “解女士，我能和你单独谈谈吗？”对上解璇的视线，陆琳馨谨慎的斟酌着自己的措辞：“和您公司即将开展的业务有关……”

    “这姑娘，看来是有话想跟我说呀。”解璇的观察能力何其敏锐，一眼便觉察到了陆琳馨的情绪正处于某种极度矛盾的状态之中，虽然这让她有些不明就里，但为了对女儿这个来之不易的新朋友多一些了解，解璇总归还是要过去跟对方好好的交流一番。

    “娜塔莉亚，你先坐到车里等我，我去跟你的小陆姐姐说几句话。”解璇一边说着，一边引导着娜塔莉亚在副驾驶的安全座椅上做好，接着便重新关上了车门，跟着陆琳馨朝不远处的空地走去。

    陆琳馨低着头走在前面，从身后的传来脚步声紧紧跟随，不远不近。那是高跟鞋踏地的清脆“哒哒”声，动静并不大，可在这寂静的深夜里却显得异常响亮。

    其实，早在看到解璇下车换鞋的这一细节时，陆琳馨就在心里打起了鼓，她不禁有些怀疑，一位在日常生活中连如此的细微之处都不愿敷衍将就的精致女人，真的会是一个丧尽天良的骗子吗？

    回头看上一眼，跟在她身后的这道身影高挑而纤瘦，披散的卷发随风纷飞，看上去是如此的自信而美丽，看得她心底没来由的开始加速狂跳，

    即便陆琳馨比同龄人都更早的接触到了社会的阴暗面，但她本身也仅仅只是个年纪不大的大四学生，计划做的再好，等事到临头的时候总难免会慌了神断了线，因为她根本就不知道，自己该怎么跟这种气场极强的成功人士打交道。

    “看来，我还是有些太鲁莽了……”陆琳馨有些懊恼的想着：“我根本就没有准备好去面对她……”

    于是，当两人走到立在空地一侧的宣传栏时，陆琳馨一个闪身躲到了宣传栏的后边，显然是把这方由红杉木制成的巨大木牌当成了一道坚不可摧的屏障，并企图用它将自己与那个逐渐靠近的女人分隔在两个不同的世界之中。

    可开弓没有回头箭，等对方到自己面前站定并开口询问时，陆琳馨还是一股脑的说出了自己预先在脑海里编排好的语句，继而又从娜塔莉亚的教育角度着手，奉劝解璇今后最好能够悬崖勒马从善如流，安生本分的和自己的女儿共享天伦。

    听完陆琳馨的说辞，解璇心里早已经乐开了花，可表面上还是不动声色，似乎是在思考着什么。

    “这个小陆姑娘实在是太可爱了，不行，得好好逗逗她。”

    陆琳馨说完之后，见对方居然一点动静都没有，只得轻声问了一句：“解女士？”

    解璇则像是根本没有在听她说话一般，只是呆呆的站在那里，完全没有做出任何反应。

    诧异之余，陆琳馨又抬起手掌在解璇的眼前挥了几个来回，可对方依然连眼皮子都不眨。

    “难道是自己刚才说的话太重了，害她一时接受不了，失了神了？”陆琳馨也有些慌了神，走上前去准备伸手拽解璇的衣袖。

    可就在这时，一股巨力忽然从身后传来，将她的整个脑袋都按在了两座饱满而柔软的山峰之间，一股清新淡雅又充满成熟韵味的甜美香气也不住的钻进她的鼻孔，熏的她从额头到下巴连带着耳朵根都彻底红透了。

    “比子琪的还大，你们这些大胸女人真是够了！”作为一个被众多室友日常埋胸的平板丫头，陆琳馨当然明白自己遭遇了什么，立刻出声抗议道：“胸大了不起啊，平胸妹子也是有人权的，我抗议……”

    可在浓浓窒息感的包围之下，连她自己都听不清自己所发出的声音。
------------

纷至沓来 第一百八十三章 病灶解除

把娜塔莉亚送回家并哄她睡着，再将早就准备送给罗倾的各种礼物装满一个大大的手提袋，封好封口塞进车里……

    等解璇将一切琐事处理停当、再重新驾车回到私人病院大门前时，时间已经是第二天凌晨的三点四十分了。

    夜晚时分，私人病院已经启动了全套的门禁程序，铁门铁窗铁锁链一应俱全，原本就不大的庭院里也是三步一岗五步一哨，好一派防备森严的景象。

    当然，这种针对平民百姓的安保措施根本不会对解璇造成任何的困扰。事实上，她所驾驶的R8跑车刚一接近病院大门，面前这两扇由实心钢材所拼接而成的沉重铁艺成品便立刻在两名保安的人力拉扯下迅速的朝着两边开启，甚至当解璇的座驾从这些安保人员身边经过时，他们还都无一例外的、昂首挺胸的向她敬起了礼，不中不洋的蹩脚手势看的解璇好一阵尴尬。

    和慕容氏姜氏这类上流人士接触了这么久，解璇当然知道，她能够在此地享受到如此众星拱月般的待遇，依靠的无非是在当前社会中已然变得十分畸形的社会价值观念——对阶级、金钱和权势卑躬屈膝，早已成为了每个人都深恶痛绝又不得不屈从的生存本能。

    借着今天白天在产房门前暴打慕容白书的丰功伟绩，整个私人病院上到院长和科室主任，下到看门的保安和扫地的清洁工，林林总总几百号人，谁人不知她解璇解大小姐的鼎鼎大名？！慕容家是何等的庞然大物？！慕容公子又是何等的强势人物？！可她解璇解大小姐不但把人家慕容公子给打了，而且还是当着大家伙的面、按在地上像锤死狗一样的吊打，可即便如此，慕容公子在稍后醒来之时，也没有对此发表过任何感想感言，显然是硬生生的把这口恶气给咽进了肚子里。

    私人病院中的这些人物们何等的精明，既然身为当事人的慕容公子都不敢轻言“报复”二字，那就说明这个女人是他们这些帮闲们所万万惹不起的。因此，当解璇大驾光临时，院内所有的工作人员立刻按照先前制定好的接待准则，迅速而准确的朝她开启了绿色通道，尤其是那位妇产病房所在楼层的值班医生，这家伙不仅双手奉上了一张可以随意进出院内任意房间的“万能门禁卡”，还点头哈腰又语调谄媚的进行了好一番的自我介绍，生怕面前这位大小姐转眼就把他给忘了。

    打发走这个趋炎附势的家伙，收拾一下哭笑不得的心情，解璇放轻脚步，慢慢走到罗倾的病房门前，将门禁卡插入到了房门旁边的电子终端里。

    通体洁白的木门缓缓开启，没有发出任何声响。

    这家私人病院之所以收费不菲，依靠的就是这种无微不至的细致服务和与价格几乎持平的高超医术——门禁系统在晚上八点以后就会自动转入静默模式，届时连门轴的转动声都会变得很静，在为值班医护人员提供检查便利的同时，也绝不会打扰到病人的休息。

    由于麻醉药剂的残余作用还没有完全消退，所以罗倾睡得有些昏昏沉沉的，不过令人欣慰的是，尽管她的脸色依然很是苍白，但曾经紧皱的眉眼此刻已然完全舒展开来，粉润的唇瓣微微上扬，嘴角噙满了柔和的笑意，整体状态看起来相当的不错。

    尽管能料想到罗倾应该恢复的也很好，但唯有在亲眼见到后，解璇才终于重重的松了一口气——这一对命途多舛的可怜母子，终于是在自己的努力之下彻底转危为安了。

    “姐姐？”也许是被解璇吐气的声响所惊动，罗倾忽的睁开了惺忪的睡眼，水润的瞳仁中闪烁着晶亮的光芒：“你怎么来了？”

    “你都这样了我能不来吗？”解璇笑着将一并带来的两个挎包都放在了床上，接着才坐到病床的边缘，不住的从里面往外掏着东西：“我还给你带了不少礼物，有水果，有给小宝宝穿的衣服，还有一些哺乳育儿方面的书籍……”

    “这么多？！”罗倾惊讶之余迷迷糊糊的捡起其中一本捧到眼前，封面上赫然写着“史上最全母乳喂养攻略”、“实战经验：护士辣妈独家哺乳秘籍大公开”、“附赠独家育儿秘籍一百条”等字样，随手翻弄一下，结果正好翻出了一张极为精细的全彩插图，当场把她给闹了个大红脸。

    “那当然喽，你以为当妈妈是一件容易的事儿吗？生、养、教，缺了哪一样都不行。”解璇把自己准备的几本书按照顺序在床头柜上落好，继续说道：“要知道，母亲可是这个世界上最困难和最伟大的职业，没有之一。”

    “嗯……”联想到先前分娩时所经历过的生死劫，罗倾也免不了也有些后怕道：“当时的情况医生都跟我说了，要不是姐姐……”

    “嗨，咱们俩什么交情，说这些见外了。”解璇吻了吻罗倾的额头，接着又环顾了一下四周，明知故问道：“慕容公子呢？”

    “白书不在医院，他拿着我的病例四处找专家会诊去了。”罗倾闻言微微皱了一下眉头：“他说什么都不信我能恢复的这么好，说我现在的样子是回光返照，是被人用激素给刺激出来的……”

    说话间，解璇剥了一瓣橘子递给罗倾，罗倾一口咬进嘴里，咯吱咯吱的嚼了老半天才接着说道：“无论医院里的医生们怎么说他就是不信，还一口咬定那个‘神医’是骗人的，我现在这个样子也是假的，把人家医生都给气的不要不要的，就差摔门砸东西了。”

    “呵呵。”解璇在心底轻笑了一声，那王八犊子可不就是个大骗子么？

    不过既然事情已经得到了圆满的解决，解璇也就懒得再去跟她解释其中隐秘，口中也只是附和着说道：“慕容公子这是关心则乱，冷静下来就好了。”

    “嗯……姐姐，给我剥两瓣大的，一起吃才痛快。”罗倾显然也没有继续谈论此事的兴趣，嘴里的橘子还没有嚼完，就又向解璇讨要道：“这橘子真不错，挺甜的……”

    “你还是细嚼慢咽着好好吃吧。”看罗倾咬的汁液满溢的狼狈模样，解璇先是没好气的白了她一眼，接着才故意剥了一小瓣，不情不愿的给她递了过去：“你现在可是病人，谁家的病人敢这么吃东西？”

    “我的身体我自己知道，早就好利索了。”罗倾张开嘴巴，又把这一瓣橘子咬进嘴里，随即又呱唧呱唧的嚼出了响声：“我都一晚上没吃东西了，现在你就是给我弄一只烤鸭来，我也能把它啃得干干净净。”

    “要不，姐姐……”说到这里，罗倾居然眼巴巴的望着解璇：“你去帮我买一只烤鸭好不好……”

    “别想，做梦去吧，大病初愈就大鱼大肉的吃，要让慕容公子看见准得跟我拼命。”解璇被罗倾这跳脱的思维呛得咳嗽了一声，没好气说道：“我之前就三番五次的在别人面前杀他的威风，万一要是把他给逼急了，说不定哪天就会忽然把你藏起来，再也不让我见你。”

    “也是。”罗倾苦笑着说道：“白书千好万好，就是脾气太让人头疼了，一点耐心都没有不说，还动不动就跟小孩子一样爱钻牛角尖，最近可没少因为这个栽跟头。”

    “他可远比你想象的要无能的多。”想起慕容白书在危机到来时的拙劣表现，解璇只能撇了撇嘴，继续附和道：“不过说实话，如果我能有一个像你这样的漂亮妻子，估计我也会像他一样，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。”

    罗倾的脸皮本来就薄，被解璇这么一调戏，顿时不由得羞得闭上了眼睛，两个人手拉着手一通打闹，气氛好得不得了。

    解璇当然没有忘记自己此行的真正目的，聊过家常、增进完感情，她就帮着罗倾坐成斜躺的姿势，一边示意她乖乖躺好，一边将整个左手手掌的掌心轻轻的贴在了对方的小腹之上。心念一动，储存在“生物能量收集器”中的澎湃能量立刻着掌心的方向倾泻而出，穿透病号服的阻隔，缓慢而有序的浸入到了位于罗倾下腹部的、众多病变和畸形的妇科器官当中。

    身为一个曾经的假两性畸形患者，罗倾体内的诸多妇科器官都或多或少的存在着各种问题，她怀孕时所检查出的众多不安定隐患也是由此而来，如果不利用“神医”的特殊能力对这些器官进行治疗和完善，那么罗倾恐怕在今生今世都无法摆脱如附骨之疽般的、妇科疾病的困扰。

    这也正是那位“神医”的后手和底气所在——对于不少由于器官畸形而引发了妇科顽疾的患者来说，活着有时候甚至会比死了更难受。

    “唔……”女性的妇科器官何其的敏感，在生物能量开始产生作用时所带来的瘙痒、酥麻和疼痛的交织之下，罗倾的俏脸很快就涨成了粉红色，眉眼之眼春意盎然，口中更是不停的倾吐着轻轻浅浅的低吟声，说不出的诱人。

    在罗倾如此激烈过度的反应之下，解璇的心里忽然闪出了一条“苍天你还我铁棒来”的奇怪想法——要是门外的人不小心听到了罗倾这会儿发出的奇怪动静，恐怕还真会以为病房里进了个采花贼呢。

    摇摇头把这些奇怪的想法赶出脑海，解璇抬手抚了抚罗倾额前的发丝，认真的看了看罗倾的脸。她的睫毛很长很密，如同天使的羽翼一般，脸蛋虽然算不上惊艳绝色，但笑起来时又会露出两个很甜很美的小酒窝，清秀可爱的脸蛋和小家碧玉的气质也总能激起男人的保护欲和占有欲，忍不住要将她拥入怀中好好的呵护一番。

    “姐姐，什么时候好？”察觉到解璇审视的目光，罗倾的脸色愈加殷红，娇艳的面庞仿佛随时都能滴出水来：“这种感觉……好奇怪……”

    “乖，忍着点，很快就结束了。”看着罗倾在自己面前所表露出的、娇羞可爱的小女人模样，再联想到她当年所经历过的、荒诞离奇的两性人生，解璇在心里不住的感慨道：“真是不敢相信，一个有过如此奇特经历的半路女人，居然真的就这么变成一个母亲了。”

    是啊，慕容小少爷的最终诞生，不仅标志着罗倾与曾经的尴尬身份彻底告别，更代表着一个生命的奇迹的全新开始。因为从今天起，这个世界上便再没有了男孩“罗强”，也没有了曾经的假两性畸形患者“罗倾”，所剩下的只是一个普普通通的女人，一位名叫“罗倾”的母亲。
------------

纷至沓来 第一百八十四章 一夜长大

    一场生死时速的关键救援，一次细致入微的全面治疗，一整晚寸步不离的耐心陪护……

    都说患难见真情，经此一役后，解璇和罗倾之间的感情已然亲密到了极点，罗倾到后来甚至还把解璇拽到了自己的病床之上，两个人就这么手挽手肩靠肩的并排躺在了一起，俨然一对异卵双生的同胞姐妹。

    若不是病号服遮掩着的下半身还连接着不少诸如导尿管之类的产后医疗器械，说不定她立刻会像当初跟文雪柔共枕而眠时的那样，把自己的整个身体都蜷缩到解璇的怀抱里去。

    好不容易遇到了一位难得的倾诉对象，两人躺在床上聊了没多久，罗倾就忍不住向解璇讲述了自己在嫁入豪门之后所经历过的一些隐秘。当然，她并没有提及自己两性畸形的曲折过去，所谈论的内容大多也只是与慕容白书从相识相处到相恋相爱时的所思所想，以及与慕容老太太在日常生活中所发生的许多啼笑皆非的小矛盾小争执。

    她气呼呼的告诉解璇，自从她确认自己怀孕的那天起，就有很多新近注册的乱码邮箱，分了很多天，把很多的照片发到了她的电子邮箱里。这些照片的内容大同小异，分别是慕容白书与某一个女人的，慕容白书与某一些女人的，以及慕容白书与某一群女人的……

    每一张照片上都标注了详细的时间日期和地点，其中不少都与她和慕容白书相识相恋的日期接近或重合，在他声称是去魔都“出差”的那半年多的时间里尤为明显。

    只不过，罗倾远比那些躲在阴影里的人想象中的要聪明得多，她在得知此事的第一时间就决定装傻，假装自己仍对慕容白书在婚前的所作所为一无所知。

    因为，即便有过年少轻狂的浪荡，可慕容白书在恋爱以来对她的珍视和呵护却完全做不了假，随着流逝的岁月和长久以来的相依相偎，她和这个男人早已成为了一个不可分割的整体。

    更何况，拆散他们夫妻二人恰恰是某些奸诈小人的最终目的所在，哪怕是为了不让他们得逞，她也会牢牢的握住慕容白书的手，再也不放开。

    对此，解璇只能哭笑不得的轻声宽慰了罗倾一番，都说一入豪门深似海，这个貌似傻白甜的萌妹子居然也有着如此的心计和智慧，的确是让人大跌眼镜。

    随着聊天气氛的愈加融洽，打开的话匣子便再也收不住了，罗倾顺着婆媳相处的话题继续往下说，内容很快就涉及到了她远在南方、许久未见的亲生父母。

    只是，即便已经对解璇坦诚到了如此地步，罗倾依然没有向她介绍那位名叫“罗强”的男生的打算，显然是已经打定了主意，要将自己两性畸形的病史掩埋在内心的最深处。为此，她先是含糊其辞得胡编乱造了一堆矛盾，再把它们零碎的拼凑到十年以前的那场家庭剧变之中，一板一眼的讲述给了解璇这位忠实听众。

    无理取闹、吹毛求疵的母亲，见风使舵、两头受气的父亲，以及那个丧失了信任、发誓永远不会再踏入家门半步的女儿……罗倾的复杂身世被她自己生搬硬套的改换成了一通狗血的三流家庭伦理故事，如果旁边有第三个人听到这里，恐怕当场便会开始大声发笑。

    好在解璇曾经花费过大量的时间去专门研读了罗倾的记忆，更知道造成罗倾与自己母亲亲情断裂的真正原因究竟是什么——事实上，对这个可怜女人从出生到现在曾遭遇过的每一件事，解璇都称得上是了若指掌。

    她也清楚的知道，在这种情况下，一切言语层面的安慰都是徒劳，于是解璇忽的坐起身来，拿起放置在床头柜上的电视遥控器，在罗倾诧异目光的注视之下，打开了钉在病房墙面上的巨大数字电视。

    这台数字电视的信号源与安装在私人病院婴儿病房天花板上的监控探头绑定在了一起，切换频道后，屏幕中很快就显示出了慕容小少爷此时的模样，这团瘦瘦小小的身影正毫无形象的蜷缩在特制的婴儿床中，咂巴着小嘴睡得十分香甜。

    “萝卜娘，好好看看你家的小萝卜头，再告诉我是一种什么样的感觉。”看着画面中那个降世不久的可爱生命，解璇抛出自己的问题，然后等待着罗倾的回复。

    “姐姐，我不明白你的意思。”罗倾在解璇和数字之间来回扫描了好几遍，才有些茫然的摇着头：“有什么话你可以对我直说……”

    “你可以想象一下，如果在十几年以后，小萝卜头不幸遭遇了意外，导致他的躯体或精神出现了残疾，你会不会像你的母亲对你那样，毅然决然的抛弃他？”解璇并没有像罗倾所希望的那样有话直言，而是继续提出了自己的第二个问题：“或者说，出现什么样的原因，才能够让你下定决心，彻底放弃你自己的亲生骨肉？”

    看着电视中的监控画面，罗倾张着嘴，却没能发出任何声音。没过多久，她便“呜呜”的哭出声来，显然是被解璇的问题击中了内心中永远都不愿再去重溯的那段痛苦记忆。

    让她抛弃自己的孩子、抛弃自己的亲生骨肉，在苦苦熬过了如此命悬一线的危机之后？

    怎么可能？！

    无论是失明也好，残废也罢，甚至是全身瘫痪、痴傻呆瓜都行，只要他还有一口气在，只要他还活着，她就绝对、绝对不会产生“抛弃他”的这个念头。

    是的，只要他活着、她也活着，她就一定会尽心尽力的照顾他一辈子，并心甘情愿的为此付出一切代价。

    可是……

    推己度人，自己的母亲难道真的就这么狠心，甚至连她这个半路出家的假女人都大大不如吗？

    看着逐渐陷入到自我矛盾之中的罗倾，解璇的嘴角微微撇起了一个小小的弧度——养儿方知父母恩，在生产之前，罗倾对于自己的母亲一定是恨之入骨的。然而，在亲身成为了一位母亲以后，她一定会慢慢明白，人生在世最重要、最关键的要素究竟是什么。

    是家人。

    罗倾愿意为自己的孩子付出一切，那么她的父母又何尝不愿意为她而付出一切？

    更何况，纵使她的父母有着千错万错，但至少，他们此时此刻都还活得很好——只要活着，他们就有机会再见；只要再见，他们最终就总会和好；而只要和好，他们就能轻而易举重拾失却已久的幸福，重新收获彼此间缺失了许久的亲情。

    解璇毫不怀疑罗倾未来会不会原谅自己的父母，因为，曾经的“解轩”，亲身体会过子欲养而亲不在的绝望。

    无论你说什么、做什么，无论你如何努力，如何欢笑，如何哭泣，如何难过，如何痛苦，如何快乐，他们都看不到、听不到，也再不会给你任何的回应。

    你再也听不到他们的声音，再也看不到他们的容颜，再也触碰不到他们的身体，因为他们已经变成了木盒中的一捧白灰，被安放在一方窄小阴暗的密闭石箱中，再也不见天日。

    生与死是世界上最遥远的距离，我爱你，却再也无法拥抱你；我想你，却再也无法看到你……

    看着依然陷在沉思中的罗倾，心底无端的泛起了一种叫做羡慕的情感：作为变身女，解璇要比罗倾幸运的多，系统不仅赋予了她无比完美的外在条件，同时又赋予了她极其强大的自保能力，使她可以随意的在许多世界中呼风唤雨……

    但作为一个普通女人，罗倾又比解璇要幸运的多得多，她找到了一个能与她相濡以沫的爱人，组建了一个和和美美的小家庭，又与自己的爱人共同诞下了爱情的结晶……

    难道这还不够幸福？

    解璇忽然觉得很疲惫，在痛苦回忆和复杂思绪接连不断的冲击之下，内心深处正向外不断的蔓延着一种冰凉刺骨的孤独感，使她迫切的想要从其他的什么地方去汲取一丝温暖。

    “或许，我也可以过上罗倾那样生活……”一个奇异的想法凭空出现在脑海当中，甚至连解璇自己都被这个大胆的想法给吓了一跳。早产—孩子—父母—家庭，这一个个名词相互串联着交织成了一张大网，步步为营般的将她的思绪推到了如此地步，逼迫着她对自己未来的前进方向做出选择。

    不得不说，这个问题的确是她的一根软肋，自从成为女人的那一天起，她就刻意而彻底的躲避着诸如“爱情”和“家庭”等一系列的名词，甚至在先前和姜晟定下所谓的“约法三章”时，她也坚持认为，这只不过是一场所谓的“交易”。

    可如果较真的说，人家姜大公子在追求自己时的所作所为虽然有些不要脸，但也不至于能把她逼迫到签订“不平等条约”的地步，要知道，尽管他姜大公子使尽了浑身解数来对她进行着围追堵截，可到头来压根连她解大小姐的一根手指头都没碰到过，哪怕她从始至终都是一副严词拒绝的模样，难道人家姜大公子还真敢用强的不成？

    现在仔细想想，或许早在她在慕容家对姜晟点头的那一瞬间，她的潜意识就主动的接管了她的行为，给她自己的未来保留了一丝希望。

    一念之间的阴差阳错也好，潜意识的推波助澜也罢，终归还是她自己所做出的决定。既然如此，今后两个人之间无论出现了什么奇奇怪怪的展开，都只会是她早先的行为所引出的直接后果，说破了天也怨不得别人。

    “想这么多干嘛，顺其自然多好……”想到这里，解璇又使劲摇了摇头，她扭过身子抱住罗倾的身体，一本正经的督促这位小妈妈赶快乖乖的躺下睡觉。

    在共同经历了这短暂而又漫长的一夜之后，在共同经历过了一次生与死的考验之后，解璇和罗倾各自心中的想法便都在悄然之中发生了一丝的转变，这种转变的原因，叫做“成长”。
------------

纷至沓来 第一百八十五章 意外来宾

    对于接受过剖腹产手术的产妇来说，睡眠其实是一种极为奢侈的东西。

    随着麻醉药效的逐渐退去，罗倾很快就开始出现了术后反应，既痒且痛的感觉时轻时重，尤其是下腹部刀口的位置，照她自己的说法，就像是有“一千万只蚂蚁正在那里不停的、来来回回的啃”。

    由于这是产妇在术后所必须经历的一个阶段，所以解璇并没有出手帮她消除这些症状的打算，一桩七月早产又母子平安的“生命奇迹”尚能用所谓“神医”的赫赫威名所遮掩，可产妇要是连正常人该有的术后反应都一样没有，恐怕就连瞎子也能一眼看出这其中有问题。

    还是交给这家私人病院的医护人员们来处理吧。

    按响护士铃不久，一队两医生三护士的五人组合便带着各式各样的诊疗器材蜂拥而入，其中那个年纪最轻的小护士手里还抱着一个小小的DV机，自进入病房起就在不停的四处拍摄着。

    而在整个检查和治疗的过程中，负责护理罗倾日常起居的女护工也拎着一个装着洗漱用品的塑料篮子加入了进来。只见她十分熟练的利用着各项检查之间的空隙时间来帮助罗倾进行着个人清理，既没有影响到医务人员的诊疗，又成功的为罗倾保住了“豪门太太”的应有形象——罗倾现在这副泪痕未干鼻涕横流的模样要是真的被拍到DV里，绝对会让每个观看者都嗤嗤的笑上一年。

    在极其完备的跟踪诊疗护理机制之下，不同人员之间的配合和衔接如精密咬合的齿轮般严丝合缝，看得一旁的解璇眼花缭乱。

    当然，这群人也没忘了那位全程在旁边打酱油的解璇解大小姐，在给慕容少奶奶这位正主服务完毕之后，他们又前呼后拥的在解璇身边围成了一圈，不停的催促她乖乖到一旁的椅子上坐好，非要免费帮她也做一次全面的身体检查。

    不过解璇既没有让人伺候的习惯，也没有做全面体检的打算，摇了摇头便婉拒了对方的美意。见解璇态度很是坚决，这群人自然也不敢勉强，只是他们明显不愿意放过这个打广告的好机会，居然转而开始向介绍起了该私人病院所拥有的众多优秀服务项目。

    一时间，这些家伙们放低了的说话声开始不断在解璇的耳畔荡来荡去，其内容无外乎全是“无论您需要什么都可以按铃摇钟，保证会让您体会到女皇一般的至高享受”云云，其中还穿插着不少讨好解璇和恭维她与罗倾友谊的话语，言辞甜腻到连早已听惯了称赞的解璇都免不了有些头皮发紧、腿肚子转筋。

    哭笑不得的打发掉这些献宝似的投机分子，解璇走到病房的盥洗室里装模作样的洗漱了一番，又在征求过罗倾的意见之后，走到病房紧闭的窗户旁，按下了镶嵌在墙壁内的电子遥控器。

    随着浅粉色的百叶窗帘的徐徐向上攀升，大片刺目而温暖的明亮阳光穿过窗户斜射而入，将整间病房都染上了一层淡淡的金色。向外推开一扇玻璃窗，流通的空气从病房敞开空间内部一冲而过，极为迅速的驱散掉了在病房中盘亘许久的刺鼻药味。

    病房的窗口正对着私人病院庭院中央的那个小花园，低矮的圆形花坛中栽满了嫁接过来的深秋茉莉，粉嫩洁白的花朵在阳光的照耀下肆意的绽放着，每当初冬的冷风吹过时，便立刻回有一阵郁人的香气扑面而来。

    “昨天怎么完全没注意到这些呢？”意外发现如此美景，解璇在心中自言自语道。昨日她在这家私人病院里来来回回的走了四趟，可去留匆匆的步伐却又将这近在咫尺的美好彻底忽略，现在回想起来，还真是让人不甚唏嘘。

    行色匆匆之人，一生中会错过多少这样那样的美丽风景而毫不自知？

    用一个晚上的时间连续消灭了两个恶棍，顺带还彻底解决了罗倾身上的遗留问题，解璇此刻的心情由内而外的好到了极点。迎着清幽淡雅的茉莉花香，将被风吹乱的长发随意的扎成了一个颇为俏皮的偏分马尾，她回过头去，笑着对斜坐在病床上的罗倾问道：“萝卜娘，外面的风景很不错，要不要我陪你出去走走？”

    “不了。”罗倾连忙摇头，时断时续的阵痛几乎抽空了她的所有体力，她现在连一根手指头都不想去动，更别说起身去外面欣赏什么景色了。

    “咕噜噜……”话音未落，罗倾重归平坦的小腹就发出了可爱的响声，显然是快被饿坏了。

    “呵呵！”解璇走回床边，俯身捏了捏罗倾的鼻子，之后才抬手按响了床头的护士铃：“我帮你问问早饭准备好了没有。”

    没过多久，一辆鎏金镶银的金属餐车便推了进来，这辆餐车的卖相着实不错，可搭载的饭食却寒酸得有些可怜——两碗用来充饥的白米肉末粥，一碗用来催奶鲫鱼汤，半圆形铝质餐盖下除了这三个小小的瓷碗之外，再无其他。

    从医学角度上来讲，产妇在产后第二天时，肠中的空气并没有完全排除干净，所以这点儿清汤寡水已经是医生所能批准的进食极限了。

    可惜罗倾根本不懂这些医学原理，她只知道自己已经一天一夜没有正经吃过东西了，登时便呼噜呼噜的将三个瓷碗给喝了个干净，接着便又催解璇去继续讨要。解璇不想做这个恶人，于是直接把锅甩给了罗倾的主治医师，让他来跟罗倾详详细细的讲解了一番，这才把她腹腔中蠢蠢欲动的怨念勉强压制。

    安抚过罗倾的情绪，医生又吩咐护士给她挂上了一瓶营养液，这也是产妇在产后的一周内、用来补充日常所需的主要方式。

    “萝卜娘乖啦，听医生的没错，这段时间你就先好好的忍一忍。”见罗倾的态度还是有些不忿，解璇也侧身坐在病床上安慰道，模样像极了一个站着说话不腰疼的看客。

    事实上，解璇反倒十分乐意让她好好体验一次这来之不易的所谓“月子”，因为从感同身受的角度上来看，罗倾对产妇产后的这些诸多痛苦和不便体会的越多越深刻，彻底原谅自己亲生母亲的几率也就越大。

    为了消除罗倾的郁闷情绪，解璇干脆跟她聊起了给慕容小少爷起名字的事情，结果罗倾一听，当即便笑出了声。

    “白书早就把名字给起好了，说如果生了男孩儿就叫慕容博。”罗倾紧紧的捂着嘴巴，眼睛笑成了一条缝：“还说取的是博闻强记、博古通今和博学多才的意思……”

    “慕容博……”解璇听了也是一脸黑线：“你家那位慕容公子到底有没有童年，他完全不看武侠小说的吗？”

    “他大半部分时间都呆在贵族学校里，看的也都是蝙蝠侠蜘蛛侠之类的洋人玩意儿，读完高中以后更是被直接送去了国外，说不定还真没机会拜读金老爷子的大作。”罗倾继续说道：“为此我还专门买了本《天龙八部》拿给他看，说这个名字不好，结果你猜他怎么说？”

    “嗯？”

    “他说，慕容是稀有的小姓，能用来起名的字又只有那么多，同名同姓是在所难免的，哪有撞了衫就不敢出门的道理？”

    “慕容公子倒是开得挺开。”解璇也跟着笑了，作为曾经的武侠小说爱好者，她当然知道“慕容博”这个名号在广大书迷心中的分量，要是慕容小少爷真敢顶着这个大名行走人世，恐怕走到哪里都免不了落上几句“久闻大名，如雷贯耳，今日得见，三生有幸”之类的调侃。

    说曹操曹操就到，两个人聊得正起劲，慕容白书就推开病房门走了进来，不过这位整晚都未曾出现的大少爷此时面色憔悴一脸倦容，显然是一夜未眠。

    “白书你来啦！”罗倾兴高采烈的朝自己的丈夫打招呼道：“我和姐姐刚才还在说你呢，说你给咱们宝宝起的名字实在是……”

    罗倾说到这里便忽的闭上了嘴，洋溢着幸福和甜蜜的笑容更是完全僵在了脸上，原本红润的脸颊以肉眼可见的速度迅速的苍白了起来，甚至就连十分粉嫩的唇色都开始逐渐暗淡了下去。

    原来，在慕容白书的身后，还站着一对年龄在五十岁左右的中年男女，男子长发披肩下颚留须，一副当代潮流艺术家的装扮；女子则剪着一头清爽的短发，表情里满是拒人于千里之外的冷漠。

    尽管是第一次见到两人，但他们的面容看上去竟都有种异样的熟悉感，再联系到罗倾此时的反常表现，解璇立刻便猜出了这二人的真实身份。

    罗倾的父母。

    “呕……”与这二人对视了几秒钟，罗倾忽的侧过了身，干呕着把五分钟前灌进肚子里的那些汤汤水水全都给吐了出来。

    见罗倾吐得昏天黑地，解璇下意识就想出门去替她喊医生，谁知罗倾却像是抓住一根救命稻草般，死死的抱住她的手臂不肯放手，其力道之大，一时间竟没能让她给挣脱开去。

    “姐姐，你别走……”罗倾喃喃的哀求着，眼神里已然满是恐惧，连营养液的针头被扯脱都浑然未觉，任凭创口溢出的血液将缠在手背上的输液棉浸成了一片鲜红。

    “好好好，我不走。”低头吻了吻罗倾的额角，解璇老老实实的坐回到了床边，她连着给慕容白书甩了几个眼色，慕容白书才如梦初醒的退后两步，跑出了门去。

    “医生！医生……”
------------

纷至沓来 第一百八十六章 迟到的爱

    与全天下所有的少年一样，罗倾在离家之初，也曾无数次的设想过自己与母亲重归于好的场景，也曾无数次的幻想着，他们一家三口会在将来的某一天痛哭流涕，相拥而泣，阖家团聚。

    那时的她依然不吝于用这个世界上最美丽的词语来形容她自己的亲生母亲，因为在她当时的认知中，母亲是会永远且一如既往的爱她的，而母亲现在之所以会拒绝承认她的存在，肯定是因为其他方面的一些原因——比如是受到了惊吓，或者因为传统观念一时无法转变……总而言之，母亲当下所表露出的一切反常都将会是暂时性的，她绝不会狠下心去抛弃自己。

    她相信，总有一天，她的母亲会像以前那样紧紧的拥抱着她，并哭着对她说：孩子，无论你变成什么样子，你都是我生命中最珍视、最宝贵的存在。

    即使母亲的反应不像这般迅速和煽情，对方也一定会逐渐适应她的改变，进而完全接受她的存在，毕竟她们之间有着割舍不断的血脉联系，有着血浓于水的骨肉亲情。

    在孤身在外那段日子里，无论遭遇到什么样的艰难和困顿，罗倾都从没有丧失过对未来的希望，因为她坚信，那个赐予她生命的完美女人会再一次的找到她，并用尽最大的努力去给她的人生带去最甜蜜的幸福。

    可母亲后来所作出的反应，给她带去的却是最为深切的绝望——什么都没有，统统都没有。在放弃她的这件事情上，她的母亲没有犹豫，没有迟疑，甚至完全没有一丝丝情绪上的不安和良心上的自责，有的，只是对她完全而彻底的绝情。

    当她以为一切都风平浪静，再一次贴近母亲的身旁去试图撒娇时，对方给出的便是十分决绝的回应：敌视而厌恶的眼神，避之唯恐不及的态度，以及刻薄而冰凉的话语……在那一瞬间，她只觉得全世界的空气都被完全抽空了，窒息的痛苦不断的撕裂着她的身体，仿佛是在接受着千刀万剐的凌迟，将她推入到了万劫不复的边缘。

    “肮脏丑陋的怪胎，不男不女的畸形儿”……当这些话从相依相伴了十五年的亲生母亲口中说出来时，她便知道，这个并不大的三口之家，再也没有了她的容身之地。

    虎毒尚不食子，在之后相当长的一段时间里，罗倾都很想一死了之。她不只一万次的想过，那个女人究竟是有多么厌恶她，才会任由她孤身在外，从此自生自灭。

    直到现在，她也没有找到这个问题的答案。

    从年少离家到结婚生子，算算也差不多有十年的时间了。在这漫长的十年中，罗倾从男孩变成了女孩，从女孩变成了女人，又从女人又变成了母亲；在这艰难的十年中，当初那个青春懵懂的叛逆青年，在时间的打磨之下被迫的慢慢蜕化内敛，从莽撞到稳重，由浮躁再到平和，并最终变成了现在的模样……

    可在这层开朗乐观的表象之下，却一直深深的插着一根令她每每想起都会痛到灵魂发颤的锐刺，一小块任何人都不敢提及和涉足的绝对禁区：被自己的亲生母亲所唾弃和厌恶，这是她这一辈子都无法抹去的记忆。

    再一次亲眼见到自己的亲生母亲，罗倾特别想问一句：在抛弃我的这十年间，你的内心是不是一直都像你此刻的表情这般平静，你体没体会过痛是一种什么样的感觉，你知不知道一个患有先天性两性畸形的十五岁少年，该怎样才能鼓起继续活下去的勇气，又如何在这般残酷和冷漠的社会上生存。

    可她又不敢问，因为只有经历过痛的人才会更怕痛。在离家的这三千六百多个日日夜夜里，这种痛经常会在夜深人静之时如龙卷风般席卷而来，侵蚀她的内脏，摧残她的身体，撕扯她的灵魂，让她一次又一次的经历着痛不欲生的生死轮回。

    她怕她的母亲又会给出和十年前一样的回答，她怕心中那团在昨夜才刚被唤醒的希望之焰会再次熄灭——如果那样的话，她就真的成了一个可悲的笑柄，一个注定了不会幸福的人。

    回忆是一件颇为耗费心力的行为，当罗倾将思绪从往日的沉浸中再次抽离回当下时，一时间竟感到了一丝困惑，已然分不清刚才浮现在眼前的那些场景究竟是幻觉还是现实。

    感受到手背处有一阵阵刺痛不停的传来，她不由挤了挤眉头，低头便看到了手背上那一小片已经被鲜血完全染成了红色的输液贴。

    罗倾先是一愣，随即彻底的清醒了过来，下意识的左右环顾，很快便重新注意到了病房里那两尊如雕塑般默然矗立的身影，这二人曾无数次的出现在她的美梦和噩梦之中，哪怕他们碎成了齑粉，她也能分辨得清每一粒都属于身上的哪些部位。

    “姐姐，扶我一下。”罗倾又看到坐在旁边一脸关切的解璇，立刻笑着跟她打了个招呼，等解璇伸出手臂揽住她的肩头时，她忽然咬紧牙关，一把将仍然扎在手背上的输液针头给拔了下来。

    一小束温热而猩红的血液随着暴力拔出的针头向外喷溅，在洁白的被单上留下了一道细长的红痕。

    亲手制造了一个鲜血淋漓的场景，罗倾却十分诡异的发着笑，她抬起手，用另一只手的大拇指摁住了伤口，接着才大声的说道：“你们来了，真没想到你们居然会来，不，应该说，真没想到你们居然还有脸出现在我面前……”

    “十年……十年了……我他妈的已经走了十年了……”罗倾伸手指向了自己的母亲：“尤其是你，这十年间，你没有给我打过一个电话，写过一封信，发过一条信息，甚至连半张脸都没有露过，哪怕是在我回家改身份证的那一次，你也刻意的躲着不见我……”

    “哪怕心里对我有着一丁点的歉意，你都不至于会如此的绝情……”罗倾越说越激动，到最后已然开始咆哮起来：“我想，就算某天我死在了外面，你也不会知道……或者说，你一直都恨不得要我早点去死……”

    解璇很清楚自己此时的角色定位，所以只是静静的看着罗倾这番近乎于自暴自弃的发泄，同时紧闭着嘴巴一言不发——虽然罗父罗母的意外出现并不在她的预料当中，但作为朋友，她十分希望看到罗倾能够趁此机会将积聚在内心深处的负面情绪全部宣泄出来。

    解铃还须系铃人，解璇十分相信，等罗倾彻底的宣泄掉这些留存许久负面情绪之后，只要罗父罗母稍微的放低一些姿态，例如服个软道个歉什么的，横亘在他们一家人之间的藩篱就会被立刻轰出一条醒目的裂缝。

    若不疯魔，何以成活？

    只可惜，罗父罗母完全没有任何回应的举动，白瞎了罗倾这一通声色俱厉又义正辞严的痛斥。见这二人一心想要装聋作哑，罗倾掀起被子便准备下床，可双脚还没有落地，就听到病房门又被人“啪”的一声从外面给推开。

    慕容白书带回了两名医生，看到罗倾准备下床的动作，立刻关切的上前问道：“倾儿，你这是要干嘛？”

    “我……”面对着丈夫的关心，情绪经历了一番大起大落的罗倾一时竟有些张不开嘴，沉默了好一阵子才回答道：“我想出去透透气……”

    慕容白书看了看妻子苍白的脸色，再低头看了看她手背上的大片血迹，哪还能容她这般肆意胡来，当即就把脑袋给摇成了拨浪鼓：“你流了这么多血，外面温度又太低，还是乖乖的在房间里待着吧。”

    说完他又扭头看向了罗父罗母，继续说道：“何况爸妈连夜从南边飞过来，下了飞机顾不上休息就直接过来看你，他们千错万错，你也不应该用这种态度来对待他们。”

    “我可从没说过要请他们来。”罗倾冷哼了一声，显然是在对慕容白书此时的立场表示不满，她最终还是跳下了床，自顾自的朝着病房外走去，再也没朝房中的任何一人看上一眼。

    可就在她拽开房门的一刹那，一片柔软和温热突然从背后贴住了她，一双枯槁而纤细的手臂也迅速的从身后环了过来。

    罗母伸出双手，死死的扣住了亲生女儿的腰肢，额头紧紧的抵着她的脖颈，泪水如断了线的链珠般不受控制的向下流淌，滴在肩头一片滚烫。

    罗倾停下了脚步，目光依然看向前方，她深吸了一口气，十分强硬的掰开了母亲的手。可每当她掰开母亲的手，对方就会重新抱住她，力道也越来越大，似乎是要将她的整个身体揉进自己的胸腔里。

    “强强，对不起……”耳后的那道声音听起来既嘶哑又疲惫，罗倾微微的仰起了脸庞，泪水顺着眼眶无声滑落，顺着眼角融进了披散的发丝之中。

    因为她完全没有想到，母亲居然会选择以如此突兀而毫无征兆的方式向她道歉——此时的她像极了成语中那位“好龙”的叶公，即便已经无数次的在脑海中构建过此类场景，可事到临头时，却又不知道该如何面对。

    没错，当她亲耳听到母亲的道歉时，竟然不知道自己是该高兴还是该难过，该拒绝还是该接受。

    十年以来积聚在心底的所有的一切，埋怨，憎恨，愤怒，思念，疼痛，在这一声熟悉又陌生的“强强”中，轰然瓦解。
------------

纷至沓来 第一百八十七章 悄然转变

    罗母行为前后的巨大转变让每个人都始料未及，要知道，她在进门的时候还使劲端着那副拽的二五八万的高冷模样，几乎所有人都以为她会咬着牙硬撑到底，甚至当着众人的面跟罗倾撕起来。

    不过从常理上的角度来看，罗母猝然醒转的缘由反倒更容易理解，毕竟腿是长在她自己身上的，如果她真的下定了决心不要这个女儿，大可以老老实实的窝在家里不出门便是，根本用不着千里迢迢飞到罗倾的面前来当面受辱。

    被母亲紧紧抱住的罗倾一开始还很傲娇的挣扎了一阵，但没过多久就有些绷不住得流下泪来，等到罗父也心有戚戚的加入到二人的拥抱中时，这分离了十年的一家三口终于如罗倾先前的设想那般，围拢在一起抱头痛哭。

    看着眼前这个艰难团聚的三口之家，解璇的心里猛的窜出了一股浓浓的嫉妒情绪，同样遭遇过性别转换又恰逢父母双亡的她完全看不得这种悲喜交加的苦情气氛，连借口都懒得找便径直从病房里离开了。

    只可惜病房外的这条白色走廊也远没有想象中的那般安静，一大群陌生人不知何时竟已将楼层中那方小小的护士站围拢得水泄不通，这些人都是慕容家族的亲朋好友和生意伙伴，到这里也都是来看望慕容家的少奶奶和小少爷的，虽然他们都在尽量控制着自己，既没有发出太大的声响，也没有接近病房的想法和举动，但一眼望去尽是攒动的人头，还是不免有些熙熙攘攘的感觉。

    解璇倚在走廊尽头的窗台上，从这里向外看去，正好可以看到窗外马路上穿梭不断的车流，她愣愣的盯着眼前这一片由钢铁和水泥所灌造出来的巨大森林，断断续续又忽高忽低的声响却不停的从身后传来，放低了的说话声、个别影帝们动情的抽泣声、交换信息后的惊呼声等，不断的在耳边荡来荡去，听得她无端的觉得有些呼吸不畅。

    强迫着让自己静下心来，解璇在脑海中迅速的回顾着自己在昨天一整天的整个行动轨迹：从慕容家到影楼、到动物园、到医院、到棚户区、到长富宫酒店、到陆琳馨的大学、最终再回到医院……把这一连串的经历都连接在一起，似有好几个世纪那般漫长，可再等她跳出回忆、并把注意力重新归拢到眼前的现实中时，却发现时间仅仅只是过去了十几个小时而已。

    这一瞬间，她忽然对眼前和未来的一切都彻底的失去了兴致，因为她发现，这样一种黑白穿插又明暗交织的双面人生，对于一个像她这样“不思进取”又渴望“归于平凡”的人来说，根本就是一种彻头彻尾的煎熬。

    想哭的时候不能哭，想笑的时候不能笑，不但时刻要把内心的真实情感都压抑在心里，还要像一台机器那样分秒不停的进行着各种各样的算计……

    这真是一个“人”所应该去经历的生活吗？

    “也许，是时候该好好的改换一下自己的生活方式了。”解璇慢慢闭上眼睛，抬起双手揉动着自己的太阳穴，这是她在成为女人之后，第一次体会到心力交瘁的感觉。

    这时，慕容白书也和那两位帮罗倾包扎完伤口的医生一起从病房里退了出来，作为本场年度苦情大戏的始作俑者，他十分乐意为自己的妻子和岳父岳母留下充足的相处空间。

    刚踏出门，他便很快注意到了立在走廊尽头窗台旁的解璇，下意识间就慌忙的后退了几步，差点和紧随在他身后的那两名医生撞到一起。

    “慕容公子，您一定要多多休息，千万保重身体啊！”这两位医生见他慕容大少爷脚步踉跄神情恍惚，立马一左一右扶住他的身体，小声的提醒道：“熬夜对身体的损伤极大，除了休息以外，最好再服用一些安神补血的药物和营养品……”

    哭笑不得的从二人拥抱式的搀扶中挣脱出来，慕容白书终于定住了神，打发走这两人，他深呼了一口气，缓缓朝着解璇走去。

    相识不过寥寥数月，慕容白书已经记不清自己在这个女人面前挨了多少次打、丢了多少次脸、受到了多少次惊吓……他贵为慕容家的大公子，在其他人面前完全可以称得上是威风八面，可只要他跟这个女人放上对，就免不了会受虐吃瘪，甚至连腰板都很难能挺直起来，要多憋屈有多憋屈。

    不过无论如何，该有的礼数是不能缺的，他在醒来之时就已经得知了解璇昨晚为罗倾和小少爷所做出的一切努力，包括那几瓶不知名却异常有效的绿色液体，以及与那位“神医”的那场唇枪舌剑的反复交锋。

    因此，即便先前双方有过再多的不快，这一场救命之恩也足以将他心中的所有不满情绪尽数弥补。慕容白书走到解璇的身前，端端正正的朝她鞠了个躬，身体整个弯曲成了九十度，一直持续了七八秒才恢复回来。

    “解女士，感谢你昨晚为倾儿母子所做的一切。如果没有你，真不知道他们身上还会再发生多少可怕的事情……”

    “慕容公子，我倒要问问你，昨晚你到底跑到哪儿去了？”被打断了思绪的解璇缓缓睁开眼睛，见慕容白书站在身前一脸真诚的模样，当即便语调清冷的发着问，说话时还没忘顺带着挥了挥自己的小拳头：“萝卜娘身边居然连个负责伺候的人都没留，有你这样给别人当老公的吗？”

    “我……”这枚晃悠在眼前的“粉拳”很快便将慕容白书昨晚的糟糕回忆尽数唤醒，他下意识间便迅速抬手护住了自己的脑袋，滑稽的模样像极了一只正在被主人大声呵斥的仓鼠。

    “她难道就是我的命中克星？”慕容白书很无厘头的猜想着，支支吾吾的好久，才开始汇报自己昨夜的行踪。

    原来，从殴打导致的昏迷中醒来后，这位慕容少爷便立刻回到了许久未曾现身过的集团本部，并在“怀疑一切、否定一切、绝不放过任何蛛丝马迹”的念头的驱使下，紧急召集了麾下的众多得力干将，让他们带着罗倾的病历复印件、分成几十个小组，连夜遍访了住在帝都市区内的每一位叫得上名号的医学专家。

    紧接着，他又打电话将罗倾早产的消息告知给了自己的父母、仍在国外旅行的慕容老夫妇，虽然他在话语中极尽轻描淡写的强调着“母子平安、请勿担心”，但心牵慕容家香烟根苗的二老还是立刻终止了旅行，转头登上了飞回国内的民航班机。

    挂掉打给二老的电话之后，慕容白书才拨通了那个被他记下了许久、却又从未尝试拨打过的、极为陌生的电话号码，并亲自出马从父辈好友那里借来了一架小型飞机，坐着它连夜飞往了那个风景秀丽的江南城市，将自己的岳父岳父接了过来。

    “你做的很好。”听完慕容白书的表述，解璇很是欣慰的笑了起来，一遍说一边甚至还破天荒的拍了拍对方的肩膀：“不得不说，你终于开始有点男人的样子了。”

    知耻而后勇，在经历了一次如此重大的危机的考验之后，慕容白书也抓住了这次难得的成长机会，承担起了自己身为丈夫所应尽的职责。

    “呃……”平生第一次受到这个枪炮玫瑰的夸奖，慕容白书一时间竟不知道该说些什么，正当他考虑接下来的措辞时，又被解璇看向他的目光盯得有些错愕——这个女人的目光看上去虽然一如以前那般的平静，可他却从中捕捉到了某种令他十分熟悉的奇怪情绪。

    不是欣喜，不是厌恶，不是惊讶，也不是仇恨……

    到底是什么呢？

    嫉妒？！

    没错，就是嫉妒，虽然她隐藏的很好，但她的确是在用一种十分嫉妒的眼神在盯着自己，目光中所表达出来的情绪与二代圈子里那些奉自己为首的狐朋狗友们毫无二致。

    这种凭空出现的嫉妒目光让他无端的有些发憷，自己有什么地方可让她嫉妒的？

    而且，在经过了短暂的观察之后，慕容白书又发现，眼前的这个解璇所散发出的气质，与之前自己所接触到的那个枪炮玫瑰有着极为明显的不同。

    以前的她总是一副强势冷酷又聪慧淡漠的样子，与自己以前接所触过的那些形形色色的人相比，反倒更像是一把锐利的武器，只要微微触碰到她的眼神，就足以使他的灵魂深处涌出一股莫名的战栗。

    可此时的解璇呢？她斜倚在粉白的墙上，双目微凝，嘴唇轻抿，眉头浅皱，显然是在被某种难以挣脱的复杂思绪所困扰，乍看上去竟是如此的温婉和柔弱。

    简而言之，现在的她看起来明显更像是一个“人”了。

    “另外，我想问一句，小少爷的名字起好了吗？”见慕容白书盯着自己不说话，解璇干脆再次开口发问道：“难不成你要给他起名叫‘慕容博’？”

    “不，他曾经被医生判过‘死刑’，用‘死而复生’来形容也不为过，有了这些经历，再用‘慕容博’这个名字就有些不太合适了……”提到自己的孩子，慕容白书的脸上又露出了招牌式的温暖笑容：“我决定了，就给他起名叫‘慕容复’！”

    “噗嗤……”解璇死死的捂住自己的嘴巴，纤瘦的肩头不停的上下耸动着，刻意维持的淑女形象在这一刻荡然无存。

    慕容小少爷啊，你的辈分咋还越降越低了呢……
------------

纷至沓来 第一百八十八章 姜氏伉俪

    初为人父的慕容白书身为事主，围拢在护士站的那些来宾们都需要他去应付；而解璇那边则有着一整个公司的事务需要打理，也没了再继续留下的理由，两人就这么一搭没一搭的相互说了几句场面话，接着便分开各自做自己的事情去了。

    慕容白书昂首挺胸的走向了楼层中的那一众探访者们，轻车熟路的朝着他们发表起了外交辞令，解璇也趁着这个时间差穿过了人群，转过拐角来到了楼梯间，伸手轻轻的按了一下电梯的“下降”按钮。

    电梯的响应速度有些慢，电子屏幕上的数字过了好久才开始逐层变换，解璇等得有些无聊，思绪很快就顺着流通的空气飞出了天外。

    在经历过罗倾这件事以后，解璇不仅又一次亲身体会到了生命的脆弱与短暂，更发现了一个令她有些难以接受的事实——她根本没有她自己想象中的那么坚强。

    在她以为自己将要失去罗倾的时候，她瞬间便感受到了那种重若千钧的沉重压抑，那是一种从心脏深处传来的刺痛和窒息，就像是蝴蝶在蛛网里挣扎一般，每一分、每一秒甚至是一个动作，都会从她的身上生生的扯走一条血肉。

    既然每个人面临的都是一场随时都有可能会结束的人生，那我何不珍惜其中的每分每秒，来努力为身边的人都创造出一段相对幸福的时光呢？

    想到这里，解璇在成为女人这一路以来一直都紧绷着的那根神经，终于在这一刻开始渐渐的松弛了下来，她发现体内好像有一些沉重的负担被忽然卸了下来，整个人都由此而轻松了许多。

    也不知道过去了多久，面前这扇冰冷的电梯门才终于打开，解璇刚抬腿向前迈了一步，便立即像是触了电一般，迅速的将伸出的脚给收了回来。

    因为，一个令她无比熟悉的人，也恰好从面前这方敞开的电梯轿厢里缓缓向外走出。

    姜晟。

    “昨晚通电话的时候他不是还在塘沽谈生意吗？怎么会忽然出现在这里？”

    这个愚蠢的疑问刚从脑子里冒出来，解璇就忍不住自己先笑了，从帝都到塘沽的直线距离满打满算也不到一百六十公里，如果在不堵车的情况下开车往返，只需要四个小时就足够走上一个来回。

    “你是专门来迎接我的吗？”姜晟歪着脑袋，眼神中满是惊讶和欣喜，脸上的表情却在使劲的扮着无辜，别扭而滑稽的模样让解璇恨不得马上就抬腿给他一脚。

    “……”解璇正想开口呛上几句，目光却在无意中越过姜晟的肩头飘向了他的身后，当她发现电梯轿厢里还并肩携手的站着一对年龄都在五十岁上下的中年夫妻时，当即便闭上了嘴。

    虽然是第一次见面，但与姜晟共事了这么久，解璇自然是知晓这二人的身份的，他们便是盛华集团的掌舵人以及贤内助，也正是姜晟的亲生父母。

    “呃……”在认出这二人身份的那一瞬间，解璇有些哭笑不得的猜想着：“先是罗倾的父母，接着又是姜晟的父母，他们是约好了一起来这里开家长会的吗？”

    姜父姜母既没有走出电梯也没有说话，只是站在那里饶有兴致的打量着她，在两道目光四只眼睛目光注视之下，解璇脑海里跳出来的第一个念头居然是“躲”，可等她下意识的向后退了两步时又忽然愣住了，因为她根本找不出躲避这二老的正当理由。

    她现在的办公场所是人家给的，手下的工作人员是人家派的，使用的人脉资源是人家借的，运用的推广渠道是人家铺好的，甚至就连她办公用的电脑都是人家白送的……人家可是不遗余力的帮着她搭起了星寰集团的架子，她别说在见到人家的面拔腿就跑，恐怕就连说话的声音大一点，都有可能会被人家贴上一张过河拆桥、忘恩负义的标签。

    既然如此，解璇干脆大大方方的转过半个身子站到一边，等姜晟领着这二人走出电梯时，恭恭敬敬的低头对他们问候了一句“伯父、伯母好”。

    在听到解璇的问候时，姜妈妈立刻绽放出了温柔至极的笑容，话没说完整个人便已经贴了过来，亲昵的挽住了她的手臂：“你就是解姑娘吧？果然生得娇俏艳丽，端庄大方……”

    “听小晟说，你昨晚一直都在这里陪着倾儿？”她的声音轻柔的仿佛可以拧出水来，不等解璇回答就继续说道，一边说还一边不住的抬手抚摸着解璇额角上的发丝，似乎在下一秒就会把她整个人都拥入怀中：“瞧你这一脸憔悴的样子，肯定一夜都没好睡吧？真叫人心疼……”

    面对着这远远出乎意料的热情关照，解璇不由得微微皱起了眉毛，她偷偷侧过脸去瞟了一眼站在一旁的姜晟，发现他也正一脸尴尬的看着自己，这才缓缓开口回应道：“谢谢伯母关心，我还年轻，偶尔晚睡几次没问题的……”

    “这怎么行？熬夜可是咱们女人的最大天敌！”姜妈妈把脑袋都摇成了拨浪鼓：“俗话说得好嘛，‘青春易逝、年华易老’，要是在年轻的时候不多注意，等年纪大了指不定得多后悔呢，我年轻的时候就是跟着你伯父没白天没黑夜的四处乱跑，还没到四十就人老珠黄了，再后来为了让自己恢复点儿女人样儿，可没少往里扔钱……”

    “阿姨知道你想说什么，钱不钱的其实都是小事儿，可问题是，熬夜还会降低抵抗力，抵抗力差了就会生病，生病不仅会降低工作效率和生活质量，说不定还得依赖别人的照顾，完全就是得不偿失……”姜妈妈挽着解璇的手又收紧了一些，生怕她下一秒就会跑了似的：“就像阿姨我，你别看我现在还有个人样儿，其实都是在美容院用化学玩意儿堆出来的，但凡遇上点儿风吹雨淋就铁定得彻底歇菜，隔三差五就得连累你伯父抽空在家陪着……”

    “而且你现在又不是自己一个人过日子，手上管着那么大的一家公司，要是敢三五天不见人影儿，底下的人不造反才怪……”姜妈妈根本不给解璇喘息的机会，连珠炮似的继续说道“再说了，你家里还有小萌萌需要时刻照顾，要是你病倒了，她怎么办？”

    看姜妈妈一袭短发红衣的清爽装扮，解璇本以为她会是个雷厉风行又挑剔而精致的“高冷贵妇”，可让人没想到的是，她居然是一个性格直爽又大大咧咧的“大女人”，打开了话匣子便当着众人的面朝着解璇头头是道的嘱咐了起来，完全是一副母亲教闺女怎么过日子的派头，听的解璇目瞪口呆又不得不频频点头称是。

    “小仪！”在被言语轰炸了老半天以后，一直沉默着的姜爸爸终于开了口：“跟人家第一次见面，少说几句，别把解姑娘给吓跑了。”

    “嗯，好。”姜妈妈扭头应道，不过她依然紧握着解璇的手，只是把说话的声调降低了一些，吐字的语速丝毫不见减缓：“解姑娘，千万可别嫌阿姨话多，阿姨一看见你就喜欢的紧，所以就想和你多说说话，谁知道这一说就停不下来了……”

    解璇也不吭声，只是笑着点了点头，表现的要多乖巧有多乖巧，虽然从表情上看实在是有些冒傻气儿。

    见姜妈妈还是不肯放过解璇，姜爸爸只得走得更近了一些，继续补充道：“咱们还是快点去看看白书和倾儿吧。”

    “好好好，你是当家的。”姜妈妈这才悻悻的松开手臂，不情不愿的站到了姜爸爸的身旁。

    也是直到这时，解璇才终于有机会将这个在圈内被戏称为“守城之犬”的商道巨擘认认真真的打量一番。

    他留着一个士兵式的锅盖头，穿着一件摘掉了肩章和零花的军队制式冬常服，平整的绿色布料上看不出一丝褶皱，眉宇间也满是英武的阳刚之气，看上去更像是一名军人而不像一个商人；他的年岁要比慕容风华要年轻不少，站立姿势更是像极了在阅兵式上站军姿的模范标兵，双手紧贴着裤缝，脊背绷直，挺胸抬头，下颚微收，如一株苍松版傲然挺立。

    说实话，早在初次看到姜爸爸的履历时，解璇也被吓了一跳，这个男人简直可以称得上是一个标准的“男人”模板，不仅文武双全，还把两样都做到了极致。

    用当下最流行的话来说，他就是某本《退役兵王纵横商场》的小说的最完美主角人选。

    十九岁从军入伍，在王牌部队历任班长、排长、连长，多次立功获奖，后来又进入了特种部队，两次被评为“战斗英雄”，还代表中国在世界特种兵比武赛上取得过名次；退伍回乡后又在机缘巧合之下结识了创业初期的慕容风华，两人一见如故，共同将慕容氏逐步做大做强；后来，他又在慕容风华的支持之下自立门户，在短短的十年间就建立起了一个以物流和进出口贸易为核心的家族式商业王国，直接把控着国际上近百分之二十三的销售通道……

    更加难能可贵的是，他不仅深知“高处不胜寒”的道理，更明白自己根本没有多大的商业天分，这么多年以来，自始至终都坚定的跟随着慕容风华——这位将他从平凡生活引领到商业之巅的伯乐，从未对他表露出一丝的异心，而慕容氏能在众多的金融和政治灾难中屹立不倒，也至少有半数要归功于他和他手下的盛华集团的全力拱卫。

    “海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚”，自信不自大，念恩不念过，守诺不逾节，得志不失心，这样的人，才是真的可怕！
------------

纷至沓来 第一百八十九章 咫尺之遥

    察觉到解璇审视的目光，姜爸爸也微微转过头来和她对视了一眼，明亮而锐利的目光中看不出一丝的情绪波动，显然没有主动跟解璇说话的打算。

    “看来姜晟说的没错，这位姜老先生，真的是一位特别注重长幼尊卑和传统礼节的人呢……”解璇在心里暗自思索着，再一次低头躬身，毕恭毕敬的朝姜爸爸问候了一声：“伯父您好，我是解璇，这次见面实在是来得有些仓促，如果有失礼之处还请您千万见谅。”

    果然，还没等解璇打完招呼，姜爸爸刻板到有些僵硬的脸上就挂满了亲切的笑容，绷得笔直的身体在这一瞬间也略微前倾了一些，生生把自己从一位冷漠硬派的霸道总裁掰成了一名温和而慈祥的忠厚长者，其转换速度之快令人咂舌。

    “好好好，解姑娘你也好，小晟这几个月可没少念叨你，我原先只当是情人眼里出西施，不过真没想到，你居然比照片上还要年轻漂亮得多。”他不住的夸赞着，嘴角弯起的弧度却有些意味深长：“对了，这几天总听小晟说你和你们星寰的事儿，能在如此年纪就能把一个上百人的大企业管理的井井有条，你在管理上的能力可见一斑，连我这个老头子都有点自愧不如啊。”

    “伯父您过奖了，商场上的事情我根本就是一窍不通，平日里全要仰仗姜公子的悉心教导和诸位盛华的同僚鼎力相助。”既然已经把准了姜爸爸的脉，解璇干脆尽挑拣一些好听的客套话来回答：“尤其是姜晟姜公子，他不仅教会了我很多商场上的行为准则和处事道理，也让我少走了很多弯路，说是我从商道路上的启蒙恩师也不为过……”

    说到这里，解璇又笑着朝姜晟和姜妈妈点了点头：“如果星寰在未来真能侥幸做出一些成绩，我最想要感谢的，一定会是姜公子的倾囊相授，以及您和伯母的教导有方。”

    站在一旁的姜晟闻言稍稍一怔，他怎么也没想到解璇会对他做出如此之高的评价，尽管她说的大部分都是事实，其中也免不了有一些夸张的成分，但对方居然真的当着自家老爷子的面把功劳和感谢分摊的如此直白，还是让他感到了十足的意外。

    “解姑娘你太过谦了，小晟这兔崽子，有几斤几两我能不知道吗？反倒是解姑娘你，眨眨眼就能拿出十个亿来，的确是让我刮目相看。”解璇的这段说辞显然成功唤起了眼前这位父亲的自豪感，姜爸爸嘴上还在谦虚，可英朗的剑眉已经被脸部的肌肉拉成了一弯月牙，两只眼睛更是眯成了一条细缝：“说出来也不怕你笑话，想当年我二十七八岁的时候，一天到晚就只知道跟在队长屁股后面，成天在云贵边境钻树林打猴子，一个月就十几块的津贴还都得寄回家去，经常是兜比脸干净……”

    “您是在保家卫国，消灭来犯之敌，谁敢笑话您呀！”解璇也是笑靥如花，嘴里的奉承话是一句接着一句，却绝口不答姜爸爸对于她创业本金的试探：“再说了，全靠像您这样的英雄们当年在国境线上的浴血奋战，我们现在才能享受到如此和平安逸的生活，今天能亲眼见到您这样的战斗英雄，实在是我的荣幸。”

    “呵呵呵呵，解姑娘你可真会说话……”

    “哪里哪里，小女最尊敬的就是像您这样的英雄……”

    “这……”姜晟一字不漏的听完了两人的对话，嘴巴早已经张得合不上了，他原以为解璇多少总会在挑剔的父亲面前吃上些苦头，可万万没想到，平日里不苟言笑的父亲反倒在她这一番恰到好处的奉承和恭维之下，像个八九岁的孩子那般眉开眼笑到几乎合不拢嘴，竟是连原本的探问打算都给放弃了。

    短暂的愣神中，眼前的两人已经结束了这次谈话，姜爸爸朝着解璇赞许的点了点头，旋即便把目光转回了到一旁的姜妈妈和姜晟身上：“小仪，小晟，咱们走吧。”

    “嗯。”姜妈妈笑着答应道，期间目光一直在盯着解璇看，晶亮的眸子里也满是欢喜和欣赏。

    “我现在要赶去集团参加会议，所以没办法继续陪您二位了。”解璇又向后退了一步，第三次对着二老低头躬身，礼仪和姿态都完美到无可挑剔：“伯父，伯母，我们改日再见。”

    “你这孩子，现在就该好好的回家去睡一觉。”姜妈妈又一次走上前来握住了解璇的手，语气中满是怜惜：“工作上的事情交给小晟就行了，身体最重要，别总把自己搞得这么累。”

    “不好意思伯母，今天集团要召开月末的中高层全体例会，实在不能缺席。”解璇苦笑着摇了摇头：“等将来哪天有空，小女一定登门拜访，届时再聆听二位的训教。”

    “唉……好吧。”见劝不动解璇，姜妈妈也没再多说什么。她和姜爸爸手挽着手朝着病房走去，直到转过拐角时，才又发出了一声几不可闻的轻叹：“女孩子家家的，何必这么拼呢……”

    二老走远后，依旧站在原地的姜晟似乎是想要对解璇说些什么，可憋了半天都没能张开口，最后还是慢吞吞的朝着父母离开的方向追了过去。

    对此解璇也只是淡淡一笑，她转过身来，重新按下了电梯的“下降”按钮。

    这次电梯来的速度很快，可没等电梯门全部打开，姜晟纤长的身影就又从拐角的尽头处闪了出来，他三步并作两步一溜小跑，紧跟着解璇一同进了电梯，末了还倚着轿厢内的扶手狠狠的喘了几口气。

    听到他这阵“呼哧呼哧”的声音，解璇莫名的有些忐忑和烦躁，她调整了一下自己的姿势，几乎把整个后背都贴在了轿厢另一端的金属壁上，尽量与对方保持着距离。

    于是，在如此封闭的环境里，两人就这傻不愣登的各自站着，谁也没有说话。

    不过电梯里也的确不是什么说话的好地方，哪怕这偌大的轿厢里只有他们两个人。

    转眼间，电梯便停在了一楼的停车场处，解璇向前迈了一步，姜晟也跟着迈了一步，解璇侧过身想让姜晟先走出去，却没想到对方也停了下来，目不转睛的在盯着她看。

    短暂的对峙后，两人最终还是肩并肩的走出了电梯。

    经这么一闹，解璇反倒是被气乐了，她甚至怀疑姜晟是不是在塘沽那边做了什么亏心事，不然干嘛一副做贼心虚的样子，一路上像个哑巴虫似的，只知道瞪眼却不知道说话。

    “你怎么不去看小萝卜头，反倒跟着我下来了？”解璇侧过头去随口问道。

    “我妈说小孩子刚生下来都一个样，没啥好看的，老爸也说男人应该以事业为重，让我跟你一起去集团开会。”姜晟又盯着解璇看了一阵，片刻后，嘴角终于滑出了一抹略显痞气的笑意：“看得出来，他们对你的评价很高。”

    “哦。”解璇回答道，转过头继续向前走。

    沉默继续中。

    不一会，解璇就走到了她的奥迪R8前，奇怪的是，一路上姜晟居然依旧寸步不离的跟随在她身边，似乎真把自己当成了一名尽职尽责的保镖。

    掏出钥匙按开了车门，见姜晟还是站在旁边一动不动，忍不住问道：“怎么不去开你的车？”

    姜晟看着她，脸上的笑容丝毫未变：“我的车就在旁边。”

    解璇一时间居然没有反应过来，四下扫了一眼，最终才将目光停留在了隔壁的车位上——停在那里的是一辆顶配的奥迪A8L轿车，同样的黑色美洲豹水晶漆在阳光的折射下分外晃眼。

    “你一晚上都没休息好，还是别开车了。”等解璇回神时，姜晟已经拉开了副驾驶座的车门：“上车吧，我开车载你去集团。”

    解璇下意识间想要拒绝，毕竟她还没有做好跟对方单独相处的准备，可看着姜晟那关切到有些欠揍的表情，再想想先前的所谓“约法三章”，这该来的东西终归是迟早要来的。

    况且人家这些天来一直都在尽心尽力的帮她打理着集团里的一切大小事务，再苦再累都没有向她提出任何抱怨，显然是真心实意的想要帮她把星寰做大做强，顺带再好好的表现一下他自己的能力，并以此来吸引自己的注意。

    所以，对于这么一个可以称得上是恩人的家伙，给他一次机会，好像也不是不行……

    打定主意后，解璇也忽然开心的笑了起来，她使劲点头说了声“好吧”，然后便很不客气的坐进了副驾驶，一缕晨风恰好在此时从一旁呼啸吹来，将她耳鬓旁那几缕卷曲的发丝吹得四处纷飞，使那张绝美的脸庞看上去更加的娇媚而艳丽。

    面对着这突如其来的美景，原本已经做好了被拒打算的姜晟不由得有些痴了。

    其实，自从双方在慕容家“约法三章”后，他为了向解璇展示自己的商业才能和工作能力，一直也都在刻意的避免着私底下的单独接触，而解璇平时也从来没有主动找过他，对他露出的也基本上都是礼节和工作性的敷衍笑容，两两相加之下，彼此之间的距离反倒比他穷追猛打时要远了不少，是以极少能够看到她如此真实而温柔的一面。

    心花怒放了许久之后，他才在解璇鄙视的眼神下飞快的关上了车门，然后绕过车头坐进驾驶位，插钥匙，点火，挂挡，踩油门，从头到尾一气呵成。

    可与干净利落的服务相比，姜晟开车的技术似乎相当一般，不仅车体控制的不是很稳，就连车速都是慢慢悠悠的，在遇到变道超车时偶尔还会猛的晃荡一下，引得挂在后视镜上的铃铛时不时的一阵叮叮作响。

    解璇倒也不嫌烦，只是在出差错的时候才会微微皱起眉毛盯着姜晟看上一阵，表情好似是在问，“你这水平是怎么在帝都活到现在的？”

    姜晟也不说话，只是不停的转过头去对着她笑，一开始是撇着嘴巴眯着眼笑，后来是摸着脑袋傻乎乎的笑，看上去宛如一个停药许久的智障少年。

    人们总说，恋爱中的人最容易犯傻，现在的姜晟就是一个傻透了的人，与梦中女神同乘一车的惊喜已经吞噬了他的所有智商，此时此刻，他能分清前后左右和油门刹车，就已经非常不错了。
------------

纷至沓来 第一百九十章 糗事接连

    “播报一则由热心车友发来的即时路况信息：昌河区欣悦路和伟业路的交叉路口发生了一起交通事故，目前人多车多排队拥挤，全长三公里的路段通行大约需要四十分钟，请正在收听广播的各位车友们遵守交通规则，注意礼让，有序通过……”车载电台里的女播音员吐出一连串甜腻的播报音：“上班路漫漫，交通广播一路陪你，下面让我们来进入一段广告……”

    听完女播音员所播报的内容，姜晟苦笑着抚了抚额头，他随手关掉电台，抬起头来环顾四周，只见车子的前后两旁尽是乌泱泱的一片车流，众星拱月般的将他的座驾围拢在这条并不宽敞的次干道正中央，前进不了，也后退不得。

    没错，广播电台中所提到的那个“欣悦路和伟业路的交路叉口”，恰好就在他们正前方两公里的位置上，此时已然被庞大的车流堵得水泄不通。

    生活在帝都的众多司机们早已习惯了此类事情，周遭的车流中并没有什么嘈杂的噪音传来，是而车内也同样静的出奇，连隐隐约约的呼吸声都清晰可辨。

    不过这位堂堂的姜晟姜大少爷就没这么好的脾气了，他有些不耐的控制着手指像弹钢琴似的敲打起了方向盘，显得有点百无聊赖，之后又扭头看了解璇一眼，发现对方也斜靠在副驾驶座椅的靠背上，正侧过脸去看向了窗外，似乎是在思考着什么，根本看不到她的神色和表情。

    一时间，姜晟禁不住有点儿楞神，虽然这不是他第一次看见解璇安静时候的样子，但看着眼前这个安然恬静的漂亮女人，他还是感到了片刻之间的恍惚、难以名状的惊艳，以及从内心深处不断向外涌出、完全抑制不住的怜惜。

    在昨天发生的那场巨大危机中，她已然承担起了过多与自己身份并不相称的责任和重量，的确是应该好好的休息一下了。

    窗外忽的飘起了阵阵小雨，细密的雨丝不住的散落在挡风玻璃上，又不断相互融合，汇聚成了无数晶晶亮亮的小水珠，在金色阳光的照射下甚是耀眼。

    原来，在他们右侧前方的不远处，居然还停着一辆墨绿色的防雾霾洒水车，这台市政车辆原本可以不受影响的通过公交车专用道径直通过，当下却也被投机取巧四处加塞的私家车给堵在了车流之中，可即便如此，驾驶这台车子的司机也没忘了执行自己的本职工作，巨大的炮筒型喷射器一刻不停的向外喷洒着湿湿凉凉的洁白水雾，使方圆几十米的范围都像是穿梭在朦朦胧胧的云层间一般，凭空多了几分仙气弥漫的不真实感。

    姜晟忙不迭的打开了雨刷器，可刷来刷去总也刷不干净，解璇也被凭空出现在视线中的水渍吸引，下意识的便想要伸手去擦，可直到手指戳到挡风玻璃上时，她才后知后觉的意识到，这水露明明是在玻璃外面的。

    解璇这傻不愣登的奇怪举动引得姜晟猛的一股心头火窜起：好不容易争取来的同车相处的宝贵时间，居然会在这种毫无意义的拥堵中消磨殆尽？！

    给车子挂好驻停档，姜晟发狠似的将油门一踩到底，六点三升排量的十二缸发动机顿时发出了震耳欲聋的轰鸣，把坐在副驾驶座上神游天外的解璇给吓了一跳。

    姜晟在这些日子里总是一副优雅干练和雷厉风行的男神姿态，与眼前这副怒火中烧的失态模样简直判若两人，转瞬间，解璇忽然又回忆起了双方初见当晚的那番情景，当时的他似乎也曾有过这般气急败坏的表现。

    “呵呵……”顺着时间线继续回忆，解璇很自然的想到了那场纯属意外的“整蛊”，当即便忍不住的笑出声来，轻柔甜美的笑声听上去是如此的空灵悦耳，很轻易就将姜晟从出离的愤怒中迅速唤醒。

    “既来之则安之，你也是个大人了，成熟点，别随便就乱发小孩子脾气。”见姜晟又看向了自己，解璇故作老气横秋的说教道，这是她登车以后第一次开口说话，听起来竟颇有些俏皮可爱的小情绪。

    “实在是不好意思，我很少遇到堵车。”姜晟抬手抚了抚有些凌乱的发丝，有些不好意思的回过头去看向前方：“早知道就直接走绕城高速了……”

    可话还没说完，车内就突兀的响起了安全带的报警音——先前姜晟那一脚“地板油”下去，已然成功将发动机的转速推到了安全带警报的触发线。

    听到声响后，姜晟一边有些忙乱的拽过安全带给自己扣好，一边转头去对着提醒解璇道：“姐姐，你把副驾驶的安全带也系一下。”

    “嗯。”点头应了一声，解璇也从右侧肩头上方的位置摸到了安全带，微微用力下拉使其从胸前绕过，可她还没把手里的T型金属卡扣塞到座位另一侧的锁扣里，就无比尴尬的发现，这种三点支撑的预紧式安全带，对于她这种身材的女人来说，不友好的有些过分。

    胸前的位置勒的实在是太紧了。

    咬咬牙把安全带强行扣好，不料这带子的紧绷程度却远超她的想象，竟生生在丰满傲人的上围压出了一条斜向的浅浅沟壑，猛重的窒息感也随着不再顺畅的呼吸汹涌袭来，害得她好一阵的眼冒金星、头晕目眩。

    “搞什么？”解璇赶忙松开了扣好的金属卡扣，强烈的不适感才随同绑带的迅速回缩而缓慢退去，不等她喘上几口气，刚刚归于沉寂的安全带报警音便又一次骤然响起，在静谧的车内尤其刺耳。

    解璇那辆奥迪R8跑车所采用的是桶式的竞赛型座椅，一同配套的也是越肩合扣款的“Y”型安全带，因此从未遇到过如此既尴尬又难以启齿的奇葩问题。

    “让安全带从自己身后穿过去不就行了？”

    这个方法说起来简单，可实施起来却又难得要命，这台奥迪A8L作为一辆商务性质的旗舰轿车，曾多次被政府机关采购用于公务活动，而奥迪公司这些年也一直在对收集到的用户使用反馈进行分析，并以此为依据对车体进行了多次的显著改动，其中最大的改动有两点：一，后排空间越改越大，大到跷起二郎腿都不会碰到前座的靠背；二，前排空间越改越小，小到连撑起身子都有可能会撞到脑袋。

    是啊，只要后排的领导贵宾老板们坐的舒服了就好，至于前排那些诸如司机秘书助理之类的小人物，管他们去死？

    因此，腿部比例比寻常女人高出许多的解璇就只能在几次三番的铁头功训练中放弃了这个想法——总不能让她当着一个男人的面，一边丑态毕露的压肩扭腰撅屁股，一边再转过头去娇滴滴的跟人家说一声，“帅哥，帮我拉一下安全带OK”？

    在车里不行，在车外边就更不行了，前边那辆防霾洒水车仍然在不住的喷洒着，别说是开门下车，恐怕单单只把窗户打开一条缝隙，都肯定会被纷飞而来的水雾淋成一只落汤鸡。

    “咚、咚、咚”的报警音响亮依旧。

    德国人刻板的的严谨性会在这项至关重要的防护提示上体现的淋漓尽致，只要安全带的T型金属扣没有在正确的位置上插好，这道刺耳的提示声响就会永远的循环播放下去。

    于是乎，解璇在接下来的好几分钟里，都一直傻乎乎的攥着安全带的T型锁扣，在报警音的嗡鸣中来来回回的反复拉扯着——她居然真的拿这条宽宽扁扁的棕色绑带毫无办法。

    姜晟被这声响叨扰了半天，不由得朝解璇投去了疑惑的目光，身为一个彻头彻尾的纯爷们，他根本想象不到解璇当下所面临的是何等尴尬的处境，更不知道自己心心念念的梦中女神，为什么会在系安全带这种貌似无比简单的小事情上纠结这么久。

    解璇上身穿的是一件浅灰色的公务小西装，里面是一件黑白竖向条纹的长袖打底衬衣，过于宏伟的胸部再加上此番接连不断的折腾，使她胸口两个纽扣之间的缝隙被撑的很宽。所以，等姜晟转过头去看时，视线恰好顺着缝隙向内延伸，从而完整的欣赏到隐藏在内里的无限春光。

    性感的黑色文胸上滚着一圈镂空的蕾丝花边，将细腻光滑的肌肤映衬得愈加白皙娇嫩；垫了钢圈的四分之三罩杯堪堪遮住一半丰满，在中央托挤出了一道深不见底的狭长幽谷；而此时的解璇又在不停的拽着安全带在自己的胸前反复比划，一会儿把带子顶到胸部上侧，一会儿又把带子压到胸部下方，浑圆挺拔的雪白双峰不住的随着呼吸和各种动作上下起伏，仿佛随时都会从束缚中跳脱而出……

    虽然以前的姜晟足以称得上是阅遍群芳，但自从对解璇展开追求到现在，这几个月里他都不曾近过女色，再加上先前已经在冗长的商务谈判中枯度了许多时日，是以登时便被眼前这诱惑至极的香艳景色刺激的血脉膨胀、喉咙燥热。

    他连着咽了几次口水，一边默念着“非礼勿视”、“非礼勿视”，一边将视线移回前方，同时还不忘夹紧双腿作正襟危坐状，那模样要多正派有多正派。

    要知道，早晨可是男人精气神最旺盛的时候，再这么看下去他铁定要出大糗。

    又徒劳无功的上上下下折腾了好一阵之后，解璇终于扭过头向姜晟求助道：“你车上有那种安全带的消音扣吗？”

    “没有。”姜晟随口回答着，虽然他已经猜到了解璇遇到的是什么问题，可也只能继续目不斜视做正人君子状：“我的车上怎么会有这种东西？”

    “哦。”解璇不疑有他，毕竟这些富家子弟们一个赛一个的惜命如金，像安全带消音扣这种自欺欺人的玩意儿，的确也只有极个别不把自己的命当回事儿的平民百姓才会去买去用。

    “要不你把座椅往后放平，躺下来休息一会儿？”短暂的沉默后，姜晟脑海里灵光一闪，从往日的车震记忆中提取到了一个极易被忽略的另类解决方案：“等到了地方我再叫你……”

    “噗嗤……”听到对方的提议，解璇也不禁莞尔，明明这么简单就能解决的问题，她却像个二傻子一样在那里白费了好大的功夫。

    难道是前段时间自己把神经绷得太紧，所以等到心态松弛下来以后，连带着把智商都一起给带下线了？
------------

纷至沓来 第一百九十一章 首战告捷

    “姐姐，你干嘛总盯着我看？”

    当姜晟第三次侧过身看向解璇时，终于还是按捺不住的开了口，他觉得现在的自己像极了一具被人硬生生从幕后推到台前的提线木偶，既束手束脚又狼狈万分。

    想躲避偏又无路可退的尴尬处境使他的坐姿出现了极不自然的歪斜，连带着说话时的声音也有些惴惴的：“你昨天忙了一整晚，闭上眼睛休息一会儿多好。”

    说完这些，他又讨好似的补充了一句：“要不然，咱们看会儿车载电视吧……”

    “我不想睡也不想看电视，再说了，什么电视节目会比你姜大少爷的模样还好看？”

    解璇慵懒的回答着，此时的她左手托腮右臂环胸，双腿并拢膝盖微蜷，正以一种“海棠春睡”的诱人风姿侧躺在被放成斜四十五度角的座椅靠背上，微微卷曲的栗色长发也在肩头和后背上凌乱的披散着，合体的浅灰色职业套装紧裹着凹凸有致的玲珑娇躯，恰到好处的勾勒出了一条峰峦起伏的曼妙曲线，明媚入骨，玉体横陈，入眼之处尽是勾魂夺魄的极致诱惑。

    从姜晟提议把座椅放倒开始，解璇便忽然变成了这副美女蛇的模样，他甚至有些怀疑，自己是不是无意中激活了对方意识中的某个秘密开关，例如传说中的所谓“语音解锁、滑动激活”……

    如果要真是这样，那么他姜大少爷的“攻略”进度条肯定会猛然的往上窜出一大截，可万一这只是一个巧合，亦或干脆是对方的有意测试呢？

    看着眼前这如梦幻般的绝艳美景，姜晟在猜疑不定之际，内心难免也有些惶恐不安。因此，即使心中的那团烈焰已然被撩拨到了炽热的顶点，他也只能时刻告诫自己冷静冷静再冷静，并以此来强忍着扑将上去的剧烈冲动，生怕自己一个不小心便会亵渎了眼前的佳人。

    相比于姜晟这副天人交战进退维谷的别扭模样，解璇却依旧保持着神色淡然的嫣然浅笑，她就这么一直盯着姜晟的侧脸，目光一如既往的温柔和坚定，晶莹的眸子宛如在夜空中不停闪烁的星辰，既深邃静谧，又清澈透亮到令人不敢直视。

    因此，也怪不得姜晟会怂，要是把时间倒回到十分钟以前，连他自己都不会相信，他这么一位向来以“阅女无数”来自我标榜的豪门少爷，居然会在和与女人独处的时候，于对方的注视之下心虚露怯。

    不过话又说回来，当一位足以让世间所有光彩都对比到黯然失色的完美女神，在距自己不到三十公分的副驾驶座位上，以一种诱惑至极的妖娆体态，妩媚生情又笑颜盈盈看着自己时，即便是柳下惠当面，恐怕也没法子稳坐钓鱼台吧。

    况且姜晟从来都不是柳下惠，如果按照红三富二的圈内标准来评判，他顶多也就比堪称“当代西门庆”和“木耳收割机”的慕容白书高上一个档次而已。

    再一次恋恋不舍的收回自己黏在解璇身上的目光，姜晟咬牙切齿着把裹在方向盘上的棕色小牛皮套握的“吱嘎作响”，脸上偏偏又想硬挤出几丝讪笑，所以表情看上去有点滑稽：“姐姐你开什么玩笑，我一个大老爷们，能有啥好看的？”

    “呵呵呵，姜大少爷您也忒小气，刚才您盯着我看了那么久我都没说话，我这才哪儿到哪儿啊，刚几分钟您就坐不住了？”解璇轻抿着丰润娇艳的红唇，咧起的嘴角上挂满了似嗔非嗔的盎然笑意：“只许州官放火，不许百姓点灯，说的就是姜大少爷您现在的所作所为吧？”

    “我放什么火了？！我怎么会放火？！要说放火也明明是你在放火好吧？！”听完解璇的说辞，急于宣泄心中矛盾和压力的姜晟只觉得心头一阵怨怒激荡，他转过脸来，发连珠炮似的叽里呱啦说了一大通：“你从躺下以后就一直在看我，中间我一共闭了两次眼，喝了三次水，回了四次头，加起来差不多有十分钟了吧？这十分钟里你……”

    正说话间，一道由金属反射而来的刺眼亮光却忽的吸住了他的视线，忙定睛去看时才发现，解璇胸前处那两颗扣子的中间位置，不知何时竟已经扣上了一枚小巧精致的银色别针，显然是试图借此将衣襟内里的那一抹动人春色牢牢锁住。

    姜晟心里猛的“咯噔”了一声，以他的聪明才干，哪能猜不出这枚别针的作用是为了防着谁？这下不仅说话的声音一下子降了八度，就连脸颊和耳根都被遭遇当场抓包的窘迫给整个羞红了：“刚才的事儿，姐姐都知道了？”

    “眼珠子都快瞪出来了，我怎么可能会不知道？”解璇终于收敛起了脸上的笑容，没好气的回答道：“而且你看就看吧，居然也不提醒我一声，是故意想让我待会儿当众出丑还是怎样？”

    “这……我……”姜晟嘴上还在试图为自己辩解，眼睛却目不转睛的盯着她胸前那两团近在咫尺的宏伟，两人之间的距离实在是太近了，近到他足以嗅到从条纹衬衣的缝隙里飘出的那一缕罕有的清甜幽香。

    作为声名远播的富家公子，姜晟以前也接触过不少所谓的“波霸”，那些女人们的胸大则大矣，可或多或少都会有些这样那样的毛病：有的下垂的厉害，再贵的塑形内衣也无能为力；有的看似挺翘圆润，结果却外强中干，人刚一躺下来就全塌下去了；有的干脆就是彻头彻尾的假货，一伸手就能摸到填充在里面的各种所谓顶级科技……

    可眼前这一对呢？尺寸宏伟，形状完美，不仅在侧躺的姿势下依旧保持着挺而不坠的饱满水滴型，而且在尖端的位置甚至还出现了十分明显的上翘，在浑圆性感的匀称弧度中又平添了一股“刺破苍穹”的逆天气势。

    认识的人中能与她相提并论的，恐怕也只有那个中俄混血的莎娃了吧？

    “你还看？！”见姜晟依然盯着自己的胸脯，眼珠子也在滴溜溜的转个不停，解璇立刻从车子的后座上扯过了一条毛毯盖在胸前。她显然是真的有点生气了，可在浅嗔薄怒的清冷语调之下，居然别有一番艳丽的风情。

    “我只是没看够而已，一辈子都看不够。”这种对话语境倒是跟姜晟的脾气比较贴近，他马上抓住了这次难得的挑逗机会，故作轻佻的说道：“以后我还要天天看，一天八百遍的看，从早上六点看到晚上十二点，从二十五岁看到九十五岁。”

    “呵呵呵，得了吧，刚才我都试出来了，你也就是个有贼心没贼胆的嘴炮货。”让他没想到的是，解璇根本就没去接他的招，十分鄙夷的怼完他这一句，接着就翻过身去把自己摆成了仰面朝天的正躺姿势，目空一切的高冷气场也随之猝然而归，连车内的温度似乎都随着忽然安静的空气而下降了少许。

    上一秒还对你柔情似水，恨不得主动脱得一丝不挂任你施为，下一秒便忽的变得冷若冰霜，连一句交流的话语、甚至一道善意的眼神都欠奉……观赏完解璇在冰与火这两种形态上的迅速切换，姜晟只能表示“宝宝我一脸懵逼”，甚至在之后的几分钟里，他还一度以为，刚才出现在他面前的那个貌似风情万种的窈窕轻熟女，只不过是他自己所臆想出的一小段幻觉。

    等他好不容易克服掉内心的挫败感，准备开口再辩解些什么的时候，却发现解璇早就阖上了眼睛，纤长细密的睫毛在暖风机的吹拂下微微颤动着，不知道是睡着了还是在闭目养神。

    此时此刻此情此景，姜晟要是再不明白自己着了道，那他就真成了一个彻头彻尾的蠢货了。

    至此，双方的第一次单独交锋已然分出了胜负，解璇大获全胜，姜晟大败亏输。

    “有贼心没贼胆的嘴炮货”，这一评价算是彻底把姜晟的傲气给摔到了地上，再想到先前解璇所投来的鄙夷目光，他此时只想狠狠的抽自己几巴掌——同样崇尚“知己知彼”信条的他从慕容白书和罗倾那里那里获取到了不少的情报，也很清楚解璇偶尔会时不时的摆出一副小女人姿态去捉弄别人，甚至在双方第一次见面的时候，她就差点骗得自己主动喝下了一杯刚用开水冲泡好的滚烫咖啡，还因此意外留下了一阵足以令他铭记一生的惨烈伤痛……

    可当对方再一次故技重施时，自己怎么就稀里糊涂的又中招了呢？从头到尾都是一副怂包样子不说，人家还没多瞟自己两眼，自己就开始心神不宁如坐针毡，几分钟的时间就把好不容易才构建出来的、老成稳重的“熟男”人设都给丢到垃圾桶里去了。

    “这算是个下马威吗？”姜晟在无尽的懊丧之余，脑海中终于闪过了一丝明悟——计划是永远也赶不上变化的。

    尽管他早早的做好了各种吃瘪的准备，甚至还为此专门设计出了好几十条应对之策，却从来没想过，事到临头时的自己竟然会输的如此干净利落，连唯一的一丝反击机会都没办法牢牢抓住。

    况且像解璇这种有颜有钱又心思缜密的成熟女人，想法的确是太难以令人捉摸了，自己好歹算得上是身经百战了吧？可在对方精湛演技的蒙蔽之下，表现的完全像是一个从没谈过恋爱的愣头青，自始至终都被对方给耍得团团转。

    “如果自己刚才没怂，而是直接选择霸王硬上弓呢？”姜晟在深刻自省之余，心底忽然冒起了一丝恶趣味。

    这么一位风华绝代的美人儿，在惊慌失措时的表情和反应，想必一定会漂亮极了，也有趣极了……
------------

纷至沓来 第一百九十二章 故步自封

    “霸王硬上弓？！”

    看着躺在身旁闭目养神的解璇，姜晟立刻就放弃了这个看似无比诱人却又极端不切实际的想法，毕竟他是真挚的深爱着这个女人，绝不能为了一时之快而做出这种因小失大的蠢事来。

    不过，自己终究是在斗嘴的时候输了一阵，总得想办法从其他方面找补回来。姜晟眯着眼睛略一思索，很快就有了主攻方向：她不是经常在嫂子面前夸我是个事业型的好男人吗？那我干脆就拿出我的事业干劲来，正好趁着这个独处的时间，让她好好的欣赏欣赏。

    扬长避短，为时未晚！

    打定主意后，姜晟微微定了一下神，接着便打开了中控台的蓝牙连接，拨通了负责协助自己日常工作的那位私人行政助理的手机号码。

    “何助理吗，我是姜晟，你马上通知集团所有的中高层干部，今天上午九点整的月末例会推迟到十点半，地点改到二十九楼的大会议室。”姜晟冷峻而沉静的下达着指令，表情也换成了平日里那副智珠在握的了然：“另外，通知集团销售部的全体工作人员，包括外派的那些，我要在会上公布第二批意向销售商的名单，让他们务必准时赶回集团参会。”

    在说这番话时，他既没有刻意的压低着自己的声音，语调里也没有过分的炫耀和张扬，仿佛刚才发生在他身上的那场惨败和颓丧都全然不曾存在过一般

    “咦？晟哥哥，你什么时候回来的？”接电话的是一位二十出头的年轻小姑娘，声音如百灵鸟般动听悦耳：“你说的事情我都记下了，我现在就去给嫂子打电话……”

    盛华集团作为一个巨大的家族式企业，供职的员工或多或少都有些沾亲带故，这位名叫何悠悠的私人行政助理也是盛华派驻到星寰的精英组成员之一，平日里负责担任姜晟在总经理职务中产生的诸多商业机密的传递者和保管者，因此拥有着比其他员工更为紧密的亲缘关系：她是姜晟小姨家最小的女儿，从小就喜欢跟在他屁股后面，“晟哥哥”、“晟哥哥”的喊个不停。

    这一声清脆的“晟哥哥”冒将出来，登时便把姜晟刚刚聚拢起来的心气儿给整个崩散了，尽管他很快就换上了更为强硬的语气去训斥对方，可崩下去的气势却根本不是一时半刻能找得回来的。

    “何助理，我要郑重的提醒你，虽然现在还没有到上班时间，但无论是在盛华还是在星寰，也不管是在八小时内还是八小时外，在同一时间里，我们都只能存在一种关系，我现在是在跟你谈工作，所以请你务必称呼我的名字或职务。”说完这些，姜晟又继续说道：“还有，解总那边就不需要你另行通知了，我现在和她在一起，待会儿我们一起去公司……”

    “啊？？？？？”还没等姜晟说完，中控台的音箱里就传出了一声拖着长长尾音的惊叹：“晟哥哥你好厉害好厉害好厉害，居然这么快就把嫂子拿下了！！！”

    “喂，何助理！”姜晟有些不明所以，有些奇怪的问道：“你说的都是些什么乱七八糟的？”

    “周一，早上八点，你和嫂子，孤男寡女，在一起！！！”何悠悠洋洋得意的说着：“敬爱的姜晟姜总经理，我可以容忍您对我的工作能力上的怀疑，但绝不能容忍对我智商层面上的怀疑！！！”

    “不过姜总经理，如果您需要去和解总商讨与集团未来息息相关的庞大计划，那么一个半小时的时间肯定是远远不够的……”一口气说完这番话，何悠悠又故作小心翼翼的补充道，声音明显是在强忍着笑：“不过幸好有我再，作为你英明睿智的私人行政助理，我已经仔细的查阅过了各位参会领导的行事日历，今天的月末例会完全可以推迟到下午，甚至推迟到明后天都没有关系！”

    “何助理，鉴于你十分不专业的表现和极端不负责任的猜测，我会亲自提请集团监事部对你处以第三等的内部处罚。”姜晟目不转睛的盯着中控台的液晶面板，似乎是把它当成了自己那位小表妹古灵精怪的脸：“希望你在中午十二点前到刘总那里签收书面处罚决定书，并尽快缴纳五千元的罚款……”

    “你你你，你打击报复，你欺负人！”听完姜晟的所谓“决定”，何悠悠顿时像小猫似的抽泣起来，只听声音就能联想出她那副梨花带雨的委屈模样：“我中午就去找我大姨和大姨夫，让他们来给我做主……”

    随着“嘟嘟嘟”的挂断忙音响起，姜晟忍不住扶住了额头，本想着借此好好的展示一下自己的工作能力，谁曾想自己的小表妹竟会是这么个坑死人不偿命的猪队友，一张口就把这通电话的主题给完完全全的带偏了。

    连番羞怒之下，姜晟像是被呛到了一般忽然开始剧烈咳嗽起来，或许是怕吵到旁人的缘故，他紧紧的掩住了口鼻，尽量让自己不发出太大的声音。

    抽出一张纸巾擦了擦手，他下意识的转过头去朝着副驾驶的位置上看了一眼，结果却发现解璇也已经从小憩中醒转回来，此事正在安安静静的看着他。

    四目相对之下，姜晟本能的感到呼吸一滞——她的目光仿佛可以看透所有的迷雾、伪装和防御，直透到人心底最隐秘、最阴暗的那一小块区域。

    事实上，在双方相识的这几个月来，每次和解璇对视的时候，他的心脏就会跳得特别厉害，像是要整颗都从胸腔中蹦跳出来似的，为此他尝试了不少办法，甚至还偷偷的咨询过心理医生，可都没能改变或缓解。

    这并不是由于情根深种而导致的关心则乱，而是一种连他自己都说不明白的无端紧张，是一个人在自我保护的本能驱使之下的应激反应，与学识阅历和思想品德都绝然无关。

    平复一下剧烈的心跳，梳理一下有些纷乱的思维，姜晟才强撑着开口道：“什么时候醒的？”

    “你打电话布置任务那会儿就醒了。”解璇莞尔一笑，抬手伸了个大大的懒腰，悠哉悠哉的回答着：“你好歹也是个当哥哥的，对自家妹妹还是包容一些的好，没必要对她那么凶。”

    “她的事儿你可能还不太了解……”说到自己这个小表妹，姜晟也只能苦笑着回应道：“我这个妹妹在家里排行老末，平日里早就被长辈们给宠坏了，要不趁着能管她的时候多管管，以后说不定会闹出多大的麻烦来。”

    “危言耸听。”解璇脸上的笑容更盛：“她终究是个小丫头，单纯的跟一张白纸似的，难不成还真能把天给捅破了？”

    说完解璇便径自整理起了被压的有些凌乱的长发，微卷的栗色青丝层层叠叠，在纤细手指的拨弄下如波浪般来回荡漾。

    “对了姐姐……”前有“死亡凝视”，后有“撩发杀”，姜晟当下又是猛的一阵心跳加速，赶忙挑出另一个话题，一边说着一边还作势把手伸向了身旁的置物箱：“这会儿反正也是闲着没事儿，正好可以跟你介绍一下大沽那边几个销售商的情况……”

    “姜总经理，我要郑重的提醒你，无论是在盛华还是在星寰，也不管是在八小时内还是八小时外，在同一时间里，我们都只能存在一种关系……”看着姜晟脸上那份遮掩不住的、欲盖弥彰的忐忑，解璇狡黠的朝他眨了眨眼睛：“何况现在还没到规定的工作时间，你确定要跟我谈工作上的事情吗？”

    “妈呀！”听到这里，姜晟只想拿脑袋去猛的撞几下方向盘，什么叫做装哔不成反成傻哔，什么叫做以彼之道还之彼身，他一直以为自己算是个能说会道的人，可与眼前的解璇一比，完全就是小巫见大巫。

    不留余地的公然奚落，一击即中的精确把握，简直能让他愤怒到骨子里去。

    “不过话说回来，姜公子，无论你有多喜欢玩这种游戏，我都不可能也没有时间一直像这样陪你玩下去。”姜晟那边还没做出什么反应，解璇就又懒洋洋的开了口，她从挎包里摸出了一个发圈，把头发随意的束成了一个马尾，整个人看上去都显得清爽利落了许多：“事实上，直到现在我都没能弄清楚一个很关键的问题：你现在到底是想要跟我谈恋爱，还是纯粹的想在我身上找点乐子？”

    “姐姐，我听不懂你这是什么意思。”这声“姜公子”分明是要把两人之间的距离推拒到千里之外，看着忽然沉静下来的解璇，姜晟在疑惑之余也不免有些惊慌起来，忙不迭的高声表白道：“我对你的心意你是知道的，我从来都没有……”

    “我的时间有限，既不想跟你辩论，更不愿意和你争吵，我现在只希望你能够好好的静下心来，认真的思考我接下来提出的这几个问题。”解璇轻轻的摆着手，把姜晟的一通甜言蜜语都打回到了他自己的肚子里：“第一个问题，你为什么宁愿对我耍弄一些上不了台面的小花招，也不愿意以一个积极而平和的心态来与我进行正常的交流？”

    “论年龄，我比你大上几岁，经历过的事情即便不如你多，也肯定少的有限，那么第二个问题来了……”解璇说到这里，也不等姜晟回答，就继续说到：“难道你真的幼稚到了这种地步，以至于频频的祭出这种拙劣不堪的泡妞伎俩，并认为它们能在我身上起到作用？又或者说，我们之间难道真的就没有、也找不到任何的共同话题，甚至连彼此相处时的气氛，都只能用这种可笑至极的方式来维持吗？”

    “至于最后一个问题，希望你在找到确切的答案以后，再认认真真的回复我。”解璇又一次直视着姜晟的眼睛，平静的目光中无悲无喜：“你真的已经做好和我在一起的准备了吗？”
------------

纷至沓来 第一百九十三章 十分简单

    姜晟有些仓皇的躲避着解璇咄咄逼人的责问，他抿着嘴唇，皱着眉毛，垂着脑袋，一言不发。

    如果换成别的女人，别说当面向自己提出这些问题，就算她只是在用这种态度和语气来跟自己说话，恐怕姜晟也早就一脚把她踹下车去了，再不济，他也会立刻把对方拉进自己的“交友黑名单”里，从此老死不相往来。

    可在这个女人的面前，他却根本就生不出一点反抗的心思来。

    而她所提出的这三个问题，也十分准确的击中了姜晟的软肋——直到几分钟之前，姜晟依然傻乎乎的认为，自己在以前的风流史中积攒下的那些固定的撩妹套路和公式，是完全能够在解璇的心理防线上打开一道突破口的。

    展示优点，制造吸引，拉近距离，获取好感，赢得芳心，初次和谐，再次和谐，数次和谐，从此共同营造生命的大和谐……以前的姜晟就是凭借着这么一套循序渐进的组合拳，轻车熟路的在情场上斩回了一个“浊世佳公子”的盛名，不仅引得无数名媛贵妇芳心暗许秋波频传，更在圈子里留下了一桩桩一件件的风月美谈。

    可当自己终于意外获得了一次独处良机，并傻头傻脑的依样画葫芦、志得意满的朝着解璇不停出招时，令他骇然的一幕就这样毫无征兆的发生了——无论是即兴发挥还是处心积虑，他都没能从对方的身上占到一点的便宜，哪怕只是口头上的便宜。

    她似乎特别特别特别的了解男人，总是能够提前猜到他想说什么话、或者想做什么事，并迅速的做出针对性的反制措施，步步为营，稳扎稳打，有战必胜，无懈可击。

    要是用一句比较时髦的话来形容双方这几次交锋的场面，那就是“满级神装高玩”回到出生点找“新手”一对一PK，从头到尾就是一个字，吊打。

    从汽车驶出医院大门到现在，也就一个小时多一点的时间，但就在这一个多小时的时间里，解璇时而如清水百合般淡雅悠然、时而如春末海棠般温婉娇柔、时而如蝴蝶牡丹般冷静睿智、时而如蓝色妖姬般热情强势……在如此诸多形态的切换之下，解璇从头到尾都在游刃有余的见招拆招，顷刻之间便把姜晟那点儿弱到可怜的撩妹攻势轻而易举的湮灭于无形。

    现在再去把彼此之间发生在这一个多小时之内的那些大事小事都仔仔细细的回想一番，姜晟终于后知后觉的发现了一个令他万分沮丧的事实：原来从一开始，对方就一直在小心翼翼的防备着自己。

    要是顺着这条思路继续往下想，姜晟不禁有些怀疑：解璇今天一反平日常态、同意与自己同乘一车的行为，究竟是卸下心防的征兆，还是诱他沉沦的手段，抑或干脆是……怜悯性质的施舍？！

    如果真是这样，那自己在她的眼中，被标上又会是什么样的身份？打发时间的玩物、人傻钱多的金主、攀缘而上的工具，还是相偎相扶的爱人、携手一生的伴侣、困境当中的依靠，抑或只是……有缘无分、匆匆而过的过客？

    看不清，握不住，猜不透……对他而言，解璇这样的女人就像是天际尽头的那一束绚烂夺目的极光，虽然每时每刻都在散发着致命的诱惑，却又变化多端到令人难以捉摸。

    尽管他并不愿意用最恶劣的想法去揣度这个女人的心思，可他既不知道她心里都在想些什么，更不知道自己对她而言又算什么，至多只能确认一点，对他来说十分残酷的一点：她都自始至终从未对他敞开过心扉，更别提喜不喜欢、爱与不爱。

    从志得意满到怅然若失，在如此巨大的心理落差之下，姜晟瘦削的脸庞很快就变得苍白起来，到最后几乎完全没了血色。

    “你到底想怎样？”他几乎想要咆哮着去质问一声，可最终还是没能发出任何声音。

    是啊，问了又能怎样？你爱她，是你的自由，她不爱你，同样也是她的自由……

    “姜晟。”就在姜晟恍然失措时，一道轻柔如水的声音忽然在他的耳畔响起，绵软的声线简直要让人酥到骨子里去，转眼间便将他从某种万念俱灰的绝望情绪中彻底唤醒：“其实作为一个男人来说，你的条件已经足够优秀了，但在刚才的那一段时间里，你的表现也着实是让我大跌眼镜。”

    收回了远远飘散的思绪，姜晟渐渐的回过神来，怔怔的看着重新出现在自己视线中的解璇。

    她依然在目不转睛的看着自己，清澈晶润的瞳仁中满是阴沉的冷意。

    四目相对，姜晟下意识的又控制着身子向座椅的左侧歪斜了一些，心跳骤然加速所导致的眩晕和窒息感亦再度袭来，使他的声音听起来有些瓮声瓮气的。

    “你这些话，到底什么意思？”

    “字面上的意思，你刚才的那些表现，的确让我感到十分的失望。”解璇指了指自己的脑袋：“当初我就曾经很明确的告诉过你，对你这样的‘小’、‘弟’、‘弟’不感兴趣，现在看来，你肯定是把我的那句话当做欲拒还迎的挑逗了吧。”

    “那你做出刚才那些行为之前，有没有思考过一个很重要的问题。”解璇说着就又把手指指向了自己的鼻尖：“你知道对于我这样的女人来说，所谓的爱情和婚姻，各自代表的意义是什么吗？”

    “或许，对于你这样的小男人来说，爱情和婚姻无外乎是一个人对另一个人的、征服和占有的全过程……”解璇也没卖关子，一开口就指出了双方在认知上的差异：“可对于我来说，爱情和婚姻，既可以是两个人相互理解、信任、包容、付出、扶持和陪伴，也可以是一个人在心智成熟以后，愿意与另一个人共同生活并承担责任的真实体现，甚至还可以是一场你情我愿、各取所需的交易。虽然说法各不相同，但其实在过程和结果上都是大同小异的……”

    “要知道，我已经不再年轻了，根本不可能像普通女孩那样，花费大量的时间去和你一点一点的培养感情，所以，只要你能够表现出百分之百的真诚，证明你已经做好了和我共度余生的万全准备，我就会给你你所想要的一切。”解璇说到这里时，脸上才终于露出了一丝笑容：“可从你刚才的表现上来看，你根本就是一个还没长大的孩子，一门心思想着的都是如何利用经验、技巧和外力来达到目的，而不是安安心心、平平静静的拉近与你我之间的距离。”

    “或许是生在商贾之家的缘故吧，你考虑问题时的心机太重，做事情时的目的性也太强，这在干事创业的时候是一个很显著的优点，可如果你把这些心思用到我身上来，恐怕也只能落个聪明反被聪明误。”解璇接着说道：“刚才你打给何助理的那通电话就是一个很好的例子，想必之前的你肯定以为，我对慕容白书和罗倾所提到的‘欣赏’，指的是你坐在办公室里对着下属发号施令时的模样，所以你才故意做出那种事情，希望以此来引起我的注意，对吧？”

    “可你有没有想过，如果我真的只是单纯的想看某个男人在自己的面前耍帅，那我又何必找你，随随便便找个实力派演员不就行了？”解璇一边说着，一边在车座上转动着身子，很快就又恢复到了颇为诱人的侧躺姿势：“到时候说不定还能来个买一赠五，什么市井小民文艺青年，热血军人冷酷杀手，领导干部霸道总裁，二十四小时转着圈儿的换，保证不带重样儿的……”

    姜晟这时才发现，解璇居然趁着自己发呆的那段时间在车里补了个妆，玫红色的唇，淡金色的眼影，漆黑如墨的眉角，白皙胜雪的肌肤，宛若精雕细刻的芭比娃娃般，美得令人惊心动魄。

    美人在前，姜晟再一次彻底丧失了思考能力，只能把问题重新抛了回去：“如果把我们两个的角色互换，姐姐你会怎么做？”

    “我会怎么做？当然是好好的跟你聊天呗！”似是早知道他会有此一问，解璇轻笑了一声，胸有成竹的回答道：“我们平时相处的时间非常有限，生活和工作的圈子也有很多地方都是重叠的，因此我们有着太多太多的话题可以聊，比如聊聊你新买的车子，聊聊你的父母，聊聊萝卜娘和她的孩子，聊聊昨天发生在动物园和棚户区的那些事，甚至还能聊聊我们对彼此的一切看法和印象……”

    “啊？！”听到解璇的回答，姜晟一下子就傻眼了：“就这些？”

    “你以为呢？！”解璇故意摆出了一个十分夸张的惊讶表情，甚至在反问过后还抬手捂住了脸：“拜托，姜大少爷，咱们两个好歹也是以结婚为最终目的的交往对象，难道就不应该好好的增进一下相互之间的了解吗？从现在的情况上看，你我之间的关系，恐怕连最最普通的男女朋友都远远不如，别说谈恋爱结婚，没一脚把你蹬到车子外面去，已经是我法外开恩了。”

    “呵呵呵……”面对着解璇如此直白的挤兑，尤其是看到她依旧套在左手食指上的那枚钻石戒指，姜晟只能苦涩的陪着笑：“我的确是有些太着急了……”

    “即便只是做一个假设，假设我们将来能够在一起，我也希望你可以多花费一些心思和精力，把它们用在与我、与我女儿的日常交流上，而不是浪费在某些华而不实、幼稚可笑的烂俗套路上。”解璇在说出这番话时，眼波中忽然闪烁出了几丝柔情，引得姜晟心底又是一阵轻颤：“虽然我们的生活条件要比普通人好得多，既没有繁重的生活负担，也没有朝不保夕的生存环境，可我们毕竟都是人，是人就不可能一直活在自我编织的美梦里，是人就总会有出现矛盾、误会、冲突和对立的时候，因此，彼此之间的思想和情绪方面的交流互通，就显得尤为重要。”

    见解璇竟然主动引导自己去畅想双方组成家庭之后的未来生活，姜晟立刻把先前所有的疑惑愤怒悲观颓丧都抛到了脑后，笑逐颜开的同时还不忘把胸脯拍的山响：“这个简单，保证完成任务！”

    “你觉得简单？”解璇秀眉轻挑，一个鄙夷的浅笑跃然而上，“当你因为各种小事琐事，逐渐对我和孩子失去耐心的时候；当你因为各种公私事务，被迫对家人言而无信的时候；当你因为各种奇谈怪论，变得对身边的一切都疑神疑鬼的时候……那时的你，还会觉得这些事情很简单吗？”

    “我可以向你保证……”姜晟急吼吼的说着，可声调在慌忙之际还是不免弱了几分：“姐姐，你一定要相信我对你的感情……”

    “如果承诺有用，就不会有那么多分离；如果只靠感情有用，就不会有那么多背叛。”不等姜晟说完，解璇就继续说道：“当柴米油盐的平淡代替了风花雪月的浪漫，口头上的这些爱，终究有一天会止于唇齿，掩于岁月，不再有一日不见如隔三秋的思念，不再有耳目一新魂牵梦绕的惊艳，也不再有罗曼蒂克甜蜜痴缠的爱恋……那时的你，还会觉得这些事情很简单吗？”
------------

纷至沓来 第一百九十四章 重整旗鼓

    在之后相当长的一段时间里，姜晟都一直没有再说话。

    起初时他还觉得奇怪，想不通自己为什么会在“追与求”的正面交锋中被一个女人揭穿老底，直到解璇当面向他提出那三个问题，又开诚布公的对他说完了那番话，他才终于后知后觉的察觉到了一切问题的关键所在。

    原来，早在他下定决心要对解璇展开追求的那一刻起，就让自己走上了一条幼稚可笑的歪路。

    解璇既不是那种看到一张帅气的面孔就会两眼放光、失控尖叫的花痴女生，又不是那种听到几句暧昧的情话就会浑身燥热、心痒难耐的思春少妇，也不是那种收到一场浪漫的惊喜就会欣喜若狂、心防大开的纯情少女，更不是那种经由几次强势的调教就会变得服服帖帖、逆来顺受的弱智女流。

    她不仅是一位从身材相貌和阅历学识上都找不出一丁点瑕疵的优秀女士，也是一位懂得将自己的性别和性格上的优势都运用到极致的成熟女人，还是一位能够将所有事物利弊都分析透彻、知道如何将一切利益和效果都运作到最大化的精明女性，更是一位不仅全数符合、甚至远远的超出了自己对于“女人”这个词汇的认知和想象的完美女神。

    如此一位集万千优点和魅力于一身的她，又怎么可能会沦陷在那些浅薄寡淡的滥俗招式之下？

    枉他从上车时就开始使尽浑身解数的想要讨好佳人，还以为能够凭着这次绝世良机抱得美人归，却没曾想，自己这连番的努力所换来的，居然只是徒劳无功、甚至还极有可能是截然相反的效果。

    再联系到她那番与未来息息相关的担忧和设想，姜晟忍不住微微的叹了一口气，虽然自己也曾不止一次的去幻想过双方在结合之后的相处情景，也估算过双方在相处中可能会遭遇的一些矛盾和问题，可却从未思考过这些貌似平淡微小、实则影响深远的点点滴滴，而这些日常细节在经过日积月累后猛然爆发时所带来的痛苦和伤害，恐怕只有亲身经历过的人，才会把它们深深的刻到骨子里去。

    至于她所提出的那些要求，做起来的确十分的简单，想要证明起来也不算多难，需要的无外乎便是持之以恒的耐心，可从自己之前的种种表现来看，他最缺乏恰恰的就是耐心——他是如此的迫不及待的想要得到她，这种迫不及待从双方初见时的那一瞬便已经存在，直到现在仍然有增无减。

    他想要做她身边的那个男人，想要把她抱进怀里，想要肆无忌惮的去吻她，更想完完全全的占有她的一切……

    他很想，每时每刻都在想，想得快要疯了……

    摇了摇有些昏沉的脑袋，拉下头顶上的遮阳板，揭开上面的镜子，姜晟仔仔细细的看了看映在镜中的自己的脸。

    脸色苍白，神态萎顿，眼神迷离，整个人看上去都有些神不守舍——他姜晟姜大少爷，居然真的被一个女人给勾到了如此地步。

    现在想来，对方说得真的一点儿都没错，自己还是太年轻，因为年轻，所以青涩，因为青涩，所以冲动，因为冲动，所以才会缺乏耐心，才会犯错，不停的犯一些愚蠢的错。

    毕竟对于一位曾经的花丛浪子来说，他从未体会过如此忐忑不安的煎熬，也从未如此提心吊胆又患得患失的去深爱过一个女人，一个宛如幻梦般存在的女人，一个从来都不属于他、即便他用尽所有的卑鄙手段都无法触碰和占有的女人。

    好在这一切都还有着补救的机会，对方不仅没有对他先前的那番愚蠢作为表露出太多的反感情绪，甚至还以“官方放水”的形式向他透露了自己的内心想法和择偶的具体要求，话里话外的意思也明显到毫不掩饰。

    “你能做到，我就嫁给你。”

    可面对着如此巨大的、从天而降的惊喜，姜晟在感觉到一阵轻松之余，心中也忽的涌出了一股深深的疲惫——他差一点就因为愚蠢而错失了自己的爱情，所有的愧疚和自责都在这一刻奔涌上来，仿佛身心都被一块巨石整个碾压过一遍一样，连动都无力去动。

    转过头去看向解璇，她还是先前的那副侧躺姿势，抬着左手手肘支撑着半边身子、微微的侧着脸庞看着自己，长长的发丝被归拢到了另一侧，露出雪白的脖颈和晶莹的耳垂，这样的画面，无论让他看多久，都依然是那么的美，那么的诱惑。

    既然如此，就让我们重新开始吧。

    “姐姐，你……现在能陪我好好的聊聊天吗？就像你刚才所说的那样，咱们趁着这个时间，好好交流一下。”对上解璇盈盈的目光，姜晟也一下子就抛却了那些纷乱嘈杂的前尘过往，他笑容满面的说着，言语中满是真诚：“直到你提醒之后我才发现，咱们两个之间的了解的确是有些太少了，枉费我还一直以你的未婚夫来自居，可到头来居然连你最需要的是什么都不知道。”

    “当然可以，你想聊什么？”见姜晟已经成功的跨出了他自己所设的藩篱，解璇也笑着应允道：“无论尺度多大，涉及面多广，只要你想聊，我都陪你。”

    她的声音很是轻柔，语气中也没了刚才说出那番话时的冷漠和疏离，听起来让人觉得很是舒服。

    “嘿嘿，既然姐姐这么说，那我就先替我妈向你道个歉吧。”见解璇如此配合，姜晟也有些心花怒放，他搓了搓手掌，双手合十朝着解璇的方向拜了几拜：“我妈这个人吧，怎么说呢？她是个典型到不能再典型的传统帝都女人，嘴又碎，话又多，性格也从来都是大大咧咧的，这些天她总是念叨着让我把你领回家给她看看，我怕她见了你就会催你赶紧跟我结婚，就一直拖着没答应，所以她今天在见到你的时候才会这么激动，如果有什么地方或者说什么话冒犯到了你，希望你能够看在她求媳妇心切的份上，别和她一般计较。”

    心态得以放松的姜晟又习惯性的说起了俏皮话，他本想着以自己母亲早上那令人印象深刻的舍力表现为突破口，一方面是用这种方式来活跃气氛，另一方面则是争取借着这个话题去说服解璇同意与他正式上门拜见家长，可没想到自己话音刚落，眼前的解璇就忽然收了笑容，妆容精致的俏脸上也逐渐挂上了一丝阴沉。

    “喂，姜先生，请问你对我们帝都女人有什么意见？”虽然解璇的声音又软又柔甚是悦耳，但吐出的每一个字都相当的圆润清晰，尤其在说到“我们”这个词时还特别加了点重音，听起来颇具八九分帝都姑娘所惯有的爽气。

    姜晟这才猛然想起，面前这位同样有着海归经历的漂亮女人，也是个如假包换的帝都姑娘。

    “妈呀，一个不小心居然开了地图炮！”姜晟有些惴惴的想着，忙不迭的改口解释道：“姐姐，你知道我不是这个意思，而且你在国外呆了那么久，跟那些土生土长的帝都丫头完全不一样……”

    “哦？”解璇似笑非笑的挑了挑眉毛，显然是没打算就这样放过他：“那你倒是说说，我和她们都有哪些不同？”

    “哪里都不同。”虽说事起突然，但讨女人欢心向来都是姜晟的强项，他眼珠子微微一转，登时便把自己以前接触过的许多女人的缺点一股脑的全说了出来，根本不管这些缺点的主人究竟和“帝都女人”这个讨论主体有关无关：“我所认识的帝都女孩都或多或少的有那么些毛病，她们有的爱贫嘴呛人，做朋友好过做恋人；有的总莫名自信，心高气傲谁都看不起；有的是直率过头，来了劲头就信口胡说；有些则懒癌附体，硬把自己活成了娘娘格格；有的还心无大志，每月挣个几千块钱就满足的不得了……”

    “那我呢？”听完姜晟的这番说辞，解璇脸上的阴沉之色才终于褪去了一些：“你可得想好了再说哦！”

    “嗯。”在亲身体会过解璇的手段以后，姜晟自然不会再用那种贬低其他一切的脑残方式去讨好她，而是选择一本正经的侃侃而谈道：“帝都女人通常对生活的要求都不高，也不喜欢承担太多的生活压力，她们的通病就是不思进取、随遇而安，总是喜欢轻松而愉快的活在自己和家人所编织出的那方小世界里……”

    “而你呢？不仅和她们完全不同，甚至和我所接触过的女人都完全不同。这样说吧，所有女人身上或多或少都会拥有的那些缺点，你居然都一样不占……”姜晟继续说道：“在很多时候、尤其是在刚才你说完那些话的时候，我甚至觉得，你好像比我都更适合去当一个男人。”

    “你真的这么觉得？”听到“男人”这个词，解璇的脸色有些微微的不自然，连原本明亮的目光也不由得变得暗淡了许多：“你确定？”
------------

纷至沓来 第一百九十五章 阴错阳差

    “呵呵，男人……”不等对方回答，解璇就自嘲似的轻喃了一声，姜晟刚才所说的每一个字她都听得清清楚楚，之所以会去反问一遍，纯粹是下意识的不甘情绪在作祟罢了。

    想到这里，解璇心里突然翻涌起了一阵深深的无力和失落——在变成女人之后的这半年多的时间里，她一边花费着大量的时间去吸收着属于阿历克斯·威斯克的生活知识，一边在暖暖的世界中反复进行着各种级别的礼仪训练，就连平时说话走路时都是那样的小心翼翼，为了只是让自己看上去更像是一个“女人”。

    可是，即便她已经给自己披上了无数层的伪装，但事实终究还是事实——填充在她这具足以令全世界所有男人为之疯狂的完美躯体中的，是一条经历过二十多年男人生活的孤独灵魂。

    二十多年的男性经历，已然这条灵魂上刻下无数道深深的印记，甚至直到现在，她都依然在用男人的角度去观察和评价这个世界，也依然在用男人的逻辑去思考和处理所有问题。

    没错，自始至终，解璇都从来不认为自己是一个真正的“女人”。

    唏嘘之余，解璇忍不住又对姜晟高看了一眼——他出生在最顶尖的商贾之家，从小耳濡目染，又接受过长期的精英教育，哪怕早在数月之前便已经被自己这副皮囊给迷的神魂颠倒，但在经过了一段时间的观察和接触之后，这位大少爷依然凭借着与生俱来的敏锐直觉和后天培养的卓越观察力，迅速而准确的捕捉到了被她所竭力掩藏的所谓“真相”。

    尽管姜晟受自身认知所限，并没能开出更大的脑洞去猜想其中的前因后果，也没怎么把这件事往心上放，但他这次所提出的评价，也足以给解璇的“角色扮演”敲出一声响亮的警钟——假的永远都是假的，无论你如何的伪装、如何的遮掩，都会或多或少的留下这样或那样的痕迹，等待着有心人的发掘。

    解璇开始越来越讨厌这种困顿而忐忑的迷茫之感，因为她无奈的发现，从罗倾遇险之后到现在这短短的二十个小时的时间里，由突兀出现的各种想法和念头所引发的思维冲突，竟然比前半年累积起来的次数还要多得多。

    多得让她有些抓狂，多得让她恨不得撕碎自己这张倾国倾城又妩媚妖娆的脸，再去捏造出一个属于“解轩”的、肥硕而滚圆的男人脑袋，重新套回自己的脖子上。

    是啊，做男人的时候哪怕再苦再累再难，也遇不到如此劳心伤神又左右为难的思维困境。

    从浅声低语到魂游天外，再配合着如此平静到有些冷淡和疏离的神态，姜晟立刻便料想到，一定是自己刚才的那番有关“男人”的评价，在无意中触碰到了解璇记忆中的某些敏感的过往。

    “姐姐，我刚才只是用那个词形容一下而已，并不是说你就是个……女汉子，嗯，我的意思是说，你天生就适合做生意。”尽管不知道解璇为什么会对“男人”这个词如此敏感，可姜晟还是在谨慎的组织着自己的语言，小心翼翼的规避着那个害的对方失神的敏感词：“在工作中时，你做事简洁明快、处事雷厉风行，在对垒中从不给对手留下任何防御和喘息的机会；你意志坚定、言出必行，总能轻而易举的把控住所有局面；你聪明而善用头脑，独立而勇敢果决，既不会因为感情用事而踟躇不前，也不会因为一时冲动而铸成大错；你在捕捉人物心理时，会通透到近乎全知全能，而在处理事务时，又会理智到近乎无欲无情……”

    “可在生活中时，你又会完全变成了另外的许多样子。”姜晟见解璇对自己的这番说辞毫无反应，只得又继续补充道：“有时的你，温柔、内敛、心思细腻；有时的你，安静、沉着、温婉如玉；有时的你，热烈、奔放、潇洒不羁；有时的你，优雅、性感、善解人意……”

    “在遇到你之前，我从来都不敢相信，相信这个世界上会存在着一个像你这么完美的女人。”一口气把所有女人的优点都一股脑的安到解璇头上，姜晟又华丽丽的总结道：“因为我根本不相信这个世界上会存在没有破绽的东西，更不相信这个世界上会存在着没有瑕疵的完美，哪怕是表面上的完美，背后也都会存在这样或那样的缺陷，无论缺陷有多小，也终究会是破碎掉这个所谓‘完美’的致命伤。”

    “可我又必须承认，作为一个女人，你的确是如此的完美，无论内在还是外在，也无论在现实中还是在众多男人的梦想中。”姜晟看着解璇螓首低垂、若有所思的娴静模样，越说语气越是激动，脸颊上居然隐隐透出了几丝兴奋的晕红，仿佛是在宣布着某种神圣的誓言般：“就算把这些优点都分开来说，单凭你的学识智慧和能力手腕，就足以引起所有商业世家的激烈争夺，哪怕你相貌丑陋、身患残疾；而单凭你的皮肤身材和性格容貌，也足以让所有适龄的青年才俊们魂牵梦绕，哪怕你出身贫寒、目不识丁。”

    听完这些，解璇终于慢慢的挑起了眉毛，慢条斯理的反问道：“我真有你说的这么好吗？”

    她说话时的神情依然有些落寞，显然对这些溢美之辞并不受用。

    “当然，既然姐姐喜欢听实话，所以我就只好实话实说了。”姜晟盯着解璇的眼睛，笃定的回答道，毕竟这一段话中的许多内容都是他自己的真实体会。

    从雨夜初见到猎头引荐，从穷追猛打到当众求婚，从慷慨激昂再到约法三章，无论哪次与解璇对视，姜晟都从未像此时这般底气十足。

    事实上，自从担任星寰总经理以来，姜晟就会经常性的感受到一种无形中的压力，好像无论他去说什么做什么，都会有一双看不见的眼睛在时刻的盯着他，逼迫他去不停的小心小心再小心——他由于工作疏忽所遗留下来的许多不大不小的问题，总被解璇在悄然之间解决、弥补和收束；他参照盛华集团所设立的那些规章制度，也被解璇迅速的修订成了适合星寰的、更完善的版本；集团日常事务中的方方面面，包括宣传文本的谬误、计划书的疏漏、集团运营决策的把控等等等等，也都被她处理的井井有条……

    她记得集团里每一位员工的属相、星座和生日，甚至还记得他们配偶、子女和主要亲属的职业、就读院校和身体状况；她总能准确的掌握住每一名员工的思想状态，从而在恰到好处的时候给予集团员工最需要的东西，无论是金钱还是假期，是进修还是晋升；她也经常会利用自己的关系和能力，去给集团员工及其家属提供许多远超他们本身期待之外的帮助，一次又一次的替他们去解决后顾之忧……

    在双方共事的这段时间里，姜晟经常会不由自主的看着解璇出神，因为解璇的身上总会时不时的散出一种莫名其妙的熟悉感，让他觉得自己面对的不是一个对商业领域一窍不通的漂亮女人，而是那个从来都将一切尽握手中、却又从来都喜怒哀乐不形于色的男人。

    慕容家的家主，慕容风华。

    甚至和鼎盛时期的慕容风华相比，解璇依然多出了几分细心、耐心和亲切，与他这种雷厉风行、公私分明的风格形成了非常完美的互补和共生。

    “呵呵呵呵。”

    可惜，面对着姜晟的又一轮夸赞，解璇只是干笑了两声，随即便从座椅上翻转过身去，避开了对方深情款款的眼神。

    如果按照解璇以前的风格，她说不定会故作受宠若惊的笑着回几句“谢谢”、“过奖”，可现在的她只觉得自己好似一个“功成名就”的“演员”，尽管已经从“观众”那里得到无数的赞美，可她所扮演的终究也只是一个“角色”。

    无论这个“角色”有多丰满、多鲜明、多醒目、多真实、多完美，它都只是一个人为虚构出来的“作品”，而不是她自己。

    既然已经被姜晟在无意中揭破了那层伪装，那就干脆免了这些违心的场面话吧！

    见自己这通搜肠刮肚的“深情告白”竟全无效果，姜晟一时间也有些惊慌失措，他双手又一次攥住了方向盘，在紧咬嘴唇的同时，心中也在不住的在懊悔着刚才的愚蠢举动：刚才到底是哪根筋搭错了线，居然硬是把如此一位气质多变的知性女人给形容成了一个比自己还适合当爷们的纯爷们，三言两语就彻底毁掉了这次经由“官方放水”才勉强得来的交流机会。

    刹那间，各种情绪在他的胸腔里交织，有悔恨，有失落，还有恐慌，折磨得他身心俱疲，既拼命的想要去弥补过失，却又找不出任何的头绪。

    不过事已至此，姜晟在无所适从之际，也只能尝试着去借助外物来驱散弥漫在车里的这股诡异的安静气氛。他按下了中控面板上的电钮，重新打开了收音机，在数秒钟的自动初始化进程过后，一道清澈悠扬的女声从扩音器中缓缓飘出。

    “以前人们在四月开始收获，躺在高高的谷堆上面笑着；我穿过金黄的麦田，去给稻草人唱歌，等着落山风吹过；你从一座叫‘我’的小镇经过，刚好屋顶的雪化成雨飘落；你穿着透明的衣服，给我一个人唱歌，全都是我喜欢的歌……”

    第一段时的声线纯净而甜美，如涓涓细流般点点滴滴的涌入心底，溅起一圈又一圈的细小涟漪，可当歌手唱到副歌部分时，又毫无征兆的开始了频繁的升Key炫技，随着音调与伴奏音乐的层层向上攀升，最终汇集成一道惊涛骇浪般的嘹亮高音。

    “我们去大草原的湖边，等候鸟飞回来，等我们都长大了，就生一个娃娃；他会自己长大远去，我们也各自远去；我给你写信，你不会回信，就这样吧……”

    歌词唱完后便是一大段小提琴独奏的《D大调卡农与吉格》，这首由约翰·巴哈贝尔写给逝去爱人的乐曲在乐手的动情演绎之下，居然生生被拉出了一股响亮爆裂的摇滚风格，欢快顺畅的优美音符在这个非此即彼的封闭空间中来回流淌。

    这不是姜晟第一次听小提琴，也不是他第一次听这首名为《如果有来生》的老歌，可在此时此刻，他却惊讶的发现，这首歌曲的旋律是如此的动听悦耳，居然像扬尘淘沙般，将沉淀在他胸腔之中的沉郁一点一点的驱散开去。

    “如果有来生，逝去的爱人，她……”两两串联，相互叠加，姜晟的脑海中忽然有一道灵光闪过。

    他觉得，自己似乎已经找到了解璇竭力抵触“男人”这个词语的真正原因。
------------

纷至沓来 第一百九十六章 脑洞大开

    在与解璇相识不久后的某一天，姜晟就听到慕容白书提起过一件事情，他说解璇在旅居国外的那段时间里，似乎是曾有过一位爱人的。

    可除了这么一个非常笼统的概述之外，就连和解璇关系十分亲密的罗倾也无法在这件事上提供出更多的详细信息，因为解璇自始至终都没有向他们坦诚过自己的情史过往，那个男人也从未在她的生活甚至是回忆中出现过，连一张照片都没有，以至于直到现在，也没有人知道此人究竟姓甚名谁、年岁几许、长相如何，以及他身在何地、家住何方、现在是死是活。

    这事情虽然看上去有些蹊跷，但既然解璇自己不愿意说，自然也就不会有人敢去追问，若不是有着小萝莉解萌这枚爱情结晶的存在，估计谁都会以为解璇在这二十八年里，一直都是孓然一身、待字闺中。

    是的，与解璇关系比较好的那几人都知道，如此一位气质多变、魅力四射的完美女神，平日里用三点一线的单调生活，生生的把自己过成了一位带发修行的尼姑——除了遇到过一些包括姜晟自己在内的、乱七八糟到入不了眼的追求者以外，谁都没法从解璇的身上找出任何与爱情相关的蛛丝马迹，仿佛她天生就与这一块重要的人生拼图完全绝缘一般。

    想到这里，姜晟心底忽的又荡起了一阵的好奇，他十分迫切的想要知道，究竟是什么样的经历，才能让这么一位仅只比他大上三岁的女人，能够如此轻而易举将男人的一切手段把戏都拆穿看透？而又是什么样的过往，竟能让如此一位处在人生黄金年龄段的女人，将人生中最为甜蜜和美好的爱情，直白到近乎刻意的比喻成一场你情我愿、各取所需的交易？

    可绞尽脑汁思来想去，恐怕也只有受过深重情伤的女人，才会把自己包裹得如此厚重，也唯有亲身经历和体会过那些往事，才会对爱情与婚姻的本质和核心冲突点了解的如此深刻和透彻。

    姜晟以前也接触过一些有过类似经历的女人，在她们这类人中，有的可以成功抛下这些记忆，让它们成为过去而不再被提及；有的则会时刻沉浸在负面情绪中无法自拔，整日郁郁寡欢了无生趣；有的则会把故作坚强的表明自己已经忘记，而实际上却把这些记忆转化成一些极为醒目的印记，永远的烙入在自己的灵魂之中。

    从目前的情况上看，解璇属于第三类的可能性要大上许多，因为烙在她身上的那些、无限偏向于男性化的性格和思维印记，在姜晟的眼中竟是如此的清晰和鲜明，即便她时刻都在用心的遮掩，可又总是会在不经意中露出端倪。

    不过对于解璇所面临的生活环境而言，她这种性格和思维方式上的转变也在情理之中，毕竟她单单只凭借着一己之力，就同时撑起了一个不大但十分温馨的两口之家和一个庞大且复杂的商业集团，她也必须要像一个男人那样独立、勇敢和坚强起来，才能够让自己担负起如此沉重的负担。

    而像她这样的女人，往往会变得比其他女人更加的敏感和脆弱，因为愈是受过伤的女人，愈会更加的珍惜着自己的羽翼，她们会用坚硬的外壳把自己包覆的严严实实，以此来保护那颗再经不起一丝一毫伤痛的无主芳心。

    虽然解璇的伪装能力显然要比一般的女人要好出许多，好到直至现在都从未向任何人袒露出哪怕是一丝一毫的脆弱，可丰富的把妹经验也使姜晟有理由相信，就算解璇能够一辈子端着这副“禁欲系女神”的架子不露出一点破绽，那条深可见骨的伤口也一直会存在在她的内心深处，时不时的渗出一滴滴殷红的血珠。

    时间是一位号称可以医治百病的庸医，它不仅没有令伤口痊愈的能力，反而还会使它愈加的发炎溃烂，因为对于你想要忘却的那些记忆来说，哪怕它们一开始会模糊，甚至有时候会如你所愿的潜藏下去，可它们终归又会在时间的推移之下而逐渐重新变得越来越清晰，清晰到好似一切都是昨天才发生的一样。

    所以，对于那些想要治疗情伤的人来说，若是不把伤口上的烂疮整个剜去，恐怕这个伤口永远都只会继续腐烂下去，甚至传染给与她关系亲近的其他人，最终害得每个人都因此而痛苦不堪。

    在想通这些道理的那一瞬，姜晟才终于真正的认识到了自己的浅薄，就如解璇先前对他所说的那样，他对她的了解真真是少之又少，虽然这段时间里他已经收集到了不少的资料，知道她的身高体重，知道她的出生年月，知道她喜欢穿什么颜色的衣服、吃什么味道的食物、看什么类型的书籍、平时都会去哪些地方、做什么样的事情等等等等，但直到现在他才明白，自己通过各种手段得来的这些东西，都只是解璇的那一层表面伪装而已，是她故意呈现给外界人士的无用信息。

    他根本不知道她曾经都经历过什么，更不知道她心底的痛处究竟在哪里，而这种无知所造成的直接后果，就是他在如此短暂的相处时间里，甫一开口便连连犯忌，不仅连一次有效而通畅的相互交流都组织不起来，甚至还在无意中一针刺中了她最痛最脆弱的地方，只差一点点就彻底的杀死了自己刚刚萌芽的爱情。

    “姐姐……”许久的沉默之后，姜晟终于小声的开了口：“你能和我说说你以前的事吗？”

    “以前的事？什么事？”解璇依旧背着身子，连声音听起来都有些懒洋洋的：“我这人记性不太好，很多事情过去了就忘记了，想问什么你就直说吧。”

    “和萌萌父亲有关的事。”姜晟小心翼翼的问道，明显是怕会又一次戳动解璇的痛处，将她惹怒：“你们当初是因为什么才分开的？”

    “三年前的时候吧，出了些意外，他不在了。”解璇似乎并没有感觉到不适，她只是稍稍的停顿了一下，便很是平静的回答道：“有时候，我会觉得他已经走了很多年，可有的时候，我又觉得他依然还在我的身边，时时刻刻的影响着我的生活。”

    “那你究竟有没有把这段往事放下呢？”姜晟瞄着解璇的后背和左肩，满心忐忑的继续问道，吐露的话语听起来像极了三流言情剧的台词：“抛下令你伤心的过去，找一个同样爱你和萌萌的男人，重新开始新的生活……”

    “噗嗤……”解璇忽然笑了一声，她迅速的转过身来，静静的看着姜晟的眼睛，脸颊上也挂上了似嗔非嗔的笑容，嘴里没好气的说道：“姜公子，我刚才都已经把话说到那个份上了，你居然还能问出这样的问题，到底是想继续向我展示你的所谓深情，还是根本就在揣着明白装糊涂？”

    “啊？”姜晟闻言先是一愣，接着又恨不得再抽自己几巴掌，他心想自己这么聪明个人，今天怎么带的是狗熊的记性，老是想一茬忘一茬，在佳人面前各种丢人现眼。

    在先前那番以“交流”为核心内容的“官方放水”里，解璇的态度就已经明确到没法再明确了——只要他能做到，她就愿意嫁给他。

    “可是，我还是想听你说说他的事情。”姜晟的表情虽然有些欣喜，但心里显然还保留有一些顾虑，他看着眼前这个自己深爱的女人，终究还是鼓起了勇气继续提问道：“我想知道他有多优秀，也想知道我能不能比他更优秀，这些对我……很重要。”

    每个人的心中都会有一小块不愿被他人触碰的禁地，姜晟其实也不太愿意去过问解璇的那些过往私密，可作为她的追求者，他偏偏又必须要去知道这些，以备更好的探查和规避将来可能会出现在两人之间的各种隐患。

    无论一个男人在生活和工作中表现的有多大度、多成熟，在他陷入热恋之中时，也会立刻变成一个彻头彻尾的、精致而自私的利己主义者。

    姜晟也很遗憾的没能免俗，因为而对于他来说，接下来的十几秒钟竟像是几个世纪那般漫长，而在并不漫长的人生里，他也从未这般怀着愤恨和艳羡的复杂心情，嫉妒着一个自己并不认识也不曾见过的“人”。

    在无数个冰冷的夜晚里，那个男人的怀抱曾是她汲取温暖的唯一源泉；在无数段寂寞的时光里，那个男人的肩膀曾是她最坚强的依靠；在某些痛苦困顿乃至于绝望的阴暗岁月里，那个男人的陪伴曾是她所有幸福的直接来源。他们曾经是那样的深爱着彼此，相扶相依，相濡以沫，直到死亡将他们彻底拆散……

    所以此时此刻的他无比迫切的想要知道，现在的自己，真的有机会打败那个曾经彻底占有过解璇全部身心和满溢爱意的男人吗？

    好在解璇并没有让姜晟等待太久，在露出了一抹盈盈浅笑的同时，分外温柔的目光仿佛穿越了时空般悠长：“他……其实，一点也不优秀，至少……远没有你想象的那么优秀。”

    “他只是一个普普通通的男人，没有显赫的家世，没有丰厚的资财，每天都过着朝不保夕的生活，却又傻乎乎的乐在其中……”

    “事实上，他年轻时候是个典型的‘眼高手低’的家伙，总是认为自己有着浑身的本事，只是没能遇到赏识他的伯乐，而在他一生中的大多数时间里，他也都一直这么自欺欺人的活着……”

    “不过到后来，他也逐渐变得成熟和冷静了许多，起码比那些动辄就愤世嫉俗的人要强上不少，因为他至少能够找准自己的定位，然后安安静静的扮演好自己的角色……”

    “平日里，他总是按照着一个‘随机’的模式来处理工作和生活，不愿意将任何精力投入到任何计划中去，能躲就躲，能拖就拖，畏畏缩缩，得过且过……”

    “但在许多时候，他又会做出一些让人哭笑不得的事情出来，再为此找出一堆不搭调的借口，比如某次说为了健康要下决心减肥，然后去健身房蹦跶两天，就又乖乖的回到家里宅起来，某次说想好好学一门手艺，可交完学费又不想去上课，还说他很怀念这种逃课的感觉，某次又说为了下一代要戒……好吧，总之，这样言而无信的例子实在是太多……”
------------

纷至沓来 第一百九十七章 柳暗花明

    解璇自顾自的说完了这些，丝毫没注意到姜晟的下巴早已经拉得老长老长。

    有着“记忆读取”这种作弊器的存在，她一眼就看透了姜晟心中那一整条纯粹由自我脑补而形成的狗血剧情链，当时便决定顺水推舟，跟着这个比较容易让人接受的剧情梗概继续编下去，可她又不想为此再去凭空制造一个不存在的完美男人出来惹人怀疑，于是乎，干脆就把那个曾经身为吊丝的“解轩”的形象给全枝全叶的整个搬到了台面上。

    反正这类人在地球上就算没十亿也至少得有九亿八千万，爱上哪儿查就上哪儿查去吧。

    况且从严格意义上来说，“解轩”的存在也十分讨巧的暗合了姜晟此时所开出的那个巨大脑洞——“他”不就正是一直存在在自己心里、仍在时刻不停的影响着自己生活的那个所谓“男人”吗？

    “为什么？”托起了快要掉在地上的下巴，姜晟忙不迭的追问道：“既然他如此普通，你又为什么要和他在一起？”

    他一直在猜想那个上辈子拯救过银河系的幸运儿会是一位何等的英雄豪杰，可怎么也料想不到，这个快要让自己嫉妒到发疯的“已故情敌”，居然会是这么一个彻头彻尾的坑货？

    “呵呵，姜公子，你这个问题可真有趣。”解璇挑了挑眉毛：“就算他很普通，我为什么就不能和他在一起？”

    “我需要的是一个能够给予我关怀、陪伴和支持的丈夫，又不是一个面面俱到、无可挑剔的‘高大全’男人模板……”解璇继续说着，末了还轻飘飘的补充了一句：“再说了，就算那个男人再优秀，难道还能比我更优秀不成？！”

    姜晟闻言顿时哑然失声。

    是啊，天底下哪有这样的道理，说既然那个人没那么优秀，所以解璇就不能和他在一起？

    人类社会日益文明化的最直观体现，便是恋爱与婚姻的绝对自由——人人生而独立，谁也不是谁的附庸，作为两个心智成熟且思维健全的自然人，只要满足一系列的客观条件，那么若想要在一起便能一生一世的在一起，若不想在一起便可以随时分离。

    至于爱情，这个可爱又可恨的小东西的降临时机，也往往会出乎每一个人的意料，以至于许多人在遇到的爱情时，都会惊讶的发现，原来它与自己想象中的模样有着极大的区别，至少远没有想象中的那么完美。

    一旦爱情降临，那么能够相互忍让迁就和体谅包容的地方，就会多到连当事人自己都感到惊讶的地步，就连先前那些基于想象而制定出来的像是择偶标准、具体要求和重要原则之类的种种限制，也都会为之降低直至完全摒弃。

    因为在恋人的眼中，一切缺点都可以转化成与之相似的优点，所有短处也都可以用其他方面的长处来抵消，固执可以说是坚持，狂妄可以说是率直，甚至连孤僻不合群的性格都能硬生生的形容为出类拔萃、卓尔不群……

    总而言之，只要你爱他，他在你眼中就一定会是近乎于完美无缺的存在。

    “他有什么地方值得你去爱？”心怀不甘之余，姜晟下意识的便开口问道，可话音刚落他就立刻转过头去目视前方，显然是意识到自己的这个问题实在是太幼稚。

    “那你呢？”见姜晟露出了如此孩童般的赌气模样，解璇也不气恼，立刻反问了一句：“你又有什么地方值得我去爱？”

    极其自然又极为犀利的反问，直接把姜晟给打了个措手不及，他皱着眉毛正准备出言回击，可再三思索之下，发现自己一时间竟找不出任何反驳的依据。

    回顾往日所经历过的那无数场“爱情游戏”，姜晟显然从未思考过“配与不配”和“值不值得”之类的问题——毕竟在姜氏这座庞然大物的面前，有幸能与他姜大少爷有过露水姻缘的女人们，无一例外都统统属于“高攀”之流，是祖宗三代烧高香才能积来的福分。

    顺风顺水、波澜不惊的交往过程，以及整个过程中予取予求、随心所欲的绝对控制地位，使姜晟在不知不觉中养成了一种近乎于傲慢的盲目自信，而这种情绪又在周而复始的近似体验中、在更多女人的刻意讨好和有意纵容之下拼命膨胀，并随着时间的推移而逐渐融入到了他的骨子里去，慢慢转化成了他性格中的一部分。

    因此，即便他在追求解璇时，也曾不止一次的告诫过自己要把握住诸如“真心实意”、“稳扎稳打”、“规规矩矩”之类的分寸，但等到制定求爱计划并开始具体实施时，他又会一次次不由自主的从脑海中搬出那些似是而非的荒谬手段，直至在解璇熟练的拆招手段之下，一次次的自取其辱、大败亏输。

    现在认真想想，自己又有什么地方值得对方委身下就？是学识、能力、资财？亦或是性格、修养、长相？

    他拥有的优点的解璇都有，他所缺乏的特质偏偏解璇几乎也都有，就算只把那些双方所共有的优点拿出来一一比较，解璇在每一项上也都能干净利落的甩下他好几个身位的差距。

    哪怕在他向来引以为傲的“商业才能”这一项上，他也远远称不上是“天选之子”——要知道，在金钱至上的资本世界里，只要钱给到位，什么样的墙角挖不倒，什么样的人才请不来？

    更何况这些日子以来，姜晟已然见识到了解璇的高超的手腕和过人的智慧，他甚至有些怀疑，面前的这个女人，究竟是真的对商业领域一窍不通，还是出于安抚自己的目的而在有意的藏拙？

    如此看来，对于解璇这种优秀到极致的女人的来说，自己好像还真没有什么特别的地方能够获取对方垂青，而这种“比上不足、比下有余”的中庸属性，反倒还比她那位貌似一无是处的前任要尴尬的多——毕竟在解璇先前的描述中，那个男人最终还是找准了自己的定位，并且安安静静的扮演好了他自己的角色，要是换成自己这种有点能力又有点条件的人，再遇到这种在各个方面都被长期尽数压制的情况，指不定会闹出多少的乱子，爆发出多少激烈的冲突。

    “既然如此，那你为什么还要跟我许下那样的约定？”长久以来所铸就的自信壁垒在顷刻间全面崩塌，使得姜晟说话的声音都有些颤抖，脑海中更是破天荒的跳出了“放弃”的想法。

    解璇伸手拢了一下头发，轻声问道：“你想知道？”

    姜晟没有回话，只是在拼命的点着头。

    “不过，既然你提到了他，我倒是很想跟你讲讲我在失去他之后的那段日子是怎么过的。”解璇并没有立刻公布答案，反倒弯起嘴角露出了一抹意味深长的浅笑，柔软的眼波盈盈如水：“你想要的答案或许就在我接下来要说的那些话里，如果你愿意听的话。”

    姜晟楞了一下，接着又继续拼命的点着头。

    “你可能没有体会过那种深切而绝望的感觉，那时候的我整个人都处在彻底崩溃的边缘，一天到晚什么都不想做，不想起床，不想工作，不想吃饭，不想睡觉，甚至还不止一次的想要抛下一切，一咬牙一跺脚一闭眼就直接随他而去……”

    “反倒是萌萌先安慰的我，我不想起床她便陪着我一直躺着，我不想吃饭她便变着法的找来各种吃的喂我，我不想工作她便陪着我到处游玩散心，我不想睡觉她便一次次的讲故事给我听，直到我不知不觉得睡过去，就像我曾经对她的那样……”

    “萌萌的存在也时刻提醒着我，虽然我已经失去了他，但我并不是孓然一身，我是一个母亲，我有我必须要承担的责任，就这样，我在萌萌的陪伴之下，慢慢的振作起来……”

    “之后的那些日子里，我陆陆续续遇到了许多各种各样的男人，他们对我都很好，有些是真的好，有些是违心的好，还有一些，直到现在我都没能弄清楚，他们究竟是真好还是假好……”

    “那时候的我享受的是众星捧月般的待遇，往往只需要一个眼神、一个动作，甚至一声叹息，他们之中的许多人便能够立刻猜到我想说什么，想做什么，然后上赶着帮我实现……”

    “所以，当我站在他们面前的时候，整个人就如同一丝不挂般全无秘密，他们根本不需要和我进行什么交流，就能够知道我喜欢什么，不喜欢什么，想要什么，不想要什么，他们几乎从来不做任何一件我不喜欢的事情，并试图以此来积累我对他们的好感……”

    “我也曾和他们中的几位走到了谈婚论嫁的地步，他们也都曾许诺要照顾我和萌萌一辈子，让我们母女一辈子都幸福快乐，而那时候的我，也幼稚到差点把他们当做了自己和萌萌一辈子的依靠……”

    “可是好景不长，在我的谨慎之下，他们的狐狸尾巴最终还是纷纷露了出来，有的想要我的身体，有的想要我的钱，有的甚至还做着母女通吃、财色三收的白日梦，然后我就把他们一个个的踢出了局，一直到踢人都踢的不厌其烦的时候，才终于鼓起勇气离开了那个伤心之地，千里迢迢来到了帝都，打算在这个地方重新开始……”

    “再后来，我就遇到了你，那一晚在慕容公子的宅子里。说实话，你留给我的第一印象十分不好，甚至在第一眼看到你时，我就觉得有些不舒服……”

    “而你的种种表现也的确很是拙劣，先是像个占山为王的土匪一样在那里大呼小叫，然后又像个嗜酒如命的酒鬼般把自己喝个烂醉，最后又成了一个登徒浪子，贼眉鼠眼的在我和雪柔的身上瞄来瞄去……”

    “合着自己在第一次见面的时候，给人家留下的尽是些负面的看法？”听完解璇的这段讲述，姜晟根本不知道该接什么话才好，只能在心中腹诽了一句之后，紧闭着嘴巴继续听。

    “所以我和雪柔打算做个小把戏来戏弄你一下，原本只是想冲泡一杯我从国外带回来的浓缩咖啡粉骗你喝下去，让你在接下来的几天里睡不好觉，可没想到，你……”解璇在说到这里时，一眼便瞧见姜晟已然收回了握着方向盘的手，正护宝似的死死捂着自己的裆部，脸色更是僵硬得有些难看，只得跳过了这一段血淋淋的往事，向他道歉道：“意外伤害到了你，实在是很抱歉……”

    “如果我们在之后再无其他交集也就罢了，谁曾想，没过多久，我就发现你手下有一群人正在偷偷的调查我，刚开始我还以为你只是气愤不过想找回场子，但令我始料未及的是，你居然改名换姓、伪造履历，亲自摸到了我和猎头公司的招聘地点……”

    “你别用这种眼神看着我，就算你们姜氏在帝都耳目众多，但我解璇也不是单凭口袋里那几毛钱就敢在帝都支摊子做买卖的傻白甜，你派出去的人大张旗鼓的四处翻我的老底，我怎么可能一点风声都收不到……”

    “在那次会面中，你的自负和狂妄又一次给我留下了很深的印象，当时你就声称要娶我，不过说实话，当时我根本一点都没往心里去，因为我知道，那个时候的你想的只是想用这种方式来保住自己的颜面，免得我把你的那件事给宣扬出去，说不定碰几次钉子、受几次挫折就会放弃的……”

    “但事情接下来的发展就超出我的意料了，随着你那所谓的调查的逐渐深入，你慢慢开始认真了起来，一次比一次用心，一天比一天难缠，等到第二次在慕容家见到你的时候，我一眼就能从你的眼神中看出来，你是真的喜欢上我了……”

    “只可惜，那时的你还没有丢掉以前养成的那些坏习惯，总觉得自己是一个能够在情场上呼风唤雨的大少爷，只要你捧着个大钻戒‘噗通’往地上一跪，我就肯定会眼含泪水、面红耳赤的乖乖接过戒指给自己戴上……”

    “当我提出那个问题时，你犹豫了将近一分钟的时间，最后还是借着罗倾插科打诨的掩护才勉强答上了话，纵然你那番话中的许多内容都不是你的真实想法，可我并不觉得讨厌……”

    “因为从你的回答中，我观察到了你逻辑分明的辨析能力，而且通过观察我还发现，其实你并不是一个天生的浪荡公子，只是这些年来总是在用错误的方式去生活，才慢慢养成了这么多的坏习惯……”

    “在之后那段时间的接触中，我愈发的确定了自己的判断没错，因为每一次见到你的时候，我都能在你的身上看到或多或少改变，尽管你现在还不够好，但你正在越变越好，为了我而越变越好……”

    “至于我的情况，相信通过这些天的接触，你在心里也已经有了自己的判断——在刨除掉众多乱七八糟的头衔和光环以后，我就只是一个普通的女人，我没有表面看上去那么坚强，也不可能一辈子都在尔虞我诈的资本世界中沉浮，我会开心，会难过，更会对你连日以来为我所付出的点点滴滴而感动……”

    “所以，虽然我不敢确定自己会不会在将来的某一天真正的爱上你，但我想，无论如何，我都应该给现在你一次机会，也给未来的自己一次机会……”
------------

纷至沓来 第一百九十八章 我相信你

    当解璇一本正经的诉说着这几段真假掺半的人生过往，尤其是在说完自己“丧夫”经历，转而开始绘声绘色的回顾起姜晟之前的所作所为时，这位大少爷的神情是极其颓丧的。

    甚至有好几次他都想要直接打断对方，然后无比霸气的指着她的脑门说：既然你一开始就没有和我在一起的打算，那就不要再给我错误的暗示，让我误以为自己还有机会，我们到此为止吧。

    但转念一想，他堂堂姜晟姜大少爷是什么样的人？十五六岁时就已经纵情花海，十年未满便已然阅尽群芳，甚至连每个被他吃干抹净的女人在被他一脚踹开之后，还都会无一例外的时刻念着他的好，尊称一声“泡妞专家”也丝毫不过分。

    难道他会容忍自己在一个被视为“猎物”的女人面前屡战屡败，然后以一种溃不成军的狼狈姿态灰溜溜的离开？

    当然不，绝不！在这个过程中，他的脑子里甚至隐隐的冒出了一个大胆的想法：哪怕是用强的，他也一定要和面前的这个女人睡一夜。

    可随着解璇讲述，姜晟发现自己居然又错了——原来，这些天自己为她所作出的每一点改变，甚至包括那些出于曲意的违心改变，都已经被她给牢牢的记在了心里，也正是自己的这些改变，她才会愿意多给自己这么一次宝贵的机会。

    如此看来，自己跟对方真的是完全没得比，至少从胸襟气度上就远远不如：从解璇那里看，她其实一直都在把自己当做下一任丈夫的人选在认真观察，而他呢，呵呵呵呵，起码在临坐上车之前，他脑子灌满的还是怎么才能把她给哄上床的馊点子。

    不过话说回来，男人在能用下半身来思考的时候一把都不会去用脑子，以前的姜大少爷也一直都是这样，有着对女人近乎变态的占有欲不说，在遇到漂亮女人时这种心态还会变得尤为严重。

    就比如某天听到某人说，哪哪哪儿有个女神，谁谁谁家的，长相好美啊，气质好仙啊，眼光好高啊，架子好大啊，饭局好难约啊，他就会上赶着抡出去一套组合拳，然后把这个女人扛到自己的床上去。

    又比如某些时候他心情很不爽需要发泄，亦或者心情非常爽想要庆祝，他都会直接打电话给某某女人，让她或者她们到酒店里乖乖洗干净了等着他去宠幸。

    有时候他也无法理解自己为什么总会有这种举动，眼看着一个个女人从自己的面前如走马观花般来来去去，他甚至根本记不住她们的脸，却还是孜孜不倦的在其中寻欢作乐，似乎在他的眼里，占有美貌女人的一整套过程已经成为了他毕生的爱好，完全超脱出了情和欲的范畴一般。

    也正因如此，当他亲口对父母说出自己想要和解璇结婚的时候，姜爸爸便感慨过，儿子吊儿郎当了这么多年，终于老老实实的爱上一个女人想成家了，他真的很高兴。

    他在听到这句话时的第一反应是觉得老爹在讽刺他，要知道，结婚对于像他这样习惯了把女人当成衣服来换的花花公子来说，根本就算不得是一件好事。

    但不得不说，在经历了最春风得意的十年之后，这位花花公子终于还是遇到了自己的克星，尤其在结识了解璇之后的这半年里，他的人生甚至可以用近乎悲惨来形容。

    这大概就是所谓的盛极必衰吧。

    静下心来自己想想，解璇显然是自己来到这个世界以后，遇到的最真实也是最直接的女人，因为无论从事情的缘由和本质哪方面看，她都不曾犯过任何一丁点错——肯定自己的优点，指出自己的缺点，阐明双方未来可能的发展方向，并拒绝他一切不以结婚为目的的流氓行为。

    甚至连她所需要的都如此简单：一个能够相互交流、彼此信任的伴侣，一个温馨和睦、多姿多彩的小家庭……人家都已经坦陈到这种地步了，你还想要让人家怎么样？！

    从天堂落到地狱，从地狱再回到天堂，心理状态的频繁转换和接连不断的剧烈冲击使得姜晟的精神状态都有些恍然，他不由得又回想起那个雨夜，想到在第一次慕容家见到解璇时的场景，他遥远的记得，当那扇厚重的大门打开时，那道穿着深色女士西装的倩丽身影就已经站在门内笑颜盈盈的看着他了，只可惜，那个时候的他早已经被浇淋在头上和身上的雨水给模糊了双眼，因此才会没头没脑的说了一句“我来的是不是有点不是时候”。

    这个场景之前也曾经不止一次的在他的脑海中闪过，但能让为之后悔的却只有那杯被泼在两腿中间的热咖啡，而直到半年之后的今天，姜晟才忽然意识到，原来早在他之前惊觉自己“追求”方法有误还要久远的、一切事物的初始，他就已经在许多潜移默化、司空见惯的坏心思驱使之下，不知不觉的走向了一个错误的方向。

    无力的靠在椅背上，姜晟睁大眼睛，双目无神的向前方，脑海中回荡的全是解璇刚才所说的那些话，以及连带着被一起引出来的、与过去紧密相关的各种奇怪想法。

    我的过去？

    姜晟终于发现，无论是显赫的家世，丰富的情史，亦或是长久以来所积累的各种名声称号，都在这场爱情博弈中居然统统都成为了他的负担和拖累，不仅压得他几乎喘不过气，还每时每刻都在扭曲着他的思想、影响着他的行动，让他一次又一次的陷入窘境而不自知。

    “所谓一见钟情，不过是见色起意；所谓日久生情，不过是权衡利弊……”长久以来，姜晟一直都将这句在二代圈子里十分流行的俚语奉为圭臬，换个心态再重读一遍，不难看出自己以前的恋爱观念是有多么的幼稚可笑。

    他第一眼看到解璇的时候，一整颗心都就在震动个不停，就像是在被积雪冰封了千年以后又重新沐浴到了阳光一般，能感受到的只有一种直入心底的温暖，温暖的让他舒服，让他倦怠，让他依赖。

    这不正是一见钟情的最完美体现吗？！

    不过还好，上天总归是眷顾他的，能够与解璇相遇相识，至少说明他们之间的确有缘。

    当然，如果再给他一次机会，让他能够回到第一次与解璇相遇的那一刻，他绝不会没头没脑的问什么问题，更不会酗酒装醉并因此引出一场“热咖啡”事故，而是会认认真真的自我介绍一番，然后再堂堂正正的询问对方：“我从看到你第一眼时就已经喜欢你了，请问你能做我的女朋友吗？”

    遗憾的是，时间不能倒流，一切也不能重来，而他现在能够做到的，唯有紧紧握住眼前的这次机会。

    可再看看自己现在这副模样，想想自己之前的种种所作所为，这样的一个自我感觉良好到无知无畏的男人，真的能够配得上她吗？

    要知道，对于自己犯下的这些大错小错，解璇都没有一丝一毫的计较，用近乎无穷无尽的耐心去纵容他每一次的幼稚和愚蠢。

    一个如此完美的女人，怎么能不让他心生愧疚？

    姜晟觉得很不舒服，像是有一根刺被扎进了心脏的血管中一样，说不出的难受，说不出的疼痛，说不出的别扭。

    他不停的想要驱散这一切，可却无法控制自己的思绪，汹涌而出的诸多念头仿佛脱了缰绳的野马一样，在脑海里不受控制的翻腾，似乎是想要翻腾到所有的器官都快要超出负荷，再没有其他力气去接受更多东西才会善摆干休。

    此时此刻，他只想要好好休息，想要远远的跑到一块荒无人烟的地界上去，哪怕只有一秒钟的时间来让他逃避现实，他都会像抓住救命稻草般紧紧的把它攥在手里，任由自己在这一秒钟里成为一个彻头彻尾的缩头乌龟。

    “小晟……”

    “嗯？”在下意识应出这一声时，姜晟才发现，一只白皙的手已然落在了他的肩头，纤细修长的玉指将西装柔软的肩衬捏的微微变了形，他甚至能感觉到从指尖上传来的温度。

    转头看去，解璇又一次浅笑着凝望着他，初冬时节的明亮阳光为她披上一层柔和的色彩，散落在额前的几缕发丝映衬得那张娇艳诱人的脸庞更加的娇小莹白，此时的她仿佛已经脱去了穿在身上的无形铠甲，也放下了那周身的一切戒备和疏离，只留下了那种说不出的温柔，美得令人心颤。

    “我相信你。”在姜晟的肩头拍了两下，解璇缓缓说道，婉转的声线轻柔如水。

    我相信你。

    四个简单直接的字眼，没有任何赘余，可一时间却有些猜不透她所说的“相信”代表的是什么。

    是相信他能够抓住这次机会，还是相信他会继续变得越来越好，亦或是相信他们终究会走到一起？

    总之，她说得太模糊，可他却听得格外安心，因为他知道，在这半年以来她为自己所做出的每一次让步和迁就，都源于这一句“相信”。

    在她的面前，自己就像是一个回到稚龄的小孩子一般，孱弱到没有一丝抵抗之力，甚至就在此时此刻，她的手指也在有一下没一下的捏弄着他的肩膀，完全就像是在哄着小孩子开心一样。

    肩膀和心头都有些痒痒的，他忍不住抬起左手想要去握住的手，却被她给飞快的逃了开去。

    “姐姐，谢谢你。”偷袭无果，但姜晟的情绪也已然彻底的平复了下来，他笑着说道：“谢谢你能够在这样的前提之下，愿意再给我一次机会。”

    “嗯。”解璇应了一声，转过身重新倚到座椅靠背上，找了个舒适的坐姿便慢慢闭上了眼睛。
------------

纷至沓来 第一百九十九章 风月常新

    清晨时分，一股透过肌肤直渗心底的凛然冷意将刘羽从昏沉的睡梦中惊醒，她下意识的抬手摸了摸自己的身体，发现原本应该盖在身上的那条厚实的鹅绒被，不知何时竟被人给掀到了双人床的另一边。

    初冬时节的晨光略显昏暗，她凝目望去，模糊的视线隐隐约约的捕捉到了一个坐在床边的高大身影。有些慌乱的“啪”一下打开了床头灯，在一团极为刺眼的白炽灯光中，她很快就找到了一张年近四旬却依然棱角分明的脸。

    “老公，你干嘛？”直到完全看清了对方的长相，胸腔里那颗几乎已经提到了嗓子眼的心才终于一点点的松了下来，她一边扭转着身子平躺在床上，一边疑惑的出声问道：“你掀我被子干什么，现在几点了？”

    没想到丈夫不仅没有回答她的提问，反而有些粗鲁的撩起了她身上那条真丝睡裙的前襟，微凉而粗糙的大手先是从脖颈沿着脊背一路向下抚摸，然后又绕过腋窝游移到了胸前，小心翼翼的握住了那两团由于仰卧而变得傲然挺立的丰满，非常耐心而温柔的缓慢揉捏着。

    “停停停！！！这大清早的，你又想干嘛呀？”猝不及防的刘羽嗔怒的推拒着爱人的亲密举动：“别闹了好不好，我今天还要去上班呢……”

    “大清早怎么了？”对方丝毫不以为意，脸上更是挂着痞痞的笑容，从表情和神态上看，似乎又变回了许多年前与自己谈恋爱时的那个愣头小子：“我在自己家的床上跟自己的老婆亲热，难道还犯法不成？”

    “你……”在爱人坚决而肆意的熟练逗弄之下，刘羽原本澄澈的思绪很快就变得迷离起来，恍然间她抬头对上丈夫的眼眸，立刻从对方灼热的眼神中感觉到了那股滚烫的温度，白皙的脸庞上也迅速泛起了一层浅浅的红晕，说不出的艳丽诱人：“我上午还要去公司开会，你要的话就快点……”

    看着眼前已然完全动情的妻子，丈夫的呼吸声也陡然变得粗壮而急促，他急吼吼的把她给剥了个精光，紧接着就如饥似渴的扑了上去，壮实的身子紧紧的贴住了刘羽丰腴有致的娇躯。

    “老公……”爱人的体温一如既往的温暖和舒适，就连呼出来的气息都是她所熟悉的旖旎味道，刘羽缓缓的闭上了眼睛，喃喃的唤了一声，随即便伸出了手臂，轻轻的勾住了对方的脖颈：“我爱你……”

    又一场极尽热烈的恩爱缠绵过后，迸发在夫妻间的火辣热情终于如落了潮的海水般缓慢退去，春意盎然的卧室里忽然变得静悄悄的，只剩下两道仍显得有些急促的喘息声在交替回荡着。

    感受着从身体各处传来的、由于体力透支而产生的酥软感，握着丈夫环绕到身前搂抱着她的手臂，刘羽继续闭着眼睛，贪婪的享受着激情过后的甜蜜余韵——事实上，早在一个星期之前，她和丈夫就已经陷入到了这种匪夷所思的“老年甜蜜期”中去，就像是过气了许久明星在迟暮之年又来了第二春一般，怎么想都是如此的不可思议。

    尤其是在昨晚，他们甚至还一起观摩了来自岛国的爱情动作片来增加情趣——要知道，哪怕是在新婚燕尔如胶似漆的蜜月时分，这一对性格都相对保守的夫妻也从没干过这种“离经叛道”的事情。

    他们选的是一部在网络上好评如潮的、主演是情爱艺术大家苍老师的片子，而苍老师在影片那精湛的演技、逼真的神态、撩人的声音和诸多新奇的姿势，也让这对老夫老妻受益匪浅，他们起初是目瞪口呆，接着便跃跃欲试，最后直到把对方都折腾到浑身发软、眼冒金星才终于罢休。

    而引发这一切的根源，却恰恰是两周前那个被刘羽视为侮辱、气得她差点愤然辞职的“机密任务”。

    两周之前，一连好几天都没到公司点卯的解璇忽然抱着一个不大的纸箱子溜进了她的办公室，神秘兮兮的向她布置了一项名为“星寰集团代言人打造计划”的奇怪任务，任务内容便是将把这位集团副总经理兼营运总监，打造成为星寰集团在下阶段将会发布的一系列拳头产品的唯一代言人，而完成任务的具体步骤全数记录在纸箱中的那本“任务手册”中。

    翻开放在箱子里的那本小册子，里面的内容看得刘羽一脸懵逼。

    “起床后==>使用洁面乳（一号、十分钟）==>使用热毛巾热敷脸部（十五分钟）==>使用化妆水（一号、十分钟）==>使用精华液（一号、十分钟）==>使用眼霜（一号、十五分钟）==>使用乳液（一号、十五分钟）==>使用隔离（一号、十分钟）……”

    早餐前==>绿瓶两片（减脂纤体）+蓝瓶一片（美白）+红瓶两片（提臀）；午餐前==>绿瓶两片（减脂纤体）+黄瓶一片（丰胸）；晚餐前==>绿瓶两片（减脂纤体）+蓝瓶一片（美白）+红瓶两片（提臀）……”

    睡觉前==>使用洁面乳（二号、十分钟）==>使用化妆水（二号、十分钟）==>使用清洁面膜（三十分钟）==>再次使用化妆水（二号、十分钟）==>使用精华液（二号、十分钟）==>使用眼霜（二号、十分钟）==>使用乳液（二号、十分钟）==>使用面霜（十五分钟）==>使用睡眠面膜（二十五分钟）……”

    “另：在出门前请务必记得使用方形水晶瓶内的香水……”

    来不及发出疑问，解璇就又递给她了一份红头文件，上面写满了密密麻麻的官方辞令，简而言之就是她刘羽得到了由集团总裁特批的、为期两周的带薪休假，从明日起开始计算，并希望刘副总在休假期间能够按照任务手册中所规定的各个事项，严格执行攸关集团商业命脉的“代言人打造计划”云云。

    再瞧瞧这纸箱子里装的那些东西：一堆大小不一的白色塑料瓶，上面已经被人用黑色的马克笔写上醒目的阿拉伯数字；几个装着许多彩色药片的透明玻璃瓶，瓶体上还贴着红黄蓝绿等各色纸质标签；四包由塑封包封好的白色面膜，两包写着“清洁”，两包写着“睡眠”；一个卖相相当不错的方形小水晶瓶，里面的液体和自来水一样透彻轻盈……

    数量众多、有效信息尽数为零的三无产品，以及时间精确到分钟、跨度长达两周的使用说明，这哪里是什么“代言人打造计划”？这分明是一个化妆品兼保健品的人体实验计划！

    刘羽是一个非常聪明的女人，所以当时的她心中只有一团出离的愤怒，因为她自己在这个所谓“打造计划”中所要担任的角色，实际上和“小白鼠”没有任何区别，而这对于向来都十分要强和自信、且一直认为自己能够在星寰集团的未来牢牢占据一席之地的她来说，完全是一种彻头彻尾的侮辱。

    那一刻，她只想先甩眼前这个女人一个响亮的耳光，然后远远的逃离这个已经把她划归到“试验品”类别中的恐怖企业。

    可还没等刘羽开口说话，坐在对面的解璇就已经看出了她的心思，对方先是朝她摆了摆手，示意刘羽暂且稍安勿躁，接着便朝轻飘飘的朝她抛出了三个问题。

    “你相信我吗？”

    “你愿意变得更美丽和更自信吗？”

    “你想再一次回味年轻时恋爱的甜蜜时光，让你的丈夫恨不得整日整夜都痴缠在你身上吗？”

    ………………

    “相信她吗？”对于这个问题，刘羽内心的第一反应是相信的——因为解璇在集团的日常运营中、尤其是人事管理中所展现出来的手腕和智慧，已经使她看到了星寰未来的无穷可能。

    面对孜孜不倦的追求着她的总经理姜晟，她敢于大胆的放权，并利用他爱于表现、急于展示自我能力的心理，轻而易举的将这位斯坦福大学的硕士高材生收为己用，让他成了一匹不用吃草还到处疯跑的千里马；

    对于那些被盛华集团打包送过来的业务精英们，她又针对从盛华照搬过来人事制度，一口气批注了十几条“弹性执行意见”，总的来说就是要钱给钱，要假期给假期，过年过节有Party，生日当天有惊喜。而这些额外奖励的力度又是与工作成绩直接挂钩的，这让她很快就笼住了一多半盛华外派员工的心，照此下去，恐怕要不了多久，这帮家伙们就只认解璇这个“少奶奶”，不认姜晟那个“少东家”了……

    如此优秀的一个人，除非是挖空了心思故意设局整她，否则无论如何都是值得她去相信的吧。

    “愿意变得更美丽和更自信吗？”刘羽撇了撇嘴，当然愿意，傻子才不愿意。毕竟这个世界上所有的女人——甚至包括那些其丑无比的女人，都无时无刻不再幻想着让自己能够漂亮一点，并愿意为此付出任何代价。

    况且在这个一切都看脸的社会里，哪怕有马云黄渤那样的特例存在，也无力改变这一主流趋势：美丽的人总会受到更多的优待，也会收获更多的自信——因为这是人类的天性，与时代、学识、社会形态等诸多因素都全然无关。

    而最后那个问题，却让刘羽陷入到了沉思之中。
------------

纷至沓来 第一百九十九章 风月常新

    清晨时分，一股透过肌肤直渗心底的凛然冷意将刘羽从昏沉的睡梦中惊醒，她下意识的抬手摸了摸自己的身体，发现原本应该盖在身上的那条厚实的鹅绒被，不知何时竟被人给掀到了双人床的另一边。

    初冬时节的晨光略显昏暗，她凝目望去，模糊的视线隐隐约约的捕捉到了一个坐在床边的高大身影。有些慌乱的“啪”一下打开了床头灯，在一团极为刺眼的白炽灯光中，她很快就找到了一张年近四旬却依然棱角分明的脸。

    “老公，你干嘛？”直到完全看清了对方的长相，胸腔里那颗几乎已经提到了嗓子眼的心才终于一点点的松了下来，她一边扭转着身子平躺在床上，一边疑惑的出声问道：“你掀我被子干什么，现在几点了？”

    没想到丈夫不仅没有回答她的提问，反而有些粗鲁的撩起了她身上那条真丝睡裙的前襟，微凉而粗糙的大手先沿着脖颈一路向下抚摸。

    “停停停！！！这大清早的，你又想干嘛呀？”猝不及防的刘羽嗔怒的推拒着爱人的亲密举动：“别闹了好不好，我今天还要去上班呢……”

    “大清早怎么了？”对方丝毫不以为意，脸上更是挂着痞痞的笑容，从表情和神态上看，似乎一下子就又变回了许多年前与自己谈恋爱时的那个愣头小子，坏的既可恨又可爱：“我在自己家的床上跟自己的老婆亲热，难道还犯法不成？”

    “你……”爱人的体温一如既往的温暖和舒适，就连呼出来的气息都是她所熟悉的旖旎味道，刘羽原本澄澈的思绪很快就变得迷离起来，恍然间她抬头对上丈夫的眼眸，立刻从对方灼热的眼神中感觉到了那股滚烫的温度，白皙的脸庞上也迅速泛起了一层浅浅的红晕，说不出的艳丽诱人：“我上午还要去公司开会，你要的话就快点……”

    “瞧你说的，这事儿哪能图快？”丈夫闻言后先是一愣，接着反倒先停下了自己的动作，俯下身去在刘羽光洁的额头上轻轻的吻了一下：“咱们得慢慢来……”

    又一场极尽热烈的恩爱缠绵过后，迸发在夫妻间的火辣热情终于如落了潮的海水般缓慢退去，春意盎然的卧室里忽然变得静悄悄的，只剩下两道仍显得有些急促的喘息声在交替回荡着。

    感受着从身体各处传来的、由于体力透支而产生的酥软感，握着丈夫环绕到身前搂抱着她的手臂，刘羽继续闭着眼睛，贪婪的享受着激情过后的甜蜜余韵——事实上，早在一个星期之前，她和丈夫就已经陷入到了这种匪夷所思的“老年甜蜜期”中去，就像是过气了许久明星在迟暮之年又来了第二春一般，怎么想都是如此的不可思议。

    尤其是在昨晚，他们甚至还一起观摩了一部夫妻科教片增加情趣——要知道，哪怕是在新婚燕尔如胶似漆的蜜月时分，这一对性格都相对保守的夫妻也从没干过这种“离经叛道”的事情。

    他们选的那部片子在网络上好评如潮，女主角那精湛的演技、逼真的神态、撩人的声音和诸多新奇的姿势，也让这对老夫老妻受益匪浅，他们起初是目瞪口呆，接着便跃跃欲试，最后直到把对方都折腾到浑身发软、眼冒金星才终于罢休。

    而引发这一切的根源，却恰恰是两周前那个被刘羽视为侮辱、气得她差点愤然辞职的“机密任务”。

    两周之前，一连好几天都没到公司点卯的解璇忽然抱着一个不大的纸箱子溜进了她的办公室，神秘兮兮的向她布置了一项名为“星寰集团代言人打造计划”的奇怪任务，任务内容便是将把这位集团副总经理兼营运总监，打造成为星寰集团在下阶段将会发布的一系列拳头产品的唯一代言人，而完成任务的具体步骤全数记录在纸箱中的那本“任务手册”中。

    翻开放在箱子里的那本小册子，里面的内容看得刘羽一脸懵逼。

    “起床后==>使用洁面乳（一号、十分钟）==>使用热毛巾热敷脸部（十五分钟）==>使用化妆水（一号、十分钟）==>使用精华液（一号、十分钟）==>使用眼霜（一号、十五分钟）==>使用乳液（一号、十五分钟）==>使用隔离（一号、十分钟）……”

    早餐前==>绿瓶两片（减脂纤体）+蓝瓶一片（美白）+红瓶两片（提臀）；午餐前==>绿瓶两片（减脂纤体）+黄瓶一片（丰胸）；晚餐前==>绿瓶两片（减脂纤体）+蓝瓶一片（美白）+红瓶两片（提臀）……”

    睡觉前==>使用洁面乳（二号、十分钟）==>使用化妆水（二号、十分钟）==>使用清洁面膜（三十分钟）==>再次使用化妆水（二号、十分钟）==>使用精华液（二号、十分钟）==>使用眼霜（二号、十分钟）==>使用乳液（二号、十分钟）==>使用面霜（十五分钟）==>使用睡眠面膜（二十五分钟）……”

    “另：在出门前请务必记得使用方形水晶瓶内的香水……”

    来不及发出疑问，解璇就又递给她了一份红头文件，上面写满了密密麻麻的官方辞令，简而言之就是她刘羽得到了由集团总裁特批的、为期两周的带薪休假，从明日起开始计算，并希望刘副总在休假期间能够按照任务手册中所规定的各个事项，严格执行攸关集团商业命脉的“代言人打造计划”云云。

    再瞧瞧这纸箱子里装的那些东西：一堆大小不一的白色塑料瓶，上面已经被人用黑色的马克笔写上醒目的阿拉伯数字；几个装着许多彩色药片的透明玻璃瓶，瓶体上还贴着红黄蓝绿等各色纸质标签；四包由塑封包封好的白色面膜，两包写着“清洁”，两包写着“睡眠”；一个卖相相当不错的方形小水晶瓶，里面的液体和自来水一样透彻轻盈……

    数量众多、有效信息尽数为零的三无产品，以及时间精确到分钟、跨度长达两周的使用说明，这哪里是什么“代言人打造计划”？这分明是一个化妆品兼保健品的人体实验计划！

    刘羽是一个非常聪明的女人，所以当时的她心中只有一团出离的愤怒，因为她自己在这个所谓“打造计划”中所要担任的角色，实际上和“小白鼠”没有任何区别，而这对于向来都十分要强和自信、且一直认为自己能够在星寰集团的未来牢牢占据一席之地的她来说，完全是一种彻头彻尾的侮辱。

    那一刻，她只想先甩眼前这个女人一个响亮的耳光，然后远远的逃离这个已经把她划归到“试验品”类别中的恐怖企业。

    可还没等刘羽开口说话，坐在对面的解璇就已经看出了她的心思，对方先是朝她摆了摆手，示意刘羽暂且稍安勿躁，接着便朝轻飘飘的朝她抛出了三个问题。

    “你相信我吗？”

    “你愿意变得更美丽和更自信吗？”

    “你想再一次回味年轻时恋爱的甜蜜时光，让你的丈夫恨不得整日整夜都痴缠在你身上吗？”

    ………………

    “相信她吗？”对于这个问题，刘羽内心的第一反应是相信的——因为解璇在集团的日常运营中、尤其是人事管理中所展现出来的手腕和智慧，已经使她看到了星寰未来的无穷可能。

    面对孜孜不倦的追求着她的总经理姜晟，她敢于大胆的放权，并利用他爱于表现、急于展示自我能力的心理，轻而易举的将这位斯坦福大学的硕士高材生收为己用，让他成了一匹不用吃草还到处疯跑的千里马；

    对于那些被盛华集团打包送过来的业务精英们，她又针对从盛华照搬过来人事制度，一口气批注了十几条“弹性执行意见”，总的来说就是要钱给钱，要假期给假期，过年过节有Party，生日当天有惊喜。而这些额外奖励的力度又是与工作成绩直接挂钩的，这让她很快就笼住了一多半盛华外派员工的心，照此下去，恐怕要不了多久，这帮家伙们就只认解璇这个“少奶奶”，不认姜晟那个“少东家”了……

    如此优秀的一个人，除非是挖空了心思故意设局整她，否则无论如何都是值得她去相信的吧。

    “愿意变得更美丽和更自信吗？”刘羽撇了撇嘴，当然愿意，傻子才不愿意。毕竟这个世界上所有的女人——甚至包括那些其丑无比的女人，都无时无刻不再幻想着让自己能够漂亮一点，并愿意为此付出任何代价。

    况且在这个一切都看脸的社会里，哪怕有马云黄渤那样的特例存在，也无力改变这一主流趋势：美丽的人总会受到更多的优待，也会收获更多的自信——因为这是人类的天性，与时代、学识、社会形态等诸多因素都全然无关。

    而最后那个问题，却让刘羽陷入到了沉思之中。
------------

纷至沓来 第二百章 枯木逢春

    十二年了。

    算上今年，刘羽和丈夫之间的婚姻已然在悄无声息中慢慢的走过了一个完整的生肖轮回。

    在十二年漫长光阴的消磨之下，青春时的那份甜蜜和依恋早已涓滴不剩，柴米油盐和家长里短逐渐成为了生活的主流，亲密接触时的羞涩和悸动也退却成了左手牵右手的平淡，床笫之间的乐趣更是变成了例行公事般的敷衍……

    时至今日，他们已经完全将对方当作了自己身体上的一个熟悉到不能再熟悉的组成部分，一天到晚除了沉默就是视若无睹，哪怕是在早饭前和晚饭后那一小段十分有限的独处时间里，这一对朝夕相对、同床共枕的爱人，也根本找不到除了孩子、贷款、工作压力和身体状况以外的任何话题。

    因此，当两周之前的解璇向她说出“痴缠”这个词语时，刘羽几乎是下意识的摇了摇头——和谐的夫妻生活固然是每一位良家妇女的至高追求，但对于那时的她来说，与这个词语紧密相关的某些记忆，甚至比她那跨度长达十二年的婚姻还要漫长和遥远。

    造成这一现象的最主要原因大概有三点：落在这个小家庭上的、极其繁重的生活压力；丈夫沉闷木讷的性格；以及，刘羽急剧衰减的个人魅力。

    刘羽的丈夫是一名风里来雨里去的桥梁工程师，也就是传说中注定单身的土木狗，能捡到个媳妇儿就算是祖上烧高香的那种，你要是去跟他谈论所谓的“保鲜爱情”，他指不定会瓮声瓮气的反问你一句，“如果爱情这种东西有实体，那么风干了以后会不会变得更结实一点？”

    至于刘羽，好吧，她从来都不是国人传统认知中的那种美女，浑身上下最能够吸引其他男人的地方，反倒是她那无限接近于欧美人种的火爆身材。

    事实上，刘羽一直都怀疑自己身上是不是有一小部分的白人血统，因为她打从记事起，就和身边的同龄人有些不太一样：她的初潮比同班的女孩子们早了整整两年，个头也从来都是傲视群雄的存在，耍横发飙时两三个男生近不了身，甚至在刚升入小学六年级的时候，还被某些嘴贱的家伙们颁发了一个极为难听的绰号：“奶牛”。

    而她的身体在生育后所产生的巨大变化，似乎也印证了她的猜测——她居然真的和欧美国家的许多白人女性一样，在极短的时间里蜕变成了另外一副模样。

    原本白净的脸庞上长出了许多深黄浅褐的斑斑点点，细腻柔滑的肌肤也变得粗糙不堪，盈盈一握的腰肢不再像以前那般纤细，甚至连曾让丈夫无数次沉溺其中的隐秘，也因为保养不善而变得干涩而松弛，一次又一次的让丈夫乘兴而来、败兴而归。

    当然，身处虎狼之年的刘羽也不是没有挣扎过，早在几年之前，她就为此做出了不少的努力——她穿过性感暴露的内衣，学过娇媚诱人的舞蹈，用过来自欧美日韩、亚非拉澳的各种化妆品，更吃过看不出真真假假、尝不出是苦是甜的许多药……

    但俗话说的好，皮之不存，毛将焉附？

    丈夫的角色和生活中的其他人完全不同，他能够零距离甚至负距离的感受到她的真实，更不会被这纯粹靠外物堆积出来的、虚假的美丽所影响，而这种金玉其外败絮其中所带来的落差，也只会让他越来越愤怒、越来越失望。

    于是，在众多因素的影响下，他们从“夫妻”关系变成了“同居”关系，又从“同居”关系变成了“哥们”关系。尤其是最近这一年多的时间里，由于她炒了原老板的鱿鱼，使得这个三口之家的月收入一下子减少了五分之二，在巨大的生存压力下，刘羽的丈夫为了保证自己的工作效率，干脆直接和工人们一起吃住在了工地上，只在周末的时间偶尔回家看她一眼，再和她一起去见见寄宿在学校里的孩子。

    在那段异常艰难的日子里，独自蜗居在家的刘羽也时常会忽然回想起夫妻两人在年少轻狂时和初尝禁果后的那几段甜蜜时光，甚至在一些半梦半醒的恍惚状态下，她还经常会在脑海中见到那个二十多岁的、长得并不帅气却异常羞涩和温和的棒小伙子。

    忸怩又跃跃欲试的笑容、短促又暧昧绵延的气息、急切又微微发颤的声音，以及总是表现的不温不火、但一经点燃就立刻炽烈到足以融化一切的激情……在许多个孤枕难眠的夜晚，刘羽都一直依靠着这些美好的记忆来温暖着自己，艰难的守护着保留在心底的这最后一丝火热，使自己不至于彻底沉沦成为一台冰冷而刻板的、只为养家糊口而高速运转的机器。

    而令她万万没想到的是，仅仅过了两个星期的时间，这些羞于同他人启齿的秘辛便统统被打成了过去式，她本人更是如同一只沐浴烈火的凤凰般涅槃重生，在极短的时间内便重新绽放出了隐藏在内里的耀眼芳华。

    再联想到两周前初试这些“三无产品”时的抗拒和生疏，刘羽的嘴角立刻滑出了一抹促狭的笑意，因为这些天里，丈夫果然如解璇描述过的那般、像牛皮糖一样死死的粘在她的身上，朝她主动求欢或粗暴索取的次数更是比孩子出生后的这些年加起来的总数还要多，好似是在她久旷的身体里忽然发现了结婚十二年都未曾发现过的新奇宝藏，连一秒钟都不愿意和她分开。

    一阵简单的梳洗过后，刘羽坐在卧室的化妆台前，凝目注视着映在镜中的那个成熟而美丽的女人。高质量的夫妻生活果然是能够使女人永葆青春的不二法宝，这张俏丽如雪的娇颜非但没有因为丈夫一连几日的不停索取而变得憔悴，反而愈发的明艳而滋润起来，眉梢眼角处更是不住的向外绽放着一种春意盎然的妩媚。

    再看看堆放在台面上的那些瓶瓶罐罐，刘羽的眼波愈发柔软，几乎可以滴出水来。

    是的，面前这么一大堆无名无姓的瓶瓶罐罐，竟然真的拥有化腐朽为神奇的超凡能力，简直就像是启动了时间机器一般，使她的全身上下就以肉眼可见的速度飞快的改变着。

    最明显的是她的肌肤，用她丈夫的话来说，她的肌肤就像是最上等的羊脂玉一般，即使在黑夜里依然可以亮得白花花的一片……

    然后是她的容貌，不仅全然没了先前醒目的、岁月侵蚀的痕迹，反而显得更加稚嫩和娇媚了许多，像是一下子回到了两人初遇时的青涩模样……

    之后是她的体型，曲线玲珑的腰肢上再也找不出一丝赘肉，变得柔软至极；挺拔的双峰弹性十足而滑腻滋润，令人爱不释手；就连那两条已经粗了好几寸、甚至形状都开始变得有些罗圈的腿，也很快变得和从前一样笔直、纤细、修长……

    最后则是她的隐秘，水润紧致又源源不绝的完*验让她的丈夫几乎变得癫狂——哪怕是在交货完毕之后，他也总是会以各种理由赖在她的身上，直到确认自己无力继续后才会悻悻退去——而这和以前常见的、完事儿后倒头就睡的粗犷做派相比，简直令人无法想象。

    如果问刘羽，现在的她对哪个词语的体会最深刻，那么她肯定会说出解璇曾经提到过的那个词——痴缠。

    按照“任务手册”上规定好的步骤，熟练而迅速的为自己做完了早妆，刘羽起身朝依旧赖在床上躺尸的丈夫摆了摆手，从衣柜里拿出了那套新买不久的浅色职业装，走到卧室外的那块落地穿衣镜前，悉心的穿戴起来。

    修身的套裙、乌黑的秀发、淡施薄粉的嫩白脸庞、反射着琉璃色泽的晶润红唇、平滑到没有一丝褶皱的肉色丝袜，以及那双高达十二厘米、鞋跟如军刺般细而利的尖头高跟鞋……在如此精致而干练的性感风华之下，恐怕谁也想不到，她会是一位已经三十五六岁的、生育过一个孩子的女人。

    从今往后，这些都将成为她在职场上无往不利的武器。

    耳边隐约有轻微的声响传来，刘羽不由的扭回身子向后望去，一瞬间便对上了一双热烈至极的眼眸——她的丈夫很没形象的穿着一条四角裤衩、踩着一只棉拖鞋“踢啦踢啦”的走到了她的身前，盯着她的周身上下又是一顿猛瞧。

    看来，她这一身职场女性的装扮又把丈夫升腾不已的火焰给重新勾了起来，让他回想起不久前才发生过的那次晨欢——果然，在片刻的对视过后，丈夫便像呵护珍宝般的伸出手臂，小心翼翼的将刘羽给圈进了怀里，逐渐箍紧的力道仿佛是想要把怀里的女人给揉到自己的身体里去。

    健硕而结实的臂弯牢牢的固定着身体，温热而急促的鼻息近在咫尺，席卷而来的深情几乎再一次将刘羽的理智吞没殆尽。

    “别闹了老公，再闹我就真的迟到了……”刘羽忍着任他施为的瘫软感，强撑着说道：“你要是还想要的话，晚上，晚上可以吗……”

    “当然可以，但晚上你不许换衣服，就穿这一身……”面对着妻子微弱到近乎于无的抵抗，丈夫一脸得意的提起了自己的要求：“还有，袜子和鞋子也不能脱……”
------------

纷至沓来 第二百零一章 光风霁月

    要不是工地负责人给丈夫打来的那通咨询电话救了场，刘羽还真不知道丈夫到底会在她身上黏糊多久，或者逼她答应多少令她十分难为情的特殊要求才肯放她离开。

    可饶是如此，等刘羽从单元楼里走出来的时候，外面的天光也已然大亮了。

    抬起右手放在额前，她透过指缝看向太阳的方向，用手指遮挡着明亮的阳光，眯着眼睛瞄了好一阵子。

    自己有多久没有像今天这样，以饱满的自信心和爆棚的期待感去准备迎接新一天的工作了？

    好像，的确已经很久都没有体会过这种迫不及待的感觉了。

    要知道，在化骨噬魂的帝都职场里，像她这样的所谓白领丽人也只不过是一个个妆容浅淡、着装整齐的零部件，她们会和其他的零部件们拼接到一起，在使一个个“组织”能够流畅的运作下去的同时，也让自己最终会变得面目模糊、没有性别——不然国家为什么要一个劲儿的推行所谓的同工同酬？

    因此，刘羽向来都活的小心翼翼，要不是前公司的所作所为实在是碾压了她为人处事的最终底线，说不定她还真就咬咬牙忍过去。

    可即便如此，在辞职归家的那段时间里，她的心底也偶尔会跳出一丝淡淡的悔意，因为在那段时间里，她几乎每时每刻都在担心，担心自己的婚姻、家庭和事业会不会在下一刻就忽然土崩瓦解，遁去无踪。

    明亮的阳光洒在身上的感觉是如此的温暖而真实，甚至还有些灼热和刺眼。

    那么，这两周以来在自己身上所发生的这一切，也一定不会只是一场漫长而美妙的梦吧……

    刘羽并没有在小区里多做停留，她一边回想着这些天发生的一切，一边迈着轻快的步子向小区门口走去。

    没过多久，一件她意料之中的小插曲就这么顺理成章的发生了——星寰集团配给她的那位专车司机，果然没有认出她来。

    这位身穿黑衣戴着墨镜的高大男人在努力维持着站姿的同时，只是不住的偷偷歪过来一点脑袋，不停的打量着她丰满挺翘的完美身材，显然是把她当成了一位过路的美女来欣赏，根本没有一丁点要跟她说话的意思。

    刘羽见此也只能径直走到车前，伸出手去轻轻拍了下对方的肩膀，轻声问道：“小赵，你看什么呢？”

    这位被刘羽称作“小赵”的司机有些诧异的盯着面前这位看上去十分年轻的美女，他十分确定自己并不认识这位看上去似乎只有二十多岁的年轻姑娘，再加上对方拍他肩头的热情举动和举手投足间所流露出的、只有成熟女人才会拥有的优雅气质，毫无意外的把这位入职没多久的男青年给闹了个大红脸，连说话都有些磕巴了起来。

    “美女，不好意思，我，我不认识你……”他一边说一边比划，可越是如此越是显得手足无措：“还有，这车，车不是我的，是公司的，我，我就是个司机……”

    “你真的不准备打开车门让我上车吗？”这下刘羽再也憋不住笑了，她半开着玩笑说道：“还是说你来这里并不是为了接我？”

    司机闻言赶忙摘下墨镜，盯着刘羽那张毫无瑕疵的精致脸庞的愣了好一会儿，终于彻底的反应了过来，搔着脑袋十分不好意思的说道：“刘……刘总，不好意思没能认出您来。”

    刘羽大方的朝他摆了摆手，等他拉开车门便施施然坐了进去，一路绝尘。

    她居住的地方离星寰集团的办公地点并不远，车辆只拐过了两个街角，她就看到了那栋大楼，天蓝色调的大楼高达数百米，建筑风格与大洋彼岸米国的那幢帝国大厦有几分相似，悬挂在楼体外侧的那个硕大的、由两个汉字和一个镂空地球所组成的“星寰”金属标志，正在阳光的照射下正闪烁着耀眼的银光。

    可就在车辆即将驶入地下车库时，一辆黑色的奥迪A8L轿车忽然从斜处冲过来，从她的座驾一侧飞速超过，司机见状赶紧猛的一踩刹车，巨大的惯性害得她差点把脑袋磕在了前排的座椅背上。

    等她侧过头看去时，那辆车早已经转过了地下车库的环形通道，消失在了视线的尽头，只能通过安装在通道拐角处的圆形反光镜看到两串红色的车尾灯。

    刘羽可不是个任人拿捏的好脾气，不然也坐不稳营运总监这种每时每刻都会得罪别人的重要职位，但她同时又是个十分聪明的女人，所以并没有在第一时间由着自己的性子去张口开骂——她在星寰集团的地位可以说是二人之下百人之上，面前这栋楼里敢抢她道超她车的家伙，除了姜晟那位向来喜欢横冲直撞的大少爷以外，恐怕也不会再有其他什么人。

    想通了这些，刘羽便再也没有表露出什么神情，只是示意司机继续往前开，等她的座驾在自己的专属车位上停稳的时，果然在不远处看到了两道正在走向电梯的、令她十分熟悉的背影。

    解璇和姜晟。

    姜晟走在前方，他的步子很是轻快，而解璇则是一如既往的大家闺秀作派，不紧不慢的跟在后面，与姜大少爷保持着大概两米的安全距离。

    姜大少爷为了得到解璇这位美女总裁的芳心，已然将讨好的功夫打入了每一个微小的细节中去——地下车库里一共有四部电梯，其中两部被单独划分了出来，仅供星寰集团的员工使用，而在这两部电梯中，又有一部是星寰集团副总以上高层的专属——要知道，头顶上的这栋大楼里可是有着大大小小近百家公司。

    两人沿着车道一路走到横在电梯前的安检闸机处，姜晟抢先从口袋里掏出一张卡片，迅速的在闸机上刷了一下，紧接着就转身向解璇做出了“请”的手势，可没想到闸机的拦阻壁却根本没打开，他见状皱起眉头，重新掏出卡片又在感应区上又刷了一遍，可闸机却依然没有打开的迹象。

    “你刚才刷的是萌萌学校的接送卡。”看姜晟迷惑不解的呆萌模样，一旁的解璇忽然开口道：“我来吧。”

    于是，姜晟只得一边低头端详着手中的卡片，一边满脸讪笑的让开到一边，解璇走上前去，掏出她的卡片往闸机上一贴，透明的拦阻壁“滴”的一声便收回到了箱体中去。

    目送着两人所乘坐的电梯轿厢升上楼去，站在拐角立柱之后的刘羽才慢慢现出身来，她也是个曾经历过风花雪月的过来人，当然不会在这种时候跳出来当什么电灯泡。

    同样刷上通行卡走过闸机后，刘羽按下另一部供集团普通员工使用的电梯按钮，深吸了一口气，重新整理了一下自己的发型，这才跨步迈进了轿厢中去。

    刚升到地面一层，电梯门便又打开了，一群衣着整齐的男男女女们一窝蜂涌了进来，显然也都是星寰集团的员工，其中还不乏一些她十分眼熟的中层管理人员。

    不过这些人也同样没有认出她，反而各自说话的聊了起来。

    “嘿，你们听没听说，姜总和解总好像已经大功告成了……”有人的地方就有八卦，星寰当然也不例外，作为从盛华转派到星寰的双身份者，与他们切身利益联系最为紧密的便是姜大少爷和解大总裁的恋爱问题了。

    “听说了听说了，还是何助理在工作群里说的，说他们两个昨天晚上都玩疯了，一大早起了床还要继续玩，甚至连今天上午要开的中高层会议月中例会都给推迟了……”又一个女人接话道。

    “那我们是不是该改口叫解总嫂子了?”

    “你要有心情关心这个，还不如想想咱们以后该怎么办，等姜总和解总的事情定下来，估计咱们全都得收拾东西回盛华总部去，到时候再想要享受星寰这么好的待遇，恐怕是不太可能了……”

    “啊？那已经定下来的工资和假期肯定不会就这么平白无故的砍掉吧，再说了，星寰这边难道就不需要咱们这些人帮衬了？”

    “这谁知道，说不定再过几个月帝都就没有星寰这个名号了，毕竟解总是未来的姜家少奶奶，老爷子肯定不会让她整天在外面抛头露面的……”

    到达员工层，电梯门“叮”的一声向外打开，这群人一边唉声叹气一边走出了电梯。

    电梯继续上行期间，刘羽独自一人在轿厢里若有所思，想起解璇刚才提到的那句“萌萌学校的接送卡”所蕴含的巨大信息量，她不禁开始猜想，星寰是不是在自己脱岗“执行任务”的这段时间里发生了什么了不起的大事件，因而才让这两个的人关系出现了如此里程碑式的巨大进展？

    从挎包中掏出手机，点开微信工作群，里面果然已经被各种各样与工作无关的八卦消息给刷爆了屏。

    按住屏幕一直向上滑了好久，刘羽才从这一连串信息的源头处找到了总经理助理何悠悠的名字。

    “这个何助理，刚来就给我找了件得罪人的活计。”她撇嘴一笑，将自何悠悠之后发送消息的每一个人的信息都做了截图，然后存进手机相册并挨个做了星标。

    既然这群人如此捧场，那么与其坐到办公室里重新当她的光杆老将，还不如再到员工那里去刷刷存在感，好让他们对自己这位全方位焕然一新的营运总监的第一印象再更深刻一些。

    重新按下员工层的按钮，刚刚升至顶层的电梯轿厢又缓缓降下。

    员工层的布局与领导层截然不同，密密麻麻如同蜂巢一般的小隔间将整个一层楼都塞得满满当当，连隔间周围狭窄的步道都被几台巨大的商务打印机占据了大半的空间，初来乍到的人甚至找不到可以落脚的地方。时不时响起的电话铃声、员工之间相互交流的低语声、噼里啪啦的键盘敲击声，以及高低不平深浅不定的脚步声在楼层中混合在了一起——经过这一段时间的运转，星寰集团至少在已经搭起了一家大型企业的表面架子。

    刘羽甫一出现，便成功的吸引到了所有人的目光，她高昂着头，身体挺得笔直，衬得她的身姿愈加修长，显得气场十足。

    在坐的男性员工们统统目不转睛的盯着她，各自小声议论着这位美女隶属于哪个部门；而女性员工们也不停的上下打量着她，毫不掩饰眼神中所流露出来的忌惮和嫉妒。

    直到此时，刘羽才终于体会到了众星捧月是一种何等美妙的感觉，在无数道目光注视之下，她觉得自己从未像今天这样美丽和自信。

    只可惜还没等她再多享受一会儿，身后就传来了一道轻柔而艳丽的声音，一瞬间便将投向她的目光完全攫夺了过去。