━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：变为游戏boss还要被攻略
作者名称：暮春柒月
小说序号：629447
小说字数：354452
是否完结：未完
最后更新：2023-05-11T20:29:28
作者标签：西幻 嫁人 女性主角

第1章 1游戏仓
　　“小孩快来，我已经准备好，就等你了！”耳机里传来急促的声音。
　　“来了来了，吃完饭就来。”路秋晨扒拉着饭盒里的最后一点食物，低头看了眼电脑屏幕上的时间，细嚼慢咽的同时嘴里嘟囔着，“这不是还有几分钟嘛，不会迟到的。”	
　　“你什么样子我还不清楚？迟到都算是好的了，现在不催你到我晚上都见不着你人影！”耳机里的声音提高了少许，“今天你要是再敢放我鸽子，你就乖乖的把身体洗白白，等着我晚上去你家临幸你吧！”
　　这说的也太夸张了吧，不过路秋晨熟悉好朋友的说话方式，只能弱弱地回复：“那天是有原因的……”
　　“提前半小时就可以上号建角色了，快上号！一会儿开服我在新手村里等你5分钟，要是耽搁了我的攻略进度你晚上屁股不保！”对面的人急匆匆地挂断通话。
　　“唉，这个急性子。”看着被挂断的通话，路秋晨放下筷子伸了个懒腰。
　　路秋晨，S市大学的大二学生，因为身材和同龄人相比显得娇小，还顶着一张娃娃脸，被几个舍友取了“小孩”的绰号。路秋晨本人有着比较严重的拖延症，虽有时间观念但也免不了有卡在死线前才完成任务的情况，前几天晚上也是遇上突**况才放了好朋友张诚的鸽子，属实无奈之举。
　　路秋晨把外卖饭盒丢进垃圾桶，摘掉耳机去卫生间清洗了手脸，返回卧室后走向了房间另一边占据很大面积的全息游戏仓。
　　全息游戏是近几年才逐渐成熟的一种区别于传统电子游戏的新型游戏方式，借助于游戏仓将脑电波反射到系统中，让玩家的精神畅游在游戏世界中，拥有着普通游戏平台不可比拟的自由性和代入感，这在曾经只是玩家们的一种幻想。
　　就在十数年前，由一家名为永恒的科技公司成功突破了全息技术，让这一幻想成为现实，而这也让永恒公司在当时一跃成为世界上最具影响力的商业公司之一，并在随后十年间发展成集团。最初这项技术只被应用于科学领域和军事领域上，几年后才逐渐地民用化。
　　《永恒》就是由永恒集团旗下游戏子公司永恒世界研发的幻想类全息多人在线网游，也是世界上第一款真正的全息网络游戏，游戏立项的消息一经放出就引起了广泛的讨论，游戏开发期间也一直在社交媒体上保持着相当的热度，在经过两次封闭测试后，就在今天的下午2点，游戏将迎来为期一周的第三次封闭测试。
　　与前两次只在公司内部所做的测试不同，此次测试向社会各界放出了三千名测试资格，而为了这三千名测试资格，游戏官网上的预约人数已达到惊人的两亿次之多，让人不禁感叹第一款全息网游的吸引力。
　　说到这款《永恒》，也就不得不提起进入游戏世界所需要的装备：固定式大型全息游戏仓和便携式全息头盔。随着永恒公司的不断迭代和近几年材料学取得的新突破，游戏仓的价格从刚问世时的天价降到了现在的百万元，即便如此这样高昂的价格也足以让普通人望而却步。
　　而另一方面，在《永恒》还未正式发售的现在，游戏仓和头盔目前的应用程序只有几款专业软件和自带的单机游戏，这些就造成了购买者确实不多。
　　游戏仓可以添加营养液和清洗液，在玩家游戏期间内监测玩家身体状态，计算机会在经过玩家同意后控制玩家身体进食、排泄和身体清洗等，不会打断玩家正常游戏，一次游戏时间最高可达24小时。而全息头盔相比之下就便宜许多，只需要二十万元，但缺点也相对明显：为了玩家的身体健康，游戏头盔会限制玩家游戏时间一次最长不超过6小时。
　　路秋晨的家庭条件一般，自身只是一个普通大学生，自然不可能买的起如此价格的游戏仓，房间里的这台游戏仓是游戏公司赠送给他的：作为三千名抽中测试资格的天选之子之一的附带福利。
　　三天前，游戏公司的服务人员根据他所提供的地址，登门为他安装了游戏仓，这当然不是无条件的，根据和永恒世界公司签订的协议，他要在一周的测试期间内至少登录48小时，而且这款游戏仓和市面上售卖的游戏仓有所不同，在安装后就绑定了他的信息，其他人无法使用。
　　这个要求其实并不算苛刻，根据永恒世界公司的说明，玩家在游戏期间，脑电波的活跃周期与人类正常睡眠接近，在进行24小时的游戏后，玩家只需在脱离游戏后进行2-3小时的正常睡眠，就可以恢复精神。当然，永恒世界公司并不建议玩家长时间保持“网上冲浪”状态。说人话就是，在游戏仓里进行游戏基本相当于睡眠。
　　路秋晨望着比他半身高的游戏仓，游戏仓外形上像一张侧放的柜台，躺倒在房间的里侧，霸占了原来单人床的位置，浅蓝色的仓体在灯光下反射出金属光泽，仓顶的材质与仓体有所不同，银灰色的舱门如椭圆扣在仓体上，与仓身连接处化流线型的设计更加突出科技感。虽然已经过了三天，但这种充满科幻感的大型科技造物还是让他的内心感到些激动。按下仓门前的开启按钮，随着游戏仓的折叠翻起，内里的空间展现出来。
　　路秋晨脱下衣物和眼镜，踩着凳子小心地跨过对他来说有些高的仓体侧面，对于他170cm的身高来说，这个舱门的设计确实有些高了，好在他第一次进入时就已经感受到了这一点，并为此做了准备。
　　路秋晨穿戴好仓内的设备平躺在仓内，不知是什么材料制成的垫子柔软地拖住他的身体，伸手按下按钮从内部关闭了仓门，看向仓顶的小型屏幕：20XX年8月12日13：57分。
　　“永恒登录。”路秋晨在心里默念2遍。这就是《永恒》的登录方法。
　　“虹膜验证完成，身份认证中，身份认证完成，冒险者，欢迎来到永恒世界！”
　　脑海里传来温柔的女声，路秋晨随即感觉自己的视线慢慢陷入漆黑。

第2章 2游戏开始
　　伴随着逐渐褪去的眩晕感，路秋晨的的意识活跃起来。睁开眼随着面前的画面慢慢变得清晰，路秋晨第一时间发现自己的视力上升了很多，眼前的画面不再有模糊的感觉，能看到如此清晰的画面，却没有了鼻梁上的负担。
　　路秋晨其实并不是一个游戏爱好者，在此之前电子游戏只是路秋晨偶尔的娱乐，而且有很大部分还是出于社交的考虑，但此刻他好像有些爱上全息游戏了。
　　说起来《永恒》的内测资格还是张诚帮他申请的。张诚是个游戏资深玩家和二次元爱好者，宿舍里的书桌上摆满了手办，游戏库存更是琳琅满目。准确来说，路秋晨玩游戏的时候一般都是被张诚硬拉着玩的。
　　“检测到冒险者为首次登录，现在为您进行游戏介绍。”温柔的女声响起，视线正下方还出现了随场景变化的醒目字幕。
　　“永恒世界是宇宙万千世界中的其中之一，在这个世界中，各族为了生存的延续不断征战，给自身和世界带来了巨大的创伤……”
　　“当各种族发现连年征战给这个世界造成了无法挽回的伤害时，局势已经无法逆转，大地满目苍痍，生命的生存环境已经消失殆尽，为了生存而战争的我们，却让自己失去了生存的空间……”
　　“各种族在最后幡然悔悟，经过中立种族的斡旋联合起来施展了时间禁咒，以毁灭自身为代价把各族最后的幼儿送回过去的时空，希望他们能改写这个世界的命运……”
　　“你肩负着这个世界的命运，被选中送回过去……”
　　“我已经完全懂了，玩家要扮演这些人回到过去啊，和从前玩过的游戏开始就很不一样。”
　　听完了背景介绍，下一步便到了捏脸系统，路秋晨在以往玩游戏时，对捏脸不怎么感兴趣，使用的都是系统默认的大众脸。可这是全息游戏耶，这可是全新的体验！我一定要捏出最符合我xp，啊不是，是最美的少女，让她在这个世界快乐的成长！
　　什么，你说男性角色？那是什么东西？这可是全息游戏，怎么能不体验美少女的第一视角呢！当然是要体验从来没有体验过的另一种生活！
　　身材一定要高大！现实中只有170太悲哀了！我一点要在游戏里找回雄风！诶不对，女性身高太高了，要是和170的男性走在一起会不会显得太强势？但是好想体验身材高大的感觉啊！好纠结……
　　在路秋晨陷入女朋友的美好幻想中纠结时，已经完全忘记了还有人在等他。但张诚这时也已经懵了，因为这一次是技术性封测，游戏公司也没有提前给玩家发放游戏资料，全任凭玩家自己探索，除一些内部员工外其他玩家都对游戏内容一无所知。
　　张诚此刻正在新手村中被一群人高马大的大汉包围着。他在进游戏之前怎么都想不到，事情为什么会变成现在这个样子。
　　张诚凭着自己过往的游戏经验，对于世界观等背景介绍一概略过，一路快进到正式游戏。就连开服提前一小时开放的选种族和捏脸的时间，他都是本地导入自己的样貌再美化两分就完成的，一切从简，生怕落后攻略进度。像张诚这种急性子说在新手村等路秋晨5分钟已经是很大的让步了。
　　但是让张诚完全没想到的是，《永恒》的复杂超出他的想象。在以往的游戏中，为了增加合理性和待遇感，种族不同的话新手村也会不同，对此张诚早已和路秋晨商量过，两人选择同种族便可以在出生在同一个新手村。
　　但《永恒》却不同，即使是同种族，新手村也不只是一两个，甚至新手村与新手村之间的区别都很大。这里与其说是新手村，不如说是一座城市。
　　张诚随着“您已被随机传送到烈日要塞，复活点已标记为烈日要塞”的提示音被传送走后，刚感觉脚下踩着坚实的大地，抬眼便看到高耸的城墙，威严的士兵，喧闹的街道和衣着清凉的女性NPC，尤其是后者，一时间让张诚有些看呆了眼。
　　“此地禁止传送！”正当张诚感慨这里的NPC养眼时，一声大喝把他惊醒。士兵们快速把他包围住，手中长枪对准他，神情紧张。领头的模样像军官的人怒呵：“这里是烈日要塞，边境重地！你违反了军事禁令，赶快投降！”
　　张诚陷入危机，这边路秋晨在漫长的纠结中终于调整好了角色外貌。他最后遵从了自己的内心，选择了更喜欢的少女体系，撘配淡红色眼眸和银白短发高马尾，胸前被他调为了饱满的蜜桃，大腿稍微带着些肉感。为了让整体形象更为搭配，他还把种族设定为了头上长着小小尖角和有着细短尾巴的半龙人，和张诚的约定早被他丢到爪哇岛去了。
　　“确定角色形象后，除特殊效果外形象将不可更改。是否确定形象？”
　　“确定！”这可是我至今最自豪最满意的作品！虽然以前没有捏过脸。
　　“冒险者形象已确认，是否开启您的冒险之旅？”
　　“是！”我已经迫不及待啦，第一视觉的美少女冒险我来啦！
　　“您已被随机传送到龙岛外围”
　　哎等等，创建角色不用取昵称吗？没有初始职业我可以理解，但是我的昵称呢？我还没有取个好听的名字呢？
　　吐槽的欲望还没有发泄完，路秋晨的眼前一黑，熟悉的眩晕感再次笼罩了他。
　　张诚在游戏仓中睁开了眼，“靠！这破游戏，搞得什么鬼！一进游戏就进监狱，搞了几个小时都出不去，这怎么玩！”。
　　扒拉下身上的装备，张诚郁闷地打开了游戏仓，起身一步跨到仓外，因为里外高低差过大，差点栽一个狗吃屎，还好他凭着优秀的反应速度双手撑地一个侧翻化解了这次意外。
　　“连这么个破玩意都针对我！”张诚骂了一句，穿上衣物坐在床上给路秋晨打了个语音。“没接到？不应该啊，我之前在仓里打给他就打通了。”
　　“也许正处在关键时刻吧，我这个资深玩家开局都进监狱了，也不知道小孩那边怎么样。晚点再打给他吧。”

第3章 3蓝龙小姐
　　“您已被随机传送到龙岛外围”
　　“您已被随机传送到龙岛外围-东南区域”
　　龙岛。听起来就很厉害的样子，在大部分游戏小说等娱乐作品中，龙都被设定为一种位格高战力强的高等生物，在《永恒》中也不例外。
　　从地图上看，龙岛坐落在永恒世界的东北角，总共有着近200万平方千米的庞大面积。放在地球上比较，也就比地球上最大的岛屿格兰陵岛小一些。
　　庞大面积里包含着更大量的信息，放在一张地图上是极其麻烦的一件事，所以龙岛外围并不是一个单独的地图，而是根据方位划分成8个区域，拱围着龙岛中心，在确定龙岛外围为路秋晨的“新手村”后，系统贴心地把这8块地图一起解锁了。
　　至于龙岛中心，则是接近20万平方千米的高原，岛中心的龙脉峰一柱擎天，更是有着全大陆最高山峰的美名。
　　路秋晨被传送到龙岛外围后，还没来得及适应这副崭新的躯体和伴随着传送带来的眩晕感后，就被眼前的一幕震惊了。倒不是说龙岛外围的景色多么神奇，而是被几乎和现实世界相同的体验震撼到了。系统默认设定的代入度只有10%且不可更改，但只作用于例如眩晕、疼痛、乏力等负面作用，对于玩家的五感并无削弱。
　　路秋晨兴奋地搓手手，对这具身体好奇不已，非常仔细的从第一视角观察。此前他最终屈服于自己的XP，让这副躯体的身高也只有168CM，和在现实世界中区别并不大，除了站直身体低头看不到脚这点外。
　　路秋晨脸上浮现出好奇混合着激动的复杂神色，向着**伸出双手……
　　“靠，什么感觉都没有啊。”路秋晨脸上挂满了失望的表情，在他的手接触自己身体的那一刹那，视线下方出现了亮眼的红色提示：您选择的性别与本体不符，对敏感部位的触觉已关闭。
　　“系统你凭什么敢假定我的性别！我的生理性别为男，心理性别为女！我申请触觉开放。”路秋晨心里开着玩笑，却不料视线下方出现了新的提示：申请已收到，您的性别将变更为双性人，是否更新角色档案。
　　？？？
　　“吼——”还没等脑子转过弯来，路秋晨听到远处传来属于大型生物的吼声，吓得一激灵扭头向声音传来的方向望去，但由于这里的树木高大且茂密，视野只能看到远方树林中惊起一群群不知名的鸟类。
　　“糟了。得赶紧溜，这声音一听就知道不是什么好惹的家伙。”路秋晨顾不得刚才的插曲，现在可是在龙岛上，他现在只是一只没有武器的1级小菜鸟。
　　但很不巧，路秋晨随机传送的位置处于岛屿边缘，右边是一望无际的平原，通过极好的视力（游戏限定）可以依稀看到看到有座山被云雾覆盖，那就是龙脉峰了。后方远处是一片树林，刚才的吼声就是那里传来的，左后方同样是树林，和后方的树林在远处连为一体，而且比后方的树林更加浓密高大，树林里黑压压的叫人害怕。再看地图，前方不远处就是大海，而且海边看起来像是高耸的悬崖，只能先向左走进树林了！
　　路秋晨正要转身进入树林，却见左后方树林中飞起一只庞然大物，以极快的速度飞向远处的高山，看它的路线，应该恰好经过路秋晨目前所处的地方。
　　随着双方之间的距离越来越近，路秋晨也看清了这只生物，和一般西方奇幻作品中的龙不同，这条龙更接近于地球上已经灭绝的翼龙。相比西方龙它的翼展更大身体更小，看起来更适合滑翔而非飞翔，但比起这些更为瞩目的是它头顶上深红色的名称。
　　LV55双足飞龙。因为是初见怪物，系统适时给出提示：双足飞龙为亚龙中的一种，通体红色，仅有双足并无爪，尾部带有狰狞的倒刺，倒刺有剧毒。飞龙的性格暴躁，威胁性高。
　　但这只飞龙的右翼翼膜已有小片伤口，龙身下方破了几个盆口大的洞，血液随着飞行而洒落，飞行能力看起来却并没有下降。
　　路秋晨停下脚步看着它从自己头上飞过去后，松了一口气。虽然只是游戏，但这种翼展十几米，立起有3米高的庞然大物向自己冲来，压迫感真是太强了，更别提双方等级差距巨大。
　　突然间视角一抬，一大片阴影压在身上，耳边传来呼啸，路秋晨回头一看，惊恐的发现衣物被飞龙的双足牢牢勾住，原来是飞龙一个回旋又抓起了他。
　　路秋晨心中愤怒一时间压过了惊慌，这畜生这么戏耍他，就像是猫捉老鼠。他不甘心自己成为消遣，却又无可奈何。
　　周围的景色飞速后退，在森林中突然有道白光一闪，以路秋晨几乎无法捕捉的速度射来，飞龙察觉时已来不及躲避，努力的调整身体，却也让白光击中左翼。
　　双足飞龙一声惨叫，左翼几乎被折断，带着路秋晨栽向地面。在空中路秋晨被飞龙脱手甩飞出去，还好飞行高度不高，借着厚草地的缓冲翻滚在地。
　　路秋晨被摔了个七荤八素，靠着半龙人强健的体魄和系统保护站起身，发现血量被这一摔只剩下薄薄一丝，不禁一阵后怕，再看向倒在身后的双足飞龙，左翼几乎全部折断，周围的草地也被鲜血染成红色，双足飞龙此时趴在地上一动不动昏死过去，看来这突然的一击给它造成了重创。
　　还没来得及思考状况，东方天空冒出来一个黑点，一阵吼声远远传来。
　　刚才白光出现的地方，四男一女刚要走出森林，听见远处的吼声，脸色变得极为凝重。
　　“真正的巨龙来了。”为首的男子把手中的长弓收到背后挂好，说道。“我们撤退。”
　　“这只巨龙听声音还是未成年，我们还有机会。”拿着长杖的女子提出不同意见。
　　跟在女子身后的男人出声：“听队长的吧，菲莉丝，还是别去招惹巨龙为好。”
　　“那条恶龙已经付出了代价，已经拿到了足够的素材，这里毕竟是龙岛，不宜深入。”被称为队长的男人扭过头，“菲利斯，以后会给你找到更好的炼金材料的，一头亚龙而已，不必冒得罪巨龙的风险。” 
　　“我就是说些气话，这条该死的巨龙，赔我的炼金材料。”女子看似还在赌气，眼中的狡黠一闪而过，“队长，这可是你说的，以后要帮我找到更好的哦。”
　　“你这个小财迷啊，这种级别的材料哪里那么容易得到，要不是这条恶龙发疯想要屠城，即使是亚龙也不可以随意讨伐的。”
　　“我可不管，队长你刚才可是答应我了。”随着几人的逐渐远去，交谈声不再传来，森林中留存的痕迹也悄无声息地消散，四周归于寂静。
　　巨龙的身影在视野里不断放大，很快便来到了路秋晨面前，身长超过6米高有4米的巨龙和1米7不到的半龙人出现在同一个画面中。
　　路秋晨呆呆的看着蓝色的巨龙降落在眼前，一人一龙的距离不超过3米，这使得路秋晨要仰起头才能和巨龙对视，他感觉巨龙的鼻息喷吐在脸上但不敢有丝毫的动作——这么恐怖的体型，一爪子就能把人送去复活了吧。
　　一人一龙这么对视了一小会儿，待到。可能是察觉到路秋晨的不自在，巨龙低吼一声，白光笼罩住巨龙后迅速缩小，待光芒消失时，冰蓝色的巨龙已经化为了一只和路秋晨有些相似的龙娘。
　　和路秋晨头上的笔直的小小尖角不同，人形少女龙娘的角带有些向后的弧度，长度也胜过许多。少女龙娘的皮肤被一层类似皮质材料的白色衣物包裹到脖颈下方，勾勒出婀娜的身材，外层另有一些带着花纹的蓝色鳞片覆盖住身体的重要部位与关节处，淡蓝色的过肩长发披身后，随着柔凤微微飘扬，姣好的面容与淡漠的表情结合在一起，却不会让人感到过度冷艳。
　　“你是……半龙人？”略显清冷的声音传来，龙娘的眼中闪过一丝好奇。
　　“啊……是的。”路秋晨从愣神中回过神来，嘴里吐出一串奇怪的音节。这是他在游戏中的第一次语言交流，虽然感觉到面前少女所说的语言陌生，却可以很自然的理解并做出回复。
　　说来惭愧，在进入《永恒》游玩的短短几小时里，他就已经被震惊好几次。但是真的只是因为龙这种庞然大物太帅太酷！那种无与伦比的压迫感，那种体型带来的冲击力超级震撼！
　　至于最后一次嘛。路秋晨只想说，原来真的可以在不漏的同时兼顾涩气！
　　“我还是第一次见到半龙人哎，和我的化身样子差不多嘛。你叫什么名字？”少女围着路秋晨转了一圈，上下打量着他。
　　路秋晨感到有些局促，又有些违和，感觉眼前的少女不像是普通的NPC，动作流畅自然，这还是他在游戏里遇到的第一个人类……嗯。是类人型生物。
　　这个游戏连NPC都这么真实，也太强了吧。

第4章 4长老会
　　“我叫路秋晨。”路秋晨的名字不算大众，几乎不会遇到重名，在一般网游中也不算违和，还可以增加一些代入感，因此他一直习惯使用真名进行游戏。
　　“路秋晨，真是个奇怪的名字。”好吧，路秋晨承认，这个名字在西方世界观下确实很奇怪。
　　“这位……巨龙小姐，这头双足飞龙不关我的事，我只是……路过。”路秋晨有些拿不准少女的态度，担心她是来为这条双足飞龙报仇的。
　　本想说自己只是食物，但想起现在无害的少女，在刚才还是一头头上顶着黄色的？？？的巨龙，怕被提醒后的少女让他继续扮演食物。
　　“这蠢货咎由自取。但人类这次太过分了，竟敢追到龙岛来，算他们跑的快，否则一定我要和他们好好玩玩。”龙族少女冷哼一声，转身向地上昏死的双足飞龙走去。
　　“这头低智商亚种，真是丢我们龙族的脸。”
　　原来不是来吃我的，路秋晨心中松了一口气，同时又注意到刚才少女所说的是“我们”，对此有些疑惑。
　　在他的印象中，纯血巨龙都是很看不起亚种龙和半龙的，毕竟在西幻世界中，血统高真的是可以为所欲为的。
　　少女转过头后感觉到了路秋晨的疑惑，解释道：“是长老会来找你的啦。长老会其实就是我们龙族中的议事厅啦，不过只有纯血龙族才有资格参加哦。”
　　少女找到话题就停不住嘴：“今天有个老家伙预言有位半龙人出现在这里，说是救世主还是天什么的，长老会那些懒惰的老家伙急切的样子我还是第一次见。”
　　“天天和一群小孩子比赛好无聊的，我就主动请缨来找你啦，现在看你也没有什么特殊之处嘛。至于旁边这蠢货只是找你碰巧遇到，被伤成这个样子，应该能安分很长时间了。”
　　听到这些话路秋晨心中更是惊讶。《永恒》里的NPC居然还能分辨玩家的脸色来对话，这个应该已经不能用真实度来解释了。即使现实世界中不会看别人脸色的人也有很多，比如说他。
　　看少女确实对他没有敌意，他也就放下心来，把占卜和长老会专程派龙寻找自己的疑惑压进心底。毕竟他是一个玩家嘛，不管遇到什么情况还有复活和下线这种底牌在。
　　同时他也对少女口中的“长老会”有些好奇，这可能就是半龙人玩家的新手任务接取点了吧，刚才的经历有些刺激，希望选择半龙人的玩家都能有一颗大心脏。
　　“你看起来还没有半龙化的能力。速度太慢了，我来带你去长老会。”少女向空地走了几步，身体被白光所笼罩，体型修长的蓝色巨龙重新出现在了路秋晨眼前。
　　‘半龙化，确实不会，因为我什么技能都没有呢。’路秋晨在心里吐槽。
　　游戏里以后还会出现这种技能吗？会不会飞？玩家要怎么操控？仿佛小朋友看到了喜欢的玩具，路秋晨的心中一下子激动起来。
　　可能是受到张诚的耳渲目染，路秋晨对于可爱的兽耳娘和帅气的盔甲之类都很感兴趣。
　　走到蓝龙趴下也显高大的背脊后方，看着眼前粗壮龙尾上的狰狞倒刺和脖颈后方的尖锐头冠犹豫了一下，路秋晨出于自身的安全考虑拒绝了乘上蓝龙小姐背部的提议，在被嘴叼住和抱住前爪中选择了后者。
　　巨龙拔地而起向东方飞去，蓝龙小姐考虑到路秋晨看起来比较虚弱，贴心的为路秋晨套上防风的魔法罩。
　　龙岛中心相比外围有着截然不同的风景。小型龙类伸展双翼在茂密高大树林中穿过，飞向远处溪瀑纵横的峡谷。
　　湖泊如棋子点缀在厚重的群山之间，各族幼龙们嬉戏在其中，瀑布下方湍急的水流在这里变得平缓，经过蜿蜒曲折的溪流，向着大海奔流而去。
　　路秋晨紧紧抱住蓝龙小姐，看着身后山崖上调皮的幼龙努力扇动翅膀，和蓝龙小姐之间的距离却越来越远。
　　“这里就是了。”蓝龙小姐降落在龙脉峰山脚下的一处平坦地带，口鼻中喷吐出灼热的气息。
　　路秋晨抬头望去，壮观的景色展现在他的眼前。如果永恒世界中的物理规律与地球相似，这个星球的赤道长度也与地球相当，那么龙脉峰的从山脚到峰顶的垂直落差至少超过3000米。
　　蓝龙小姐化为人形领着路秋晨向山体走去。她的脸色相比之前红润许多，看来极速飞行对她的消耗也不算小。
　　“族长和长老们就在前面的山谷里。”又走了一会儿，蓝龙小姐在山谷入口处停下脚步，“剩下一点路程你自己过去就好了，那些老家伙死气沉沉，巢穴也是阴气森森，我可不想呆在那里。”
　　告别蓝龙小姐，路秋晨怀着激动的心情向前走去。山谷入口处底部狭小，继续向前走逐渐变得宽阔，抬头望向左右两边的山脊，峰峦树立峥嵘险峻，连蔚蓝的天空也变得更加阴沉。
　　路秋晨继续向前走去，前方远处的山谷间弥漫着淡淡的雾气，越发漆黑的天空挤压着周围的茂密树丛向中间倒来。
　　难怪蓝龙小姐不喜欢这里，幽暗压抑的氛围仿佛能吞噬人心中的勇敢，但这样的环境也让天不怕地不怕的第四天灾愈加兴奋。
　　迈过一块石头，环境突然一变，像是突破了一层透明的薄膜。路秋晨恍惚了一瞬，左右两侧的山体中凭空出现了密密麻麻巨大的洞穴，几乎每个洞穴中都存在着一只巨龙。
　　他们或半立半蹲，或趴在洞穴中只露出身体的一小部分，或张开双翼身体前倾做出威胁姿态。
　　路秋晨环顾四周，这里的巨龙数量可能有四十条以上，看起来巨龙们正在举行一场交流会，巨龙普遍脾气暴躁嗓音极大，只是普通的交谈也让路秋晨的耳朵嗡嗡作响。
　　而正前方，有一只略显老态的漆黑巨龙趴伏在石砖上阖眼，在路秋晨踏入此地时睁开了双瞳，红色的瞳孔散发尖利敏锐的目光，压迫感瞬间袭来，连带着他老态的身躯也变得威严了起来。
　　从外表上看，这头巨龙的体积比其他成年巨龙要大出一倍有余，即使是盘起尾巴卧在地上，也有20米长。
　　正前方的苍老巨龙略微抬高了头颅，低吼一声。看得出他在这里极有威望，喧闹的山谷马上安静了下来。
　　“我是龙族之主奥杜因，半龙人小女孩，你是第一位来到长老会的非纯血巨龙。”巨龙有卡车正面那么大的头颅微微低下，重新直视路秋晨。
　　“我看到你从沉寂的世界中来。”
　　“承载着生灵改变命运之希望。”
　　‘终于见到主线了！’路秋晨心中一喜。‘就是奥杜因这个名字，听起来好像有些熟悉。’
　　“年轻的半龙人，接过守护龙族的使命，龙族会赐予你强健的体魄、坚韧的灵魂和高贵的血脉，龙族会成为你的助力。”
　　“不管你接受与否，龙族终会遭受浩劫的洗礼，但龙族不会因你的拒绝而灭亡。”

第5章 5转化仪式
　　龙族之主奥杜因接着解释：“如果你愿意承担守护龙族的责任，我将亲自为你举行血脉转化仪式。”
　　傲慢。这是路秋晨对龙族的评价。
　　眼前的巨龙们已经预言到了末日的来临，也知道玩家是来改变这一切的，但龙族还抱有他们令人厌恶的傲慢。即使有求于人，也仿佛是上位者对下位者的施舍。
　　虽然心里有些不痛快，但身为玩家又何必和NPC一般见识呢，况且这是有好处的，路秋晨在内心说服自己。
　　“请冒险者慎重考虑，本次选择将对后续剧情产生重大影响。本次选择可能会导致角色属性出现变化。”系统的提示适时给出了提示，并附上了血脉转化仪式的信息。
　　血脉转化仪式，可以对血统不纯的龙族血脉进行升格，使之进化为一名真正的纯血巨龙，有着脱胎换骨般的强力效果，是许多亚龙的追求目标。血脉转化仪式的举行，在龙族漫长的历史中也不多见，因为举行仪式不仅要耗费大量珍贵材料，同时还需要成年龙族的精血。
　　“我接受。”路秋晨抬起头与巨龙对视，在他想来，这种选择没有什么好犹豫的，玩游戏就是追求新鲜刺激。既然有从第一视角操控一条龙的机会，那一定要把握住。
　　当然也有玩家有一种逆反心理，就是要和游戏开发者对着干。这种心理与玩正经游戏想要女主堕落，玩H游却要女主CHU女通关有些相似。
　　“即使我有意收起了威压，但你还是第一个敢与我对视的混血龙种，预言中的天命之龙果然有过龙之处。”从路秋晨这里得到肯定的答复后，黑色巨龙奥杜因缓缓地点了点头赞赏道。
　　‘这可不是什么过龙之处，是因为龙威也被算进负面buff享受了系统90%的削弱。’路秋晨内心吐槽，他确实没有感觉到什么威压，只是看到状态栏有名为“龙威”的负面buff，这种有关精神无法量化的东西到底存在与否还说不清呢。
　　在周围围观的巨龙或从洞穴振翅飞起，或起身直立，用善意的目光注视路秋晨。
　　“你的血脉来自于银龙，看起来已经比较稀薄了，加入银龙族是最佳选择。如果想加入其他族群也可以，但仪式过程中会有些额外的痛苦。”
　　“如果选择别的族群，仪式就要多出抽取你银龙血脉的步骤，而这会有极大的痛苦，还可能对你的精神造成一定伤害。”旁边一条红龙补充道。
　　“我加入银龙族。”路秋晨干脆地回答。比起像是住在煤窑的黑龙，体型臃肿肥大的绿龙，浑身长满狰狞毒刺的蓝龙，红龙银龙更符合他的审美。
　　红龙身型最为均衡，但在纯种龙族里个头最小，感觉吵架都会矮别的龙一头，但在现实世界中他本就因身材而感到些许自悲。
　　银龙身型修长，羽翼却宽大丰满，银色的外表又显得神秘高贵，综合来看就是路秋晨的梦中情龙了。
　　看到路秋晨做出了选择，奥杜因对爬出洞穴向这里围拢来的各色巨龙吩咐：“银龙所属留下，其他龙离去，散会。”
　　在场巨龙的不断离去，最终只留下奥杜因，路秋晨，零星的银龙以及几条看着比普通巨龙要大一号的“壮年”巨龙。
　　路秋晨已经答应成为龙族一员，加之得到龙族之主奥杜因的认可。在场的巨龙都踊跃进行了自我介绍，系统也紧跟着开放了相关的“怪物图鉴”。
　　黑龙王图帕克，红龙王安达拉，绿龙王摩尔休斯，蓝龙王卡尔默。
　　银龙王因帕特、青壮年银龙奥非以及刚成年的银龙姐妹安多娜和安多菈。
　　路秋晨发现当有巨龙进行自我介绍后，头上顶着的黄色？？？就会变成相应的名字，但是依然看不到他们的等级。
　　路秋晨只能猜测当双方等级差距过大时，即使是友好单位等级也是看不到的。
　　奥杜因、银龙王与路秋晨约定好明天举行血脉转化，便指派四位龙王去准备材料，幸运的是仪式要用到主要材料龙岛就有，缺少的材料都不算珍贵。
　　但因为有些材料的新鲜度会影响转化效果，就要辛苦四位龙王连夜赶路收集了。在商讨了一些仪式问题后，剩下的四龙一人向奥杜因告辞离开长老会。
　　说起来，银龙族也算是纯血龙族中最为稀少的一支了，其他四支族群中如黑龙和蓝龙都有十数条成年巨龙，红龙和绿龙这两只大族中的成年巨龙则更是有十五条以上，银龙族却只有六条成年巨龙。
　　其中有两条还是目前联系不上的新婚夫妻，前几年到北海的冰川度蜜月去了，以巨龙的习性几十年内可能都不会回龙岛。
　　纯血巨龙的数量稀少，但这与龙族漫长的生命周期相比实在不算什么，一头巨龙的生命周期有近万年，有些长寿者甚至能活万年以上。而一条成年巨龙，就可以毁灭一只各类配置齐全的魔导师团。
　　龙族被称为永恒世界中的最强战力，并不是浪得虚名。就在数百年前，一条幼龙被曾经强盛的萨玛帝国皇族捕获，在调教中导致幼龙意外身死。当这件事被龙族知道后，仅仅过了三天，那个占据南大陆半数土地的庞大帝国就成为了过去。
　　路秋晨已是银龙族的准成员，被银龙王因帕特邀请到银龙领地俺家。两姐妹中的妹妹安多菈自告奋勇充当路秋晨的临时司机，一行龙踏上归途，飞向位于龙岛中央的龙脉峰。
　　银龙掌控着冰系魔法，喜欢居住在地下或寒冷的地方。海拔超过五千米，常年被积雪覆盖的龙脉峰自然就被银龙化为领地。
　　即使有着稀薄的银龙血脉，路秋晨抗寒能力也只比普通人类强上少许，冰龙用魔法改造过的家园对他还是太过超前了，考虑到这些，安多菈把他安置在山峰中段的“招待所”，热情的邀请他一起用餐。
　　和其他巨龙有所区别，银龙的菜谱里不仅有肉蛋奶，坚硬的钻石也受到他们的钟爱。这方面与银龙相似的还有偏爱矿石的黑龙。
　　路秋晨拒绝了安多菈的好意。因为现实世界的时间已经来到晚上8点，在进入游戏之前，他没有在游戏仓中添加营养液。系统在之前就已经检测到身体进入饥饿状态向他发出了警示，只是路秋晨在推进剧情而把这条消息忽略掉了。
　　路秋晨退出游戏就感到胃已经在抗议，正准备去厨房找些吃食打发饥饿感，发现游戏仓内部屏幕上显示着好几条张诚打来的未接来电——永恒公司的游戏仓和游戏头盔都集成了主流社交媒体的通讯功能，在玩家进行游戏时也可以接听到外部通讯。
　　吃饭才是最要紧的，有什么急事也要排在吃饭后面，路秋晨不做理会，脱下游戏装备，有些僵硬的控制身体从游戏仓中翻身而出，戴上眼镜，穿上睡衣——
　　意识回到身体的短时间内会身体出现轻微不协调的情况，只需要半分钟就可恢复。这是游玩全息游戏不可避免的后遗症，安装游戏仓的工作人员在临走时讲解过一些注意事项。
　　窗外的天色还没有完全黑下来，路秋晨借着落日余晖活动活动身体打开电灯，柔和的黄色灯光撒满了房间。
　　路秋晨住在S市市中心的一间公寓里，这间公寓共有60平米，包含一间大卧室、客厅、浴室、卫生间、厨房和一个小阳台，所有者是路秋晨。
　　一年前路秋晨考上排名前列的S大时，路爸路妈把这间位于繁华商圈的公寓作为礼物送给路秋晨。一年来路秋晨在这里的时间并不多，只有寒暑假和一些周末会住在这里。
　　前面提到路秋晨的家境一般，是和大学舍友相比较的。宿舍4人中老大王聪老二张诚都是富家子弟，路爸路妈是企业高管，只有老四的家庭条件略差些。但和普通大学生相比，路秋晨的家庭条件就显优越了。
　　8月中旬刚刚立秋，正处在一年中最热的时节，傍晚的空气中也充满炎热，路秋晨从冰箱中拿出一瓶快乐水和片吐司面包，翻出手机点了外卖。
　　刚放下手机，张诚就打来了电话。
　　“好啊小孩，你下午的时候敢不接我电话”一来就是兴师问罪。
　　“我下午在游戏里没有看到，可能是要设置才能接到外部电话吧，等下次游戏我去设置。”
　　“那行。小孩我跟你说，这游戏太TMXX了，我从来没见过一个游戏让玩家开局进监狱还待上几小时都出不去的。”
　　“我和另一个倒霉哥们被分到什么什么边境城市，一落地就被卫兵抓住送进监狱，这根本没法玩啊。”
　　“我俩在监狱待了几小时，有两个NPC守着我们，问他们话也都不回答，和木头似的。最后我和那哥们聊聊天就下线了。”
　　听到张诚的经历路秋晨有些想笑，但他也知道，现在张诚是很郁闷无人倾诉才来找他的，内测内容未经允许不能在网络上传播，在之前这些玩家都签了保密协议的，况且以永恒集团的能量也没有人敢去招惹它。
　　“你那边玩的怎么样，被分配到哪个新手村了，你哪里怎么样是不是也进监狱了，你游戏里叫什么，还叫路秋晨吗，我搜你的名字为什么没有搜到你？”
　　一连串的问题问来，路秋晨这才想起来自己没有按照两人约定做，有些心虚。
　　“呃，我没进监狱，在外面好好的，还叫路秋晨啊，你没搜到我的名字吗？”路秋晨突然想起了什么。
　　“你是什么时候退出游戏的？”
　　“嗯，大概下午4点左右吧。”张诚开始回忆，“我下线后被姑奶奶拉去逛街了，刚到家”。
　　这个姑奶奶，就是指张诚的亲姐姐，姓张名钰，比张诚大两岁，身材高挑，气质出众，容貌动人，爱好逛街，张诚从高中就经常被当作苦力。幸好张诚在高一下半学期和路秋晨认识并成为好友，自此苦力多了一位，极大的减轻了张诚的负担。
　　张诚在高二时和路秋晨庆幸过，这姑奶奶考上北上，离家很远，否则他周六日在家都不得安宁了。
　　可惜好景不长，就在去年，名牌大学生张钰同学来S市的公司实习，张诚和路秋晨又成为了“拎包童子”。
　　张诚在下午一点时的电话中提到路秋晨前几天放他鸽子，就是因为前天两人约好去吃自助烤肉，路秋晨却被半路杀出的张钰抓去当苦力了。
　　跟着大美女逛街，这在有些人眼里是个美差，路秋晨却显得有些抵触。没有其他原因，纯粹是路秋晨净身高比张钰还要矮几公分，如果张钰穿高跟鞋，两人的身高差还会更明显。
　　说到这些林秋晨有些羡慕，这姐弟俩的基因真好，外貌形象好不提，长的也很高。张钰身高178，张诚差一点就到190了。
　　“那就是了，那时我应该还没起名呢。”
　　“为什么？你以前捏脸不是比我还随便的吗？这次耽搁了这么长时间？”
　　“这可是我第一次玩全息游戏啊，我当然要认真摆弄下。”
　　“那也不至于搞两个小时吧，你是在对着人物打JIAO吗？”
　　“也就捏了一个小时吧。”路秋晨有些无语，我的好兄弟好大儿，你也不想想，全息游戏里怎么打？
　　“哈，被我套出话了吧，说好5分钟的，你这次又放了我鸽子，我已经寄到小本本上了。”拜托，我当时可没答应你。
　　“哎这不对啊，你就用了一小时。我在临下线前可还搜过的。”
　　“你不是做主线任务前才让起昵称的吗？”
　　“说什么胡话呢，哪个网游可以不起昵称就能加好友的。”
　　路秋晨心中一动，是啊，张诚这二货一进游戏就被抓到监狱里去了，哪有主线任务让他做？

第6章 6出问题了
　　“有超级漂亮的蓝龙小姐姐？”通话中张诚的音量突然提高。
　　“喂，请你关注重点好不好，我已经讲到血脉转化仪式了。”路秋晨对好友的关注点感到不满。
　　“别闹，这个血脉转移仪式哪有龙娘重要，你给我详细讲讲。”
　　“是血脉转化仪式。”路秋晨有些无语，“我也捏了一个龙娘啊，还是超可爱的。”
　　“得了吧，就你的审美，啧啧啧……”
　　拳头硬了，听这语气，就已经能想到电话对面那家伙欠揍的表情了。
　　“那行，这个血脉转化仪式可以让角色变成纯血巨龙的事情我就不说了啊。”
　　“WC，小孩别，晨哥我错了，您继续讲您继续讲。”
　　听到张诚服软，路秋晨脸上露出一丝得意。
　　“你就别想了，这个只对拥有龙族血脉的玩家开放。”
　　……
　　“……我到了山上后就下线了。事情就是这样。”路秋晨边吃外卖边把游戏中的经历讲给张诚听。
　　“WC，小孩你真行啊。我想销号转生半龙人了。”张诚一脸的羡慕，可惜现在已经迟了。
　　据开发《永恒》这款游戏的永恒世界公司在接受采访时所说，这款游戏极其强调真实性。
　　在申请测试资格时的注意事项中也已经说明，内测和公测一样，一名玩家只能创建一个角色，即使注销账号也不能再次创建。
　　这份采访在当时引起了广泛的讨论，更是引起了游戏玩家大量的不满，社会上的主流态度也认为这就是一种噱头，而且这么做只会对游戏公司产生负面效果。
　　在这个游戏登录需要验证瞳孔的时代，注销角色的玩家便真的从这款游戏中流失了，连回坑的可能都没有。
　　“不和你聊了，我吃饱了，现在开始养精蓄锐，明天早点上线推进剧情！”路秋晨承认，只是一下午的时间，他就被《永恒》牢牢的吸引住。
　　以往的游戏从未让他燃起过如此热情。
　　“为什么要到明天？你现在就上线多好，我等会儿也上线，先加上你的好友。”
　　路秋晨翻了个白眼：“你真的是一点游戏世界观都没看啊，《永恒》作为第一款全息网游，有很多地方区别于传统网游，游戏里的时间和现实时间是完全同步的，明天的任务今晚去也没用。”
　　“还要这种事情？这也太奇怪了。那岂不是说，如果我接了一个限时任务要求第二天提交，我第二天有事没有上线，第三天的时候因为错过了时间任务不能完成了？”
　　“宾戈！真聪明，这就是《永恒》区别于其他单机全息游戏，不，是区别于其他所以游戏的根本原因。回忆一下，《永恒》打出的标语是什么？”
　　“是什么来着？你的第二人生？”
　　路秋晨最后还是被张诚拖着登上了游戏，待两人在游戏里加上好友，张诚就骂骂咧咧的下线了。
　　这其中原因有二，一是张诚发现目前好友功能只能查看对方在线状态和位置信息，包括好友通话都是锁定状态。
　　二是张诚发现他还在监狱里，此时夜已深，白天和他在同一牢房内坐伴的哥们和走廊中看守他们的两名守卫都已不见，房间里被黑暗笼罩。
　　远处的走廊上的马上燃尽的火把被风吹的时暗时亮，昏黄的光火飘摇在墙壁上，随着火光摇曳不停，安静的监狱里生起了莫名的诡异。
　　张诚试着喊了几声守卫，没有听到应答，又试着打开牢房的门，在几番尝试无果后只能下线了。
　　在世界的另一边，路秋晨躺在客房中透过半透明的天花板看向天空。
　　龙岛中心的巨龙领地中已经很长时间没有客人，即使有客人也不会来银龙族的领地，所以这间客房包括山腰的整个“招待所”都是崭新的，就在几小时前的几秒内拔地而起。
　　在充满冰元素或水元素的地方，银龙施展魔法更为迅速强力，这座由冰晶构成的建筑反射着周围的白雪，建筑外部垂有一些多面体的装饰，在雪地中闪闪发亮，显得美轮美奂。
　　这座建筑唯一的问题在于，它的设计师是一条龙。
　　安多菈是一条银龙，这座建筑自然符合银龙的审美，至于人类的羞耻心？是不认识的东西呢。
　　陆秋晨面前的问题就是这样，其他非常好，甚至魔法造就的冰晶床也不寒冷，只为身体带来一些凉爽。但这座建筑是半透明的。
　　努力让自己不在意这些，路秋晨打开系统，开始查看自己的人物面板。
　　昵称：路秋晨
　　LV（等级）：1（经验1/200）
　　种族：半龙人（银龙血脉）
　　职业：无
　　HP（生命值）：221/802
　　MP（魔法值）：300/300
　　‘有点意思，没有传统网游的属性点之类的，这样看起来更加简单，实际却增加了游戏难度。玩家没有明确的数据，提升不够透明。’在心中给出评价后，目光继续往下看。
　　技能只有两个通用技能：
　　复活-被动技能：玩家生命值为0时，可以在已绑定的复活点进行复活，冷却时间12小时。冷却时间内生命值为0，则冷却完毕时立即复活。
　　存在维持-被动技能：玩家生命值>0时离线，角色将留存在原地，系统会进行托管操作，期间角色无法被选中，无法被玩家攻击，最小生命值>0。
　　路秋晨阅读完人物面板，眉头深深皱起。在玩家下线时角色还会存在于游戏中，服务器帮助进行托管。
　　在玩家数量少的时候还好，但永恒世界这个公司的把游戏做的如此认真，野心必然不小。
　　当玩家有上亿甚至更多时，单单系统托管就要浪费海量的算力，这不是多此一举自讨苦吃吗？
　　左右也是想不明白，不如选择摆烂，下线睡觉。
　　时间很快就来到第二天。
　　路秋晨起了一个大早，吃完早餐，把营养液加入游戏仓底部的对应空间中，他已经准备好在游戏中奋战一整天。
　　“一袋营养液可以支撑一个成年男性六次用餐，清洗液也加满了。”路秋晨再次确认。
　　玩家如果要用到自动排泄和清洗功能，必须赤裸身体进入游戏仓，并把位于腰部-大腿中部的清洁装备佩戴好。如果没有佩戴或故障导致此装备离线，系统就会提醒玩家：别再玩了，先去处理生理需求吧。
　　一切准备就绪后，路秋晨再次进入了《永恒》。
　　天色微亮，路秋晨就已跟着银龙王因帕特走入昨日开会的山谷。
　　奥杜因收拢双翼，还站在昨日的位置上。
　　与昨日不同的是，这里只有奥杜因和黑龙王图帕克，奥杜因身下的地面也变成了刻画着大型魔法阵的褐色石面。
　　“准备工作已完成，等你准备好就可以开始了。”一旁的图帕克向奥杜因汇报，头颅扭向路秋晨，用眼光询问着。
　　看到路秋晨点头，奥杜因离开法阵中央，把位置让给因帕特和路秋晨。
　　走上石面，路秋晨惊讶的看到魔法阵竟悬在空中，魔法阵下方的石材已经被挖空，与魔法阵的大小分毫不差，里面的血红色液体顺着一道道纹路中流淌，与散发蓝色光芒的魔法阵交相辉映。
　　因帕特抬头示意路秋晨站到法阵中心去，等路秋晨站定，因帕特张大双翼，全身都涌现出淡蓝色的魔力，魔力在胸前汇聚成球体后，注入到面前的魔法阵中。
　　路秋晨感觉浑身的血液都在快速升温，仿佛就要在血管里沸腾，脑袋更是涨的发痛。
　　少女姣好的面部变得狰狞，全身通红，双臂和双腿的皮肤已经裂开，皮下组织暴露在空气中。
　　身体剧烈的疼痛令路秋晨无法站立，摔倒在法阵中央。
　　就在此时奥杜因一声低吼，魔法阵快速缩小覆盖在少女小腹处，隐没在皮肤之下。石面凹陷处的血红色液体也随着魔法阵飞向少女，包裹住少女的全身。
　　路秋晨感到脑海中传来无法忍受的刺痛，带着痛苦的表情昏迷了过去。
　　仪式成功结束，太阳在此时越过最矮的山脊，把一丝温暖的阳光带进山谷中。
　　背对着日出，奥杜因的眼中流露出笑意。
　　“仪式非常成功，我感受到，这个灵魂已经进入世界。”

第7章 7出大问题
　　现实世界中，时间来到8月14日的下午3点。
　　自12日晚上张诚从游戏中下线开始算起，已经超过40小时都没能联系上路秋晨。
　　这期间张诚几次登录游戏，路秋晨都不在线，刚开始他以为这家伙是出去做别的事情了没空回他电话，这种情况也是有过先例的。
　　直到今天上午10点，路秋晨母亲打电话过来，询问张诚路秋晨有没有和他在一起，他才感到不对劲。据路妈所说，昨晚她就已经联系不上儿子，今天打电话还无人接听，想问问张诚知不知道路秋晨的情况。
　　要知道，对于路爸路妈的电话，以往路秋晨可都是随打随接的。
　　两人进行了一番交流，终于发现事情的严重性。路爸路妈立刻抛下手中的工作，乘飞机赶回S市——别看两人已经结婚20余年了，但感情依旧如胶似漆。两人又在同一公司当高管，这次也是借着工作之便，去远方出差顺便度蜜月。
　　下午4点半，张诚站在路秋晨的公寓门前焦急地等待着路爸路妈的到来。
　　在刚才又一次给路秋晨打电话敲门，还是无人应答。
　　“叔叔阿姨，您终于来了！”张诚小跑着接过行李。
　　路爸路妈二人平时注意保养，两人年龄都已超过四十，看起来却和三十五岁的人一样。二人此事面部焦急，在小区门前下车后就一路小跑过来，这时已经累的气喘嘘嘘。
　　拿出钥匙打开房门，三人进入公寓查看情况。张诚进入公寓后就直奔卧室，发现游戏仓还在工作，急忙把二人叫来。
　　“这是那个游戏设备？”路爸道，他平时不太关注娱乐方面的消息，但之前社会上关于游戏仓的话题很是火热，他也略微了解到一些。
　　张诚连忙向二人解释游戏仓的来龙去脉。
　　“你的意思是说，秋晨还在这里面？这东西现在不能打开吗？”路妈不太关注这些，只想尽快确认儿子的下落。
　　“是的阿姨，游戏仓的运行灯是亮着的。这也说明里面还有人。最好不要打开，我记得游戏公司提醒过，游戏过程中如果遭到来自外部的暴力破解很可能会导致玩家出现意外。”
　　“玩家在没有准备的情况下强制下线，很可能会造成永久性的大脑损伤。”
　　“那现在该怎么办？能联系到秋晨吗？”
　　“问题就出在这里。”张诚苦笑道。“我在来这里之前又进入游戏确认了一下，秋晨的账号显示他不在线。”
　　“不在线？你是说这个机器可能坏了，秋晨不在里面？不对，秋晨不在里面的话，那他为什么不接电话呢？现在再给他打电话！”说到一半路爸反应过来，让路妈拿出手机去外面拨打电话。
　　关上门，路爸和张诚趴在游戏仓上，伸着耳朵仔细的听里面的声音。
　　房间里一时只有游戏仓运行的细微嗡嗡声，不知是因为游戏仓隔音良好还是路秋晨真的不在里面，路爸和张诚没有听到从游戏仓里面传来的铃声。
　　三人又商量了一会儿，眼看实在拿不出什么办法了，一边联系游戏公司一边报了警。
　　“你是说，游戏的激活码是你帮忙申请的？”在单独给张诚做笔录时，老练的警察观察到了一个疑点。
　　“警察叔叔您好，是的，我平时就喜欢关注这些游戏方面的事情，玩这个游戏也是我提出来的，秋晨起初对这次内测没有太大兴趣，但在前天玩过一次后，我感觉他对这款游戏很是入迷。”张诚解释道。
　　“我指的不是这方面，我是说，全球一共就只有三千个名额，你们两人刚好能拿到两个？”
　　这位老警察盯着张诚犹豫的脸色，察觉这其中另有隐情，“知道什么都说出来！坦白从宽，抗拒从严！”
　　原来张诚的父亲名为张广，担任着永恒世界这家游戏公司的执行总裁，也可以说是公司内的三把手。
　　永恒世界游戏公司，就是在全球都家喻户晓的永恒集团的游戏分公司，人气爆棚正在进行内测的《永恒》，也是这家公司研发发型的。
　　张诚竟然有如此背景，是这位警察之前也没想到的，本以为这是此事的突破口，到头来只是人家公司内部的事情。
　　开后门这种的事情，在哪家企业都不能免俗，况且只是2个游戏测试名额这种小事。
　　路爸路妈也知道了这件事，对张诚的埋怨中又带了一点期盼。在几年前路秋晨和张诚已经成为好朋友，路爸路妈平时也不会过多干涉路秋晨的交易，所以只从路秋晨哪里了解到张诚家庭情况很好。
　　出了这种事，二人自然对张诚都有些不太待见，但张诚有这一层身份在，游戏公司对此事应该会更加重视。
　　做完笔录，三人回到了公寓里等待游戏公司派来的负责人。
　　三十分钟后，两名游戏公司人员上门。
　　这两位中第一位看样子是一名技术人员，看外貌才30多岁，却已经有了地中海的趋势。此时他正拿着检测机器，焦急地等待检测数据传回。
　　另一位看起来像是游戏公关部的，现在正在向三人了解具体情况。
　　“机器情况已经检测完成。”技术人员看到传回的数据惊的满头大汉，口中飞速说道：“目前已确定机器内部存在生命特征，生命维持装置状态良好。
　　“日志显示用户在8月13日凌晨5:29:26进入登录游戏，至6:00:32期间脑波和心率等指标都非常稳定，处于正常状态。
　　“但在一微秒后，玩家的脑电波就进入极度活跃状态，同时心率也开始逐渐加快。但这一情况仅仅持续了十秒种，6:00:42时，玩家的脑电波消失，瞳孔固定，但心跳在之后渐渐恢复为正常状态，大动脉搏也依旧存在，也可以自主呼吸。
　　“这种情况简直是匪夷所思，目前还不能确定造成这种情况的原因。不过根据我的了解，玩家当前情况不构成脑死亡。我建议你们请教这方面的专家。”
　　带着最后一丝期望，张诚通过他父亲提出希望公司派出研发团队中的核心技术人员。
　　路爸也托关系请到了S市最好的神经外科专家前来。
　　后续经过游戏公司的新派来的技术人员与医生商讨，得出还需要继续观察的结论。
　　出了这种安全事故，游戏公司也难逃其咎，负责人当场表示公司愿意承担路秋晨的全部治疗费用。
　　但路家二人此刻只想要回儿子，恨不得去拆了游戏公司。最后还是张诚先把人请走，等路家人心情平复些后再商议。
　　那位神经外科专家在走之前，经不住路家二人的请求，考虑再三还是向三人委婉的表达了他的悲观看法。
　　听到专家都这么说，最后一丝希望也在三人心中破灭。虽然可以自主呼吸，心脏也还在跳动，但脑电波消失也就意味着失去思考能力，如果一直这个样子，秋晨还算是活着吗？
　　张诚的内心被悲伤和惶恐填满。归根结底是因为他，路秋晨才会变成现在这个样子。
　　看着瘫坐在地上的路爸路妈，张诚对着二位哐哐哐磕了几个响头，也知道这并不能带给二人安慰。晃晃悠悠站起身，张诚没脸再在这里待下去，扔下一句对不起后飞快逃离了这个公寓。
　　没有在意路人的目光，失魂落魄的走在街上，张诚又想到了一瞬间就苍老了几岁的路家二人，不禁悲从中来。
　　要不是他怂恿路秋晨玩游戏，要不是他自作主张朝父亲索要激活码，要不是他催促路秋晨进入游戏，这一切都是可以避免的……
　　张诚心中一动，激活码是他父亲从内部搞到的，他记得父亲说过早在一个月前就已经封装好了激活码和游戏仓，所以这次给开后门拿激活码也是有点麻烦的。
　　而他也记得，激活码和游戏仓之间是一对一的，这点是白纸黑字写在游戏公司的测试度招募公告中的，目的就是为了防止中奖者通过其他手段私下倒卖游戏仓。
　　这个激活码是隐藏的，不会直接发放给玩家，而是保存在游戏公司的数据库中。
　　所以永恒公司在这里做了双重保险。虽然游戏仓本身带有瞳孔验证，但只要是硬件终端就有被篡改破解的可能性，所以瞳孔验证也并不完全安全。
　　这个激活码就是单独对应着用户的特殊密钥，玩家的身份必须同时具备这三者才能登录游戏。
　　通俗来说。就是游戏仓是传统网游客户端，但区别于传统网游的是这个客户端很贵，本身就具有高价值，游戏公司为了保护客户端不被倒卖而采用了账号密码制，这个账号就是客户端本身。
　　但这样又具有着一定风险，如果在内测期间客户端就被破解，绕过了这个验证项目。那样就变成谁拿到这个客户端谁就能参加内测了。
　　所以游戏公司又向玩家发放了验证码，验证码也藏在客户端本地，只要客户端被破坏或修改过就一定会导致验证不通过从而生成错误的验证码。
　　与密码一样验证码也有一份保存在服务器中，只有当账号密码和验证码都对得上时，才可以进入内测。这样一来，即使客户端本身被破解，也只是损失一台游戏仓的价值，不会造成内测中的消息被泄露。
　　至于为什么多此一举要搞个账号密码，这就是防君子不妨小人了。毫不夸张的说，就官方的瞳孔验证技术已经能难倒99.99%的黑客。但如果不在游戏仓内增加这个验证，倒卖内测游戏仓的情况肯定会频繁发生，影响到游戏的正常测试。
　　张诚想通了这其中的逻辑，凭借着直觉就确定了这其中必有阴谋。
　　一个全球第一大集团，产品更是被先作用于军事领域和科技前沿技术开发上，又经过了十几年的技术验证，而目前正是这样技术实现商用的重要关头与第一步。就在这种情况下，出现了如此恶劣的安全问题？
　　永恒世界公司或永恒集团里有内鬼！
　　这件事的幕后主使者不管是谁，你给我等着，一定会把你揪出来！
　　-----
　　这章主要是过渡，大家应该不太喜欢看这种，下一章剧情就正式开始啦。

第8章 8化身与迷茫
　　椭圆形空间的内部，小小的胚胎在深红液体的包裹中缓缓蠕动。
　　深红色的液体缓缓浸入胚胎，在体表下游走，胚胎在这个过程中缓缓膨胀。
　　不知道过了多长时间，深红色液体消耗殆尽，巨大“胚胎”的形状也稳定下来。
　　路秋晨感觉大脑昏沉，思维迟缓，想要控制着挣开眼皮，身体却毫无反应。
　　‘游戏中……接受……转化……巨龙仪式……这……可能……是……出现……情况……原因。’
　　路秋晨努力控制大脑回忆过去，但思维的迟缓只能让她进行断断续续的思考。
　　拥有什么样的技术才能做出这种效果？竟然可以通过硬件设备抑制玩家的思维能力，解除她对身体的控制，这让她对永恒集团生出不可抑制的惶恐。这种技术再发展下去，操控他人的思想和身体都是可能发生的吧。
　　心中努力的呼唤系统，却未得到响应。
　　脑海中逐渐浮现出无数零碎的记忆，也让路秋晨的思维更加混乱。这使她无法估算时间，她知道自己对时间的认知出现了偏差。
　　在这漫长的零碎回忆中，思维开始渐渐变得活跃，她能感受到对身体的掌控在逐渐增多，这个发现使她的内心充满了期盼。
　　最开始，能感觉到身下是坚硬的材料，触感不是很舒服，但这个发现却让她内心激动。
　　再后来，路秋晨可以控制脚趾进行微小的颤动，随着她的不断努力，颤动的幅度也变得越来越大。
　　很快，她感到自己恢复了对四肢的掌控，双眼也在同时睁开。
　　眼前一片昏暗，路秋晨伸展蜷缩着的身体，踉跄地站起身来，仔细抚摸四周的形体，最终确认这是一个密封空间。
　　我在蛋里面？
　　对此她已有过猜测，龙就应该在龙蛋中出生才对嘛。按照她曾经看到过小说情节，接下来应该是要打破蛋壳了？
　　握紧拳头摆好姿势准备打破眼前的障碍，路秋晨在此时察觉到身后的触感有些不对劲。
　　在她身后好像有什么东西在随着她的思想进行活动，身体的重心也随着活动细微改变。这是条尾巴？
　　路秋晨一时有些懵住，在选择角色时，半龙人虽然也长着尾巴，但玩家无法进行控制，基本可以看做是一个装饰物。
　　半龙人种族的尾巴在默认状态下为自然下垂状态，虽然也会因为玩家的运动而改变形状，但这些都是系统通过运算模拟出来的，即使被拉拽揉搓也没有什么感觉。尾巴也是轻轻的几乎没有装量，就像多了一个吊在身后的硅胶玩具。
　　同样的，头上的龙角也是装饰物，用手摸上去只有手传来的触感。即使以头抢地也只有在龙角根部附近被顶到的头皮有些压力，这些早已被好奇宝宝路秋晨逐个实验过了。
　　这种触感很不对劲！
　　身后细细的龙尾在调皮地打着圈，在路秋晨本能的控制下甩来甩去，打在右腿上发出啪啪的细微响声。
　　路秋晨扭头向后看去，昏暗的环境下只能看到模糊的影子在活动着。脑海中升起停住尾巴的念头，尾巴便绷直不动了。
　　右手背到身后轻轻地摸摸尾巴。有些密集细小的鳞片带着些滑腻触感从手中划过，路秋晨沿着光滑的鳞片滑动手掌握住凉凉的尾巴尖。与曾经光秃秃的半龙人尾巴不同，这个尾巴尖摸起来有点像船锚。最后一节骨头反方向叉开，形成类似狩猎箭簇的形状。
　　摸完尾巴又摸摸龙角，与尾巴相比龙角就要敏感许多，角上传来的酥麻感觉让路秋晨不敢再随意触碰。
　　路秋晨暂时压下心中升起的一丝异样，专注思考怎样打开蛋壳。
　　龙岛中心。龙脉峰。
　　龙脉峰是龙岛也是永恒世界中最高的山峰，海拔高度在5000米以上。
　　龙脉峰峰顶的平均气温一直维持在零下50度以下，即使在一年最热的时候，这里的气温也低于零下35度。
　　这里的环境对世界上绝大多数生物来说，是名副其实的生命禁区。
　　就在龙脉峰附近的一处峰顶上，一枚高约3米，中心直径长2米的巨大龙蛋静静伫立。
　　这枚龙蛋周围被设置了恒温法阵，法阵范围覆盖住整个山峰，光秃秃的山岩露出，和周围覆盖厚厚积雪的另一座山峰相比，相对高度降低不少。同时这里也是这片雪白世界中第二种色彩。
　　在这里，这样的景色已经保持了近一年。
　　龙蛋的中心首先出现了一处裂痕，在短时间的停顿后，裂痕越来越多，随着裂痕的增加，又转变为缺口，最终整个蛋壳的中部都破碎开来。
　　从龙蛋中钻出一道身影，正是经过血脉转化仪式，成为银龙的路秋晨。
　　仪式不仅改变了她的种族，其外貌也有了一些细微的变化。
　　其中最明显的变化就是身高，在路秋晨原来的美好幻想里，她要捏出一位身材高挑的美少女作为自己的虚拟女友，最终却因为这个虚拟女友的身高和她不匹配而放弃，选择了更适合她现实身材的娇小身材。
　　其次就是龙角，原来细直笔挺的可爱型变为了……细而向内弯折的可爱型。
　　现在命运又给了她一次机会，可惜这次并不受她的控制，最终却又满足了她最初的愿望。
　　赤裸着脚掌重新踏上土地，感受着比之前现实世界高出不少的视角，路秋晨身后的尾巴因愉快的心情而甩来甩去——她怀疑这条尾巴有自己的想法，只会展现出与自己不匹配的性格。
　　反正不会是因为躺了好久动都不能动，终于可以自由呼吸而兴奋的甩尾巴！
　　路秋晨动动脚趾，想到了什么，低下头看着自己身上的系统赠送新手服装。
　　整身衣服沾满了褐色的污秽，像是已经干掉许久的血液，伸手摸了摸袖口出，表面变得粗糙，有些凹凸感。
　　上身的长袖衬衣破烂不堪，衬衣下半部分早已不见，只剩几条固执的布片藕断丝连，无法遮掩住白皙的小肚脐。下身的长裤已经变成了破洞装，两条裤腿也已被撕裂。鞋袜更是已经找不到了，脚一直赤裸着踩在岩石上。
　　“系统！”路秋晨在心中重新呼唤系统。虽然没什么味道，但穿着这样的衣服还是让她隔应，都快要漏点了，换身新衣服不过分吧。
　　可系统还是毫无反应。路秋晨真的有些慌张了，但不管她用什么办法呼唤，那虚幻的半透明界面都没有再出现。
　　…………
　　长老会中，奥杜因举行了一场只有龙王级才能参加的小型会议。
　　“我的设立的魔法阵观测到路秋晨已经苏醒，可以启动‘救世主’计划了。”
　　“有必要这么做吗。她曾经也是半个人族，这样的任务对她来说会有些残忍吧。”
　　“卡尔默，难道你忘记了你的曾经？你现在开始可怜那些虫豸，真令我感到可笑。”这个声音又说道。“既然选择了成为龙族，就要有相应的觉悟，不抛去狭隘的种族主义，是不可能改变这个世界的。”
　　“你的所做所为不也是只为了龙族自身的利益。你在这里说要抛弃种族主义，真是大言不惭。”先前的声音反驳道。
　　“这是双赢的事情。如果她认为自己属于龙族，那么就没有反对的理由。”
　　“够了。这是龙族最后的机会了，另外两方对此事也很看重。事情的发展一定要抓在龙族手中。”在奥杜因发话后，其他龙王都默默闭上了嘴，不再发表看法。
　　“因帕特，既然是你的族人，这件事情就交给你了。”
　　…………
　　天色已暗，下起了大雪，路秋晨回了龙蛋里，蜷缩着抱起双臂，从破碎的蛋壳里望着雪花落下，在进入魔法阵的瞬间消融。
　　没有系统，就无法退出游戏，要被困在游戏里度过一生？
　　没有系统，她要怎么样才能回到现实世界？
　　没有系统，在游戏里死亡时真的死亡吗？
　　没有系统，那这个世界还只是一个游戏吗？
　　没有了她的意识，她在现实世界里的身体会怎么样？
　　没有了身体，她的意识会在这里随着现实中身体的死亡而死亡吗？
　　路秋晨的脑子里很乱，她想到未来无数种可能，想到可能再也看不到父母，想到他的亲人，想到他的朋友，想到他的同学，想到他还未完成的学业……
　　她想到很多很多，最后想过这只是游戏公司向她开的一个玩笑，只要她再一次呼唤系统，就会出现那安心的界面。
　　……
　　夜里，因帕特散会后来到路秋晨所在的峰顶，他的体型庞大无法降落，只能在空中化为人形后降落到龙蛋的面前。
　　从破碎的洞口向内看去，少女侧躺在蛋壳底部，残留着泪痕的脸庞低下，双腿蜷缩与交叉在一起的双手一并在贴胸前，尾巴翻过胯部从前方缠绕在大腿上——这种姿势只有幼龙缺乏安全感才会出现。
　　她睡着了。
　　因帕特轻轻地叹了口气，蛋壳周围的恒温法阵消散在空气中。他为蛋壳附上隔音结界，用魔力轻轻托住蛋壳，在空中化为巨龙向对面的山峰飞去。
　　因帕特在空中一个甩尾，尾巴拍在旁边的山峰上。
　　没有想象的山崩石裂，随着积雪被尾巴带来的风压吹走，露出一条酣睡着的银色巨龙。
　　这条银龙被这么一扫，龙身横移出去好几米，顿时睡意全无。
　　被打断好梦的她怒不可遏，四条龙爪支起龙躯，口中积蓄着魔力，准备对不长眼的敌人发动吐息攻击。
　　因帕特转身又是一尾巴，这次银龙被甩出山顶，慌忙中调整身位张开羽翼，才没掉下悬崖引起雪崩。
　　“安多菈。让你照顾妹妹都照顾不好，你也是是时候出去锻炼一下了，这次去塔拉的名额我会考虑你的。”

第9章 9闲暇
　　“从转化仪式到现在，已经过去一年了啊”。
　　路秋晨平躺在草原上，抬起手臂挡住阳光。龙岛的阳光只在这个季节足够热烈，只是一小会儿就能感觉全身暖洋洋的。
　　这里距离大海很近，听着海浪拍打在礁石上发出哗哗声的声音，躺在草地上看着天空大片的云朵晒太阳，是路秋晨这些日子中最喜欢的事。
　　距离路秋晨破壳而出，已经过去2个月了。
　　就在因帕特捡回她的第二天，为祝贺银龙大家庭又多了新的一员，龙岛上的全部的七条银龙聚在一起举办了盛大的宴会。让海中的鱼虾遭受了无妄之灾。
　　成年巨龙们更钟爱钻石和冷水鱼，对于龙岛附近海域的温水鱼没有太大兴趣，路秋晨也没有多少胃口，但剩下的两条幼龙已经很久没吃过这么丰盛的海鲜大餐了。
　　路秋晨在这时了解到，她在龙蛋中度过了十个月的时间。
　　“你吸收血脉力量的时间已经很短啦。上一次进行转化仪式还是在我出生以前的，听说那个海龙可是睡了足足两年。”某条不愿意透露具体年龄的刚成年巨龙说道。
　　纯血巨龙的寿命有近万年，八百岁以下属于幼龙，八百岁以上的巨龙就有成年的资格，但需要经过龙族长老会的考核。考核基本都是狩猎各种对幼龙有些威胁但威胁不大的猎物，这对与绝大部分幼龙都是比较轻松的事情。
　　当幼龙通过了考核后，就属于成年巨龙了，可以参与龙族事务，有了进入长老会的资格。
　　也为了防止有些巨龙实在懒惰，超过了岁数还不去进行考核，成年巨龙每百年还有一份工资——近年来大多数龙都选择小山高的金币宝石，这导致早年龙族在世界各国搜刮的金币再撑个近千年就不够用了，最近长老会已经在考虑把金币改换银币。
　　这可能就是长生种独有的时间观念吧。
　　回到正题，路秋晨听到时间已经过去了8个月，也就对回到地球死了心。她在现实世界的身体应该早就烧的劈啪作响，住进精致的小房子了。
　　但路秋晨心中的疑惑并没有减少，假设现实世界的他已经去世。那么现在的她是处于什么状态？是服务器里的一串数据，还是永恒世界真实存在，他穿越了？
　　如果是前者，那她的所有挣扎都是在做无用功，因为她的生命取决于服务器的寿命。而电子产品的使用寿命嘛，直接摆烂能活一天是一天吧。
　　如果是后者，就更有意思了，假设永恒世界是真实存在的，那它和地球上的永恒集团是什么关系？为什么在地球上，永恒世界会以网游的身份存在。
　　目前的得到的信息太少，但路秋晨还是更倾向于后一种可能，比起成为一串数字生命，还是穿越到异世界更有希望回到地球。
　　带着对于回到地球的美好畅想，路秋晨开始仔细观察这个世界。
　　她首先注意到的便是语言问题。身为一个地球土著，她理应是看不懂、听不懂龙语的。但摆在她眼前的现实是，即使没有了系统，龙语及龙语魔法对她来说也毫无压力。
　　发生这种情况是因为，她的脑子里莫名多了一个类似于数据库的东西，她谨慎地向其他龙族侧面打听，知道是每条龙都有的记忆传承才放下心来。
　　当她与别的巨龙交谈时，遇到不认识的词汇，她的脑海中都会自动调取记忆，这个词语也就在瞬间掌握。
　　第二件问题，是作为玩家时的她没有任何主动技能，现在却能轻松使用龙语魔法。
　　另外的发现则有些难以启齿，在变为龙娘后的第一次清洁身体时，她发现身前的两处山峰拥有了触感，另外几处之前被系统列为敏感区域的地方也开放了。这个发现让她有了几分慌张、几分好奇和一丝害羞。
　　越来越多的事情证明，这真的很可能是个异世界。
　　……
　　过去的回忆褪去，路秋晨这才注意到她的身边站着一个身影。扭头看去，却是之前见到过的蓝龙小姐。
　　上次见面也是一年前的事情了吧，虽然她的脑海中只有最近两个月的记忆。
　　看到躺在地上的少女回过神来，蓝龙小姐自来熟的坐到路秋晨身边，舒展着身躯。
　　“你好呀，你的名字是……诶，叫什么来着……”蓝龙小姐卡壳了。
　　“路秋晨，你好，蓝龙小姐。”对于忘记自己名字这件事，躺在地上的少女并不恼火，她对眼前这个活泼的蓝龙小姐很有好感，而且蓝龙小姐也是她在这个世界见到的第一个可交流生物。
　　“路秋晨，嗯嗯。虽然有些难记，但这次我一定能记住啦。”少女说着说着不好意思地笑了起来，脸上的冷淡一扫而空。
　　还记得第一次见到时以为是个高冷的冰山系呢，两人还绷着脸对视了很长时间，结果后来聊了几句话就破功了。呃，不说话的时候还是很符合冰山美人的。
　　“我叫……喂，听我说话呀！”发现银龙又开始走神了，行动力很强的蓝龙小姐脸上露出不满的表情，一个翻身轻巧地跃到银龙的身上。双膝分开卡在腰间，用双臂支撑上身，双手按在身下龙娘的肩旁，展现出强烈的进攻姿态，强迫身下的银龙与自己的视线相对。
　　被主动的蓝龙小姐吓了一跳了，路秋晨回过神来就发现被骑脸输出了，有些不自在地别过了头。
　　“听着呢，你继续说就好……”一丝羞红爬到了脸上，被一位美少女这么贴近，而且这位美少女今天的穿着实在有些清凉。
　　蓝龙小姐看样子是刚才海中出来，身上带有淡淡的水腥气。连身的黑色泳衣外披了一件半透明的薄外套，隐约可以看到被遮掩的美好身材。白皙的大腿上挂着晶莹剔透的水珠，淡蓝色的长发垂下，略微有些潮湿的发梢带着痒痒的感觉垂落在路秋晨的脸上。
　　“我不叫蓝龙小姐，我的名字叫作菲娅。你可不许叫错哦。”少女全然忘记了自己刚才出的糗事。
　　“好的。菲娅小姐。”路秋晨对主动的美少女有些招架不住。
　　“快从我身上下来，你的头发好痒。”
　　待菲娅站起身，路秋晨也不好再躺着，坐起身子有些疑惑的问道：“菲娅小姐找我有什么事情吗？”
　　“也没有什么事情啦，我是看到你一条龙在这里晒太阳，有好几次了哦。”
　　这也是正常的嘛，自己刚变成龙族两个月，银龙族加上自己也只有九条龙，还有两只不在龙岛。
　　剩下的巨龙，奥菲在老巢里摆烂睡大觉，已经一个多月没看到过了。安多娜和安多菈两姐妹被银龙王因帕特推到长老会去学习人类知识——听说再过一段时间，她们要去塔拉王国涨涨见识，其实就是去收供奉顺带旅游。
　　龙族和南大陆的塔拉王国有着极为友好的关系。龙族和塔拉皇室的祖先签订过契约，龙族会在塔拉有外敌入侵时守护塔拉王国，塔拉王国也因此可以在一次次波及全大陆的战争中保持中立态度并存活下来。
　　塔拉王国当然不仅仅只依靠龙族。其自身实力在整个南大陆也属前列。如果只会依靠龙族，就算国家能生存延续，皇室还有什么脸面和威严可言呢。
　　再说回原本的话题，剩下的两条幼龙年龄还比较小，天天和别的幼龙跑来跑去在泥土里打滚，路秋晨和他们玩不到一块去。
　　虽然他们一个有300岁另一个有400岁，但心理年龄只相当于人类十岁左右的幼童。龙族的成长期极其漫长，幼龙的大脑发育缓慢，在过去也因此容易被其他种族尤其是魔族洗脑控制。
　　这种情况在南北大陆联合龙岛把魔族打回魔界后就消失了，龙族作为世界上最强大的族群，如果发现有势力敢圈养幼龙，那个势力下场一定是极为凄惨的，就像当年那个三天就被灭国的萨玛帝国。
　　至于最后提到的银龙王因帕特。路秋晨不躲着他就不错了，因为她从两个月前就开始接受因帕特的教导。因帕特对她的要求严格，甚至说是苛刻，给路秋晨幼小的心灵留下深刻的印象。
　　每天中午的晒太阳时间，是路秋晨最近两月内最愉快的一段时间了。
　　想到这里，路秋晨看了眼太阳的位置。脸上露出有些焦急的神色。“糟糕，已经这个时间了。再不回去就要挨罚啦。”
　　“我先走啦，下午还有训练。菲娅有时间可以来龙脉峰找我玩哦。中午在这里等我也行，我每天都来的。”路秋晨向蓝龙小姐摆手告辞。
　　不等菲亚回答，路秋晨催动魔力高高跃起，光芒包裹住身躯，在空中化作一条身型优美的银龙，扇动翅膀向龙岛中心飞去。
　　菲娅望着逐渐远去的银龙，无意识的摆摆身后的尾巴。
　　“好漂亮，下次见到一定要摸摸她的尾巴。”
　　……
　　一道白光速度飞快的冲向龙岛中央，在这道白光身后还挂着几道蓝光绿光红光，幼龙们为了发泄他们无处释放的精力，喜欢跟在其他龙族身后进行飞行比赛。
　　这也是幼龙在龙岛最喜欢的娱乐项目之一，这项项目不仅要求速度，还要完美地模仿被前方巨龙的动作。
　　但现在，幼龙们即使以最快的速度飞行。已经渐渐跟不上前方的银龙了，最后视线中彻底失去了银龙的身影。
　　这种情况在最近的两个月中经常发生，明明同为幼龙，但他们的速度和那个名字奇怪的银龙确实有些差距。
　　现在幼龙们和她赛跑时不需要模仿她的动作，只需要全力追逐就好，可惜即使是他们中速度最快的那位，也还是追不上银龙的速度。
　　这种挫折激发了这伙儿幼龙的好胜心，这两个月他们开始自发的练习飞行速度，只为了在每天中午和名字奇怪的银龙比赛，最后胜过她。
　　银龙在龙岛中央的一处空地上悬停。抬头看看天空，时间刚好没有迟到。
　　轻轻地落到地上，银龙气喘吁吁地走向同样刚到这里的因帕特。
　　“老师，我来了。”

第10章 10尾巴游戏
　　龙族是没有老师这个身份的，他们就是自己的老师。
　　最初的情况太过久远而不得而知。从数万年前开始，巨龙的知识与生俱来，龙族的脑海中传承着一代代巨龙所积累的知识，这些知识一般都包括语言、龙语魔法、战斗技巧和近千年的历史，仿佛是直接刻在了每个龙族的脑海中。
　　也许还有些其他方面的知识传承了下来，但那有哪条龙会在乎呢？龙族只靠魔法和强壮的身体就能屹立于世界之巅。
　　路秋晨意识到这个世界也是现实后，她一改以前的拖延症，努力提升自己的实力。
　　她还记得进入游戏时，背景介绍中提到了这个世界最后毁灭于各族的相互征伐，为了自身生存而向从前的盟友操戈。
　　这让她有了危机意识，这个世界绝不简单。因此路秋晨对于教导自己的因帕特很是尊重。
　　因帕特也意识到了这是路秋晨对他表达尊重，接受了这个听起来古怪的称呼。对于她保留着身为半龙人时的习惯，因帕特可以理解。
　　“从你刚才的飞行速度来看，已经接近一些较慢的成年巨龙了。现在暂时减缓速度的练习。”
　　“今天，我来教你空间魔法。”
　　空间魔法！路秋晨心中激动。龙族的传承中，在魔法方面各个种族都不一样。
　　比如银龙传承了冰系和水系魔法，蓝龙是水系和雷系魔法，红龙是雷系和火系魔法，绿龙是木系和水系魔法，黑龙比较特殊只有火系魔法。
　　这可能也是因为黑龙的肉体远强于其他龙族，等轮到魔法的时候加点不够用了。
　　空间魔法不在龙族的传承中，因为它的创立者是精灵族而并非龙族。
　　空间魔法是独属于精灵族的一种魔法，在以前也被叫做精力魔法，只有精灵文字才可以使之生效。
　　其他种族也可以学习精灵魔法，但这就要求施法者掌握精灵语，所以在全世界法系职业中，精灵语的分量很重。
　　龙族本身也有一些空间能力，但那只是一种天赋，无法通过修炼增强。
　　这个天赋就是龙族的随身空间。空间不大，也就比巨龙的本体小一点，随着年龄增长而增长。
　　这个天赋能力经常被巨龙用于携带衣物，食物或黄金宝石等巨龙珍藏。
　　这个空间对巨龙很重要，尤其是对于路秋晨来说。
　　龙族大都喜欢保持龙类形态，人类形态会让巨龙感到压抑，但总归有变化的需要。如果没有这个空间，变化一次衣服就碎裂一次，没有衣服就只能裸奔，这会受到那些人形生物的鄙视，高傲的龙族怎能承受这样的委屈？
　　“空间魔法是一种高位魔法，主要的功能是改变位置。空间魔法分为辅助和战斗两个流派。
　　“战斗流派的基础魔法为空间切割。虽然只是基础魔法，但它的威力不俗，甚至对幼龙的都有一定的威胁，破坏力大概相当于基础魔法中的四级魔法。
　　“辅助流派的基础魔法就是传送。传送的物体大小与距离与你的魔力总量有关，以你的水平，传送自己小半个龙岛的距离就是极限了。
　　“需要注意的是，有些地方是禁制传送的，人类在这方面的限制尤其严格，如果在人类世界需要小心使用。”
　　小半个龙岛！路秋晨在心里估算，龙岛的南北长度约有1300公里，东西长度也有1400公里，即使只能传送500公里，那也超级超级厉害！
　　“再往上就是群体传送和空间湮灭和空间塌缩。群体传送可以一次作用一片空间，比起一次性的传送也更稳定，传送阵就是这个魔法为蓝本创造的。
　　“空间湮灭适合攻击小型物体，空间塌缩相反。这种魔法对于除黑龙外的幼龙有极强的威胁，对成年巨龙的龙鳞来说就不算什么了。
　　“接下来我先来教你传送魔法，记住，在熟练之前不要用自己做实验，如果传送到地下深处，即使是我也不会好受。
　　“另外，传送魔法如果用于传送生物，到达目的地时会有强烈的眩晕感，这种感觉只有经过超长时间的传送训练才会减弱，所以一定要确保传送目的地处于绝对安全的状态。”
　　听到这里，路秋晨总算明白了为什么张诚说他一落地就被抓住，原来系统提供的90%负面buff保护，被那里的士兵当成了经过严格训练的敌方特务啊。
　　想起了从前的事，路秋晨发出一声叹息，为了转移自己的注意力，赶紧开始了空间魔法的学习。
　　转眼又是一个月过去，路秋晨的传送魔法也勉强入了门。
　　让依靠本能释放魔法的菜鸟去学习成体系的高位魔法，又使她回想起高三时被题海支配的恐惧。
　　对于她需要从头学起魔法，这让因帕特有些诧异，半龙人即使不太擅长魔法，也不应该什么都不会的。
　　好在因帕特对她严格但很有耐心，前半个月因帕特从普通魔法的释放开始教起，让她认识到技巧在魔法中的重要性，之前她依靠传承的本能去释放魔法，简直就是在浪费龙族的天赋。
　　学会了基础魔法后，再学习空间魔法就变得简单了，触类旁通，这使得她学习传送时的速度很快。只用了半个月，路秋晨就可以使用传送一次移动10公里了。但想要达到一次传送越过千里的水平，还有很长的路要走呢。
　　这一个月内，安多娜安多菈两姐妹也已经出发前往塔拉王国了。虽然安多菈在临走时表现的满脸不舍，路秋晨早已看出她内心的欢呼雀跃。
　　幼龙在成年考核之前，是不能离开龙岛的。虽然龙岛够大，足够这些幼龙闹腾，但每个幼龙都很向往外面更广阔的世界。
　　安多菈前几年就已成年，但她生性跳脱，做事也是咋咋呼呼，长老会以南北两块大陆近期不安稳为由禁止她私自外离。
　　尤其是在知道去塔拉王国的名额本没有安多菈，安多菈是因为照顾她的龙蛋……这个说法怪怪的，安多菈是照顾未出生她的时候懒散而被惩罚。
　　她懒散？路秋晨可不相信这个走路都带风的家伙能老实睡上10个月。怀疑这一切都是她为了出去放风而演的一场戏。
　　等她到了人类世界，还不是天高任鸟飞，温柔的安多娜可管不住她。
　　另一方面，和蓝龙菲娅的联系也没有落下。
　　菲娅在分开后的第二天果然等在海边的草地上。路秋晨向她打听着一些不懂的知识，菲娅也都认真解答。
　　菲娅也很好奇的问她什么要进行训练，这点路秋晨自然不会说是感到危机为了回家而努力，只是借着她是龙族的“天选之龙”，为了守护龙族当然要比别的龙更刻苦云云敷衍过去。
　　两龙很快就熟悉起来，前两天菲娅说有问题想向她请教，路秋晨虽然有些疑惑但还是点头接受了。
　　今天的训练结束后，空间魔法的初步学习也就结束了——战斗派的空间魔法并不适合龙族，不如仔细打磨龙语魔法。
　　龙脉峰上的龙巢太冷，蓝龙不喜欢那里的天寒地冻，所以两龙就约在菲娅的家里见面。
　　蓝龙的领地就在龙岛中央的东南方。这里遍布湖泊和沼泽，是蓝龙的理想栖息地。
　　蓝龙喜欢呆在沙漠和沼泽中，由于龙岛没有沙漠，这片沼泽地就成了蓝龙的巢穴。
　　与银龙族稀少的成员不同，蓝龙族的龙口排名虽然只比银龙族靠前一位，但全族11位成年巨龙都要比银龙族全部成员都多。
　　菲娅带着她一路穿过几条蓝龙的巢穴，未休息的成年巨龙也友好的向他们打招呼。菲娅带她钻入沼泽，来到3条幼龙共同居住的巢穴中——这和纯血巨龙的习俗有关。
　　在新人组成家庭后，前两只龙蛋都是交由长老会统一保管孵化，这些龙蛋在孵化出新的幼龙后，将进入各族的大家庭中，由各族成年巨龙共同抚养。
　　这也是为了维持巨龙本就稀少的数量，因为年轻的巨龙通常还不太懂得爱护生命，曾经因为各种原因而丢失龙蛋的情况不在少数。
　　至于为什么路秋晨会有自己的巢穴，这是因为她虽然还是幼龙，但各方面的素质已经很接近成年巨龙了。
　　像她这样通过血脉仪式转化而来的纯血龙族原来已经成年，只需要经过不算长的时间，就可以达到成年巨龙的水平。
　　而龙蛋也会有区别，普通龙蛋也就1米多高，路秋晨的龙蛋却有3米高。
　　除黑龙更大红龙稍小外，其他三族的成年巨龙算上尾巴也只有15米长。这么大的龙蛋，就算是体型最大的巨龙也是会死的。
　　路秋晨开始观察这个巢穴，这是在沼泽中间用魔法开辟了一处很大的长方体空间，就是三条成年龙族在这里也不会显得拥挤。
　　抬头向上看去，上方是刚才进入巢穴时被分开而缓慢流动的泥浆，脚下是柔软的土地，这里没有任何亮闪闪的东西。
　　这是很正常的，即使有些幼龙从其他地方找到些财宝，也会放在随身空间中。
　　与银龙喜欢住在冰冷的地下不同，蓝龙的巢穴温暖又潮湿。
　　和菲娅同住的两条幼龙还没回巢，这里只有她们两条龙。
　　正当路秋晨好奇地观察环境时。突然感觉身后的尾巴被凉凉的东西触碰了一下，吓得浑身一个激灵。
　　“早就想摸摸你漂亮的尾巴啦！能忍到今天我都佩服我自己，今天我要摸个够！”
　　“为什么要摸我的，你自己没有吗？啊……不要再碰了……”路秋晨现在才知道自己的尾巴和龙角一样有着弱点，身体变得无力。身后的手还在有节奏的抚摸，心中升起一丝异样的快感。
　　这种感觉很不妙，她顾不得菲娅会不会被变形后的她撞到，连忙提起力气化为龙形逃脱了菲娅的魔爪。
　　刚才的感觉吓得她有些惊魂未定，躲在角落中警惕着菲娅的动作。
　　明明之前自己摸的时候没感觉的，原来尾巴是不能给别人摸的吗？
　　“你们银龙的尾巴最漂亮！我想摸你的！”菲娅似乎对她的逃脱有些不满。
　　“你过来吧。我再摸一小会儿就好。”菲娅装出受伤的表情，诱骗道。
　　“不行！你再怎么说我都不会让你摸的，这里还有那么多银龙，你去找他们啊！”
　　“打不过他们……”
　　“为什么会打架？”
　　“摸过一次后和你一样不给我摸了。”
　　“那更证明我不让你摸是正确的！而且银龙族还有两条小家伙呢。为什么不去摸他们的尾巴？”路秋晨突然想出了一个馊点子，企图祸水东引。
　　“他们还未成年，做这种事情不太好……”
　　“原来你知道不是好事啊！我也是未成年！”
　　“你不一样，你的体型和我一样，但是我知道你的心已经成年了！”
　　没想到你是这样的尾巴控！你都活了300多岁了，我满打满算才20啊！
　　…………
　　今天竟然搞出一万字，我自己都惊了。

第11章 11消失的巨龙
　　“你这个变态尾巴控！”
　　菲娅不太懂什么叫变态和控，但用尾巴想也知道不是什么好词，这两个单词中想必包含了对刚才行为深深地控诉。
　　“对不起啦，可是我真的很喜欢你的尾巴~~就让我再摸摸看嘛……”嘴上说着道歉的话，菲娅悄悄地迈步向前挪动。
　　“不要！你站那里别动！不要过来！”可能是被眼前软声软气说话的菲娅感染了，路秋晨自己都没有意识到，她的措辞和语气也渐渐地偏向女性化。
　　“那你来摸摸我的，可以吧。”菲娅见到诱拐不成，便把身后的冰蓝色尾巴甩到身前，以退为进，企图用自己的尾巴把路秋晨也吸引为尾巴控。
　　与菲娅化为本体时带着狰狞倒刺的巨大尾巴不同，等比例缩小后的蓝龙尾巴，小小的倒刺没有带来一点狰狞感，反倒充满了一种反差的可爱，使路秋晨有过一瞬间的心动。
　　‘难道我是一个隐藏的尾巴控？’不行，绝对不行！如果自己也变成尾巴控，脑海中顿时浮现出一幅画面：昏暗的房间里，两只龙娘相对而坐，白皙的肌肤交叠在一起，眼中充满爱心，身体带着轻微的震颤轻轻抚摸着对方的尾巴，房间里回荡着低沉粗重地喘息声……
　　脑袋给我停下不要再想了啊啊！路秋晨觉得必须要岔开话题，转移自己的注意力。
　　“你来找我就是为了摸尾巴吗？”路秋晨为了保持威严并没有变回人形，生硬地转移话题。
　　“当然是……当然不是！确实有件事情要和你说哦。”
　　为了证明自己确实有事找她，菲娅补充道：“与你有关哦，我上午听到后马上就来找你啦！”
　　‘你已经露馅了！前几天就约我出来，现在说你上午知道了事情，就算是真的刚擦你也把事情忘了吧！’路秋晨用眼神表示已经戳穿了她的谎言。
　　“我上午在大瀑布附近玩玩捉迷藏，头上有两条龙飞过，他们说最近想到了一个好点子，这次的成年考核要换换方式。
　　“我悄悄抬头看了一眼，都是喜欢给考核出很难很难的考题的龙哦！虽然他们说话很小声，但我还是听到了！”菲娅骄傲的叉起腰，昂头看着路秋晨。满脸都写着快来夸奖我。
　　路秋晨有些无语，菲娅外表虽然看起来快成年了，但做的事情确实有些幼稚，还蛮娇憨可爱的。转念一想，这条蓝龙的年龄也才不到400岁，可不就是个小孩子嘛！
　　“谢谢菲娅，但你是怎么知道我要参加成年考核的？”路秋晨有些好奇，她下个月要参加考核的事情，龙岛上除了她、因帕特和奥杜因，其他人应该都是不知道的。
　　“那当然是从安多菈姐姐那里知道的！”菲娅反手就把队友卖了。
　　路秋晨想要拍拍额头，想起来现在是本体形态，龙族做不了这种动作，只能叹了口气。
　　在安多菈临去人类世界的前一天，路秋晨告诉了他自己要参加下个月末的成年考核。
　　本来提起自己的训练进度也是为让安多菈产生一些危机感——据因帕特所说，不出意外的话路秋晨通过考核是稳稳的，很快就能追上安多菈这个“姐姐”。
　　路秋晨想让安多菈认识到她作为一条刚刚成年的菜鸡巨龙，别在塔拉王国只顾惹事。真没想到这条龙是个嘴超级快的大嘴巴！
　　…………
　　在成长为巨龙的道路上，幼龙会经过两个关卡。
　　第一道关卡是年龄。除了路秋晨这种转化巨龙，正常成长下的幼龙在800岁以上才有资格进行考核。
　　这也是为了保护幼龙，因为岁数较小的幼龙脾气更加暴躁，并且贪玩嗜睡，遇到心怀叵测之人很可能会把自己置于危险中。
　　成年考核，就是幼龙成为巨龙的第二道关卡。
　　通常的考核方式就是把幼龙扔到某个地点，告诉他任务的目标，余下的就交给幼龙自己解决。
　　目标通常为各种飞禽走兽，精通水性的蓝龙和绿龙也可能会遇到海怪目标。不用担心会有无法对付的敌人，这种敌人在对幼龙没出手时就死在隐藏在周围的守护者利爪之下了。
　　如果是幼龙太菜搞不定正常难度，等考核结束后它的未来不会太美好。还好这种蠢货在龙族历史上也没有几个。
　　这场考核注重武力，但也需要智慧。龙族的一切都是建立在绝对的实力之上，只用暴力解决问题也不会减分，但能用暴力加智慧解决问题更好。
　　…………
　　一个多月后的一个中午，路秋晨站在传送阵前，即将前往她的考场。
　　在过去的一个多月中，她的战斗造诣突飞猛进，与普通成年巨龙相比也毫不逊色。
　　单说魔法方面，如果拿为数不多的法师系史诗级强者来对比，她除了没有掌握本系的禁咒魔法外，在其他比如魔力储备量、魔法释放速度等方面与之相比有着接近碾压的优势。
　　负责幼龙考核的巨龙来到她身前，告知她的考核目标。正如菲娅告诉她的那样，她的考核不太寻常，但这种不寻常却与她想象中完全不同。
　　因帕特教导说时说过：路秋晨不出意外就能通过考核的。果然，不出意外就要出意外了，这很真实。
　　…………
　　就在两个月前，安多娜和安多菈两龙离开龙岛的几天后，来自塔拉王国的使者踏上龙岛。使者带着国王紧急写下的密信，信中提到就在使者来到龙岛的一小时前，安多菈与安多娜从王国中突然消失了！
　　但让使者感到不解的是，龙族长老会对此事的反应很平淡，似乎早就预料到了这种情况，也没有做出什么反应，在表示知道此事后，就打发使者回去复命，告诉国王让他不必担心。
　　龙族可以不急，但塔拉国王不能不急。这些年塔拉王国的国力逐渐衰落，越发的要看龙族的脸色行事。在这种情况下，他的领地中却走失了两条成年巨龙。
　　——这可比圈养幼龙更加严重。圈养幼龙是对龙族的挑衅，而成年巨龙莫名消失，这是对龙族发起的战争！
　　虽然当代的塔拉国王昏庸无能，但他知道只要能抱紧龙族这根大腿，他可以一直把荒淫无度纸醉金迷的生活继续下去。这样的生活无比滋润，他还没有享受够，可不想在现在脑袋搬家。
　　他发动举国之力进行了一个月的搜查行动，把整个王国翻了个底朝天，连一处土地都没放过，每个居民都要接受严格的排查。在搞得所有人怨声载道后，还是没有找到那两条突然离去的巨龙。
　　至于在这一个月内，意外发现了许多别国安排的间谍人员，和捣毁了许多隐藏在阴暗处的邪教团伙，都是不值一提的事情。
　　一个月巨龙还未找到，塔拉国王真的慌了，不惜耗费巨资打开能跨越半个世界的超远距离传送法阵，亲自来到龙岛请求帮助。
　　看到一个满身肥肉，身体快要成为圆球的恶心人类在眼前痛哭流涕，长老会的巨龙也有些烦了，只想赶紧把他打发回去。
　　知道两条龙整整一个月都没有回去，长老会也有些疑惑，这俩疯孩子胆子也太大了。
　　跑出去玩个把月也就罢了，很多龙都把去塔拉王国当成公费旅游，这在龙族内部已经算是潜规则，但出去前也会通知王国一声。
　　但这次她俩做的太过分了，竟然让那个肥头大耳的人类国王跑到自己眼前污染眼睛，等回来一定要给她俩上上课！
　　至于两姐妹发生了什么意外情况。不怪龙族没这么想过，即使是才来到这个世界一年的路秋晨也不这么想，对于成年龙族的实力，她是有着绝对的信心的。
　　在神魔两族返回各自的世界后，成年巨龙就等同于傲视天下，更别说两条巨龙在一起了。
　　任何一个国家的所有传说级一起强者出手，都不能阻止两个成年巨龙逃跑。
　　龙族这次派出两条已经成年很久的巨龙作为调差团，一条蓝龙一条红龙调差此事。
　　这条蓝龙已有2000岁以上，红龙也有1500岁。比起刚成年的安多娜安多菈姐妹，他们的战斗经验更丰富，战力也更强。
　　这样的组合，即使真的与全世界除龙族外的所有传说级强者发生战斗，至少也可以让其中一条逃回龙岛带回消息。
　　但不出意外的，意外再次发生了。
　　就在今天早上，塔拉国王又亲自来了，还给龙族带来了一个更坏的坏消息：第二次派出的两条龙，在今天早上也离奇消失了。
　　这俩条巨龙是不可能向安多娜安多菈姐妹一样不告而别的，他们更加成熟，也肩负着寻找前两条龙的责任。在过去的一个月里在王国中积极调查各种线索，即使外出也会提前通知。但就在今天早上，卫兵去给两位龙族送餐时，发现豪华的龙巢中早已没有了龙族的身影。
　　长老会震怒，塔拉国王都怀疑自己要血溅当场。4条成年巨龙，快要占到所有成年龙族的十分之一，却在两个月的时间里连续失踪，龙族已经近万年没有遭受这种耻辱。
　　考虑到南大陆已经不再安全，路秋晨的原来的成年考核内容也被更换。
　　任务变更，难度极大。她要前往塔拉王国，找到离奇消失的巨龙的线索。
　　龙族当然不会让一个潜力极佳的好苗子去白白送死，红龙王安达拉与蓝龙王卡尔默将作为她的守卫者兼监考官，与路秋晨一起行动，秘密保护后者。
　　有了这两位的加入，可能存在的危险也不再是危险，她只需要考虑如果更快地寻找线索就好。
　　如果她能独立找到关键线索，或与两位龙王一起拯救消失的龙族，即为考核成功。反之，如果在这次事件中她没有太大发挥作用，考核则会失败。
　　这也是给这个被预言为可以改变世界的‘天选之龙’一些小小的考验。与改变整个世界的命运相比，这件事情又算得了什么呢。
　　深吸一口气，路秋晨的内心不可抑制的涌上激动与压力，她也只是一条从未离开过龙岛的幼龙罢了。

第12章 12宴会
　　南大陆，塔拉王国。
　　傍晚，王宫中正在举行一场盛大的宴会。
　　前来参加这场宴会的，无一不是王国中声名显赫身份尊贵之人。
　　王公贵族们怀揣着各种心事，脸上挂着虚伪的笑容互相攀谈着，准备迎接龙岛来客。
　　经过半天忙碌地准备工作，女仆们在王宫各处都进行了精心的装饰，摆在花团旁的橘黄烛火照亮通往宴会大厅的走廊，花园中心的泉水中倒映着旁边的花团锦簇，让本就金碧辉煌的王宫内更显流光溢彩。
　　为了显示对龙族使者的重视，这场宴会的等级非常之高。
　　但令所有宾客都没想到的是，国王再次去龙岛求援，竟只请回一条幼龙来处理情况。刚才得知这个消息后，在场之人简直不敢相信自己的耳朵，难道这条幼龙要比一个月前来的两条成年巨龙更有能力？
　　龙族不同寻常的态度引起了在座所有人的疑惑。按照他们的预想，这件怪异的事情想要解决最少也要一位龙王级出动，而且傲慢的龙族有更加激烈的反应也不为过。
　　如果龙族能快速查明事情原因，证明这件事只是虚惊一场，原因不在于塔拉王国，王国可以再对龙族进行一些赔偿，这已经是他们预想中的最好情况。
　　有一些持悲观态度的贵族认为，事情变成这样，责任已经无法推脱，4条成年巨龙的失踪，对龙族的威望也是个不小的打击。以龙族过往的傲慢态度来看，真相与怒火哪个先落到他们头上，还用问吗？
　　也有一些人认为这就是彻头彻尾的阴谋，龙族在开始就显得不同寻常的态度是一个信号，这一切都是龙族的自导自演。
　　世界上有哪个势力敢得罪龙族？又有哪个势力可以悄无声息的一次消灭2条成年巨龙？他们认为龙族早对塔拉王国垂涎已久，看到塔拉王国日渐衰落，想制造一个切入点借机向王国发难获取更大的利益。
　　不管这个计谋有多拙劣，在龙族绝对的实力下，塔拉王国将完全变为龙族的附庸，在以后为他们持续的提供来自人类世界的各种宝石与黄金。
　　这种想法在人们心中占据着主流。虽然第二次龙族失踪的事情发生后，王国努力对消息进行了封锁，一向嗅觉灵敏的政客们还是察觉到王都隐藏在平静下的暗流，试图用各种方法逃离这个漩涡。
　　就在此时，一名身材高挑衣着华丽的龙族少女出现在他们眼前。
　　穿着特别加大款礼服，但还是遮掩不住丰满身材的国王慢慢地迎上前去。这身并不算合身的衣服严重限制了他的移动速度，而且让他感到浑身烦闷。
　　看到国王的动作，宴会中的谈笑声一滞。正主来了。
　　路秋晨身上穿着一件以蓝色为主黑色为辅的连衣裙，饱满的胸膛被优雅保守的礼服覆盖，礼服黑滑的缎底泛着雅致的淡蓝色，些许碎金点缀在裙边，裙底遮掩住带着些许肉感的丰满大腿，行走时足尖交错，连衣裙微微荡起又快速落下，有时还能看到垂在少女身后的银色尾巴。
　　小心地迈着步伐，路秋晨走进这座富丽堂皇的宫殿。来宴会前，她本不想穿起女性的服装，但无奈自己储物空间中的衣物在宴会中拿不出手。考虑到自己目前代表着龙族的形象，还是犹犹豫豫地跟着女仆走向了换衣间。
　　除了连衣裙，几位女仆原本还为她精心设计了装饰物，但最后都被她态度强硬拒绝了。穿上连衣裙身下轻飘飘的已经就让她没有安全感，还想让她在龙角上绑丝带？尾巴根系蝴蝶结？做梦！
　　面对一条看似温柔但实际却是巨龙的漂亮小姐，弱小无助的人类女仆只能在心中暗叹可惜。
　　在龙岛化为人形时，路秋晨只考虑穿些偏中性的女性衣物。男性的衣物对现在的她来说，某些地方过于束缚。真要那么穿，某处绷紧的感觉反而会比穿女性衣物还让她要羞耻。
　　这算是她人生中第一次正式女装，而是是在大庭广众之下空开女装，强烈的羞耻感让她的步伐迈得更小，几乎是磨蹭着挪进大厅中央。
　　就这样，一方走路想快却快不起来，另一方不敢迈步磨蹭着往前走。两方正好在大厅中心相遇。
　　迎着众人热切的目光，路秋晨对着国王勉强挤出一丝笑容。面前这个肥头大耳的国王让她感到恶心，真是不想与他进行身体接触，而且以后最好永远都不要再见面。
　　好在国王也很识趣，感觉到眼前少女对他并不感兴趣，以他的身份对龙族来说也不值一提，没有选择需要身体接触的握手与拥抱。
　　去要求一条幼龙讲究人类上层社会的礼节，贵族们也会觉得自己是在异想天开。
　　在双方简单行礼后，国王向人群做了简短的介绍，便直接宣布宴会正式开始。
　　路秋晨对这种人类上层社会之间的交流没有什么兴趣，对各种精致食物的兴趣是很浓的，仗着自己幼龙的身份在宴会各处觅食。
　　在座各位宾客虽怀着各种心思，但也知道这条幼龙应该带不来什么价值，心里默默地猜测着龙族后续的动作。至于现在，就把这里当作一场没有龙族参加的普通晚宴吧。
　　……
　　既然成年考核是寻找线索，那路秋晨并不算聪明的脑袋也只能被迫运转起来。
　　先前整个王国掘地三尺都找不到一点痕迹，而这个宴会上几乎聚集了王都中所有有权势的人，如果巨龙的消失真和塔拉王国有关，先不论这件事他们是如何办到的，幕后之人一定与现在宴会中的人有所交流，关键的线索可能就在某个人身上。
　　她在宴会中来回穿梭，注意力看似放在身前的食物上，却分出一些心思偷偷注意着宴会上的宾客。
　　她突然感觉到一股充满恶意的视线落在自己身上，只一瞬间又消失不见。作为一条感官敏锐的龙，路秋晨对于各种视线都分辨解析方向。
　　她不动声色的继续品尝餐盘中的美食，在闭上眼睛细细品味之后，脸上流露出了被甜品俘获的甜美笑容。
　　少女轻盈的转身，向着其他食物走去，视线随着身体的转动不经意间扫过刚才视线传来的方向。
　　那里只有一个花盆，空无一人。
　　‘对方很警觉。’路秋晨做出了判断，‘但这也让我确定了幕后之人的确就在这个宴会的参与人员之中。’
　　这场盛大的宴会就在一片欢声笑语中结束了，表面看上去宾主尽欢，内里则波涛汹涌，暗流涌动。
　　路秋晨吃的很畅快，异世界的美食也别有一番风味。与龙岛上简单粗犷的龙息烤肉不同，这里的美食种类繁多，烹饪手法各异，给这4个月里一直品尝烧烤大餐的胃带来了截然不同的体验。
　　路秋晨压制住龙威坐上马车驶出王宫，与领路的骑士一起走入传送阵。
　　塔拉初代国王在立国时就与龙族有过盟约，到如今已过千年。在与巨龙交流方面，塔拉人称得上经验丰富，王室甚至能有传送到龙岛的权力，这在整个世界中也是独一份的待遇。
　　初代国王为王都德鲁伊德西方专门划拨了一大片区域，在山体中挖出巨大巢穴，用以安置来访的巨龙。这里有直通王宫外的传送阵，有士兵常驻在这里，任务就是要让来到这里的巨龙感到宾至如归。
　　路秋晨来到了属于她的临时住所。就在今天早上，住在这里的两条巨龙被发现离奇消失。她准备先向这里的工作人员打听情报，再进去找找线索，希望能够发现些遗留痕迹。
　　听到路秋晨的要求，随她而来的那名骑士马上派人通知最早发现巨龙不见的那名卫兵。
　　卫兵一直都在附近待命，很快就赶到。看到是这样一位身穿礼服的贵族小姐对自己进行问话，本来忐忑的心掺杂了一些激动，但随着看到少女身上的龙角与龙尾，激动的心很快平复下来。
　　如果只是美貌的贵族小姐，他还能升起一丝非分之想，在以后的寂寞夜晚里告慰自己空虚的心灵。但知道面前是一条一口能把自己吞下的巨龙时，心中就毫无波澜了。
　　根据这个卫兵所说，在两个月前送餐的还不是他，当时负责送餐的那名卫兵发现巢穴中没有巨龙就把餐车又推了回来，这一幕正好被队长撞见。队长知道巨龙不见后立即向上层打了报告，之后那个卫兵他就再也没见到过，而当天巨龙也没有回来。
　　第二天，国王陛下下令全国各地详细展开详细搜查，掘地三尺也要找到逃狱的罪犯，他们也被派到公爵领，钻入深山老林中详细搜寻。
　　民众们都在猜测这个昏庸无能的国王只是心血来潮，或者失心疯了下达这种荒诞的命令。
　　但士兵们知道搜查罪犯只是一个借口，真正的目的就是寻找消失的巨龙，塔拉哪有什么值得军队和王城卫兵出动的逃犯？
　　就这样在一个月的各处奔波里，士兵的心里积攒了不少怨气，民众更是怨声载道。
　　结束搜查回到驻地，又接到通知有另外两名巨龙来到这里。这次队长让他去给巨龙送餐，这让他提心吊胆了一晚上，生怕自己会和上次的卫兵一个下场。但随着日子一天天过去，发现给巨龙送餐也不怎么可怕，他甚至敢在路上偷吃食物了。
　　在今天早上他和往常一样用独轮车推着一整车刚烤好的羊排送到龙巢口，以往都有层淡淡魔力覆盖的龙巢口，今天却空无一物。
　　他马上把情况汇报给队长，队长再次向上级打了报告。再后来的事情他也不知道了，只知道队长要自己在这里待着不能走动。
　　“大人，事情的经过就是这样。”
　　路秋晨听完有些无奈，这位士兵说的倒是详细，该说的不该说的都说了。除了听到事情的完整经过也没有什么有价值的消息，对着旁边怒目看向士兵的队长摆摆手。准备进入龙巢查看情况。

第13章 13打探情报
　　路秋晨走进龙巢中，这里内部空间广阔，与她在龙岛的巢穴相比也毫不逊色。距卫兵所说，在发现巨龙不见后，这里立刻就被封锁看守起来，到目前没有任何人进入过。
　　但遗憾的是，即使她把这里里里外外打观察很多遍，也没有发现任何线索。
　　‘推理真的好难，完全找不到线索啊！’她有点泄气，如果能这么简单找到线索，两条巨龙又何必在这里待上一个月呢？
　　在这里待了一个月……灵光一闪，她的心中有了想法。
　　根据卫兵所说，他最后看到两位巨龙是在昨天徬晚。看到两位巨龙一前一后飞回到巢穴后，他与另外几名士兵去给巨龙送餐，之后的一晚上都没有什么动静，第二天早上再去送餐时巨龙就已不见。
　　在傍晚到第二天早晨的这段时间内，两位巨龙完全是有可能悄悄出去行动的——如果它们真的发现了什么又不想让王国知道。
　　而他们的消失也证明了他们很可能真的发现了线索。按照路秋晨的分析，两位巨龙绝不可能悄无声息的被人解决，现在他们极有可能是被敌人困在某个地方，在短时间内应该不会有生命危险。
　　那么现在的探查方向就是弄清楚，在前几天巨龙们都去过哪里。
　　理清了思路后，路秋晨小声地呼唤起隐身的两位龙王。
　　在洞口布下魔力结界后，她向两位龙王分享了自己的推断。
　　“你只要按照自己的想法行动就好。”
　　“如果有你用武力解决不了的问题，再来找我们。”
　　两位龙王表达了对她的支持，口头上的。
　　还是要靠自己啊！明天再去问问周围的人吧。要和人类打交道，也就要遵守人类世界夜伏昼出的规律。
　　化为龙形，三龙各找了一处空地休息了。
　　在她睡眼朦胧之际，想到宴会结束时餐桌上的食物好像少了许多，那些人类贵族在宴会上都没有吃多少。那消失的食物都去哪里了呢？她睡了过去没有进行细想。
　　第二天，路秋晨早早就跑到王宫里，要到了一份昨日参加宴会的人员名单。
　　既然已经发现宴会上有目光对她抱着恶意，那她也就不怕暴露自己的目的了，甚至巴不得对方找上自己——对我出手的话，要先过我身后两位龙王这一关！
　　决定了要把自己当作诱饵，很多事情就在明面上做了，她打听到两位巨龙前几天去过很多地方，到了那里却没有发现什么线索。
　　这一日一无所获，两位巨龙也还是没有消息。
　　时间到来了第三天的中午，路秋晨的心情有些急躁起来，这么拖下去，没有事情也会拖出事情。
　　最后一处线索也断了，路秋晨沮丧地坐在路边的草坪上。
　　手中纸上记录的每条线索后面都被她用笔打上了叉号，这两天她把两位巨龙去过的地方都跑了一趟，却没有什么收获。
　　完全没有找到那两条巨龙的行动规律啊！如果找到行动规律，至少还能划定一个大致的寻找方向，至少要比现在这样无头苍蝇似的乱转要好的多。
　　马路对面就是人来人往的冒险者公会。路秋晨这两天没少往这里跑，这个世界中人类的职业有很多种，比较普通的就有魔法师战士骑士盗贼等等，同个职业中流派也是多种多样，而且每个职业都有至少两种上位职业，种类繁多，她这两天有过仔细观察，对此也算了解不少。
　　而冒险者公会就是为这些服务这些职业者而诞生的。冒险者公会在南大陆设立了一个总会，在每个国家的首都都设有一个冒险者公会，这些公会还会在国内的大城镇和一些比较特殊的位置开设冒险者分会，这种也使得冒险者公会不断扩张势力范围。
　　到了今天，冒险者公会已经遍布整个南大陆，几乎所有的职业者都会加入冒险者公会，而这更促进了冒险者公会的壮大。
　　冒险者公会把冒险者与任务都分为7个阶层。从低到高分别为无等级、初级、中级、高级、圣级、史诗级与传说级，其中无等级冒险者也被称为注册冒险者。
　　这些等级划分也因为冒险者公会的扩张被带到了整个大陆。逐渐变为公认的等级划分制度。
　　冒险者公会的任务也是什么类型的都有，小到上树找猫，大到讨伐巨龙……这个倒是没有，但讨伐一些地区级邪恶生物的圣阶任务与史诗级任务每年还是有一些的。
　　因各冒险者的职业与能力各不相同，有些冒险者还兼顾一些副业，所以在这里你也可以找到诸如侦探、保姆、管家、无证医生、只会骗人的占卜家、临时女友……只要你兜里的钱足够多，职业者真的什么都能去做。
　　路秋晨这两日来一直在各处奔波，与一些职业者也打过交道，知道冒险者这一行里鱼龙混杂，和他们打交道最好要找有信誉的大团队。
　　她曾在短短的4小时里出手收拾了2波想劫财，2波想劫色，3波即要劫财又要劫色的蠢货。即使认不出她是巨龙，半龙人总是知道的吧。
　　冒险者里面当然也有正面人物，就比如站在她面前的这个5人小队。
　　他们前天接取了路秋晨的委托，为路秋晨去一些她不便去的地方打探情报。
　　虽然这些情报最后没有给她带来太多帮助，但这个小队在收到丰厚的报酬后，觉得自己做的事情和收到的报酬不对等，心里有些过意不去，提出主动为她收集一些额外情报。
　　而现在，这个小队交给她的额外情报让她很是开心。
　　“有位知名冒险者团队中的牧师提到，在德鲁伊德西方的山脉中感受到了强烈的神术波动，还听到了疑似龙吼的声音。”路秋晨拿着对方递过来的情报读着。终于有巨龙的消息了！有些激动地站起身来，看起来很有必要去一趟这个地方！
　　就在她迫不及待的想要出发时，她身后的虚空中传来红龙王安达拉的声音：“我自己去一趟就行了，你留在这里继续打探情报。”
　　路秋晨还没有学会精神力传输，只能轻微地点点头表示她已经了解。两位龙王都待在她身边太浪费了，兵分两路更有效率。
　　“谢谢你们，这条消息对我很有帮助。如果消息属实，我会再为你们追加一笔奖金的！”路秋晨把手伸进上衣口袋，实际从储存空间拿出一小袋钱币，递给眼前这个5人小队。
　　“不用谢，我们昨天说好这是免费附送……”5人小队的队长约克摆了摆手，眼神显得有些迟疑，但他的话马上就被打断了。
　　“约克！你为这个情报请了他们10杯白啤酒！你知不知道白啤酒有多贵！”旁边一位拿着长杖，腰间别着魔导书的女性魔法师狠狠地敲了下约克的肩膀，引起一声惨叫。
　　约克边躲着边反驳道：“菲利斯，这只占报酬中的很少一部分……”
　　“很抱歉，塞西莉娅小姐，让你见笑了，他们总是这么吵闹。”说话的英俊男子露出略带歉意的笑容。
　　他是小队的第三名成员崔斯特。背后背着一把长弓，腰间别着一只竖笛，这个形象让路秋晨联想到文学作品与游戏里著名形象之一的吟游诗人。
　　“你3年前就说过要娶我的！3年过去了为什么我连订婚戒指都没看到？”
　　“这是因为买了魔导书和昂贵的附魔箭矢……”
　　“你也知道我们现在很穷，那刚才给你钱为什么不要！”
　　旁边的两人还在吵闹着。
　　“没关系，你们给出的情报本就值这么多。”路秋晨微微使力，把钱袋轻轻抛向刚刚教训完自家队长的女魔法师。
　　后者慌忙接过钱袋，打开系绳扫了一眼又快速系好，脸上堆满了笑容。“高贵美丽的塞西莉娅小姐，我们勇气正义冒险队非常愿意为您继续效劳。”
　　剩下的两名成员对于魔法师与队长的“打情骂俏”选择了视而不见，看起来像是曾经受到很多的伤害，内心已经麻木。
　　对于4男1女的冒险团队来说，队伍中最少也是要有三位男性受苦的。
　　——分割线——
　　勇气正义冒险队在塔拉王国的首都德鲁伊德一带很有名气。这个冒险队成立不过短短数年，就已经完成过一次史诗级讨伐任务，晋升史诗级冒险团，一跃成为塔拉地区最顶尖的团队之一。
　　虽然只有5名成员，几人也都很年轻，但他们全员都拥有着圣级的实力。
　　这个年龄的圣级，放在整个南大陆上也不常见。
　　根据她前天在冒险者公会的观察，旁人看向这个团队的成员时目光中包含着一些尊重和敬畏。这个团队在这里似乎有些名望，这可能会对她接下来的调查有些帮助，这让她升起了些好奇心，在经过打听后了解到这个小队拥有良好的口碑，最终让路秋晨决定雇佣他们打探消息。
　　从今天的情况来看，当时的选择很正确。
　　“我也很有兴趣与你们继续合作，让我们去公会里聊吧。”看到他们今天的表现，路秋晨对这个小队更加看好，向他们发出了邀请。
　　塞西莉娅这个名字是路秋晨为打探情报而取的，身份是一位半龙人魔法师。路秋晨这个名字对于永恒世界的语言有些拗口，她便取了一个本地化名字。
　　因路秋晨的尾巴与半龙人有些不同，为了不被人看出端倪，便一直把尾巴藏在宽松的长袍中，一直控制尾巴不能摆动，这也让她感觉有些轻微的不适。
　　冒险者公会都会在任务大厅旁开设酒馆，说是酒馆，其实算是一个有着酒馆的大型市场。这里不仅提供吃食供冒险者们恢复体力，也会售卖一些野外探险中的必要装备道具。除此之外，还是个打探情报和休闲交友的理想地点。
　　几人刚来到酒馆中，一位赤裸着精壮上身的男子站起身子向他们打起招呼。
　　“嘿，约克老兄，谢谢你的啤酒！有兴趣与我们合作，接一个大单子吗？”

第14章 14史诗级任务
　　路秋晨朝着声音传来的方向打量了一下，一个身材魁梧的男人坐在较大的圆桌旁，桌旁或站或坐的应该是他的队友。
　　这是一支10人的中型冒险团，每个人的装备都很精良，气势与普通冒险者完全不同。仔细看去，团队中的职业构成也很合理，战斗与辅助职业都很齐全，这肯定是一个强大的冒险团。
　　“能被奥迪先生看中的任务一定不错，我个人很想与您合作。但这要看雇主的意思。”约克对着男人耸耸肩，伸出大拇指朝着路秋晨的方向示意。
　　“很高兴认识您，奥迪先生，我叫塞西莉娅，目前算是约克先生的雇主。我对此确实有些兴趣，可以冒昧向您问下是什么任务吗？”路秋晨听到这微微一笑，接过话头。
　　路秋晨此举并不是无的放矢，她通过刚才约克与奥迪的交谈，知道眼前的团队就是巨龙信息的提供者，对此想多做一些了解。
　　“塞西莉娅小姐，你好。”奥迪上下打量了一下路秋晨后，说道：“并没有什么不能讲的，这个任务现在还挂在大厅里。这是一个探查任务，目标是探查伦多遗迹，在前两天重新发布。”
　　“伦多遗迹？啊！是那个任务呀。但那只是一个中级任务，值得你这么郑重？”约克皱了皱眉头，向奥迪说道。
　　就在昨天，约克还在大厅中浏览是否有感兴趣的任务，这个任务他也看到了。但这么一个中级探查任务，对高级职业者来说都没有足够的吸引力。奥迪的闪电狮鹫冒险团可是比他的勇气正义冒险团更加配置豪华的老牌史诗级团队，怎么会看重这么一个小任务呢？
　　“在昨天这确实是一个中级任务，但今天早上公会调整了任务级别。”
　　奥迪有些神秘地笑了笑，看了一眼路秋晨头上的龙角。继续道：“公会把这个任务跨级调整到史诗级，现在它可是一个‘史诗级’的‘探查’任务！”
　　他在史诗级与探查这两个词上加重了音量。
　　喧闹的酒馆中传来几声惊呼，周围的冒险者一脸惊讶，有些行动派立刻跑到旁边的大厅查证这个消息的真实性去了。
　　两个团队的交谈地点在酒馆的中心区域，周围也有很多冒险者。而且两个地区顶尖团队的交谈自然也会引起很多人的关注。
　　冒险者公会把有关远古遗迹的任务分为讨伐任务或探查任务。一般来说，讨伐任务的难度较大，因为能在遗迹中存活的怪物通常都很凶险。相对的，探查任务就比较轻松，所以探查任务也经常会在讨伐任务的基础上下调一级。
　　伦多远古遗迹最初于200多年前被发现于塔拉王国中部地区，是一个中型遗迹。据学者们考证，确定为远古时期地精的城市。
　　与其他种族遗留的远古遗迹不同，地精的遗迹几乎没有什么开发价值，这种矮小丑陋的生物被划分为低等文明，地精城市里面自然也没有什么好东西。
　　地精在远古时期就被人类赶出南大陆，漂洋过海去了环境相对恶劣的北大陆生存。有学者认为再让野蛮的地精文明发展几万年，也不会达到人类目前的水平。
　　基于这样的原因，虽然已经过去了200多年，但是伦多遗迹依然没有开发完全。
　　伦多遗迹的探索任务也是每隔几年就被公会重新挂出来，在随着新加入的冒险者逐渐褪去热情后关闭，然后再过几年再次开放吸引新加入的冒险者。就这样如此往复。
　　“查到了！是今天早上重新发布的！伦多遗迹探查任务被调查为史诗级！”刚刚跑去大厅查证的冒险者叫嚷道。
　　这下子，酒馆和大厅中的冒险者一下子都炸开了锅。
　　“史诗级探查任务！那岂不是说正式的讨伐任务可能会到传说级！”
　　“传说级任务！好像已经有几百年没出现过了，这是要见证历史了？”
　　“小子！伦多那个破地方怎么可能会有史诗级任务，有什么情况都给我接着说！别拖拖拉拉的！”
　　这个冒险者对于引起大家的震惊很满意，看了眼奥迪，发现他并不在意风头被抢后，嗖的一下跳到桌子上，大声道：“有被吓破胆的冒险者传出消息，伦多遗迹里有恐怖的怪物。今天公会人员证实了，遗迹里发现疑似龙族的爪印与魔族的残留魔力，公会推测遗迹里面有魔化龙族！！！”
　　魔化龙族上一次出现的时候，还是在上一次……还是在万年前魔族入侵永恒世界时。
　　魔化龙族是幼龙被魔族俘获后，使用邪恶的精神魔法转化而成的，这种精神魔法以损坏幼龙体内的血脉之力，催化出一个比普通成年龙族稍弱的不可继续成长的魔化龙族，而这样做的好处就是魔化龙族智力低下，容易操控。
　　“魔化龙族！不管是亚龙种还是纯血龙族，可都浑身是宝啊！”
　　说这话的人突然感到一阵寒意，但又转头看去又察觉不到什么，大家的神情都很激动，没有人对自己有恶意啊。最后只能认为是自己出现了错觉。
　　“龙族不让狩猎纯血巨龙和一些高级亚龙，可没说不让狩猎魔化龙族吧，毕竟龙族自己都不承认魔化巨龙。”
　　有人给他们泼了凉水，“你们就别想了，这可是史诗级任务，在场的有几个人有资格参加？”
　　是啊，周围的冒险者又冷静下来，目光向着酒馆中唯二的两只史诗级队伍看去，眼中充满了羡慕。
　　听到有疑似魔化龙族的踪迹出现，跟在路秋晨身旁的隐身中的蓝龙王卡尔默坐不住了，表示等安达拉回来后，要去探查一下这个伦多遗迹。
　　路秋晨也担心这个遗迹中的魔化龙族，但她考虑到还要寻找安多娜安多菈两姐妹，于是对奥迪说道：“虽然我对这个遗迹很感兴趣，但很遗憾目前有其他事情要处理，还需要继续雇佣勇气正义冒险团。希望以后可以与贵团合作。”
　　“好吧。塞西莉娅小姐，我很期待以后与合作。”对此奥迪并不强求，转头对约克补充了一句：“如果你们办完了事情，可以来这里找我。这次任务会很艰巨，我们还会在这里多招募一些同伴，可能会再呆几天。”
　　离开人群后，路秋晨与约克5人在酒馆中找了一个角落的位置，商量起接下来的任务。
　　“我需要你们再帮我打听一些信息，报酬会比上次更丰厚。”路秋晨看向这个团队里的盗贼说道。
　　“我要先确定任务是什么，再谈报酬。”感觉到任务不会像之前那么轻松，盗贼坐正了身子，态度认真起来。
　　路秋晨压低了声音：“我要你们帮我打听塞西斯大公的所有情报，包括……”
　　几人听到任务后露出惊讶的表情，互相交换了视线，最后由队长约克道：“这个任务我们接受了，但是报酬要提高一倍。”
　　路秋晨对他们的反应有些不明所以，但看到他们愿意接受任务，也就不做追究了。
　　双方经过拉扯确定了彼此都能接受的报酬，签订了一份协议，路秋晨在确认无误后，把报酬中的一部分先支付给了冒险者公会，由冒险者公会发布任务，再让勇气正义冒险团接下。
　　这其实就是把冒险者公会当成中介，在收取一笔不菲的服务费的同时，冒险者公会也会在双方出现分歧时出面调解。当然，这种私人任务对冒险者公会是保密的，只有有需要的时候才回告知。
　　双方约定好明天中午在这里碰面后，路秋晨离开了酒馆。
　　“要打听有关叔父的情报。这位半龙人小姐是要做什么？”吟游诗人打扮的英俊青年眉头皱起。
　　——分割线——
　　夜深人静，龙巢中的银龙正在熟睡。
　　一道黑影悄无声息地走出龙巢，与龙巢前的另一道身影汇合，在身旁设下隔音与隔离视线的法阵。
　　“计划出了变故，他们阴了我们一手。”这个声音听起来很是生气。
　　“他们本就不值得相信，把那些布置找个理由撤回去吧。”另一个声音说。
　　第一个声音又响了起来，“这对我们也是个机会，可以反过来利用他们。”
　　第二个声音有些犹豫，“但这样塔拉王国的处境会很不妙。”
　　“他们的结局早就已经注定了，出异心的附庸没有存在的必要。”
　　“就这样办吧。我这里得到了些新的情报……”
　　——分割线——
　　第二天早上，路秋晨与蓝龙王卡尔默吃过士兵送来的早餐后，准备出去转转再找些线索。
　　说实在的，这些早餐的分量连一条刚出生的幼龙都能吃下。对于成年巨龙来说，塔拉王国的供应的那几推车食物只能当做点心。但好在大部分巨龙并不贪吃，纯血巨龙靠啃食各种矿物和吸收魔力都可以存活，包括肉食在内的所有食物对于巨龙来说只是调味剂。
　　此时西方的天空出现了三个黑点，卡尔默看到后化身巨龙飞起向前迎接，路秋晨的反应慢了一拍，也赶紧跟上。
　　这三个黑点正是红龙王安达拉与前几天消失的两条巨龙。
　　看到两条巨龙无事，路秋晨和卡尔默都略松一口气。
　　这两条巨龙被安达拉找到时，正被一群教会的职业者包围起来，看起来交战双方已经进行了几天的交战，目前正在休息时间。
　　这些教会的职业者已经出现了许多伤员，但并没有人因此死亡。
　　两条巨龙的情况倒是更好一些，红龙胸前的鳞片有些磨损，看样子是被神术灼烧的。蓝龙身上没什么伤口，看起来状态不错。
　　双方虽然进行了交战，但还算比较克制。
　　教会身后是已经不再干预永恒世界的神族，而巨龙则是这个世界的霸主。这也是双方多年来的默契，有一些小摩擦可以接受，但决不能上升到战争。
　　至于两条巨龙为什么会与教会起冲突，还要慢慢说来。

第15章 15意外
　　两条巨龙在塔拉王国侦查一个月后，终于在某天晚上找到了安多娜两姐妹的一些线索：
　　塔拉王国内近期出现了魔族的残留气息，这可能与两姐妹的消失有关。
　　于是他们立刻动身找到教会，想与教会合作调查魔族之事。
　　但很不巧的是，德鲁伊德的教会中刚刚丢失了圣物，目前正在戒严中，两位龙族本想传送到教会前，但遇到空间扰流莫名其妙被传送到教堂的地下，而失窃的圣物就在两龙身旁。然后被空间波动吸引而来的教会人员堵在此处。
　　这时两位龙族也知道自己可能是中了魔族的计，魔族这次行动的背后肯定有精通空间魔法的高阶魔族。但无奈的是此时愤怒的教会人员根本不听解释，认准他们就是偷窃圣物的贼，即使是抬出龙族的身份也不接受，这让性格暴躁的红龙被激起火气，保持人形就大打出手。
　　幸好双方因在乎对方身份还保有些理智，边战斗边从教堂转移到了王都西方的山脉中。教会也为了封锁消息而在周围设置下魔法结界。
　　最后还是红龙王安达拉过去调停，并以龙族的声誉作为担保才了结此事。事后教会相关人员也受到责罚并向两条巨龙做出道歉，双方的善后工作持续了大半天，这场闹剧也到现在才彻底解决。
　　了解完原委后，路秋晨连忙问答：“安多娜和安多菈的线索呢，魔族的气息出现在哪里？”
　　红龙报上一个她很熟悉的地名：伦多。
　　两边的线索都指向同一个地点。那这个地方确实有必要去一趟了。
　　两位巨龙返回龙族向长老会报告有关魔族的情况，路秋晨和两位龙王则准备去探查伦多遗迹。
　　伦多起初只是王国中一个侯爵领内的小镇子，后来遗迹的出现给这个镇上带来了发展：虽然大家都知道地精的城市没有什么值钱东西，但再怎么说也是一个中型遗迹，能带出去一些古董卖给一些癖好古怪的收藏家也是可以赚点小钱的。有着这样的原因，又随着冒险者分会在这里的建立，伦多总算是热闹起来了。
　　但凡事也都有着两面性，冒险者分会在伦多的建立就是冲着遗迹来的，所以分会建在伦多的条件就是要取得伦多遗迹的所有权。此地的贵族当时便直接同意了这件事，于是贵族的口袋中又多出了一笔不菲的资金，伦多遗迹也被冒险者公会牢牢把控。
　　这对当地领主和居民都是一件好事，但对于一些冒险者来说，却算不上好事。
　　被冒险者公会严格把控，也就意味着必须是符合标准的冒险者才能进入。在以前，仅仅是中级探查任务的伦多遗迹自然没有什么限制。但在中级任务变成史诗级任务后，绝大部分的冒险者都失去了进入伦多遗迹的资格，同样，没有冒险者身份的路秋晨也被拦在了门外。
　　于是她决定先去一趟冒险者公会注册成为冒险者并取得资格，顺便拿到塞西斯大公的资料后再出发。
　　在进行了简单的登记并缴纳了入会费，成为了一名注册冒险者后。她此时正在向前台中的工作人员询问如何快速跳级，取得进入伦多遗迹的资格。
　　“冒险者等级只能通过做任务一步步晋升，我的实力达标也不可以吗？你们可以进行检测。”
　　“很抱歉，冒险者等级与职业者等级不同，不仅需要达到相应的实力，也会与冒险者的任务达成度挂钩，强大的冒险者都是兼具实力与品行的存在，即使对于史诗级职业者，这些规则也是不会改变的。”
　　这种制度的出现也是理所当然的，如果只有强大的实力而不看重人品，一些护送贵重物品或者重要人物的任务可能会出现杀人夺宝监守自盗的情况，这种事情的发生会对冒险者公会与整个冒险者群体的声誉造成巨大打击。
　　这也是史诗级以上的冒险者与冒险团数量稀少的原因之一。
　　路秋晨继续问道：“那还有其他进入伦多遗迹的方法吗？”
　　冒险者公会的人员还没回答，一个新的声音出现在身后。
　　“当然有，加入有资格的冒险团一起行动就可以了。”
　　她转过身，发现勇气正义冒险团中的崔斯特刚好走进大厅，向她打着招呼。
　　“尊贵的塞西莉娅小姐，您的委托已经成功完成，队长在昨天的位置恭候您的莅临。”
　　陆秋晨放下这边的事，于崔斯特一起回到酒馆，约克已经坐在昨日的位置上，桌上摆了个皮革袋，但并没有看到冒险团另外三人。
　　来到约克对面的位置坐下，约克首先说道：“塞西莉亚小姐，资料都已经在这里了。请恕我无礼，我想询问下您打听塞西斯大公的目的。如果您拒绝回答，虽然很抱歉，但我也只能毁约了。”
　　陆秋晨察觉到约克的态度与昨日不同，又想起昨天他们的眉来眼去，与他们年轻却有着极强的实力，似乎明白了什么。
　　心思急转，她表现出一副轻松的神态说道：“我想你们误会了，我并没有想要对塞西斯大公不利，打探他的情报只是因为我的身份。
　　“之前没有向你们介绍，我来自北大陆的兽人王国，我的族群在前些日子出现了一些困难，父王派我来塔拉王国寻找巨龙，寻求龙族的帮助。
　　“但来到王都后并没有找到有关巨龙的消息，所以我之前才会寻求你们的帮助。昨天你们给我带来的消息很重要，我在下午去了那片山脉，但是只找到巨龙遗留的痕迹，他们已经离开了那里。
　　“在来塔拉王国的路上我就准备借助王国高层来联系巨龙，但一直没有找到合适的引荐人。我昨天了解到塞西斯大公领地中民众对他有着极高的赞誉，而且他为人正直，我想了解他的喜好，通过塞西斯大公来与龙族接触，没想到却引起了你们的误会，我在此表示歉意。”
　　这当然只是路秋晨随口编出的借口，什么来自北大陆的兽人王国，什么父王让她来寻找龙族的帮助统统都是扯淡。她从龙族传承中知道，这些人肯定没有去过北大陆的兽人王国的，因为北大陆的兽人王国与南大陆的塔拉王国之间路途遥远，而且人类也不受兽人欢迎，几乎没有人类会去那里。
　　她打听塞西斯大公的目的很简单，她在这几天的调查中，访问了一些出席宴会的小贵族。在两位龙王的帮助下，用魔法稍微影响了这些贵族的思维，把话题引导向宴会上以此打听一些细节。
　　而据这些贵族的回忆，当时塞西斯大公就曾经出现在向她投来恶意目光的位置。
　　但她没想到，她委托的冒险团竟然很可能与塞西斯大公有所关系。但转念一想，他们如此年轻就达到圣级的实力，又怎么可能会没有背景，他们与塞西斯大公有关系也是合理的。
　　听到路秋晨的解释，约克与崔斯特暂时相信了路秋晨的说辞。
　　“没想到您竟是半龙人族的公主殿下。”崔斯特做出一副惊讶的表情，“真是失礼。我们竟然怀疑您的目的，我在此向您表达诚挚的歉意。”
　　“如果您想要寻求塞西斯大公的帮助，其实不必那么麻烦，找崔斯特就好。他……”约克的话被崔斯特打断了。
　　“还是由我自己来向您介绍吧。尊贵的殿下，鄙人塔尔顿子爵崔斯特·韦斯利。”
　　路秋晨虽然不知道塔尔顿在那里，但她知道塞西斯大公的全名为罗蒙德·韦斯利，这两人绝对有血缘关系。
　　“您好，塔尔顿勋爵。”路秋晨点头致意，既然伪装成一名半龙人公主，那么自然也不能让人瞧不起，一些通用的礼仪还是要遵守。
　　“殿下，我想我可以为您引荐我的叔父，对于帮助有需要的人，他一直都很热心。”
　　‘鬼才会信你的话！整个塔拉王国都知道，塞西斯大公虽然是一位极好的领主，但热心这个词和他绝对毫无关系。’路秋晨心中暗道。
　　她的脸上露出笑容，道：“我对此感到非常荣幸。但现在，我想获得进入伦多遗迹的资格。”
　　“这是为什么？”约克疑惑的问道。
　　“因为伦多遗迹中疑似出现了魔化龙族。我想，相比于通过塞西斯大公寻找龙族，不如直接去伦多遗迹。”
　　世人都知道，巨龙对待魔化龙族的态度是非常强硬的，认为一定要把他们消灭才能让幼龙的灵魂得到彻底的安息，巨龙肯定不会放过这次的消息，他们一定会到伦多遗迹探查清楚。
　　这是一个很棒的理由。
　　看到约克想说些什么，崔斯特急忙对约克打了一个眼色，转身对路秋晨说道：“正好我们也想去伦多遗迹。如果殿下不嫌弃我们的冒犯，您可以临时加入我们冒险队，只是您的实力……”说到这里，他恰到好处的流露出一丝犹豫。
　　路秋晨看到这里，知道他打着什么心思，但也不戳破，假装惊喜：“那真是太好了！不会让你们为难的，我有自保的实力。如果你们不相信，我也可以出资雇佣你们……”
　　听到路秋晨这么说，约克也意识到了什么，马上转变了脸色，脸上带上些许笑容：“我们怎么敢怀疑尊贵的塞西莉娅殿下。崔斯特，马上去找奥迪，告诉他，他的邀请我们接受了！”
　　你们在这里装给谁看呢！
　　本以为约克还算老实，现在看来昨天他们之间的打闹也是做给自己看的！路秋晨在心里暗骂：‘全是些贪财鬼，真是人以类聚物以群分！’

第16章 16转变
　　在大厅办理了手续，路秋晨临时成为了勇气正义冒险团的一名团员。在进行身份登记的时候，约克和与刚赶回来的崔斯特都惊讶的瞪大了眼。
　　路秋晨的职业这一栏上赫然写着：冰系魔导师！
　　魔导士是魔法师职业的进阶职业，而魔导师又是魔导士之上的高级职业，按照冒险者等级来划分，魔导师对应着史诗级。
　　真是想不到，这个看起来娇柔的半龙人公主殿下，竟然是一位在整个王国中都凤毛麟角的史诗级强者！
　　两人当然知道这位塞西莉娅殿下或许已经是他们的奶奶辈人物，但这副年轻美丽的外貌实在太有迷惑性，经常会使让他们忘记这一点。
　　看到两人因惊讶而有些呆滞的目光，让路秋晨心中升起一种快感。
　　“总感觉你们在想些失礼的事情。”
　　两人回过神来，连忙道：“我们只是惊讶于殿下有这么强的实力，却还是如此的谦逊。再联想到我们平时的所作所为，实在是有些惭愧。”
　　一旁为路秋晨进行登记信息的工作人员却有些不愿意了，身为崔斯特的忠实拥笃，见到英俊潇洒的子爵大人、自己的梦中情人如此称赞另一名女子，而且还因这个兽人贬低自己，心中很不高兴。
　　但他也听见崔斯特称呼这个兽人为殿下，知道自己惹不起眼前面目可憎的兽人。便在一旁假意提醒一句：“这位魔导师大人，现在我来带您去做实力认证。”
　　路秋晨扭头看了这位工作人员一眼，看她对崔斯特满溢爱心的眼神，便明白自己这是招人嫉妒了。还算有点脑子，没有刻意为难自己，否则待会儿不仅要被打脸，还可能会因此而丢掉工作。
　　她本身也不在意这件事情，便与两人一起跟了上去。
　　那位工作人员把她带到了冒险者公会内部的测试场地，便去一旁联系测试场的工作人员去了。
　　不一会儿，一名测试场的工作人员小跑过来，对路秋晨说道：“尊敬的魔导师大人，这里没有可以供您测试使用的场地。还请您与我来，我们的会长将亲自为您认证。”
　　路秋晨听到后有些无奈，早知道这么麻烦，只报自己是圣级的魔导士好了，搞得现在还要去见什么会长。
　　那位工作人员示意约克与崔斯特在这个场地稍作等待后，带领路秋晨去见冒险者公会的会长。
　　走进会长的办公室，路秋晨与那位会长同时一愣。
　　“您怎么来了，啊，是您要准备办理魔导师的身份吗？”
　　这位会长来到路秋晨身前，向她问道：“尊贵的小姐，您这是要……”
　　路秋晨一进门便认出这位会长也参加了那天的宴会，但她并不知道这位就是冒险者公会的会长，否则哪里需要这么麻烦。
　　“没什么，我想快速成为史诗级冒险者。”眼前的会长知道她的身份，那她也就不必再掩饰什么了。“我想去趟伦多遗迹，调查魔化巨龙的事情。”
　　会长在心里松了一口气，只要不是来找他麻烦的就好。他虽然是整个塔拉王国冒险者公会的会长，却也不想惹上巨龙，这种令人羡慕又畏惧的生物可不好相处。
　　听到这个要求，会长面露难色，想了想后说道：“要直接成为史诗级冒险者确实不好办。但直接为圣级冒险者我还是有这个权限的。这样您满意吗？”
　　在路秋晨点头后，他马上指派工作人员去办理手续。
　　“不用什么认证了，用我的名义去给这位大人办理圣级冒险者！”
　　在工作人员离开后，他又与路秋晨闲聊一会儿，便下了逐客令：“尊贵的巨龙小姐，我现在还有一些其他事情要去处理，如果您没有别的事情的话，请恕我失陪了。”
　　虽然不知道会长有什么急事，但既然事情已经解决。路秋晨还是善解人意地点点头告辞离去。
　　会长等她离开后，拿起桌面上的登记资料。
　　“塞西莉娅，半龙人，伦多，魔化龙族……希望这位龙族小姐不要在伦多搞出什么难以收场的大麻烦吧。”
　　——分割线——
　　解决完这边的事情，约克召集了团队成员，又购买了一些在遗迹中所需要的物品，去往城外和已经在那里等待的闪电狮鹫冒险团汇合。
　　当他们到达城外马厩旁的汇合点时，太阳已经挂在天空西方，就快要落下。
　　奥迪和他的闪电狮鹫冒险团已经租好马车，两个队伍以前也合作过，并不算陌生，但因为路秋晨还不熟悉，所以再次进行了介绍。
　　因为冒险者普遍身强力壮，某些职业的装备更是沉重无比，普通的马匹经不起如此重量，而地龙这种被驯化的大型魔兽速度又太慢，所以如闪电狮鹫这样的冒险团一般都租赁马车出行。
　　2支团队加起来共有16人，雇佣了三辆大型马车，5个女孩子乘坐一辆，其余两辆马车上除了载人还放着各种装备。
　　这个世界虽然也有些空间物品，但是那昂贵的价格对于一般的圣级冒险者来说还是太奢侈了。两支团队中只有奥迪与崔斯特两人拥有，而且他们的储存空间也是最低级的那种，空间只有一平方米左右。当然，路秋晨是不算在内的。
　　在女孩子所在的这辆马车里，菲莉丝是路秋晨早就认识，剩下三位分别是缇雅、薇薇安娜与赛丽尔，实力也都达到了圣级。
　　缇雅的职业为牧师中的进阶职业：祭司。
　　牧师与其他职业不同，是属于教会的独有职业。作为牧师的进阶职业，祭司在冒险者中更是受人追捧，强力的神术可以维持团队的续航能力，也能解除各种负面状态，攻击型神术更是克制一些邪恶生物。
　　对于这样能在关键时间救命的职业，又有谁能不喜欢呢。
　　薇薇安娜与菲利斯一样属于魔法师的进阶职业：学者。
　　这个分支不同于使用魔法进行战场压制的魔导士分支，更注重各种魔法药剂与装备附魔等提高团队作战能力，也是大型冒险团中必不可少的辅助职业。
　　但因为学者的辅助能力与投入的金钱成正比，一般的冒险团根本养不起。
　　赛丽尔的职业则为守护骑士。
　　赛丽尔也是闪电狮鹫冒险团中除了团长奥迪外的最强战力，马上就要进阶到史诗级。
　　与缇雅同属于教会，等她进阶后，必然会成为教会的圣骑士。与牧师相同，圣骑士也是教会独有的职业体系。
　　骑士这个职业与其他职业也都不同，其他职业虽然各有分支，有些分支的进阶条件异常苛刻，但总算没有把上升空间堵死，都有一个比较简单就能转职的“大路货”进阶职业。
　　但骑士这个职业虽然拥有4个职业分支，也是全部职业里拥有最多分支的职业体系。但每个却都需要极为苛刻的转职条件。
　　圣骑士，前面已经说过，需要加入教会，并要拥有虔诚的信仰。
　　禁卫军，需要加入骑士之国的皇家骑士团，由皇家授予。
　　龙骑士，需要与龙族进行契约，虽然亚种就可以，但是即使是亚种龙族，也都充满着龙族的高傲，龙骑士在人类历史上也是寥寥无几。
　　血骑士，需要高级魔族的转化，这个就更不可能了，魔族在万年前就已经退回了魔界。
　　所以，即使骑士的综合能力极为强大，也没有太多人选择这个职业。在冒险团中能见到的骑士，那就更为稀少了。
　　——分割线——
　　几位少女在车厢里聊着悄悄话，路秋晨并没有参与其中。因为就在车队刚刚出发后，两位龙王秘密传声，告诉她一件事情，让她一直思考到现在。
　　她的成年考核完成了。
　　就在昨天，两位龙族回到龙岛后不久，安多娜与安多菈两姐妹也回到了龙岛。看到她们两个完好无损，让长老会的龙族松了一口气。
　　银龙族本就龙口稀少，她们要真出了事情，银龙族可就只剩下5个苗子了。
　　而问起她们这些日子去哪里了，答案更是令龙苦笑不得。
　　不知安多菈从哪里听说精灵族的精灵圣泉可以使生育率增加，作为一条有心壮大银龙族的有志青年龙，她成功说服了犹豫不决的姐姐，两条龙偷偷跑到北大陆去找森精灵索要圣泉。
　　但森精灵连自己都不知道圣泉还有这种功效，而且圣泉本就稀少，当然不可能随便给予外族。
　　两姐妹就在那里死缠烂打一个月，来这边惹惹事又到那边打打滚，弄的整个森林都不得安宁，一下月下来把喜欢安静的森精灵彻底惹火了，但是打又打不过，最后无奈给了两条巨龙一点圣泉打发了这两个惹事精。
　　两姐妹拿到圣泉后，兴高采烈地去北海寻找“新婚”的银龙夫妻。在找到他们时，正巧遇到两龙在做一些爱做的事情。过程中突然被打断的银龙夫妻恼羞成怒，狠狠教训了两姐妹一顿。
　　等两姐妹做完这件大事后，心满意足回到龙岛，全然不知她们把龙族与塔拉王国吓得够呛。
　　两姐妹既然已经回来了，路秋晨的考核也就结束了。
　　但这却让路秋晨不淡定了，花了这么多钱又是雇佣冒险者，又是自己上场花时间准备去遗迹中解救你们，结果你们没被绑架，是真的在玩？！
　　两位龙王考虑到遗迹中的巨龙爪印和魔族气息还没探查清楚，王都中与魔族合作的幕后黑手也还在幕后，让路秋晨跟着冒险团继续进行调查。他们则返回龙岛与长老会商议针对魔族的行动。
　　就这样，路秋晨的两个大靠山溜了，只剩她在车厢中呆坐。
　　心中对两姐妹有些生气，想现在就回龙岛狠狠地教训她们，但又对地精的遗迹和神秘的魔族有些好奇。
　　她经过训练后的战力比起成年巨龙也不逞多让，外加之前魔族只是干扰而不敢真正的对巨龙出手，推测这些魔族的实力应该不算太强。
　　就算面对袭击，自己能拖住高等魔族，两个冒险团里的职业者也能讨伐掉其他魔族。即使真有魔化龙族问题也应该不大，被伦多遗迹吸引的当然不会只是这些人，其他冒险团肯定也会来的。
　　当然最主要的，还是两位龙王敢让自己一人行动。这就说明应该没什么危险。
　　就这样说服了自己，路秋晨对接下来的冒险充满了期待。
　　被伦多遗迹吸引来的冒险者几乎都是为了讨伐可能存在的魔化龙族，获取珍贵的龙族素材，但她与其他人不同，就是为了长长见识，满足自己的好奇心。
　　曾经的路秋晨，对这个世界充满了怀疑，认为这个世界的一切都是虚假的，她还能回到那个温馨和平的世界。
　　但经过了这几个月的经历，她发现这个世界是如此的辽阔，在她身上发生的一切又是多么的奇幻。
　　她已经确信了这就是一个真实的世界。
　　她在逐渐接受自己成为这个世界中的一份子的事实。

第17章 17进入遗迹
　　经过一天两夜的奔波，这支团队终于到达了伦多镇的边界。
　　路秋晨掀起马车侧面的门帘向外看去，道路两旁都是被开垦的耕田。听见马车的声音，路旁早起做农活的农民们好奇的抬头看了一眼，又急忙埋下头继续干活。
　　马车走在镶嵌着密密麻麻的碎石子的平整路面上，不一会儿便隐约看到远处伦多镇的轮廓。
　　因伦多镇有着地精遗迹的原因，这里的马厩的占地面积非常广阔。但即便如此，马匹和地龙也快将这里塞满。伦多镇目前的热闹程度从此处就能窥得一二。
　　马车在镇外的马厩停下，拿下各自的武器装备后，奥迪派人把马车存放进去，一行人进入小镇向着小镇中心的冒险者公会走去。
　　伦多镇的冒险者公会即使只是一个分会，也建的十分气派。
　　入眼是三层的高大建筑，正面与侧面由漂亮的红色墙砖砌成，并用红棕色的天然油漆均匀涂抹，只是时间久远，油漆出现了不同程度的脱落。倾斜的屋顶由只有贵族才能承担起的瓦片搭建，又被更加珍贵的白色油漆覆盖。
　　进入大厅，这里已经人满为患，前台人员忙得不可开交，大厅中更是贴出醒目的公告,目前公会客房只接受史诗级以上的团队或个人入住。感叹着龙族材料与史诗级任务的吸引力，一行人向工作人员出示证件后，在周围冒险者羡慕的目光中走入公会后面的住宅区。
　　伦多和附近的其他冒险者公会已经发布了公告，告知冒险者们等级不够无法进入遗迹，但冒险者们还是一齐涌了过来。
　　这些级别较低的冒险者不只是被遗迹吸引，也是被那些名声在外的传奇冒险者所吸引而来的。
　　只要能与一个大佬搞好关系，我就发达啦！——这是投机者。
　　真的好帅好有型，我的偶像，我永远爱你！——这是花痴。
　　这么多强者都聚集在此地，但可惜的是他们都要死在我的手中！我的王之力早已饥渴难耐！——这是不知道是什么的混沌生物。
　　之前门可罗雀的伦多镇最近一下热闹起来，镇上的旅店老板们赚的盆满钵满。冒险者的聚集也吸引到一些商人来此，镇子上一片欣欣向荣的景象。
　　两支小队在客房中进行着出发前的最后准备，而无需进行准备的路秋晨在装模做样一阵后，披上带兜帽的长袍去到楼下公会开设的酒馆中打听感兴趣的消息。
　　向忙碌的酒馆女仆要了一杯劣质麦芽酒，她倚靠在略显粗糙的墙壁上，静静观察着酒馆中的一切。
　　与王都德鲁伊德干净整洁的公会酒馆不同，伦多冒险者公会的酒馆中灯光昏暗，照明全靠墙壁旁的烛火与燃烧的壁炉。地面上食物的残渣随处可见，掉落的食物在地上被来往的冒险者踩踏，挤压变形后再沾染上泥土与灰尘，最后被人踢到昏暗的角落中。
　　一些冒险者们围着桌子喧闹着玩着纸牌与，另外一群冒险者把两张方桌拼在一起参与赌博，这也是普通冒险者们为数不多的娱乐。
　　空气中充斥着劣质的酒精味与多种异味混合的臭味，在昏黄火光的照射下，酒馆中仿佛弥漫着一层薄薄的雾气。而渐渐变凉的天气使得酒馆的大门紧闭，冒险者只能从大厅旁的侧门走进这里，空气的不流通使得酒馆中的各种异味更加浓郁。
　　受不了这里的环境，没有打探到任何消息的路秋晨放下还未喝完的麦芽酒离开了这片混浊的空气。
　　回到房间中，刚刚做好最后检查的菲利斯看了神情狼狈的路秋晨一眼，向旁边的祭司缇雅做出果然如此的表情，周围几人都轻声笑起来。
　　“行啦，打探消息这种事情就交给那些臭男人吧。”
　　“幸好酒馆里的那些粗鲁的男人没有想着掀开塞西莉娅的兜帽呢。”
　　“哦，为什么这么说？”
　　“见到如此美丽动人的鲜花，酒馆里又能有哪个男人能忍住冲动不去采摘呢？”
　　“塞西莉亚小姐，你也不想酒馆里的粗俗男人为了争抢这朵娇艳鲜花而大打出手吧？”
　　听到身旁的“好朋友们”都在打趣她，越说越过分，她的脸上浮上一丝羞红。
　　‘等进了遗迹如果遇到敌人，我要让你们见识一下真正的实力！看以后你们还敢不敢取笑我！’
　　——分割线——
　　伦多遗迹是远古时期地精们所建造的地下城市，这种生物虽然行为野蛮，社会结构原始，但在挖洞与土建方面有着极强的种族天赋。他们讨厌阳光，喜欢居住在阴暗的地下，因此他们会修建一座座庞大的地下城市。
　　当代的冒险者对地精这个种族比较陌生，对于他们的印象也只是野蛮粗俗，以偷窃和抢劫为生。但路秋晨有着龙族传承，知道一些人类历史中没有流传下来的知识。
　　地精确实喜爱偷盗与抢劫，地精也确实是以此为生，但这种说法并不全面，因为地精中的贵族阶层非常聪明奸诈，思维灵敏，很善于经商，在远古时期拥有着当时世界上最大的商行，甚至跨海开到了北大陆。
　　龙族的传承中没有关于人类把地精赶出南大陆的记载，路秋晨有些恶意的猜测，可能是地精作为商人实在太过奸诈，积累了大批财富但自身武力却不高，最终引起了人类的嫉恨，被人类赶出了南大陆。
　　在之前的200年间，并不算很热情的冒险者们已经把伦多遗迹开发了大部分，只留下一些比较边缘的地方还未完全探索，这次发现巨龙爪印的地点，就在遗迹中一处靠近边缘的未开发区域。
　　一行人走在昏暗的地道中，顺着冒险者公会成员留下的标记往目的地走去。这里已经处于遗迹深处，但地道中已经被之前到来的冒险者粗略清理过，空气不算浑浊。
　　这一路上，路秋晨都在给同队的冒险者们恶补着有关地精的知识，引起同伴们一阵阵的惊讶，让她的虚荣心得到极大的满足。
　　大家只当这是因为她在生活在北大陆，与地精们有过接触所以才能了解的这么的详细。
　　队伍沿着崎岖的地道转过一个弯，面前就是地道的出口。前方一片漆黑，守护骑士赛丽尔站在队伍最前方，高举手中的火把，照亮了周围一小块区域。
　　发现火把的照明范围太小，队伍中的祭司缇雅向前方高空释放了照明术，球形的光团缓缓升空，穿透了周围的大片黑暗，照亮了目前队伍所处的环境。
　　视野中前方是空旷的土地，还可以依稀辨认出这是已经干涸的地下河流，河道中的一些土地已经开裂，其中显眼的标记在开裂的土地上断断续续延伸向远方。
　　在正前方的远处有着一堵倒塌的低矮城墙，城墙后隐约可见一座城堡，但因为光球神术的穿透力有限，很多的细节已经分辨不清。
　　走入开阔的地形，小队的队形也随之发生了改变，身体较为脆弱的法系职业与辅助职业被保护在队伍中心，赛丽尔继续走在队伍正前方开路，勇气正义冒险团中的守护骑士索林与闪电狮鹫冒险团的另一位守护骑士德隆保护住左右两侧，所有人中实力最强的闪电狮鹫冒险团团长奥迪殿后。
　　这样的防范是很有必要的，遗迹中的危险不仅来自于未知生物，每个陌生的冒险者都是竞争对手与潜在的敌人。
　　沉默的行进中，赛丽尔轻声提醒，前方的标记出现了不同，表明大家已经进入发现巨龙爪印的地区了。
　　大家提起精神，进入戒备状态，路秋晨也被周围紧张的气氛感染，手中的装饰法杖也被她紧紧握住。这种在团队中和大家齐心协力一起面对危险的感觉让她有些兴奋起来。
　　继续向前走，队伍慢慢地靠近了之前看到的倒塌城墙。
　　冒险者们惊讶的发现，这堵低矮的城墙竟然是用一块块大小一致的石料整齐的垒起来，再用砂浆粘合在一起的。虽然它经过漫长的时间已经逐渐风化，但还可以想象在它刚建成时，是如何的整齐漂亮。
　　队伍越过倒塌的城墙，继续向前方走去。缇雅估算着距离，又向前方扔出照明术。
　　随着柔和的光芒亮起，他们的眼前出现了一座雄伟而壮丽的城堡！
　　走近这座城堡，他们看到高耸的幕墙把整个城堡包围起来，其后方还有另一道更高的城墙，上面搭建着塔楼，可惜木制的塔楼早已腐烂，只留下一些腐朽的木料证明它们的存在。
　　与刚才所见到的低矮城墙相同，这座城堡也已经破败，一些地方出现塌陷，但如此宏伟的城堡即使是在当前的人类国度中也很难见到。
　　在路秋晨的科普下，他们已经知道了地精的建筑天赋极强。但只有亲眼见过才明白，被当代人类一直都看不起的地精，在远古时期就已经可以建造出如此惊人的城堡。
　　照明术刚刚消失，城堡的内部出现了一束火光，在这一片黑暗中是如此的显眼。
　　那束火光发现他们手中的火把后，马上向这边快速移动。
　　大家保持着警戒，听到火光处传来凄厉的叫声：“这里有怪物，快跑！”

第18章 18梦魇
　　随着那束火光的快速接近，缇雅再次朝着火光的方向释放了一个照明术。
　　光明再一次铺满了这片区域，显露出在城堡内部飞快向这边奔来的一道身影，除此之外，照明术范围内并未观察到其他生物。
　　待来人奔跑到眼前，路秋晨甩出一道透明冰墙，阻止了他的前进路线，将他与众人分隔开来。
　　看着眼前这伙人表现出很明显的警惕神色，中年男人一屁股坐倒在地，口中呼哧呼哧的喘着气。手中本就到了快燃烧完的火把也摔落在地上，不一会儿便熄灭了。
　　赛丽尔向前走出一步，右手举高火把，火光透过厚厚的冰层照亮了男人的脸庞，左手持着盾牌，保持着警戒姿态，隔着冰墙发问：“你是谁？你说的怪物又是什么？”
　　在火把的照耀下，众人发现这个男人穿着沾上了灰尘的长袍，但却不见法杖，看他的穿着打扮，应该是一名魔法师。
　　坐在地上的中年男人喘着粗气，声音急促地说道：“我是罗德冒险团的团员，我们遇到了怪物！那个怪物吃掉了所有人！”
　　听到他这么说，奥迪的神情立即严肃起来，让其他队员代替自己的位置后，走到队伍的最前方，问道：“你是罗德冒险团的魔法师？发生了什么事情？”
　　男人的脸上浮现出迷茫的神情，身体佝偻着，说道：“我不知道！我们在几天前进入这里，但几天时间什么都没有探查到，我们把周围都找遍了，也没找到什么爪印！这里什么都没有！冒险者公会就是骗子！”
　　说到最后，他怒目圆睁，几乎是怒吼出来。随即脸上的愤怒又转变为痛苦，低下头去哽咽道：“冒险者公会就是骗子。”
　　他的身体颤抖着，突然一愣，仿佛想起了什么事情，惊恐地抬起头：“快跑！这里有怪物！”
　　紧接着，他的声音变得更加急促：“我们的团队里出现了异常！不知道从什么时候开始，有人莫名的消失了，但我们都没有意识到！
　　“刚开始我们以为只是有同伴在修整时走丢了，每个人都保持着更高警惕，返回去找他们。
　　“但就在刚出发不久后，团长又一次清点了人数，发现情况不对，又有人消失了！
　　“顾不上那些失踪的队友，团长马上带领我们返回地上。但这时已经太迟了，异常一次接一次的发生在我们身边！
　　“我们在身上绑上绳子，每个人都举起火把，但这一点用都没有！只是一转眼，就又有人消失了！
　　“刚开始是罗恩，然后是莎莉，接着是队长，然后是……最后只剩下我一个人了。”他说到这里，已经是泣不成声。
　　“我刚才看到你们的火光，马上向你们这边跑。快跑！否则我们都会消失！”
　　他又变得慌张起来，神情充满癫狂，站起身脸贴冰墙手舞足蹈。
　　“快跑！快跑！快跑！”
　　众人看到他的癫狂神情，皱起眉头，等着奥迪与约克做出决定。
　　就在奥迪与约克也惊疑不定，交换眼神时，队伍的中心地区传出一个清冷的声音：“你叫什么名字？”
　　中年男人顿时停止了动作，愣在了原地，“我叫……我叫……”
　　他抱住脑袋痛苦的嘶吼着，在地上打起滚来，喉咙中发出尖利的女声：“我叫莎莉……”
　　随后变换成充满磁性的声音说道：“不对，我叫罗恩……不，不对……”
　　众人看到这一幕顿时一惊，马上拔出武器指向男人。缇雅的手中开始聚集神力，路秋晨又是两条冰墙甩下去，三道冰墙交叉着把在地上打滚的魔法师定在原地。
　　男人的面色快速变幻，最后归于冷漠。他抬头看了人群中心的路秋晨一眼，嘴里发出不属于人类的语言：“你们都要死在这里！”
　　“砰！”还没等众人出手，路秋晨控制三道冰墙炸开。
　　魔力裹挟着爆开的冰锥带着巨大的冲击力击中男人的身体，男人如同布娃娃一般被撕裂，血液在空中就已经凝固成冰晶，散落在四周，砸到地上发出噼啪的响声。
　　一道黑色的影子从失去生命的肉块中钻出，此事还处于震惊中的缇雅没有反应及时，黑影快速的溜向远处。
　　缇雅被路秋晨拍拍肩膀提醒后，赶快扔出已经积蓄完成的神术，刚逃出一小段距离的黑影被准确命中，消失在了洁白的圣光中。
　　路秋晨露的这一手震惊了所有人，两个冒险团的人都把目光转向这个看起来骄傲自得的少女。
　　“塞西莉娅小姐！非常感谢您的出手援助！”奥迪的声音打断了少女的洋洋自得。
　　‘这和自己预想中的剧本不一样呀！不应该是队伍中的女性带着崇拜和热切的神情望着我，语带期盼地说出“塞西莉娅大人好厉害！还请您接下来继续保护我们吧！”这种话语吗？’
　　路秋晨感觉奥迪的语气有些不对，猜测他的下一句话是：但是。
　　“但是，既然您已经加入了我们的团队，我希望塞西莉娅小姐能服从我们团队的安排，不要擅自行动，这也是您之前在加入我们时做过的保证！”果然，被她猜中了。
　　“这是有原因的……”路秋晨承认她有想出风头的因素，但她擅自行动其实有更为重要的原因……
　　“有什么原因？”奥丁正在气头上，语气严厉的问道。
　　“奥迪团长，或许塞西莉娅小姐真的事出有因……”缇雅在一旁弱弱地发出声音。
　　“我曾经在教会中学习过有关魔族的知识。刚才那个人，很像是被梦魇附身的症状。”
　　奥迪一愣，反问道：“魔族？梦魇？这个任务怎么涉及到了魔族，是什么情况，快给我讲讲。”
　　也不怪奥迪有这么大的反应，魔族已经有万年没有出现在永恒世界中了，人类的基础知识学习中也不再包含魔族的知识。
　　即使奥迪是史诗级职业者，也与普通民众一样只知道魔族是永恒世界中一切种族共同的敌人，万年前差点统治了整个永恒世界，最终被各族联合神族击退。除此之外也就没有更多的了解了。
　　缇雅一边回忆一边向奥迪和其他人解释道：“当时冒险者公会传来的消息说发现了巨龙的爪印与爪印上残留的魔气。因为魔气和龙爪在一起，导致冒险者公会和我们都误判了，认为是魔化巨龙留下的魔气。
　　“所以我之前也没有往魔族的方面思考，刚才差点就放跑了附身在男人身上的梦魇，还是多亏了塞西莉娅小姐的提醒。”缇雅有些不好意思地说道。
　　缇雅向路秋晨投去感谢的眼神后，继续说道：“梦魇是魔族中的一种低阶魔族，虽然只低阶魔族，但大家可不要小看梦魇哦。梦魇会利用人类内心的情绪进行攻击，它们会用各种方式激发人类内心的情绪波动，当情绪波动剧烈到一定程度时，梦魇就可以轻松侵入人类的身体，蚕食灵魂，再伪装成身体主人的样子去进行捕食，是一种非常狡诈难缠的魔族。”
　　路秋晨在一旁连连点头，表示缇雅说的对。
　　奥迪意识到自己错怪了她，老脸一红，羞愧地说道：“对不起，塞西莉娅小姐。我因为自己的无知而错怪了您。”
　　路秋晨看他的态度真挚，也就不和他计较了，而且自己确实违背了当时的承诺。不等他说完就打断了他，“奥迪先生不必如此，我刚才也有些莽撞了，还好误打误撞让缇雅解决了那个梦魇。”
　　这就是路秋晨在给他台阶下了，不仅不追究此事还把事情揽到了自己身上，让他在团员面前保持住了威望。
　　奥迪心里感激，决定以后多多关照下这位可爱温柔善良的塞西莉娅小姐，扭头看到心思单纯的缇雅一脸懵懂的想为路秋晨解释生命，急忙出声打断了缇雅的话。
　　“缇雅，那梦魇这种魔族有什么针对的办法吗？”
　　“当然有的，神术可以对包括梦魇在内的所有魔族造成很强的杀伤力，另外就是魔法师可以用强大的精神力直接攻击梦魇，梦魇自身是很脆弱的。还有，等赛丽尔姐姐转职成为圣骑士后，就能对梦魇这种精神体有攻击手段啦。”
　　缇雅在说完后又补充道：“关于梦魇的防护手段也很简单，就是不要出现强烈的情绪波动，刚才那个梦魇就是想要引起我们的恐慌来攻击我们。如果有人被附身，也就代表那个人的灵魂已经被梦魇吞食了。”
　　奥迪听完缇雅的话后，和约克商量了一下，转身对众人说道：“我和约克团长商讨了一下，我们决定返回地上，把这里的情况告知冒险者公会，等教会的强者来处理魔族的事情。这次事件已经不是我们自己可以解决的了。”
　　众人包括路秋晨都点点头，稳妥一点是最好的，大家只是普普通通的冒险者，在有选择的情况下，为什么要用自己的生命去和魔族战斗？有关魔族的事情还是交给教会的专业人士吧。
　　至于路秋晨，她已经见识到了魔族，感觉这东西有点邪乎，她现在也不想玩啦！
　　在短时间的修整后，保持着原来的阵型，继续由赛丽尔在前方开路，众人顺着来时的路原路返回。

第19章 19祭坛与怪物
　　空旷的地下空洞中，一行人走在早已干涸的河床上，火光驱赶走周围一小片黑暗，也使火光勉强覆盖到的周边范围更显幽深静谧。
　　四周静悄悄的，只有鞋子踩在已经沙化的大地上所发出的沙沙声。
　　地上的标记已经改变了样式，这说明来时的地道出口已经近在眼前。忽然一股狂风从众人身前刮过，众人手上举着的火把发出呼呼的声音，火焰在狂风的吹袭下快速萎靡然后熄灭。
　　“啪！”清脆的响指声响起，一颗正在热烈燃烧的火球出现在了队伍的上空，接替火把照亮了周围的环境，照明术随后也从队伍中升起，把可视范围进一步扩大。
　　两支团队的成员皆是经验丰富的冒险者，遇到这种情况没有慌张，各自提起武器准备作战。
　　这阵狂风逐渐远去，众人继续保持着戒备，等待着黑暗中可能的到来的敌人。
　　保持这种姿势等了许久，也没有发现敌人出现。
　　队伍中的一名队员自嘲一笑，道：“看来只是虚惊一场，魔族的出现让我们的神经过于紧绷了。”
　　奥迪摇了摇头：“大家继续前进，不排除魔族诱骗我们放松后再进行突袭的可能，不要放松警惕。”
　　路秋晨却有些不同看法，银龙作为擅长魔法的龙族，对魔力的感知非常敏锐，刚才的那阵狂风是从洞口那边出来的，里面夹杂着些微的魔力痕迹，应该是有人在使用风系魔法。
　　于是她向奥迪说道：“应当是地道内有人使用了风魔法在进行交战，刚才的那阵狂风不太寻常。”
　　同样作为魔法师职业的菲莉丝也点点头，附和道：“我也同意这个看法，地下空间中不会有这样的狂风。通往这里的通道中间岔路不多，交战双方可能就在我们的回程路线上。”
　　奥迪作为不需要魔力的战士职业并不太熟悉这些，看到两位专业人士都如此评价，也欣然接受了建议。
　　“好，那我们加速前进，如果发现有人在与魔族战斗，我们还可以为他们提供帮助。”
　　队伍加快了速度，进入地道，沿着通道内的标记往地面上快速行进。
　　过了一会儿，在前方带路的赛丽尔向身后打了一个手势，在一处岔路口停了下脚步，神情凝重的说道：“情况有些不对劲！目前走的路线不对，我们来时走的不是这条路，地上的标记可能有问题！奥迪团长！”
　　队伍后方的奥迪从空间物品中取出一张羊皮纸，隔空抛给了赛丽尔。这是出发前冒险者公会给每个团队的路线图，上面标记着遗迹中已经完全探索过的地区与通道，通往本次探查任务目标地区的通道上也作出了标记。
　　赛丽尔与她身旁的约克在对着地图与目前的路线做对比，路秋晨也在观察着通道墙壁上的每隔一段就有一个的冒险者公会专属标记。
　　她凑上前去，伸出手指轻轻抚摸着墙壁上的标记，放下手指，看着手指上沾染的一点灰色颜料，转身回头向问道：“奥迪团长，您是资深的冒险者，这种材料属于冒险者公会专用的标记颜料吗？”
　　作为一名经验丰富的史诗级冒险者团长，奥迪与冒险者公会官方打过不少交道，自然能分辨出冒险者公会官方的专属标记颜料。他来到路秋晨的面前，也伸出手指粘了粘，手指摩擦了几下，脸色阴沉下来。
　　“确实是公会的专用颜料没错，但还有些潮湿，看颜料的湿润程度，标记时间绝对不会超过半天。”
　　“任务中的标记关系到很多冒险者的生命安全，这种特制颜料一直只被公会掌握，也是绝对不会泄露出去的。现在的情况说明公会中存在着魔族的奸细。”奥迪声音严肃，极为肯定地说道。
　　“我们往回走，对路有印象的人一起分辨来时的路，要仔细检查一下墙壁上的标记！”
　　一行人又沿路返回，确认标记也是一项麻烦的工作，这使得他们的行进速度变得缓慢。
　　但认真并没有使好运眷顾他们，行进至一半路程时，前面的三个岔路口中，都有着显眼的标记。
　　这让他们意识到他们已经迷路了。
　　即使有着路线图做对比，但地精所建造的地道蜿蜒曲折错综复杂，很容易让人失去方向感，可能也只有修建这些地道的地精能分辨出来。
　　每个地道的大小更是几乎一致，这让他们最后只能采用老办法，在每个通过的岔道都做上标记。
　　因为遗迹中有着魔族与可能存在的奸细等潜在危险，也让他们不敢分开行动，整个团队集中在一起使得探索效率低下，几个小时也才探索了不算大的区域。
　　众人心中有些郁闷与憋屈，但这并不至于把他们压垮，奥迪与崔斯特的储存空间中也还有着充足的食物，能支撑一周左右的时间，这也使得他们的心态还算平和。
　　唯一令他们感到疑惑的是，这次的史诗级任务应该吸引了许多史诗级冒险者团队或个人参与进来，在他们进入之前就已经有几队大型的史诗级冒险团进入了遗迹。
　　但距离他们进入遗迹一超过了12小时，却只遇到了一名已经被梦魇控制的自称为罗德冒险团的成员。
　　这让他们有些疑惑，地下的这些冒险团是和他们一样迷路了？还是都被魔族控制或杀死？亦或是察觉到异常已经返回地上向公会报告了情况？
　　经过轮流休息后，众人继续赶路，在地下分辨不出具体的时间，他们只能靠估算来确定。
　　就这样大约过了两天，地道已经被他们标记出不小的范围。而这两天中，他们还是没有遇到其他团队，长时间的紧张也让队伍整体的氛围变得有些压抑，交谈间情绪也比较低落。
　　路秋晨几次想要说点俏皮话改变下氛围，但其他人显然没有与她一样的兴致，于是只得放弃。
　　又走到一处岔路口，有些麻木的选择其中一个方向，在此地做完标记后，众人向前方赶去。
　　前方又是一个地下空洞，与之前的地下空洞不同的是，这个空洞水平面积不大，但即使缇雅把照明术释放到了高空，也看不见这里的顶部。
　　这个空间呈圆形，正中央是用平整石块铺就的高台，看样子是一个祭坛。在照明术照射不到的祭坛边缘，长着一颗类似于巨大蘑菇的奇怪植物，周身散发着微弱的荧光，照亮了自身周围一片很小的范围。
　　众人看到祭坛立即打起了精神，据羊皮纸上的地形，有着祭坛的这片空洞位于整个遗迹的中心处。现在确认了自身所处的位置，就可以根据地形图推导出回到地上的路线了。
　　这个发现让众人的心中充满了喜悦。
　　随着照明术的消失，周围也逐渐暗淡下来，这片空洞中只余下了火把的火光与远处巨大蘑菇散发出的微亮。
　　目前地下的情况并不明朗，众人虽然对这种没有见到过的巨大植物有些好奇，但还是决定先返回地上。以后有条件再来探索。
　　路秋晨看着那些巨大的蘑菇植物，生出一种来自于血脉中的厌恶感觉，秀眉皱起，请祭司缇雅向巨大蘑菇的所处方向释放一个照明术。
　　照明术划过黑暗，绽放在巨大蘑菇的上方，正在讨论返程线路的众人被亮光惊到，回头转身看去，在看清眼前的景象后目瞪口呆。
　　祭坛周围的那个奇怪植物，哪是什么巨大蘑菇，分明是一只趴在巨大龙族背上的巨型章鱼！而刚才被误认为是散发荧光的蘑菇伞盖，只是因为这个怪物顶着比普通章鱼比例更大的巨大头部！
　　巨型章鱼的触手紧紧缠绕在身下龙族的身上，而其中几条触手的末端还吸附着已经不成形状的模糊血肉。众人向那团模糊血肉看去，只见里面还夹杂着一些被染红的布料、断裂的白色骨头与扭曲的甲片。
　　这下众人都明白了，他们一路都没遇到其他冒险团队就是因为眼前的恐怖怪物的原因。
　　被炽热的照明术惊到，巨大的章鱼睁开了眼睛，目光锁定众人后，身体逐渐虚幻，钻进身下的龙族身体中。
　　“吼！”巨大的吼声回荡在这片空间中，吼声与多重回声向众人的耳朵袭来，竟震得众人暂时失去了听觉。
　　路秋晨在看到怪物与身下的龙族时，脑海中自动浮现出相关的信息。
　　这种怪物叫做心魔，本是一种被魔族豢养的魔界生物，后来因为表现出色被授予了魔族的称号。
　　心魔的外形为巨大的章鱼，本身没有什么攻击力，但可以转变为半精神体，操控附身的生物进行战斗，并且战力不会下降太多。主要手段就是控制被魔族腐化后的强者战斗，在远古时期给各族造成了不小的麻烦。
　　心魔有着较高的智慧，和魔化龙族等被魔族洗脑的低智商生物配合有极大的威胁性。
　　心魔加上这头魔化亚龙，威胁要比此前遇到的梦魇高出许多，再加上龙族传承中传来对与心魔的强烈仇恨，让路秋晨决定要在这里解决掉它。
　　对方所控制的只是亚龙中的山龙，路秋晨即使不变回本体，只用魔法也有信心解决掉他，让山龙被奴役的灵魂得到安息。
　　心魔比较罕见，缇雅对它也不太了解，所以也只是呆呆的看着眼前的怪物。就在大家考虑着准备撤退时，路秋晨施展空间传送，瞬间来到祭坛中央，对着被惊醒的心魔发起攻击。
　　“靠，这位半龙人公主平时看起来安静典雅的，怎么一遇到魔族就变得这么激进！”奥迪低声骂了一句。

第20章 20山龙
　　眼见这位塞西莉娅小姐又不听指挥自顾自开始了战斗，让奥迪的心里很是恼火。
　　来自龙族传承中的愤怒感觉，让路秋晨一冲动就冲了出去，这时才想起来身后还有着些队友。
　　她知道这次的擅自行动肯定又要惹恼奥迪，但战斗中来不及思考这些，还是等会儿再解释吧。
　　她一边施展魔法冻住山龙的前爪，一边高声喊道：“我一会儿再给你们解释，现在先来帮我把他压制住！”
　　奥迪本想带领队伍立即撤退，又想起之前这位塞西莉娅公主表现得对魔族很是了解，心中有些相信她是有一些考量的，不至于着急上前去送死。
　　现在有资格进入这个遗迹的冒险者实力最起码都达到了圣级，但他刚才还亲眼见到这个怪物在吞食那些冒险者的尸体，奥迪不认为自己这只有两个史诗级职业者的团队能比那些大型冒险团更强。
　　他现在是两支冒险团的团长，要对其他队员的生命负责，先让生存能力强的守护骑士前去看看情况，这个怪物要是超过了他们团队所能应付的极限，那也只能马上跑路，放弃这位公主了。
　　如果侥幸打过这只怪物，等团队脱离了危险再狠狠地教育这个塞西莉娅！
　　至于能消灭这只怪物和一条魔化亚龙，他压根就没想过。
　　稍微犹豫了一下，奥迪下达了命令：“两名守护骑士先支援上去，其他人使用远程攻击压制。”
　　战场上，路秋晨一直在与山龙绕圈子，再用中阶的冰系魔法干扰山龙的行动，使用的正是游戏里的放风筝战术。
　　山龙作为皮糙肉厚的代表，对物理与魔法攻击都有着很不错的防御力，虽然自身机动性不佳且没有翅膀无法飞行，但山龙掌控着土系魔法，可以操纵自身周围的重力，对近身战斗的职业有着很强的威胁。
　　但对于会空间魔法的法师来说，山龙就是他们最喜欢的活靶子。控制着山龙的心魔也对这种情况没有太好的办法，只能慢慢的消耗这只烦人小虫子的魔力和体力，准备抓住机会一击必杀。
　　路秋晨也明白心魔的想法，并对此表示不屑。要是一条被强行催熟的魔化山龙都能耗干她的魔力，银龙也就不会是纯血巨龙了。
　　这时两位守护骑士也已经赶到战场，靠着守护骑士拥有的的嘲讽技能给路秋晨减少了一些压力，借此机会，她向着支援来的众人解释起自己现编的理由。
　　先给众人介绍完心魔后，路秋晨继续说道：“我刚才冲出来主要是因为心魔已经发现了我们，山龙拥有改变地形的能力，如果我们贸然进入山洞，会被山龙的魔法攻击，处于非常不利的位置。
　　“心魔是一种狡诈的魔族，它可以命令一些如梦魇这样的低阶魔族不断的干扰我们。在这种情况下，我们的内心一旦出现较大的情绪波动，就很容易被梦魇趁虚而入，而我们的精神状态目前并不算良好，这种情况很容易发生。
　　“同时山龙身上的材料也很珍贵，这种可以合理讨伐山龙的情况可不能放过。
　　“基于这些原因，我决定在这里把他解决掉。我的战斗方式很克制山龙，我有信心拖住他和心魔，你们只要注意防御其他魔族的偷袭和就好对山龙做好输出就行。”
　　说到最后，路秋晨不自觉的使用了游戏中的一些术语，但她相信这些人是能够理解她的意思的。
　　至于身为巨龙却说出讨伐山龙什么的，她是没有多大心理负担的。虽然她已经部分接受了自己变成巨龙的事实，但想让她身为人类的观念快速转变是不可能的。一些比较极端的巨龙也不会承认山龙这种有着残缺的亚龙为龙族，至于半龙人，那就更不用提了。
　　听到她的分析与解释，众人觉得有些道理，更为重要的是讨伐山龙的机会确实难得，尤其是两个眼馋龙族材料的学者，恨不得立刻去讨伐巨龙。
　　留下最后一名守护骑士索林与不适合参与讨伐山龙的近战职业者，让他们警戒可能来偷袭的魔族，其他人都加入了战斗。
　　等加入讨伐后，众人才发现这次的讨伐很是轻松，山龙的很多行动都会被远处而来的冰系魔法恰好打断，持续的冰系魔法也让山龙的行动逐渐变得迟缓，这让众人切实的感受到了路秋晨有着牵制山龙的强大实力。
　　成年山龙的实力一般在史诗级左右，算上龙族的强壮体格、龙语魔法和可怕恢复力，几乎相当于史诗级顶点的强者。
　　看到同伴们与路秋晨一起讨伐这条山龙，而且看起来很是轻松的样子，奥迪不得不承认同为史诗级的她比自己强很多。同时他的心中也开始怀疑前面殒命的冒险者们是受到了其他魔族的偷袭，这使得他对可能到来的魔族更加警惕。
　　路秋晨才不会管他们的心理活动，她现在就是要用实力来征服这些人类，让他们以后对自己放尊重点——我的脾气是比较好，但不喜欢总看别人对我摆脸色。
　　路秋晨现在没有进行攻击，站到一旁，用魔力在法杖上构建出一个看起来威力很大的的蓝色光球，嘴中念念有声。
　　她这是在装作施展一个极强的法术，其实以她的魔法造诣，施展高级魔法完全不需要念这么长的咒语，只是为了避免瞬发高级魔法太过惊人，才要编点自己都不懂的咒语去糊弄这些人类。
　　咒语结束，把几个悄悄准备好的高级魔法塞入蓝色光球一齐放出去，轰向山龙。而被冒险者们牵制住的山龙没能逃脱出攻击范围，巨大的光球在身下爆开化为坚冰，山龙从胸部开始以下全被冻住，心魔见势不妙想从山龙体内逃跑。
　　心魔刚逃出山龙的体表，迎面就是一道浓郁的圣光呼脸。路秋晨刚才就提醒过缇雅，让她注意着心魔的状态。
　　心魔巨大的身体一颤，头部中间出现一个巨大的空洞，砸落在地上瞬间没了生息，触手还在地上扭曲蠕动。
　　路秋晨脑海中想着菲莉丝一个响指同时召唤火球的英姿，也学着打了一个响指，但没打响，只发出了轻微的啪叽声，还好这种尴尬的场景并没有被旁边专注于战斗的众人看到。
　　响指虽然没有响，效果还是有的。巨大冰晶猛地爆炸，山龙身上最柔软的腹部收到巨大冲击，当场皮开肉绽，喷涌而出的鲜血洒了两位守护骑士一身。
　　随着一声哀嚎，庞大的躯体倒下，山龙凭借自己的本能，口中喷出炽热的龙息，最后进行着垂死挣扎。
　　赛丽尔身上沐浴着不知道是山龙的还是自己的鲜血，向侧方翻滚勉强躲过龙息，回身看见另一位守护骑士德隆因为站在山龙的正前方无处可躲，马上就要被龙息吞没。
　　“传送！”银色的光芒一闪而过，路秋晨发动了传送闪到德隆身后，再连续发动传送带着他逃离了龙息的覆盖区域。
　　以她目前的空间魔法水平，发动连续传送也很勉强，魔法反噬使她的身体有些难受，但很快便压制下去。被路秋晨从死亡边缘救出的德隆回过神后便对她千恩万谢，让她感到无比满足。
　　几乎整场战斗都在摸鱼的奥迪等近战职业者看到战斗落下帷幕，他们竟然真的杀死了心魔和山龙！
　　内心激动的同时又有些失落，如果不是山龙而是其他亚龙种该多好，都怪可恶的山龙太针对我们近战职业者了！
　　这些没有参与战斗的人员一边努力解剖着死去的山龙一边恶狠狠地诅咒着。手中的力度也变得更加狠辣，似乎想要把没能参与讨伐山龙的份在这里补回来。
　　路秋晨则与祭司缇雅走到心魔的尸体旁边，静静地看着这个体型庞大的丑陋章鱼。
　　补刀是良好传统，路秋晨想到这里，示意缇雅再放几个神术。
　　缇雅经过这几次的指点，对路秋晨非常崇拜，问也不问就是两道圣光打下去。
　　看到心魔毫无动静，路秋晨满意地点了点头，教导着身旁的祭司，“战斗完打扫战场时一定要记得补刀！这非常重要！”
　　“嗯嗯！”小鸡啄米般不停地点着头，缇雅用心的记在了心里，补刀很重要！
　　另外一边还有几人，忍着恶心检查着那些不幸丧命的冒险者的身份。
　　粗略打扫过战场，简单治疗过后，一行人带着满意的笑容与丰厚的战利品离开了这里。
　　每个人身上能装下材料的位置都被装满了，奥迪与崔斯特也贡献出了空间物品中的空间。他们知道，接下来这里被公会接手的话，没拿完的战利品都将属于公会，只能现在尽量多带上一些素材了。
　　山龙的鳞片很适合作为盾牌，三位守护骑士选择了些比较完好的鳞片。
　　盗贼们砍下了龙爪，准备打造成匕首或者短刀。
　　两个学者什么都要，直到实在拿不上才罢休。
　　其他人也都或多或少的拿到些本职业需要的物品，没有需要的就挑了些比较贵重的，等出去卖掉换取其他物资或钱财。
　　路秋晨也拿走了一块鳞片，虽然之前想着不会在意，但亲眼看到龙族死去心中还是有些伤悲。
　　这次的魔化山龙如此轻松就被讨伐，也还是因为她在一直在使用龙威进行压制，否则一个相当于史诗级顶尖强者的魔化山龙，怎么可能会被不到10人，除了她全是圣阶的队伍讨伐掉呢？
　　借助着路线图，一行人拖着从山龙身上取出的各种素材慢悠悠地回到了地面。
　　PS：不会写战斗，大家先凑合看，正在学着写。

第21章 21屠龙勇士
　　伦多冒险者分会。
　　天色微亮，会长格伦特已经一夜没睡好觉。
　　在昨天晚上，有一队刚出发不到一天的冒险团就惊慌失措的从地下遗迹中逃了出来。
　　要知道，这次能有资格进入遗迹的可都是史诗级冒险团，一般的史诗级冒险团的团员起码也有圣级中期的实力，否则只会成为其他人的累赘。
　　即使遗迹里面有魔化龙族，至于一天不到就如此狼狈不堪的跑出来？
　　格伦特起初有些疑惑与轻蔑，这肯定是哪些大人物的公子小姐们组建的冒险团。
　　能靠着关系混到史诗级的冒险团里，这真是令人羡慕……不，实在是让人恼火！这些年里冒险者公会内部竟然被腐化成了这副样子！真是令人痛心！
　　但是这队冒险者走到他的面前后，他的猜测就被推翻了。因为这是大名鼎鼎的群狼冒险团！
　　群狼冒险团是一支王国其他地区的老牌冒险团，具体实力格伦特不太了解，但他至少知道，群狼冒险团完成过3个史诗级讨伐任务，有这种战绩的冒险团，整个王国里也不过一手之数。
　　能让这样的冒险队狼狈地从遗迹中逃出来，必然是了不得的大事！一想到这里，他变得有些紧张起来。
　　但很快，格伦特就不再紧张了，因为他的脑袋已经暂时陷入宕机中。
　　群狼冒险者们竟然说，他们在伦多遗迹中发现魔族，并且进行了交战！
　　真是可笑！因为逃跑后又感觉丢面子就拿这种事情来糊弄我！
　　虽然理智告诉格伦特这不可能，但看到群狼冒险团严肃的表情后，他还是向他们询问了详细情况，并立刻派人前往镇上的教会与男爵的庄园中通知此事，格伦特自己则使用了昂贵的传送魔法阵，亲自去往王都德鲁伊德的冒险者公会报告情况。
　　在几小时后，一群人乘着传送阵回到了伦多冒险者公会。
　　跟着格伦特来到伦多镇的人中，包括了王都的公会副会长及一些公会人员和由圣骑士和大祭司组成的教会讨伐队伍。
　　格伦特陪着各位王都来的大人物们直奔遗迹入口，看到的是已经封闭了的两道大门，并有着公会人员进行看守，王都的副会长看到这里满意的点了点头，格伦特也满意的对身边的副手点了点头。
　　格伦特昨晚脑子很乱而且走的匆忙，竟然没有想到要封闭遗迹入口，还好这个副手机灵能干没有忘记这一点，这全是因为他教导的好啊！
　　至于里面剩下那4队冒险者的死活，完全与他无关！出了事情也都怪他们自己贪心，不自量力的要去挑战魔化巨龙，谁知遇到了真正的魔族。
　　在他想来，剩下的4队冒险者中最早进去的已经待了7天了，最晚的也已经进去4天，现在还没回来，这已经说明了他们的结局。
　　虽然他对于这些冒险者的死亡感到可惜和遗憾，但现在更重要的是抛开此事与自己的关系。
　　——分割线——
　　“TMD，为什么遗迹的出口从外面关上了？”
　　队伍中的盗贼西蒙非常郁闷，他们一行人这几天做了那么多件大事，包括战胜梦魇、被内鬼搞得迷路两天……这个不算，划掉、战胜没魔化山龙与战胜心魔等事件，好不容易带着战利品回到地面了，竟然在最后出门这一步被卡住了！这让他对伦多冒险者公会更生出几分恶感，等出去以后一定要拉上崔斯特狠狠地告上伦多分会一状！
　　约克在一旁安慰着他，“别发牢骚了，出口被封闭也说明了外面已经注意到了这里的情况，也算是一件好事。”
　　“什么好事，这时候要是有魔族再追上来，咱们可又要拼上命了。”
　　“西蒙快闭上你的乌鸦嘴！”
　　“再等等吧，既然外面已经发现了异常，相信很快就会有公会与教会的职业者来这里善后了。”
　　虽然不太信任伦多冒险者分会，但大家对于教会还是很信任的，也都停止了抱怨，讨论起回到地面后的事情。
　　“我一定要找王都的武器宗师为我打造出最好的匕首！”
　　“你小子做什么白日梦呢，你能请到武器宗师出手？”
　　“这可是山龙的龙爪！怎么不行？”
　　周围的环境又开始吵闹起来，路秋晨叹了口气，这些人已经为战利品的问题而吵了一路。
　　“咣当！咔咔咔……”
　　出口处的大门一震，随后开始缓缓向上提升，众人都兴奋起来，快速地收拾好自己的战利品，等待着里外两道大门的完全开启。
　　——分割线——
　　格伦特看着面前的这队冒险者扯高气扬的走出遗迹，转头再看看他身后站着的群狼冒险团，脸色有些绷不住。
　　你们不是说里面有强大的魔族吗？你们身为王国前五的大型冒险团，一天不到就狼狈的跑了出来，怎么这队人马进去最少也有四天，出来的时候春风得意，每人都还扛着战利品……
　　战利品？卧槽，这个爪子，这个鳞片，这个独角？？？里面真的有魔化龙族？还被你们成功讨伐掉了？
　　在场的人脑子都不够用了。
　　“缇雅！”“赛丽尔！”教会中的职业者认出了两位冒险团中的两人。
　　“看到你们都没有出事，真是太好了！”
　　缇雅和赛丽尔被拉到一边叙旧了，也让在场的人回过神来。
　　不知何时，群狼冒险团已经带着团员们默默地离开了。
　　“不可能！这……这真是太强了，简直不能让人相信！祝贺你们！”格伦特的变脸速度极快。下意识的惊呼出声后，他马上改变了态度，对着两个冒险团说道。
　　一旁的王都公会副会长也走上前来，不顾冒险者们身上的血污和他们握手，脸上也挂出了笑容，对自己进行了介绍后，想再恭贺几句，却被路秋晨上前一步毫不客气的打断话语。
　　“尊敬的先生，我们已经在地下好几天，又经过了激烈的战斗，已经十分疲惫。如果你有事情请以后再说。”
　　对方一愣，没想这个外族美少女这么不给面子，勉强挤出一丝笑容。“当然，美丽的小姐，是我唐突了。”
　　路秋晨马上转身走回公会，而她这么做，是因为在刚才见面时，察觉了这个人身上有着一丝淡淡的魔气，在遗迹中与两位魔族经过“亲切交流”后，她已经对这种令人厌恶的气息感到熟悉。
　　在强撑着与他握手后，路秋晨受龙族传承中记忆的影响，心中升起的暴怒几乎就要无法压制，只能先隐蔽的在他的衣服上留下魔法标记，早早退场，避免了当街爆起杀人。
　　在周围这么多圣骑士与祭司的眼下，如果她没能第一时间逼出这个魔族的真身，后续的事情发展会对她非常不利，所以她现在要做的就是回到房间沐浴后好好的睡上一觉，等到了夜深人静时，再去做些身为一条巨龙该做的事情。
　　其余的冒险者互相看了看，有些疑惑这位公主的奇怪态度，但还是留在原地与这个副会长交谈起来。
　　——分割线——
　　“贝安娜姐姐，这就是我们在地下全部的经过啦！”
　　“天啊，你们遇到了梦魇，还有心魔与山龙！你们能活下来真是神的庇佑！”
　　“贝安娜姐姐，我跟你说，你可不要告诉别人哦，这次我们能出来多亏了塞西莉娅小姐，她超级厉害的！”
　　“塞西莉娅？哦，你说的是那个半龙人吧？”
　　“她可不是普通的半龙人呢！是兽人王国里尊贵的半龙人公主！”
　　“半龙人公主？娜塔莎怎么没有和我说过她有这么强的姐妹……等下次见面我要问问她。”
　　——分割线——
　　“你听说了吗？地下遗迹中真的有魔化亚龙！那些平时走路用鼻孔看人的冒险者见到后被吓得屁股尿流的逃出来了！”
　　“切！你这消息早过时了，我偷偷告诉你啊，那只亚龙已经被斩杀了！”
　　“啊？真的？你竟然有这么劲爆的消息！你这消息保真吗？”
　　“那是当然！我有一个舅舅在冒险者公会当铁匠，这可是他亲口给我说的！”
　　——分割线——
　　不一会后，另一处酒馆中。
　　“好兄弟！我告诉你一个大惊天秘密！你可不能和别人说啊！”
　　“嗨，老兄你还不相信我？有什么大秘密？”
　　“地下的遗迹里出现了魔化巨龙！而且已经被一伙儿高级冒险者斩杀了！”
　　“什么？高级冒险者斩杀了魔化巨龙？”
　　“这你可千万不能告诉别人啊，我和你说，这是我从一个好哥们的舅舅那里打听到的！千真万确！”
　　总之，到了傍晚，伦多镇已经沸腾了。
　　伦多镇上的所有人，无论是冒险者、商人、农民还是贵族，都知道前些日子伦多遗迹中的魔化龙族被英勇的冒险者斩杀，屠龙勇士在伦多镇上诞生！
　　至于到底是魔化亚龙，还是魔化巨龙，那些屠龙勇士是传说级强者，是史诗级强者，还是一伙儿高级冒险者，已经不再重要了。即使每个人都声称自己的消息来源绝对可靠，但民众只需要知道屠龙勇士出现在伦多镇就好了。
　　而路秋晨现在刚刚醒来，在进行了充足的睡眠后，向住在隔壁套间内的菲莉丝打听了关于早上那人的消息后，知道他此刻已经和教会的职业者一起去了地下遗迹，准备开始她今天的刺杀之旅。
　　‘一个魔族，竟然已经伪装或控制了王都冒险者公会的副会长，再加上宴会中的幕后之人。这些魔族到底有着什么计划？’
　　‘而且他现在去到地下遗迹中，是想要对这些教会的职业者不利？’
　　路秋晨在房间内换上兜帽长袍，走出了冒险者公会准备下楼。但看到底下的万人空巷的盛况后，不禁有些傻眼。连门都出不去，这让她如何去刺杀那个魔族？
　　“他们这是在干什么，为什么都挤在公会门前？”路秋晨回到房间，问着隔壁套间内的菲莉丝。
　　菲莉丝打开门，脸上露出一抹笑容，“当然是因为我们啊。”

第22章 22遗迹中的战斗
　　菲莉丝继续说道：“外面的人群当然是来看屠龙英雄的。”
　　路秋晨无语，这些人有这么闲吗？只是一只邪恶的山龙被冒险者讨伐。这种事情虽然比较少，但她来到南大陆也有段时间了，知道亚龙种被讨伐每年也会发生几次，不至于引起这么大的轰动吧。
　　菲莉丝猜出她的心思说道：“有冒险者公会在背后推波助澜罢了，在公会门前举办了一场小型庆典。”
　　菲莉丝继续解释道：“其实就是公会想要借助我们屠龙的这件事，把伦多遗迹出现魔族的消息掩盖住。”
　　路秋晨听到这里，对此事也就明白了，说道：“所以奥迪和约克也都同意了？”
　　“当然，这对我们两支冒险团来说都是免费的宣传，这种好事哪有拒绝的道理呢。你穿成这样，是要出去打探消息吗？”
　　路秋晨点点头，又指着楼下问道：“我看到约克他们在楼下参与庆典，你不去吗？”
　　菲莉丝微笑，指向身后房间中的山龙素材，道：“这些事情哪有实验重要，我有几个新想法想验证一下，你现在没有事情的话，要不要来帮我？”
　　路秋晨对此没有兴趣，拒绝了这份邀请。之后两人没有再说什么，路秋晨回到房间里，从窗户旁看着外面熙熙攘攘的人群，围在一起欢呼着，手中捧着未知的液体向人群中心的约克等人身上撒去。
　　这应该是此地的习俗吧，路秋晨对此不是很了解，但从冒险者们兴奋得意的表情来看，能被这样对待应该是一种荣耀。
　　等到街上欢庆的人们逐渐散去，她重新穿上兜帽长袍，迈步走出冒险者公会。
　　遗迹地下的卫兵在早上已经见过路秋晨，在她出示冒险者身份认证后，认出她是早上的屠龙英雄之一，对她表示了赞美后直接放行。
　　重新回到遗迹中，仔细感受着早上与魔族握手时留下的魔法印记，路秋晨选定了一个方向，向着那里走去。
　　——分割线——
　　早些时候，地下深处。
　　伦多冒险者分会会长、教会的职业者与王都来的冒险者公会副会长跟着充当向导的位冒险者走到遗迹中心的祭坛。
　　看着眼前被被剖开瓜分的山龙，和巨大的心魔尸体，众人眼中流露出止不住的震撼。
　　随后教会职业者中走出来一位圣骑士，这位骑士走上前去，近距离观察着死去的巨大尸体，转身神情凝重地对身后教会职业者说道：“已经确认是心魔，魔族时隔万年，再次出现在永恒大陆上了。”
　　这位骑士说完后，抬起手中的双手剑，砍下一小段触手，一个祭司走上前来，用空间部品收走触手作为证物。
　　看到队友做完这一切后，领头的骑士向身旁的分会会长格伦特问道：“这里已经确认过了，没有其余魔族的痕迹，冒险者所说遇到梦魇的位置在哪里？”
　　一旁身体都开始都颤抖的格伦特示意向导指出地图上的位置后，看看巨大的心魔尸体，再环顾周围的阴森环境，有些紧张地问道：“大人，我们还要去那里吗？”
　　领头的骑士认真地扫使了他一番，随后语带轻蔑地说道：“如果会长不愿意去可以自行离开。我们还有任务在身，暂不能陪会长返回地面了。”说罢转身离去。
　　一旁的公会副会长站出来严厉地批评：“格伦特，我们身为冒险者公会的管理者，公会内出了这么大的事情，又怎么能被这点困难吓倒？这件事事关魔族，是必须要调查清楚的！”
　　格伦特意识到他刚才表现出来的软弱让副会长对他产生了一些不好的看法，但是他一想到还要去别的地方，就有些控制不住自己的身体。
　　年轻时他也是一个敢打敢拼的冒险者，但随着年龄与地位的逐渐升高，也变得越来越胆小，现在猛地看到这么大的魔族尸体，清楚地意识到魔族一直就居住在自己脚下，身体真的是有些不受控制的颤抖。
　　格伦特勉强挤出一丝苦笑，刚想开口，突然感觉脑袋一痛，回过神来后却发现控制不了自己的身体了。但他能模糊听到自己的身体还在开口说话，但声音越来越遥远，最后失去了知觉。
　　——分割线——
　　路秋晨在通道内快速奔跑着，不用刻意压制自己速度的她，比起前几天前的行进速度要快上几倍。
　　现在不需要考虑魔族的偷袭，或者说她很想让魔族主动跳出来，虽然不知道隐藏在人群中的魔族在计划些什么，但她只需要破坏魔族的计划，然后杀死他！
　　对于魔族的仇恨，是刻在每个巨龙心中的，远古时期魔族上演了声东击西，诱骗龙族主力出动，偷袭空虚的龙岛把幼龙几乎全部打包带走转化为魔化巨龙为魔族征战，也差点摧毁了龙族的未来。
　　即使是到了现在，龙族已休养万年，但还是没有恢复到曾经的全盛时期。
　　路秋晨保持着极快的行进速度，不到一小时就到达了这个通道的终点。
　　虽然眼前一片漆黑，但路秋晨身为巨龙，有着黑暗中视物的天赋能力，看向笼罩在黑暗中的远方。
　　‘原来是来到地精城堡这里了，魔族也是很会选自己的墓地嘛。’
　　化身巨龙一跃而起，路秋晨隐入黑暗中。
　　——分割线——
　　与此同时，教会等人正在探索地精的城堡。
　　经过一番搜寻后，教会一行人在城堡后方不远处找到了一些面目全非的冒险者尸体，教会职业者聚集到一起讨论着什么，冒险者公会的两人与向导看到尸体，在不远处吓得瑟瑟发抖。
　　这时教会中领队的骑士走了过来，“格伦特先生，这里没有发现魔族遗留的魔力，冒险者的尸体也被破坏，这些尸体已经辨别不出身份了。”
　　看到格伦特被吓的有些呆愣，他紧盯着格伦特的眼睛说道：“我通过一些渠道从今天回归地上的冒险者那里得知，这些冒险者在返回途中，遇到了冒险者公会的指路标记被篡改的情况，但我在刚才的行进中观察了一下，没有任何岔路上有发现相同的标记。”
　　“也就是说，就在他们离开遗迹的这段时间内，这些标记被人为的抹除了。他们怀疑冒险者公会中出现了魔族的奸细，我想你作为伦多的冒险者公会会长，对这件事有解释权，现在请你回答这个问题！”
　　格伦特还在原地愣着，他旁边的公会副会长走上想要说点什么，被骑士瞪了一眼，把嘴边的话又咽了回去。
　　骑士的眉头皱起，看着拒不回答的格伦特，把肩上扛着的双手剑放下，摆出战斗姿态。
　　氛围突然变得紧张起来，旁边的向导与副会长也一眼不吭，骑士瞬间出剑！
　　手中长剑势大力沉地劈出，目标却不是格伦特，而是旁边站着的副会长。
　　“当！”金铁交加之声传来，骑士见这一剑被挡住，立刻收回长剑，快速退至教会职业者中。
　　再看副会长，浑身上下已经没了人类模样，身材拔高到两米，衣服已经爆开散落在地上，皮肤也变为暗紫色，双手化为黑色的巨大的利爪。刚才就是这双利爪挡住了领头骑士突然的偷袭。
　　这个魔族嘿嘿笑起来，声音却充满冰冷，口中吐出永恒大陆的通用语：“你们是怎么看出我的伪装的？”
　　“原本我们也只是怀疑你罢了，你的伪装确实很好，如果不是你在祭坛那里太过心急，趁我走开侵入了格伦特的意识，我们还不会发现你。”
　　“原来是在那里暴露的啊，真是可惜。本来还想让你们死的更痛快一些的，既然你们不知好歹提前发现了我，那就如你们所愿，提前送你们去见你们的神！”
　　“准备战斗！”一声令下，圣骑士们召唤出神力凝聚而成的战马，列队发起了进攻，身后的祭司为骑士施加上各种增益神术，维持着照明术，也有些祭司施展神术向魔族轰去。
　　魔族跃起后身体悬浮在空中，轻松的躲过攻击来的神术，嘴中叫嚣道：“就凭你们这些小虫子，也配挑战身为伟大高等魔族的影魔？”
　　说完身型一闪发挥出与高大身材不匹配的敏捷，身体带出一道残影，迎着骑士们的冲锋，在接近后又扭动身体变向，闪到侧翼连挥两爪，就把一名正在冲锋的骑士胸甲破坏。
　　精钢掺杂少许秘银打造的盔甲在影魔利爪下变得不堪一击，被击中的骑士胸口的盔甲被开三道裂缝，鲜血顺着裂缝流出，祭司们的恢复术马上把伤员笼罩，保住了他的性命。
　　“混蛋！列阵！”见到敌人只是两击，就让己方损失了一名战力，骑士们变得愤怒但并没有失去理智，回身聚集到一起，再次列阵准备冲锋。
　　一道光芒自上而下照耀到圣骑士们的身上，骑士们放下手中的武器，光芒化作骑士长枪落在手中，在神力的催动下阵型的前方形成一个虚幻的枪尖，对准了半空中的影魔！

第23章 23首次战斗
　　“哈哈哈，没用的！你们这些狗屁骑士！愚笨的人类即使经过万年也只会使用一些笨拙的招式！”影魔在空中继续嘲讽着。
　　圣骑士们对此不管不顾，再次发动了冲锋，虚幻的枪尖也随着他们的冲锋而变得更加巨大，最后变得几乎能笼罩小半个城堡！
　　影魔哈哈大笑，并未放在心上，只是一群史诗级联合发动的技能，还是覆盖范围这么大的招式，威力再强也不会超出史诗级，只有这点威力怎么会对他产生威胁呢。
　　但他出于谨慎，还是发动了影魔的天赋能力，漆黑的魔气缠绕在他的双爪上，用强化过的双爪主动迎向骑士团。
　　眼前的这些小虫子，能让他使出天赋能力，也算死得其所！
　　虚幻的长枪与利爪碰触在一起，发出刺耳的摩擦声，让影魔感到一些讶异，威力竟然不错，基本达到传说级的门槛了，可惜还是太弱了。几秒之后，在圣骑士们震惊的眼神下，虚幻的长枪一段段的碎裂。
　　影魔突破进圣骑士们的阵型中，双眼发出猩红的光芒，马上就要到来的杀戮时刻让他的心脏不断颤动！
　　鲜血在空中飞舞，甲片、布料、肌肉和内脏统统都要被撕碎！影魔无比的享受这一刻，在人类世界隐忍多年，此时终于能放开手脚，杀戮欲望随之高涨！
　　“吼！”头顶传来巨大的吼声。
　　一条银龙出现在视野里，狠狠地扑向在人群中肆虐的影魔，给已经绝望的教会职业者们带来了喘息的机会。
　　银龙带着影魔狠狠地砸在地上，已经有些风化的土地被这猛烈地撞击震得塌陷下去。尘土飞扬中，银龙又飞了起来，口中炙热的龙息从空中洒向已经凹陷的地面。
　　影魔被狠狠砸在地上头晕脑胀，此时又被龙息淋了一身，强烈的刺痛让他清醒过来，怒吼一声跃出坑洞，看到眼前的巨龙，身体飞快的逃离此地。
　　是一条未成年的巨龙？影魔飞快后退着，甩甩还有些迷糊的脑袋，为什么一条银龙能有如此速度，让以速度为傲的他都刚才没能反应过来，可能是他刚才太沉迷于杀戮之中了。
　　想到这里影魔停下身来，只是一条幼龙就敢向他发起攻击，那么也别怪他收下这份自己送上门的大礼了！
　　越想越是恼火，虽然影魔在高级魔族里正面战斗能力不强，现在也受了些伤，但收拾不了成年巨龙还收拾不了一条幼龙？
　　眼看身后的银龙追来，影魔用天赋能力强化了自己的双爪，主动迎了上去。
　　这条银龙自然就是路秋晨，她看到影魔袭来，主动进行了避让。银龙在巨族里属于肉体强度最低的那一档，她作为一个稍微肉一点的远程法师脑子有病才会和影魔这种刺客肉搏。
　　在空中凝结了一层层的冰盾，稍微阻拦了影魔的突进，路秋晨开始进行简短的吟唱。
　　“冰牢！”
　　使用龙语魔法禁锢住影魔后，瞬发的高级魔法如不要魔力般的洒向影魔。
　　高级魔法对应着史诗级冒险者与传说级冒险者所掌握的5-6级魔法，而路秋晨可以瞬发绝大多数5级魔法，施展6级魔法也只需要缩短为简单的魔法名字便可释放。
　　影魔身上本就带伤，现在又受到了不间断的魔法轰炸，被逼得再次爆发魔气，强行挣脱冰牢的束缚，催动魔气向银龙激射而来。
　　看到银龙发现他突破冰牢后慌慌张张转身逃跑的样子，影魔再次加速，一定要把这个幼龙带回去，好好给她洗脑折磨，转化成魔化巨龙！
　　‘追上来就好，就怕你不追。’路秋晨故意卖给影魔一个破绽，就是在勾引影魔追她。
　　她的速度只是普通成年巨龙水平，比不上影魔这种擅长爆发与速度的高等魔族，一边逃跑着，一边失去准头般向身后扔出一些魔法。
　　一龙一魔快速向刚才来时的方向飞去，随着与前方银龙之间的距离不断缩短，影魔脸上的狠毒笑容渐渐扩大。
　　眼看马上就要被追上，银龙貌似慌不择路，一时间竟然撞上了地精的城堡。经过长时间风化，已经脆弱不堪的城堡从中段坍塌，把银龙埋在下面。
　　教会的祭司们正在给受伤的骑士进行治疗，听到远处传来的轰隆巨响，连忙向那边望去，借助头上的照明神术，勉强可以看出刚才那条银龙在东躲西藏，靠着建筑倒塌扬起的尘土躲避追击。而她身后的影魔愤怒地追着前者，二者就像是在拆家一样破坏着本就摇摇欲坠的城堡。
　　影魔虽然速度高于这条幼龙，但银龙到处闪躲，一时间也拿不下她。
　　愤怒的影魔正巧看到远处头上顶着大灯泡一样为骑士治疗的祭司们，突然心中一动冷静下来，撇下还在折腾的银龙朝着那边疾驰而去。
　　路秋晨发现这影魔竟然不追跑到教会的职业者那边去了，连忙回身追去，这些祭司待会儿可是有大用的！她掌握的高级魔法对于高等魔族的杀伤性不算弱，但想要快速杀死影魔就很困难了，等会可还是要靠这些祭司输出的，必须保下他们！
　　路秋晨使用空间传送瞬间到达教会这群圣职者的前方，看着眼前影魔一副比较凄惨的样子，感觉时机差不多成熟了，一口气放出十数个禁锢类高级魔法，把影魔禁锢在身前。
　　“冰牢！”再补上几层6级魔法，这样这只影魔就暂时跳脱不了了。
　　路秋晨回头看了一眼身后的职业者们，看他们还傻傻的在那里看着她，顿时有些气急，恼火的冲他们吼道：“傻愣着干嘛！赶紧消灭他！”
　　祭司们和影魔同时反应了过来，祭司们赶紧使用神术，影魔也不惜代价想冲破牢笼，但他刚突破一层，银龙再给他加上一层禁锢魔法，一时间竟挣脱不开，气的想要吐血。
　　眼前的可恶银龙又是一个个6级禁锢魔法扔过来，头上浓郁的圣光也在这时落下。影魔惨叫一声，含恨消失在圣光的洗礼中。
　　‘可算是打完了。’路秋晨吐出一口气，这个影魔还真有些难缠，应该已经有传说级的实力了，如果没有最后这些祭司的帮助，她不一定能消灭掉这个影魔。
　　看了一眼损失惨重的教会小队，她并不准备与教会接触，拍拍翅膀起身飞走了。
　　这是路秋晨来到这个世界后的首次战斗，总体来说还是比较令她满意的。身上带了些伤，但都是没有鳞片保护的位置，被城堡倒塌时压下来的石头砸的，很快就能恢复。能杀死这个传说级的影魔她就已经满足了，只是可惜没能从他口中得到一些情报。
　　至于善后工作之类的，她才不想管这些，就交给那些教会的人吧。
　　走出遗迹时天色还没亮，本想着回房间睡一觉，但看到冒险者公会大厅中还有值班人员，路秋晨就直接办理了退队手续。
　　她的冒险者等级也因为此前的探查任务成功完成而升为史诗级冒险者。
　　歪着头想了想，虽然塞西莉娅这个身份以后应该不会再用了，但她和队友们相处的还算不错，还是和他们做个告别吧。
　　她回到房间，在检查过没有遗漏后，在房间中留下一封信，推门走出。
　　现在已经是成年巨龙啦，可以随便逛逛了，下面要去哪个地方呢？
　　至于王都内的魔族和阴谋？她只是一条刚成年的银龙，那些就交给长老会吧！
　　——分割线——
　　在这一天，伦多镇发生了许多大事。
　　第一件事，王都德鲁伊德的冒险者公会副会长与伦多冒险者分会会长格伦特双双殒命于伦多遗迹中。
　　第二件事，来自王都的教会讨伐小队，损失了3位史诗级圣骑士，其他的骑士也都神负重伤，大祭司们倒是都没什么伤亡。
　　第三件事，第一件事中的冒险者副会长竟然是一只隐藏在人类社会中的高等魔族！
　　此事一经教会报道，马上在整个南大陆引起了轰动！魔族已经万年没有出现在永恒世界中了，现在居然发现了一个身居高位的高等魔族！还是在冒险者公会这样的庞大势力中。
　　教会联合各国家对冒险者公会进行联合打压，一时间，冒险者公会的日子难过了很多，很多小一些的分会直接被查封，其中的地下金库、各种设施与工作人员等都被国家官方控制，美其名曰检查魔族奸细。
　　至于背后的原因，无非是各势力看冒险者公会的收入眼馋，想要在其中分一杯羹。到最后，魔族入侵永恒世界的关注度反倒小了，大家更专注冒险者公会的道歉和赔偿，真是个魔幻的世界。
　　在教会的呼吁下，也有一些人与实力注意到了魔族的行动，对这个万年前给大陆带来沉重伤痛的种族保持了高度的警惕。
　　大人物在高处博弈暂且不提，伦多镇里有一些小人物们，刚刚读完眼前的信。
　　“她就这么走了？真是性格独特的一个人啊！”有人感叹着。
　　“你说说看，‘我想来一场说走就走的旅行’，这是什么破理由啊，她不是还要联系巨龙拯救自己的王国吗？”
　　“哎，你还真信这个啊，这可能只是塞西莉娅的一个借口，你还当真了？不，可能连塞西莉娅都是一个假身份吧！”
　　“喂，你说什么呢！我当然相信她了！我们还准备分给她山龙的战利品呢！当时也说好她一个人能拿三分之一，那可是三分之一！最少也能有一千金币吧！她就放下这笔钱这么走了，这种不差钱的样子，肯定是公主啦！”
　　“嗯，你这次说的有点道理，我竟然要被你说服了……”
　　“什么叫这次！约克！你给我说清楚，我哪次说的没道理了！”
　　此时在天空中自由飞翔着的路秋晨并不知道这些，如果她想起还有笔巨额财产没有拿到手，我想她肯定会等拿到这笔钱再走的吧。

第24章 24返回龙岛
　　路秋晨准备去南大陆东部的骑士之国，她在地球时就对骑士这个职业充满了好奇，在她之前看过各种娱乐作品里，骑士大多都是遵守着八大美德的正面人物，并且往往都以英雄之类的身份出现。
　　对于她已经见过的圣骑士，路秋晨的感觉不是很好。这倒不是在说他们不符合骑士的标准，而是路秋晨感觉比起骑士精神，圣骑士更在乎神的荣光。
　　这也可能与教会中圣骑士的工作内容有关，圣骑士是教会的主要战力，与传统作品中经过演化后的骑士不同，圣骑士的主要任务是讨伐异端。
　　但骑士之国的骑士与圣骑士不同，根据路秋晨一路打探到的情报显示，他们真的在严格遵守着骑士精神。而对于这样的国度，她是极为感兴趣的！
　　确定好目的地后，她还要先回龙岛一趟，找长老会报备一下。如果没有报备或者去到达目的地后私下又跑了，可能下场就会和之前的安多娜安多菈姐妹一样了。
　　当然，一般没有什么特别重的责罚，在龙岛禁足几年到百年就好。
　　对于那些绝不认错死不悔改的惯犯，情节严重的，长老会可能会感觉这号已经练废，准备放弃你，然后速度开小号了。按照人类的习俗，就是赶紧去给我结婚生子！
　　所以，路秋晨正在飞往龙岛。
　　想到安多娜姐妹，路秋晨就有些头疼，本以为安多娜身为姐姐，怎么也会有些身位姐姐的威严，不求能管住安多菈，至少能拉住她的傻妹妹不去胡闹。
　　但现实是两姐妹一起跑去森精灵那里大闹一番，就差让人家找上门来了。回去见到这两位后一定要狠狠地收拾她们！
　　前方已经可以看到龙岛的边缘，路秋晨继续扇动翅膀，朝着龙岛方向快速飞去。
　　她在这个世界中，已经过了快有5个月，现在正是一月份，龙岛比南大陆更加的寒冷，但这让身为银龙的她感觉极为舒适。
　　不知不觉中，她也熟悉了这具身体，从一开始化为龙形的不适应，变成现在可以在空中较为轻松的完成一些机动动作了。
　　同时，也要感谢伟大的龙族之神，即使她化为人身，也没有例假这种东西，让她少去了不小的烦恼。
　　相隔一个月，又回到了这片熟悉的地方，竟然生出了一些近乡情怯的微妙感觉，叹了一口气，她越来越觉得，自己已经适应了在这里的生活。
　　刻苦的训练、纯洁（？）的友谊、刺激的探险，这几个月间发生的一切都让路秋晨感到自己的心态在慢慢变化。
　　她从一个地球的大学生，逐渐变得更像一条刚成年的巨龙了。
　　抛开这些无用的思绪，路秋晨飞向了长老会的山谷，直接穿过山谷里覆盖的幻术，她向着这个月的值班巨龙进行了汇报。没有看到奥杜因与几位龙王，于是她直接飞向建在龙脉峰山腰上的的巢穴。
　　与绝大部分纯血巨龙不同的是，路秋晨更适应人类的模样，所以她不仅有着龙巢，还有一套属于自己的两层小楼，这是她学成冰魔法后，按照自己的喜好建造的家。
　　化为人形，躺在不算柔软的冰床上，感受着一个月间从未有过的放松，家的感觉为她带来了安全感，不知不觉间就合上了眼睛。
　　时间来到了第二天的中午，路秋晨才醒过来。
　　先去找银龙两姐妹，再去看看蓝龙小姐。
　　路秋晨在心里打定主意，向其他巨龙打听两姐妹的去向，待问到她们的去处后，她脸上露出幸灾乐祸的笑容。
　　“好累啊！”安多菈扑腾着翅膀降下高度，把身下四足抓着的巨大石块仍到土地上，震起一片尘土。
　　这些天里她和姐姐安多娜从龙脉峰上往山脚下运石块，为长老会建造一处建筑。具体要建造什么她也不知道，她只知道自己回龙岛后，马上就被长老会抓住，安排到岛内没有龙愿意做的岗位上。
　　身侧传来巨石落地的声音，荡起的尘土糊了安多菈一身，她不情愿地站起抖抖身子，等尘土散去后又趴在了地上。
　　身躯沾上灰尘，鳞片也不再洁白，爱干净的银龙现在却动也不动，趴在巨石旁边不一会儿便打起了呼噜。
　　一旁的安多娜站在刚放下的巨石上，看了眼死猪一样的妹妹，也缓缓地卧倒。这几天的“体罚”教育颇有成效，她有些后悔在塔拉王国陪着妹妹胡闹了，想着一个月的劳动改造，安多娜有些悲伤。
　　旁边的树林中，路秋晨脚踩在高大通直的云杉树上，身型隐藏在枝叶后，看到两龙休息后也就未去打搅她们。
　　看到她们现在过的很辛苦路秋晨就放心了，做完这些活，短时间内这两姐妹应该没有什么力气再闹事了，之前让她那么辛苦的账就先这么揭过。
　　下面就是要去找蓝龙小姐了，嗯，去塔拉王国时找她要了点人类的金币，要不这次再找她借点？
　　不是自己的钱，花着就是不心疼啊！一转眼马上就快花光了。
　　当路秋晨找到菲娅提起借钱后，却又遇到了一些阻碍。
　　“不要！这可是我攒了几百年的金币，上次都让你拿走了好多！不借！”面前的少女好像有些生气的样子。
　　路秋晨继续哀求道：“菲娅求求你了，再借我一点吧~~我再回来的时候会还你的！”
　　“不借不借！嗯？你又要去哪？”眼前的少女反应过来，瞪大了眼睛。
　　少女有些小小的埋怨，刚回龙岛就又要走，来找她竟然也只是为了要钱，哼！心里还有没有她这个朋友了！
　　“我想去骑士之国！”
　　“那个叫什么托维奇的国家？真羡慕你！好想能和你一样快速成年出去玩呀！”
　　真是令龙羡慕，300多年一直待在龙岛，这里已经玩腻啦！
　　“如果我能带你出去玩呢，要和我一起去吗？但是花费需要你负责哦。”
　　什么！还有这种好事？可恶，有点心动了，但那是我好不容易攒下的金币……
　　由长老会孵化，再由族内大家庭共同抚养的幼龙攒钱手段还是比较多的，在小时候对熟悉的成年巨龙们撒娇，就能讨要到一些金币宝石。
　　虽然每次的数量不会很多，但日积月累，幼龙们的小金库大多还是比较丰厚的。
　　大部分幼龙都没还有金钱概念，也不知道这些亮闪闪的东西在人类世界中的价值，只是把他们当新奇与攀比的玩具，可以与小伙伴们进行比较，以赢取他们羡慕的目光。
　　“去一趟人类世界，能花多少？”蓝龙小姐还在惦记着她在幼龙小伙伴们中的领导地位，如果花的太多，她可就不去了！
　　“你有多少金币？”路秋晨反问道。话音刚落被眼前比她还高的金币堆亮花了眼。
　　堆成小山的金币与宝石在阳光的照射下灿灿生辉，金色的光芒反射在草地上，把路秋晨的身体都染上了金黄。
　　‘传说中的富萝莉出现了！’
　　“不用那么多，这一点就够，只要这些就可以过的很滋润啦！”弯下腰，用双手捧起一把金币，路秋晨对菲娅说道：“跟着我到在人类世界后，可不要像这样把金币都露出来哦！会招来很多麻烦的，快收回去吧。”
　　菲娅看到路秋晨只是取出一小捧，也是松了口气，这点点金币不会影响她在幼龙中的地位。
　　把金币收回随身空间后，菲娅的小脑瓜马上想起上次眼前这条银龙找自己要金币，自己可是给了她很多很多的。
　　她之前是对金币没有什么概念，但她并不傻，但刚才这条银龙可是说了这些金币就够了，那她之前给她的那些金币去哪里了？！
　　两龙打闹了一番后，路秋晨与菲娅分开。这次去骑士之国带上菲娅虽然是她心血来潮，但这个想法她之前也有考虑过。
　　在龙岛上生活的时间中，能与她做朋友的也只有菲娅与银龙两姐妹了，不同于两姐妹总给她添麻烦，菲娅算得上娇憨可爱。心里把菲娅当做妹妹的路秋晨，想到她300多年还没有出过龙岛，心中也是升起一丝怜惜。
　　以她如今接近传说级的实力，带上菲娅应该也没有什么危险，打不过还可以跑的嘛。
　　对于影魔这种不会空间魔法的速度型魔族，她靠着空间传送也能在短时间内追上，但长时间的追击战就比较乏力了。
　　这样考虑清楚后，她向长老会做出了申请。
　　一个半月后。
　　路秋晨化为银龙，身上载着人形的菲娅，飞向南大陆。
　　之所以又耽搁一个多月，一方面是因为长老会对菲娅这种幼龙外出不放心，对菲娅在一个月内进行了全方位的检测，确保了菲娅在待各方面成绩都合格后才通过申请。
　　另一方面，考虑到路秋晨与菲娅是想在人类世界中进行生活，在这一个半月中，两龙一起接受了人类社会的知识科普与培训。长老会中有一位老年巨龙曾经在人类社会中长时间生活，主动请缨来教导他们。
　　让路秋晨有些意外的是，这位巨龙老先生对于人类上层世界很是熟悉，对于人类的态度也比较温和，对她更是慈祥和蔼。她此前一直以为所有巨龙都很高傲，看不起人类呢。
　　经过多方打听，路秋晨才知道原来就是这条老龙已经活了近万年，而且就是他创造了半龙人这个种族的存在！听到这个消息，路秋晨的心中一阵天雷滚滚，又仿佛有万只羊驼奔腾而过。
　　原来是这样！怪不得她总感觉这位老爷子在之前总想把自己教导成一名淑女，却对菲娅不怎么严厉。
　　竟然遇到了自己这具身体原本的祖先！

第25章 25骑士之国
　　两人已经到了南大陆的东海岸，马上就要进入骑士之国，路秋晨最后嘱咐着菲娅：“到了人类世界你要叫我姐姐，记住了吗？”
　　“嗯嗯！”
　　“我的新名字叫艾莉丝，可别叫错了。”
　　“你已经说过好多次啦！我已经记住了！”
　　路秋晨无奈，最后说道：“菲娅记住就好，我们到了！”
　　巨龙落在无人的海边后消失不见，两位异族少女出现在沙滩上。
　　身材高挑的那位少女，银色长发用金色发带高高束起，发顶有些蓬松，发尾呈波浪形垂在身后，红色的瞳孔与水嫩白皙的皮肤组合在一起，散发出与普通人类女子截然不同的魅力。
　　她身上穿着细麻布织成的束腰长裙，此时逆着清晨温暖的阳光，让婀娜的身形呈现出一种朦胧的美感。
　　身材略显低矮的少女，脸庞还有些稚嫩，但身材却不输于一旁的高挑少女。
　　淡蓝色的长发从前额一分为二向后梳成双马尾，两条卷曲的马尾辫随着走路在身后上下晃动。她上身穿着亚麻色的衬衫，下身则是短裙，凉鞋里十颗晶莹剔透的可爱脚趾大方的展现出来，整体打扮元气又可爱。
　　在南大陆的其他国家，女性身穿短裙还是比较少见的，但是骑士之国地处大陆东南，气候炎热，现在才三月份温度也已经接近30度，各种类型的短裙在这里都能看到买到。正因如此，这里的人们对比其他国家肤色要略微偏黑些。
　　两人朝着刚才在天上看到的一个远处带有港口的小镇中走去。
　　来到镇子，两人发现这个镇子很是繁华，道路两旁大部分的摊位卖的都是的水产品，但也有一些其他农产品出售。
　　跟在路秋晨身旁的好奇宝宝菲娅新奇的看着周围，一路走来，嘴上也叽叽喳喳说个不听，拉着她东问西问。
　　两人的穿着打扮在这里并不算显眼，但由于出众的外貌还是引发了许多路人的关注。
　　这次出门前，路秋晨和菲娅都学习了巨龙老先生的秘诀：伪装魔法。
　　伪装魔法，名字很平凡的样子，效果也确实不算很强。这个魔法只可以改变主人一小部分的外貌，幅度也不能太大，而且有着诸多限制，隐藏身体的部位可以很容易的做到，可要让海蓝钢板变成雄伟山峰就超出魔法的能力范围了。
　　这是一个开创性的魔法，同时也是巨龙老先生发明的独家魔法。因为龙族化为人形最大的烦恼就是龙尾与龙角无法隐藏，所以这个魔法也是专攻这方面。
　　此前路秋晨在南大陆时也从未听说过这种魔法，否则她在塔拉王国时也就不用伪装身份了。
　　现在两位巨龙少女经过了魔法的调整后，使得面貌不如原来那么明媚动人，但也算风姿绰约。
　　倒不是特别爱美不肯把自己变丑……可能有那么点原因是出于这种心理，但主要原因还是这个魔法用于掩盖龙角龙尾后，剩下的那点改动余量也只能让她对面部细节做出些微调了。
　　两龙在镇上的酒馆点了些当地特色美食，当然少不了酒类饮料，本地的椰子酒清香中又带着一股椰子独有的香甜，受到了菲娅的喜爱。但受限于原料与酿造技术不够好，略微有些回苦，路秋晨还是更喜欢塔拉王国的白啤酒。
　　带菲娅品尝过美食后，满足了菲娅的好奇心，两龙出发朝着小镇外走去。
　　骑士之国本名普托维奇，本是南大陆莱塔奇诺帝国的殖民地，于两千年前宣布独立。在反抗帝国的战争中因骑士们骁勇善战，再加上骑士们平时就保护着国内的民众使其免受帝国人的欺压，在民众心中有着极高的地位。
　　王国解放后，骑士团实际推翻了国王的统治，仅仅只是在明面上保留了国王的称号，王国的控制权也落到了新组建的骑士议会手中。议会为了纪念在战争中牺牲的骑士，同时也是顺应民众的心意，正式更名为骑士之国。
　　至于普托维奇这个名字的由来，还要追溯到两千二百年前。
　　莱塔奇诺帝国的皇室就是法普托维奇家族，在侵略成功后，当时的皇帝出于一些原因，把自己家族的姓略微改了改，当做了国名“赏赐”给了自己的殖民地。
　　这件事一直被骑士之国当做一件耻辱，直到两千年过去了，骑士之国与莱塔奇诺帝国之间也还充满着仇恨，帝国的烈日要塞与骑士之国的边境城市之间更是摩擦不断。
　　谁要是敢在骑士之国内提起普托维奇这个词，就是对当地人民的挑衅和侮辱，起码也要请他去骑士团做客几天。
　　关于这件事两龙已经被老先生嘱咐过，自然不会去触本地人的霉头，尤其是当她们看到一艘暂时停靠在港口补给的货船上，一名水手在挑衅后被愤怒的渔民丢进海中。
　　她们找到一位看起来慈眉善目的老太太打问到王都的方向后，准备前往驿站雇佣马车去往王都维奥莱特。
　　维奥莱特是骑士之国的都城，也被誉为大陆之星、骑士之都。因皇家骑士这一职业被议会掌握着，且高调宣扬自己为骑士之国，皇家骑士相比其他上位职业转职难度较为轻松，受到了全大陆所有骑士职业者的热烈追捧。
　　被吸引而来的他国骑士越来越多，骑士议会也适时提出了所谓的骑士精神，对于骑士的技艺与品格做出了更加严格的标准，只要经过检验符合骑士标准的，就可以选择加入皇家骑士团并得到丰厚的赏赐。
　　全大陆的几乎所有的骑士都把成为皇家骑士作为自己的目标，这也加快了骑士之国的崛起进度。就这样在两千年间，维奥莱特有了骑士之都这一名号，骑士之国也如愿成为大陆中的强国，可以与莱塔奇诺帝国相抗衡。
　　在这个国家中，骑士的身影随处可见，大大小小的骑士团如过江之鲫，如果作为一名正式骑士，还没有来到过维奥莱特“朝圣”，显然是不合格的。
　　路秋晨与菲娅雇了一辆马车，慢慢向维奥莱特赶去。沿途的乡村风光与田地里辛勤劳作的农民让菲娅大开眼界，看到新奇事物就要追着路秋晨与车夫问来问去。
　　一路上也有遇到同行的骑士，有的骑着战马全副武装，也有的只有少数的装备，看起来颇为拮据。菲娅注意到大多骑士的前进速度都很慢，或是停在路边休息或是下马步行，只有极少部分骑士会携带扈从骑着战马在马路上飞驰，于是向车夫提出了疑问。
　　前方驾车的车夫听到这个问题后回答道：“尊贵的小姐，这些骑士们是舍不得心爱的战马哩！
　　“成为一名正式骑士是要花很多钱的，骑士当然需要有战马，而一匹普通的马都需要2枚金币，骑士们的战马更贵，最少也需要20枚金币。
　　“路边这些步行的骑士大多都是平民出身，能凑齐铠甲和一匹战马都算不错了，可马匹的耐力有限，平时还要消耗大量的粮草，一些穷困的骑士负担不起高额的开销。
　　“最后就是，骑士议会的老爷们规定了想要成为一名正式的骑士就必须要有2匹合格的战马。在路边走路的骑士们距离正式骑士大多只差另一匹战马，更舍不得让马匹累到了。”
　　路秋晨在一旁听着，对骑士议会的这种规定表示理解与支持。马匹的行进速度虽快但耐力不佳，骑士本人与装备武器加起来也很重，如果骑士只有一匹战马，是做不到随时保持战斗力的，更别想在出征时随军远途跋涉了。
　　抱着游玩的心态一路走走停停，两龙在十天后的傍晚到达了王都，与车夫分别后，迈步走向了这座大陆之星、骑士之都。
　　与塔拉王国德鲁伊德的富丽奢华不同，维奥莱特恢宏庄严，城门高大坚固，高耸厚实的城墙上挂着彩带，城门正上方挂着皇家骑士团的团徽。皇家骑士团的团徽为四个三角形呈十字把团徽四角平均隔开来，美观与气势并存。
　　这里的建筑风格与大陆南部也是大相径庭，因温度较高空气潮湿，这里大多的建筑都有着大而多的窗户，用植物搭建而成的棚顶也随处可见。
　　路秋晨看到这里而居民大多穿着清凉，再看看周围大街上穿着全身铠的骑士，即使高级以上的职业者并不惧怕这样的温度，但想到这些大铁罐下面的肌肤一直被这么闷着，她就对这些大热天还把自己包裹的严严实实的骑士们感到同情。
　　缴纳过入城费进入城内，展现在路秋晨眼前的是整齐的街道、热闹的商铺和密集的人群，人群中当然也少不了大罐头的身影。
　　进城门后的第一条街上的商铺不像其他场镇那样是旅店或酒馆，而是一排铁匠铺，精致的甲胄与各类铁器整齐排列其中。
　　身后传来喧闹的声音，伴随着士兵厉声呵斥，一个遮掩住容貌头戴兜帽的瘦小身影匆忙地从城门方向跑来，身后有一队士兵在追逐。
　　此处就在城门口，人员颇多，也有许多名骑士正在这里购买武器装备，不等那队士兵出声，周围的骑士们就自发站了出来阻拦前面的那道身影。
　　路秋晨看着这一幕感觉很有意思，不愧是骑士之国，骑士们都有着很强的正义感，单从这点看，与她曾经憧憬过的小说中那些骑士的正派形象相符合。
　　PS：皇家骑士团的团徽请参考现实中的医院骑士团红色八角十字标志。
　　PS2：看来大家更喜欢看感情戏与游戏剧情，今天想了想准备加快进度，下章结束后就先跳过这段回归主线，把骑士之国的剧情放到游戏里讲，到第二卷男主就会重新登场了。

第26章 26森精灵
　　与路秋晨想象中不同的是，那道身影在发现前方的情况后，轻巧的越过了骑士们组成的包围圈，身体高高跃起，踩着周围的木制房檐轻巧攀上房顶，沿着连成一片的铁匠铺屋顶向城中心跑去。
　　“是哪个混蛋在屋顶上乱跑！别让我抓到你，小鬼！”
　　一个有着强健身材、汗水已经打湿工作服的肌肉大汉提着铁匠锤走到门前，冲着房顶上大喊。
　　“艾莉丝！是个精灵哦！我刚才看到尖耳朵了！”身旁的莉娅贴过来，压低声音说道。
　　“要叫艾莉丝姐姐！”在马车上叫姐姐、姐姐叫的老甜了，一下车怎么就原形毕露了，路秋晨腹诽着。
　　“艾莉丝！我们追上去看看吧，我还从来没有看过精灵呢！”莉娅还是继续刚才的称呼。
　　这条小蓝龙，简直和安多菈一个德性，每次安静几天后就要给她找点不开心。
　　“好吧，我也没有见过精灵族，记得拿法杖！”路秋晨脸上露出无奈的表情，先答应了下来，马上便听到莉娅惊喜的叫声。“艾莉丝姐姐，你太棒了！”
　　真是条屑龙！刚认识时的冰山美女去哪里了呢？
　　看到路秋晨答应了，莉亚兴奋的想要施展魔法，被提醒后连忙拿出事前准备好的法杖做掩饰，施展漂浮术带着两人朝那个方向追了上去。
　　与银龙专精水和冰两系魔法辅修空间魔法、黑龙只能修炼火系魔法不同，红龙蓝龙与绿龙除了本身传承的两系魔法，还会修炼一些其他基础系的魔法，如风系魔法与土系魔法，4级风系魔法漂浮术就是莉娅自学的。
　　——分割线——
　　一道身影轻巧地跃下房檐，在旧城区狭窄的街道中奔走，七扭八拐进入一条人迹罕至的狭窄路段。
　　这道身影警惕的朝四周看了看，发现没有被跟踪后快速闪到了一条阴暗的胸巷子中。
　　不一会儿，一名金发碧眼的精灵若无其事的从小巷子里出来，走到较为繁华的街道上，遇到熟悉的街坊和店主，双方还会十分亲切地打招呼。
　　“维罗妮卡！要不要来点新鲜出炉的白面包？还有柠檬蛋糕和椰子饼哦。”
　　“嗨，维罗妮卡，在这里的生活感觉怎么样？要我说你就应该去新城区住，那里的条件要比这个破地方好多了！”
　　“谢谢，我今天不需要哦。”
　　“我觉得这里就很好，谢谢你的关心！”
　　名叫维罗妮卡的精灵一一做着回答，一边回复着热情的人们一边继续快步向前走去。
　　“精灵真是亲切平和呀，比那些挑剔的小姐好相处多了，真想让我家的儿子娶个精灵回来，老实过日子，不要再去做什么骑士梦了。”
　　“你也就在心里想想吧！就你家的傻儿子还想娶精灵！精灵可是能活几百岁的！”
　　对于身后传来的谈话声，维罗妮卡选择充耳不闻。
　　不一会儿，她走到街区的尽头，在一栋已经看起来样式古老的独栋房屋前停下，拿出钥匙打开房门，只打开一条缝隙便钻入其中。
　　关上门，确定自己安全回到了房间里，她终于松了一口气，放下心来。
　　“你在做什么？”
　　身后传来一个陌生的声音，吓得她身子一颤，左手快速掏出藏在腰间的匕首，同时身体侧翻躲进旁边开门的卧室中，身体紧贴墙壁，防备着可能追击来的敌人。
　　想象中的袭击并没有随着到来，她耐心的等待着。
　　殊不知路秋晨与菲娅现在正站在她的身后，菲娅看到精灵这副紧张的模样，她再也忍不住，捂着嘴轻笑道：“艾莉丝姐姐，这只精灵看上去有些笨笨的样子~”
　　紧贴着墙壁的精灵听到声音转过头来，脸色从白皙快速变得通红，看来莉娅的话有很大的杀伤力。
　　精灵把匕首横在身前，不知是气愤还是羞耻的脸蛋愈发通红，看眼前的两位陌生少女怒道：“你们是谁？为什么闯进我的房间？”
　　看面前的精灵眼睛都变的有些红润，路秋晨感觉她是真的生气了，清清嗓子，尽量让声音变得严肃些：“你在城门引发了一场闹剧。”
　　“不要狡辩，我已经看到了你的所作所为，森精灵。”路秋晨努力让自己的话更加威严一些，选择当谜语人诈一下眼前的精灵，可惜本就温柔的声音让本应严厉的话语变得有些怪异。
　　眼前的精灵一愣没有在意这些，知道自己早就已经暴露，脸色变得警惕起来，右手护住挂在腰间的小布兜。
　　“你也是来抢我的宝石的吗？”眼前的森精灵这样说着，脸上的红润还没有消退，又透露出一种被欺负后的委屈。
　　“？”路秋晨和莉娅头上冒出大大的问号。我们不是来抓小偷，维护城市和平的吗？为什么眼前的精灵摆出了一副受害者的模样。
　　巨龙与精灵的关系算不上很友好，但曾经也是并肩作战过的伙伴。现在察觉到自己是先入为主了，事情可能另有隐情，路秋晨选择解除身上的伪装露出真实面目以取得精灵的信任。
　　看到眼前少女的龙角与龙尾，精灵的神情却变得更加愤怒，嘴中大叫：“是可恶的龙族！”便冲上前来。
　　莉娅看到精灵想对自家姐姐不利，冷哼一声，双手叉腰，一道电光闪过，匕首掉落，精灵少女也躺到地上昏迷过去。
　　路秋晨有些无语的看着自己的便宜妹妹，对付一个刚到圣阶的职业者，不用下手这么狠吧。她说句自大的话，就眼前这个精灵拿的匕首甚至不能破防她的皮肤。
　　——分割线——
　　晚上，维罗妮卡带着迷茫睁开眼，惊恐的发现自己被绑在了自家的床上，身体呈大字型，四肢被分开绑在床的四角处。
　　白天莫名出现在家里的两个可恶女人就站在她的床前，还摆出一副严刑拷问的样子，她控制不住自己发出一声尖叫。
　　待她尖叫完后，路秋晨对她满意地点点头：“这次新人的素质还真是好呢……”
　　虽然不知道她在说些什么，但身旁的菲娅还是配合的点点头，说出路秋晨教她的那句话：“你继续叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　顿了顿，菲娅在后面补充上自己的话：“这里已经被我们设置了隔音魔法，没有人能听见的！”
　　维罗妮卡脸上浮现出惊恐的表情，脑海中想到了昏迷前她们的对话，急忙说道：“人类的那些铁罐子偷走了我的宝石，我只是在拿回我的宝石！”
　　眼前的两龙带着果然如此的表情，对视了一眼，再看向床上的维罗妮卡，目光就有了些歉意。
　　维罗妮卡嘴角抽动了一下，她当然不傻，看的出来眼前这两人对目前对她没有什么恶意，虽然还装的很凶的样子，但她们的眼神清澈明亮。她感觉委屈涌上心头，抿着嘴角，轻声地哭了出来。
　　床边的两人傻了眼，对视了一下，连忙给眼前的精灵松绑。
　　而作为这个玩笑的始作俑者，菲娅此时非常没有节操的把责任推到了她的便宜姐姐身上，一边安慰着精灵一边对精灵说着路秋晨的坏话。
　　“和我没有关系啦，都是那边的坏女人想要看你出丑。”
　　“你不要哭了好不好~~你再哭我也哭给你看！”
　　看着眼前两女都要哭的样子，路秋晨深感麻烦，随即又想到自己现在也是女性，叹了口气，想到之前看过的一个说法：身体决定意识，像她这样身体变为女性后，会在不知不觉间被雌性激素改变思想与性格，变得更偏向于女性，这种事会不会真的发生呢？以后她也会变得像个软妹子吗？真不想变成那样啊。
　　暂时抛开这些无用的思绪，路秋晨等着菲娅把精灵哄好。
　　“我们早就看过啦，姐姐说那是森精灵独有的宝石，刚才只是和你开个玩笑，对不起，希望你能原谅我们~~”
　　随着菲娅的撒娇加安慰战术取得成效，面前的精灵看起来还不太愿意接受两龙的道歉，但至少已经停止了抹眼泪。
　　抹了抹眼泪，精灵脸上带着愤怒，大声喊道：“你们这些臭爬虫赶紧从我的房间里出去！”
　　路秋晨心里苦笑，‘能让待人平和亲切的森精灵生起骂人的心思，这个玩笑确实过分了，我们两个还真是罪大恶极呀。’
　　面前的精灵少女沉下脸来也不再说话，两龙只得悻悻然离开。
　　“明天买点什么礼物作为赔礼好呢？”两龙商量着逐渐远去了。
　　房间里的精灵呆坐了会儿，默默地收拾起地上的绳索。
　　第二天凌晨，维罗妮卡刚打开门，就看到两张笑脸贴上来。
　　路秋晨的脸上带着真挚的笑容：“希望你能原谅我们，这是柠檬蛋糕，刚刚出炉的哦！”
　　精灵少女冷着脸关上了房门，准备从房间侧面的窗户出去，却又看到刚才那两张讨厌的脸。
　　拳头硬了！想要出重拳！
　　精灵少女想到昨天被一击击晕，又想到眼前的生物是两条可恶的巨龙，审视了双方的实力差距后，还是把两龙放进了房间。
　　路秋晨昨天在旅店仔细回想了一遍过程，觉得维罗妮卡发脾气主要还是因为两龙龙族的身份，放下手中的蛋糕后试探着问道：“森精灵小姐，你对巨龙很讨厌吗，或者说有巨龙做过什么让你讨厌的事情？”
　　维罗妮卡一听到这句话，马上涨红了脸：“你还说！你们昨天做的事就很讨厌！”
　　“更可恶的是，你们龙族骚扰了我们族里整整一个月，让大家都休息不好！”
　　路秋晨和菲娅听到少女这么说，恍然大悟，想到了龙岛那两条刚结束惩罚的银龙。
　　两龙的表情有些尴尬，这个事情确实不太好解释，还是先转移话题吧。
　　“维罗妮卡，昨天你说人类的铁罐头偷了你的宝石，这件事和我们详细说说，我们会帮你讨回公道的！”菲娅握着小拳头，对眼前的精灵眨眨眼睛。

第27章 27叛乱
　　“转移话题的方式太生硬了！你们以为我真是笨蛋吗？别想就这么糊弄过去！”
　　维罗妮卡生气地说完后，又掰着手指头细数巨龙的罪状：“打扰族人休息、破坏森林环境、压坏菜园篱笆、偷吃我种的菜、把我骗到南大陆还让宝石被偷走……”
　　最后这两条好像不对吧，而且偷吃菜是谁干的？面对精灵的控诉，路秋晨内心吐槽。
　　路秋晨感觉这只精灵有点麻烦的样子，但看起来也不像是会胡搅蛮缠的那种，所以是被那两条龙啃了？
　　她努力保持心平气和地说道：“昨天的事情我们道歉，不过我们昨天才第一次见面，你到南大陆来可不关我们的事！”
　　“你们不也是巨龙吗？怎么不关你们的事！那两个大骗子要我来骑士之国找她们，说会给我赔偿的，可我在这里待了一个月都没看到她们的影子！”
　　精灵少女好像更生气了，接着控诉：“而且我的宝石也被偷走了，我好不容易才找回来！这也是因为她们！”
　　维罗妮卡微微皱眉，有些纠结的样子，还是加上了最后一条，“而且你们昨天对我……”
　　像是想到自己昨天的表现有些不堪，维罗妮卡变得扭捏起来。“……你们对我做了那种事情！”
　　这种说法，很容易让人误会啊。我们之间连身体接触都没有过，还是菲娅把你搬上床的，而且前面的那些事也是安多菈干的，与我们又没有关系。
　　菲娅听完了经过，好像悟出了什么，露出一副看到笨蛋的表情，对精灵说道：“我觉得是你搞错了，安多娜和安多菈不在骑士之国，她们之前在北边的塔拉王国。”
　　“什么？”精灵震惊，急忙从挂在腰间的小布兜中掏出一颗鸽子蛋大小的宝石，输入魔力后，宝石上方出现了一道魔法投影。
　　投影中首先出现了一片土地，视角看起来是从高空往下看，土地中心刻着一串歪歪扭扭的龙语：想来找我报仇的话，就到塔拉王国来吧！
　　维罗妮卡现场翻译成精灵语念了出来：“想要报酬的话，就到塔拉王国……怎么会这样，我真的搞错了！”
　　路秋晨和菲娅没有去管这个精灵因学艺不精而的造成的翻译出错，两龙已经被眼前这一幕震惊到了。
　　菲娅从来没有见到过这种魔法物品，看着那块宝石眼中浮现出震惊与贪婪，而路秋晨更多的还是好奇与火热。
　　“这种魔法叫什么名字？是谁创造的？”路秋晨用精灵语急切地问道，眼前这个精灵的人类通用语掌握的不错，但她已经看到过这个精灵因为翻译出错而闹出的乌龙，还是直接使用精灵语保险一些。
　　这个魔法她此前并没有在这个世界听到过，也为先前在龙岛看到一些美丽风景时，不能把这些美丽保存下来所感到遗憾。
　　它就如同地球的相机，能使很多人的生活发生巨大的改变，更可以用在侦查与消息传播中，使以前难以完成的任务变得更为简单，让很多不可能变为可能。
　　昨天路秋晨也检查过这颗宝石，但只是粗略的看了看，在确定不是人类的宝石样式后就放回原处，这也是昨天维罗妮卡称宝石属于她时，路秋晨没有质疑的原因。
　　维罗妮卡连忙收回宝石，一脸警觉，意识到自己在激动之下做出了蠢事。
　　路秋晨努力让自己的笑容看起来更加真诚，继续用精灵语说道：“维罗妮卡，我们对安多菈做出的事情感到抱歉，我会替她向你做出补偿的。我想知道这个魔法的来源，可以告诉我吗？我会付给你一些报酬的。”
　　看着眼前两条人形巨龙火热的目光，她心里知道这件事情已经躲不过去了。
　　这种宝石和魔法在她们族中骑士也不算珍贵，但是因为对龙族并不信任，还是哼了一声：“巨龙都是大坏蛋和强盗，你们说的话都不能信！”
　　菲娅在一旁早已经跃跃欲试，听到这话马上就要出手把宝石抢夺过来，坐实面前精灵的指控。
　　“那怎么才能让你相信我们的诚意呢？”
　　路秋晨暗叹一声，止住了菲娅的动作，就龙族这看到什么好东西都想要的模样，被称为强盗是真的一点都没有说错，嚣张跋扈这个词简直就是为巨龙量身定做的。
　　维罗妮卡低头思考了起来，能让可恶的巨龙服软，该提出什么要求好呢？
　　作为一个本性善良平和的森精灵，她也想不出什么特别的要求，咬着下嘴唇一番纠结，抬头说道：“我要去塔拉王国，你把我送到那里，我要去找那两条可恶的银龙算账！”
　　菲娅在对刚才路秋晨阻拦她很是不满，嗤笑一声：“她们早就不在塔拉王国了，两个月前就回龙岛啦！”
　　维罗妮卡瞪大双眼，明白了那两条巨龙是在戏耍她，恨恨地道：“果然巨龙都是大骗子大坏蛋！”
　　维罗妮卡想想自己偷偷跑出来时的豪心壮志和发现宝石被偷时的惶恐不安，又想到一个月内遭受到的很多心酸，昨天还被眼前的两条巨龙抓住欺负，一时间悲从中来，湿润了眼眶。
　　两龙面面相觑，露出无辜的表情，她俩今天可真没有对这只精灵做什么呀。
　　——分割线——
　　路秋晨化为巨龙向北飞去，高空中云雾遮住了她的身形。背上的维罗妮卡第一次看到这种景色，一直兴奋地张望着四周，激动的神态让旁边的菲娅撇了撇嘴，心中暗暗鄙视这只精灵的土包子行为。
　　经过一番友好的协商，维罗妮卡答应带两龙学习这种魔法阵，而路秋晨则要代替银龙两姐妹对她的氏族进行赔偿，并把她送回她的氏族。
　　据维罗妮卡介绍，这种魔法物品中的魔法叫做投影魔法阵，但并不是维罗妮卡的氏族所创造的。
　　氏族中的一只森精灵外出探险时，在挖树根时挖出一个奇怪的魔法物品，好奇的精灵鼓捣了一阵也没有弄明白，就把它带回交给氏族的炼金术士进行研究，通过研究从物品上成功分离出了这种魔法阵。但在解析时，却发现它竟然是由魔族语言创造的！
　　这一下可把这些精灵吓坏了，精灵们非常严肃的对这件物品进行了研究与反复检测，好在后续的检测确认了它已经有万年之久，是万年前魔族撤出时遗留的物品，只是那片区域人迹罕至，直到这时才被发现罢了。
　　这让精灵们松了口气，在对这个魔法阵进行了拆解研究后，最后就搞出来这么一个精灵版本的投影魔法阵。
　　路秋晨这次去维罗妮卡的氏族，就是冲着学习这种魔法阵而去的，维罗妮卡说这种法阵已经在附近几个氏族中普及开来，并不算什么秘密魔法，她这种外族应该也可以学习。
　　对于这个天真的精灵族小姑娘的话让路秋晨有些怀疑，但也只能暂时相信她了。
　　从她的眼光看来，这种魔法阵应该也只是被精灵们当成了一个新鲜的小玩意，自己要学习也应该不会受到阻拦。
　　——分割线——
　　5天后。
　　路秋晨学成投影魔法阵，回到了龙岛，但菲娅没有跟着回来。这件事还要从飞往精灵氏族的路上说起。
　　之前两位小家伙在路秋晨背上时，维罗妮卡嘴上总是说着讨厌龙族，菲娅也对维罗妮卡保持着不屑的态度，但路秋晨总觉得她们之间的相处模式有些怪异。
　　只要凑在一起就会斗嘴的两位，在拌嘴中菲娅总是取得胜利。但只要安静一会儿，菲娅就又会去找维罗妮卡聊天，维罗妮卡气消后又被菲娅的话题勾起兴趣，然后再以维罗妮卡被气到不说话作为结束。这样几次下来，两位小家伙虽然互相看不顺眼，倒是变得很熟悉了。
　　在精灵部落的那几天，路秋晨跟着炼金术士学习魔法阵没有时间管菲娅。而菲娅在拿到一个森精灵赠送的魔法宝石后，也就对枯燥无味的学习没了兴趣，跑去找维罗妮卡逗乐子。
　　维罗妮卡因为擅自跑到人类世界去，被关了禁闭，无聊的菲娅就把主意打到其他精灵小朋友的身上。在龙岛就是她那伙孩子王的菲娅在这里更是如鱼得水，几天时间就混成了这里的孩子王。
　　这不，知道路秋晨学成魔法阵要走，菲娅却选择留在森精灵族，和未成年精灵们玩的不亦乐乎的菲娅完全不想回龙岛了。
　　路秋晨的劝说完全无用，又怕使用暴力会给精灵族的领地造成破坏，上升到外交事故，毕竟上次银龙姐妹闹得就已经很不愉快了，她不想多生事端，无奈之下只能自己回龙岛。
　　令她分外疑惑的一点就是，菲娅明知道这样做一定会被长老会抓回龙岛，以后的惩罚也会很严重，但菲娅还如此坚持这么做，这其中一定有什么她不了解的原因。
　　经过一天一夜的赶路，路秋晨回到龙岛马上就给长老会报告情况。
　　把菲娅的情况进行说明后，她惴惴不安地看着奥杜因，害怕受到牵连，毕竟菲娅出门是由她作为担保的。
　　“这件事情我了解了，会派龙去处理。”
　　这位龙族之主一直给都带给她很大的压迫感，但此时并未为难她。
　　“你的努力我看在眼里，成年考核中的表现也证明你不愧为预言中的天命之龙。”
　　“现在我有一件事情要交于你。”
　　果然还有别的事情，路秋晨暗暗想道。好像每次见到奥杜因都没什么好事，上次是自己变为龙族停留在这个世界，这次又会是什么事情？
　　“塔拉王国中发生了叛乱。”

第28章 28战争起
　　“塔拉王国中发生了叛乱，塔拉的开国之人有恩于我族，我族曾与塔拉的王族签订过契约，在有外敌入侵的灭国之灾时帮助塔拉王族三次，千年中已过两次，第三次很可能就在现在。”
　　“这次虽是内乱，却有魔族与其他势力参与。如果有外部势力介入其中，我族就有了插手的资格，便可以完成这份契约了。”
　　“现在我派你去塔拉监察，拿上这块传送魔石，遇到异常情况就输入魔力，会有人在30秒内到达你的身旁。”
　　奥杜因说完，身前浮现一块鸡蛋大小的球状物体，外表光滑圆润，乳白色的外壳上密布着紫色的细小花纹。
　　郑重地收好这颗圆球，路秋晨接受了这次任务，见奥杜因之后不再说话，她便告辞离去。
　　没有问为什么非要派她去，是因为她知道奥杜因目前并不信任自己，同时这也是奥杜因在给她证明自己忠于龙族的机会。
　　换她坐在奥杜因这个位置上，掌控着整个龙族的兴衰，也断然不会很快相信一个被转化的外族陌生人。
　　只有经过时间的考验后，她这个“救世主”的身份才能真正得到龙族的认可。
　　——分割线——
　　塞西斯大公站在德鲁伊德城外临时搭建的指挥高台上，随着他的军事调令一项项发出，他麾下的两个魔导师团与五个步兵军团已经集合完毕，只待他的命令下达便可开始进攻。
　　德鲁伊德的城门禁闭，城墙上站满了士兵，塞西斯大公用远视魔法看去，城门上的神情紧张的士兵中间，他从前的同僚安德烈将军神情激愤地指着这个方向，张合着嘴唇。
　　对安德烈秉性极为了解的塞西斯大公知道，现在对面城墙上的人一定是在咒骂自己，但他对这一幕并不在意。
　　安德烈是一名军事才能极为出色的将军，但他的愚忠最终会害了自己，塞西斯大公曾经劝诫过他，但此刻双方还是站在了不同的立场上，对于安德烈马上就要迎来的悲惨结局，塞西斯大公只能表示惋惜。
　　塞西斯大公看向身旁的第一步兵军团长，不等他开口，后者已经开始主动汇报刚刚得到的消息：“城内已经传来了情报，上城区的贵族们已人去楼空，但下城区的平民……”
　　塞西斯大公打断了他的话：“不用等了！传我命令！第五步兵军，准备进攻！第一魔导师进行压制！”
　　——分割线——
　　“国家万岁！打倒昏庸国王，推翻傀儡王室！”
　　第五军团的约瑟和身旁的队友们一起喊着口号，冲向前方。他的内心中充满的兴奋，已经压过了身处战场的紧张。
　　他和他的两个兄弟一起，在半月前听从了塞西斯大公的号召，加入了光荣的反抗军。
　　他们要与塞西斯大公一起推翻这个无能昏庸的国王，建立起一个新的国家。
　　他们的家就在大公领旁边的侯爵领，只差一点就能接受大公的统治，成为塞西斯公国的一名好公民。
　　这样他们也可以像旁边的村子里的人一样，每年打下的粮食只用上缴一半，还可以余下一点换些粗麻布。而他的老婆到现在也只有一套衣服，上面也已经打上好多补丁了。
　　塞西斯公国里的居民，比周围所有，不，是比王国其他的居民所过的生活都要好的多，这是大家公认的事实。
　　所以在听到大公的号召后，他们村几乎所有人都立刻加入了大公的反抗军。他们要反抗那些高高在上的无能贵族，要反抗那些一直压榨他们的领主，更要反抗已经让国家沦为龙族附庸的昏庸国王！
　　大公派来的使者收编了他们，让他们加入了第五步兵军团。使者并不嫌弃他们的出身，也不嫌弃他们不是职业者，还为他们赐予了大公的赐福。
　　反抗就从这里的侯爵开始吧，大公的使者如此说道。
　　想到那个让自己过上惨日子的侯爵最终惨死在自己的枪下，约瑟的心中涌上一片自豪。
　　呸！什么大人物，什么王国侯爵，还不是被他们团的弟兄们刺死在家里！平日里高高在上的领主亲卫们，在自己的长枪前也不值一提。
　　都怪侯爵有眼无珠，如果早让自己作亲卫，这么强大的战力又怎么会成为杀死他的力量呢？
　　一想到侯爵家里那一片片亮闪闪的金币，他握着长枪的右手松开枪身，拍拍腰间感到那安心的坚硬物体后，再次握紧手中的长枪。
　　约瑟从前只是一个普通的农民，空有一身蛮力，只会在家里做学农活，但他经过这半个月的时间，在一片片战场上找到了属于自己的那份热血与激情，每当长枪刺进敌人的胸膛，看到那些平时高高在上的士兵们不可置信或惊恐的表情，他就感到十分舒畅。
　　他扭头看看周围正在和他一起冲锋的队友，他们的眼中一样是一片红色，想必也和自己一样，为此刻而感到激动感到战栗吧！推翻这个腐朽的王国！
　　离德鲁伊德城头很近了，他听到了头顶传来的呼啸声，也看到了周围大地上爆开的一片片火花，但这又有什么关系呢？他和队友们只要冲锋就好！加速冲锋，推翻这个 腐朽的王国！
　　……
　　“安德烈大人！这些叛军士兵不对劲！”听着旁边的副官向他报告，头发已经有些花白的安德烈也皱起眉头，他看到第一波冲过来的叛军已经被尽数击毙，但无一名士兵逃跑，即使魔法落在他们身边，也毫无畏惧地进行冲锋。
　　而这第一波冲击就让己方的魔法师们承受了相当大的压力，左侧城墙已经有两座塔楼被敌方的魔导师团轰塌，右侧城墙的情况也好不了多少。
　　身后的副官继续向他报告刚才那些士兵的情况，安德烈猛地想起了什么，说道：“这是狂化魔法！罗蒙德那个叛徒已经疯了！所有人在岗位原地休息！马上通知法师团准备迎接下一次进攻！”
　　安德烈直接叫出塞西斯大公的真名，对平民使用狂化魔法的人，不配让他使用尊称。
　　在距离此地很远的地方，塞西斯大公用远视魔法观看着远方城墙上己方造成的战果，满意地点点头，对第五步兵军团的蒸发完全不在意。
　　这些只是他登王之路上的柴薪罢了。
　　“第四军团，准备进攻！第一魔导师团准备对敌方法师团进行压制！”
　　——分割线——
　　两天前。
　　路秋晨刚回到龙岛，就又赶回塔拉王国，塔拉王国是南大陆的东北部的内陆国家，为了避人耳目，她并没有乘传送阵直达王宫，选择了从南大陆东海岸登陆，向西穿过几个小国后到达塔拉。
　　这也因此让路秋晨在路上耽搁了不少时间，等她到达王都时，城门刚刚封锁，王都外全是消息灵通提前出逃的贵族与商人。
　　在城外转悠了一圈，路秋晨并没有找到进城的好方法，塞西斯大公率领大军压境的消息已经传到这里，王都刚刚开始全城戒严，城墙上站满了士兵。路秋晨相信，城内的墙角下肯定也藏着暗探，等着想进城的人自投罗网。
　　路秋晨去城西的龙巢那里寻找之前的传送阵，想通过这里进城，但却发现这里的传送阵也已经被破坏掉，之前驻扎在这里的王城卫兵也都消失不见。
　　无奈中只能等到夜色浓重，她才化为巨龙悄悄飞进城内。
　　全城戒严，路上有巡逻的士兵，她就近躲入上城区一家贵族的庄园中，却发现这里已经被流浪汉与失去控制的暴民们占据，他们在这里进行着狂欢，吃喝着以往见都没见过的食物，穿着花花绿绿的漂亮衣服，也不管是男装女装，只要能看到的就往身上套。带上珍贵的饰品，破坏贵重的油画，打砸贵族们没能带走的一切东西。
　　包括没能逃掉的侍女与仆人，也都被狠狠蹂躏过，尸体被丢在院子里的池塘中，贵族们喂养的观赏鱼类正在努力吞食着尸体上一些细小的血肉。
　　而目前城中并没有多余兵力来看管这些人，士兵都集中在城墙边与下城区防止平民暴动，只要这些人今晚不冲撞城门与王宫，就先任由他们在这里胡作非为。
　　庄园二楼中，还能听到女子的哭喊与尖叫。路秋晨实在看不下去，进去送了这些歹徒一程。救下可怜的女仆后，没眼去看对方的惨状，她随便找了一处还算干净的房间，设下监测法阵后沉沉睡去。
　　第二天早上，王城卫兵终于抽出一些人手，把这里的流浪汉们清理了出去，至于这些人的下场，应该不会太好，但路秋晨对此并不关心。她逃过卫兵们的排查，准备先到冒险者公会看一看，打听些消息。
　　冒险者公会与教会这两个组织，在整个南大陆都很有影响力。一般的战争中，很少有势力会去招惹他们，所以一旦有地方爆发战争，就会有大量难民逃入这两个势力中。
　　但进入教会避难需要是虔诚的信徒，然而对于大部分人来说，虔诚与否是和钱包厚度直接挂钩的，所以一般只有商人与贵族会去教会避难。
　　相比之下，冒险者公会的条件要宽松一些，接受所有中级以上的冒险者，但能进入冒险者公会中也不代表着安全。
　　这本就是一个实力为王的世界，冒险者中更是如此，生存资源有限的空间中，在刀口舔血的猎人中混入一两只绵羊，结果自不必说。
　　至于冒险者公会中的工作人员，凭借着自己的身份倒是不会有什么危险，但让他们去保护一个素不相识的陌生人，就是在强人所难了。
　　冒险者公会现在虽然还在营业，但任务系统已经瘫痪，在这里滞留的冒险者几乎已经挤满冒险者公会中的客房，大厅中的角落里也躺着一些伤患，看来似乎是抢夺客房斗争中的失败者。
　　出示了塞西莉娅的史诗级冒险者身份证明，在前台工作人员敬畏的眼神中，路秋晨走入与大厅连通的酒馆，朝着柜台后还在擦拭酒杯的工作人员要了杯白啤酒，并表示要打探一些消息。
　　正在擦拭酒杯的工作人员抬起头来，微笑道：“塞西莉娅小姐，好久不见。”

第29章 29识破身份
　　路秋晨一惊，眼前的人竟然是勇气正义冒险团的崔斯特。
　　眼下塞西斯大公马上就要进攻王都，他作为韦斯特的家族的一员，竟然还敢待在王都里，不会是在为叛军做内应吧。
　　眼前少女赤裸裸的怀疑目光让崔斯特的笑容有些绷不住，笑容带上了一些无奈和苦涩，解释道：“叔父……塞西斯大公的叛乱此前我并不知情，我已经和韦斯特家族没有关系了。”
　　陆秋晨继续用怀疑的目光看着他，摇摇头说道：“不是我信不过你，只是想再做个确认，要不我现在向卫兵举报你试试？”
　　说罢陆秋晨整整外套，做出一副马上出发的样子。
　　崔斯特嘴角一抽，眼前的人还真是不按套路出牌啊。只得无奈地阻拦：“别去别去，开个玩笑活跃下气氛，不过我确实与塞西斯大公脱离关系了。”
　　“准确的说，是塞西斯大公主动脱离了韦斯特家族。”
　　“而且你之前委托我们调查塞西斯大公的情报，真让我们查到一些不同寻常的事情。当时我们并不清楚你的立场，没有给你全部资料，对此事我们感到非常抱歉。”
　　崔斯特转过身倒满一杯白啤酒，把它推到陆秋晨面前，身体前倾，压低声音说道：“但现在我们发现了一些新的线索，有没有兴趣详细谈谈，巨龙小姐？”
　　说完这一句，他重新站直身体，继续低头擦拭酒杯，一副若无其事的样子。
　　“团长的房间在2-3-2号房。”
　　路秋晨愣了一下，身体轻靠在酒馆吧台上，慢悠悠地喝完白啤酒，把酒杯放回原位，对着眼前的男人抱怨，“这个玩笑并不好笑，而且这杯白啤酒掺了很多水，真是难以下咽。”
　　路秋晨说罢，转身朝着酒馆出口走去，身后传来无奈的声音。“喂，请把酒钱结一下。”
　　看着少女头也不回的快步离去，吧台后的崔斯特眼神中带着一丝疑惑，最后摇了摇头：“最后还是要我掏钱……现在一杯白啤酒都要半枚金币了，公会还真是心黑。”
　　路秋晨走到崔斯特给出的房门外敲了敲门，不一会儿房门被打开，守护骑士索林左手拉着门把手，惊讶地站在门后。
　　“是塞西莉娅小姐，您快请进！”
　　路秋晨进入房间，看到团长约克与学者分支的魔法师菲莉丝正在沙发上低头抱着书籍翻阅，盗贼西蒙在起居室中央整理着面前的一沓文件，在散落的纸张身旁，还有着一块空地——很显然，索林刚才也在那里整理着那些零散的纸张。
　　屋内的几人听到动静，抬起头看向房门处。
　　约克见到她，神情明显变得兴奋起来，说话的音调都提高了不少，“塞西莉娅！”
　　虽然不知道为什么他这么兴奋，但路秋晨还是礼貌地向几人打了招呼。
　　菲莉丝在一旁鼓起了脸，首先问道：“你上次突然离开，是不是没把我们当朋友！”
　　还没等路秋晨搬出她临时想出的理由，就被约克抢了先：“现在先不谈这些事情了！塞西莉娅小姐，您来到这里，已经见过楼下的崔斯特了吧，想必也知道我们的目的就是保护德鲁伊德的平民，我接下来要问一个非常严肃的问题！”
　　‘不，我完全不知道你们有这么宏大的理想，在这种规模的战争中，你们五个圣阶可能连自己都保护不了，还想保卫德鲁伊德的人民？’
　　但看到约克很少见的在脸上露出严肃神情，路秋晨点点头示意他继续说下去。
　　“您曾经委托我们团调查塞西斯大公，那您调查塞西斯大公的目的与现在发生的叛乱是否有关系？”
　　约克紧紧地盯住眼前少女的眼睛，希望得到确切的回复。路秋晨对他提出这个问题心里已经有过猜测，当即点了点头。
　　待路秋晨点头后，约克的眼神变得明亮起来，兴奋地一拍手：“果然如此！西蒙，快把我们昨天整理好的那份资料拿来！”
　　约克激动地样子成功引起了路秋晨的好奇，她从西蒙手中接过资料，粗略地翻了翻，再次微微点了点头。
　　菲莉丝看到这一幕脸色也变得兴奋，从沙发上站起身，说道：“有了身为龙族的塞西莉娅小姐的肯定，我们放出塞西斯大公勾结魔族的消息，再把这些资料多抄写一些散发到叛军中，这样叛军就会……”
　　路秋晨这时微笑着打断了菲莉丝的发言，矢口否认道：“菲莉丝，我并没有肯定这些资料的正确，而且我也并不是龙族，我只是一个普通的半龙人……”
　　被眼前两人那种“你继续说，我就当你说的是真的”的态度搞得有些气恼，路秋晨说不下去了。同时心中充满了疑惑，眼前两人如此确定自己就是龙族，是之前的伪装哪里出了纰漏吗？
　　路秋晨试图转移话题：“而且你们这样做，叛军也不会崩溃，龙族更不会插手。”
　　“塔拉王国和巨龙不是签订过契约吗？您为什么会这么说？”菲莉丝没有管路秋晨的否认，一脸不解地继续刚才的话题。
　　路秋晨发现自己刚才一不小心就透露了一些情报出去，只能笑而不语，有些装不下去了。
　　靠在墙边的守护骑士索林仿佛明白了什么，有些失落，说道：“不，菲莉丝，龙族和我们不一样，他们并不能参与到王国的内战中。”
　　菲莉丝转头看向路秋晨，没有从后者那里得到什么反应，有些失望与疑惑。
　　“可是我们能确定塞西斯大公背后有魔族的影子，魔族应该是全大陆的敌人，所以……”
　　“所以我们不仅要去传播这些消息，还要先抵抗住叛军，迫使塞西斯大公身后的魔族现身！”约克此时也想明白了，如果不能让魔族现身，这次叛乱就只是塔拉王国的内战，而龙族签订的契约中规定龙族不能插手塔拉王国的内战。
　　但仅靠王都目前的守备力量，又绝对抵挡不住叛军的进攻，即使其他国家或教会相信了他们的说辞，大军开拔前的准备也会耗费大量的时间，教会的职业者也不是那么容易请动的，更不会在魔族出现前帮他们对付叛军，等其他势力的援助到达时王都早已易手。
　　这与他们想要守护住德鲁伊德的目的不符。
　　“所以，我们要怎么才能挡住塞西斯大公的大军呢？”房间内的几人都发起了愁。
　　路秋晨打出一个响亮的响指，吸引了房间中所有人的目光。路秋晨见状心中十分满意，自上次打响指失败后，她在四下无人时苦练一周才学会，现在终于可以用上了。
　　“好了各位，我可以为你们提供一个抵挡住塞西斯大公的方法，如果想知道答案，你们需要先回答我一个问题，你们是什么时候识破我的伪装的？”
　　不装了，她要摊牌！反正已经被识破，再演下去只会徒增尴尬，还不如就此承认。
　　先前在楼下酒馆中，被崔斯特一言道破真实身份，路秋晨心中诧异，但表现的还算平静，而她的这种态度也让崔斯特对自己的判断产生了怀疑。
　　进入房间后路秋晨对被怀疑的情况已有心理准备，但没想到的是约克与菲莉丝一口咬定，那种“我们已经知道了但我们不说”的关爱眼神让她有一瞬间差点没绷住。虽然她现在也已经自暴自弃了。
　　约克听到路秋晨承认身份，脸上的表情有些微妙，嘴上说道：“就在现在。”
　　路秋晨一愣，心中懊恼的同时又感觉约克是在逗自己，一时间脸色阴晴不定。
　　约克也发现自己的模糊说法引起了面前巨龙的误解，赶忙解释道：“之前我们一直不能确定您就是龙族，但也有一些把握。
　　“我们从伦多回到德鲁伊德后，闪电狮鹫、公会会长和我们团一起去了趟帝国的冒险者总会，在那里我们报告了伦多遗迹的情况，他也把有关您的情报报告给了总会，也猜测是您帮助了教会消灭了魔族，只是没有您的亲口确认所以不能确定。
　　“等报告完后，闪电狮鹫待在了帝国，我们和会长也是上周刚回到德鲁伊德，没想到刚回来就听到塞西斯大公叛乱的消息。”
　　这里的“帝国”自然指的是南大陆唯一的莱塔奇诺帝国，大陆中央的帝国距离东北方的塔拉王国路途遥远，路秋晨听完心算了一下距离与速度，确定时间大差不差后，点了点头算是认同了约克的说法。
　　‘这不能算是自己的伪装失败吧，对方早已经掌握了切实的证据。’路秋晨在心里为自己开脱着。但她很快便察觉到自己的思想错误，她最近太过放松与懒散了，这里可不是那个相对和平的地球，想要改变世界被毁灭的命运，就必须端正心态，一直严格要求自己！
　　自我检讨完毕，路秋晨想到还有叛乱的事情要解决，认真地看了看眼前几人，说道：“在有外部势力干涉前，我们是绝对不会出手的，这是契约中所约定的，但我们也不想看到塔拉王国落入魔族之手，在这件事情上，我们有共同的目标。”
　　“而我的方法就是，引入一个外部势力，让龙族可以参与进来。”路秋晨微微一笑，没管几人的目光，继续说道：“想要引入这个外部势力，我们做不到，但你们可以，”
　　几人刚才也考虑过这个事情，但没有想到什么特别好的想法，想插手这件事情的势力不一定来得及赶来，周围的小国又没有足够实力逼出幕后的魔族。
　　四人中就数菲莉丝的性子最急，看到路秋晨还在卖关子，便不满地催促她。
　　路秋晨听到催促也不着急，保持着淡然的神态，缓缓说道：“这个势力很庞大，而且你们都很熟悉，那就是……”
　　“冒险者公会！”
　　PS：白天有事情没有码字，晚上还有一章。

第30章 30奇怪任务
　　莱塔奇诺帝国，布鲁尔。
　　布鲁尔是帝国第二大城市，冒险者公会的总会就设立在这里。
　　布鲁尔冒险者公会总会占地面积达2平方千米，即使在高空俯视布鲁尔的全景，冒险者总会也是这个城市中最吸睛的地方之一。
　　约克已经是这几个月中第二次来到这里了，但这次陪在他身旁的同伴变成了一条巨龙。
　　现在正是4月份初，布鲁尔刚刚经过一轮升温，再加上帝国是南大陆中思想最为开放的国家，大街上人们的穿着已经变得清凉。
　　约克先看看自己身上的薄衫与短裤，再看看身旁把自己包裹得严严实实的塞西莉娅，感觉周围人群的视线都汇聚在此处，饶是他自认为脸皮比较厚，还是感到浓浓的羞耻。
　　但路秋晨不这么认为，她用余光注意到约克的侧脸逐渐涨红，心里闪过报复成功的快感。
　　没错，她就是故意停在这里发呆的，反正她又没有露脸，换身衣服谁也不认识她。哼！早上你害我差点出糗，下午也轮到你了！
　　‘嗯？我什么时候有了这种恶趣味？’路秋晨猛然发现这好像并不太符合她曾经的性格，但好像又模糊的记起自己以前也做过这种事，暂且放下了心中的疑惑。
　　“走吧！”听到身旁略带些清冷的温柔声音，约克赶紧迈步走向总会中。
　　两人停在冒险者总会门口已经有两分钟了，再不走约克真有点撑不下去，总感觉内心深处有什么奇怪的癖好在蠢蠢欲动。
　　他虽然是一个圣阶职业者，可和身旁的巨龙比算个p啊，巨龙出生就是高级职业者，成年就是史诗级到传说级职业者。
　　看到塞西莉娅站在那里独自出神，自己也只能陪她站着。真要惹得她不快，她会传送自己可不会啊，这里离塔拉王国可有大半个月的路程要走。
　　进入公会大厅，墙壁隔断了外面传来的强烈注视，有了刚才的经历，大厅中的这些目光对他来说只是小意思。约克带领路秋晨来到前台，出示了两人的证明后，被邀请到楼上的休息室稍作等待。
　　管事匆匆走来，没有寒暄客套直接开始谈话，很有冒险者雷厉风行的风格。
　　等约克说明了自己的来意后，管事的眉头好像拧成了一团麻绳。这件事的棘手程度超出他的想象，他没有做主的权利，只能往上层汇报。
　　当上层听说此事后，又汇报给了这里的布鲁尔分区主管与塔拉王国分区主管。
　　当两位分区主管来到他们面前时，还带来了几个其他的地区主管，因为这件事涉及到了多个地区，并不单单只是塔拉王国的事情了。
　　约克再次说明了自己的来意，并着重强调了这件事情的严重性。
　　几位主管互相看了看，塔拉分区主管轻咳一声，对着面前两位冒险者说道：“你们的资料我们已经看过了，这份情报如果属实，那么这项提议关系到整个大陆甚至整个世界的安危，冒险者公会对此是很愿意贡献力量的。”
　　塔拉分区主管停顿了一下，继续说道：“但是，冒险者公会只会接受协助任务，我们会陪同教会或其他势力一起面对魔族的入侵。公会对于你们提出立刻在全大陆召集冒险者，独立对抗叛军与魔族的方案是不可能通过的，冒险者公会要对所有冒险者负责，我们不可能让他们去送死。”
　　约克听到这句话后有些急躁不安，但他努力的克制了下来，塞西莉娅小姐既然提出这个方法，肯定是有所考量的吧？
　　果然不出他所料，塞西莉娅小姐已经开始行动了！
　　路秋晨掀开兜帽，摘下围脖，站起身脱下外衣，精致的龙角与身后细长的龙尾也显露出来，配合着少女惊人的美貌，一瞬间震撼住了房间内的所有人。
　　约克也完全惊呆了，虽然上午就确认了少女是巨龙，她之前露出龙角的时候也见过很多次，可当完全体的银龙少女出现是还是忍不住的呆滞起来。
　　这倒不是说少女的美貌有多么迷人，能让这么多人甘愿做她的裙下之臣，而是少女身上有一种来源未知的压迫感，这种压迫感与少女的美貌单单一项，是万万不可能出现这种效果的。但两者相加并不是简单的1+1=2，而是完美的结合在一起，就仿佛吟游诗人口中从天空降临的女神一般，让人心中只有惊叹，生不出一丝杂念。
　　路秋晨是从梦魇的攻击方式中得到启发，才发明出这个招式。龙威本身也是一种精神攻击，但并不会致命，她给自己这招取了一个名字：精神威慑。
　　路秋晨在心里笑了笑，这也就是她一直遮掩着身体的另一个理由了，如果只散发出龙威，效果会比这样差很多，必须要在他们被自己的美貌惊艳的瞬间释放龙威。
　　原理是很简单，但对于时机的把握要求很高，必须让他们的注意力同时集中在自己的身上。
　　路秋晨在从龙岛前往塔拉王国时，用一些其他国家的无辜路人测试过，她发现只有在第一次使用时效果最好，多次使用效果下降很明显。
　　她推测是美貌给人的震撼只有第一次最强烈，要想重复使用还需要找到其他方法能让人感到震撼的方法。
　　面前的几人从震惊中回过神来，他们之前已经了解过这两位访客的身份，即使已经猜测到这个打扮奇怪的就是巨龙，但真的巨龙出现在眼前时，还是令他们感到震惊。
　　“是银龙！”他们从对面少女的尾巴形状上认出了她的身份。
　　路秋晨见众人回过神来，说道：“我能以龙族的信誉担保资料的真实性。各位如果是在担心魔族出手会让冒险者们出现损失的话，我们龙族会包揽与魔族的正面战斗！”
　　她身后的尾巴摇来摇去，刚才的群体精神威慑还是她第一次用出，而且效果非常好，这让她感到很兴奋，但她并没有注意到自己身后的尾巴一直在摇晃。
　　“龙族能保证冒险者不会出现伤亡吗？”一位分区主管问道。
　　路秋晨像看傻子一样的看着他，这人不会是被她刚才释放的精神威慑搞坏了脑子吧？那她就得先考虑跑路了，至于奥杜因交给她的任务，还是再想别的办法吧。
　　意识到自己问了一个蠢问题，那位主管也有点尴尬，但很快调整了心态，重新向路秋晨提问：“龙族能确保正面压制魔族吗？”
　　路秋晨回复道：“这个我可以保证。”
　　为了加强话语的说服力，她把奥杜因交给她的那颗传送魔石拿了出来。
　　“是定向传送魔石！”看到对面的几人很识货，路秋晨满意地点了点头，这样就不用她再介绍和解释了。
　　几位分区主管凑在一起商讨了一会儿，由最开始说话的塔拉分区主管做出了回复。
　　“尊敬的银龙小姐，我们经过商讨，决定答应你们的请求。”
　　“但是我们也有一个要求，如果贵方接受不了，那我们将选择原来的方案。”
　　路秋晨听到对面这么说，就知道这事十有八九已经成了，霸气地说道：“什么要求，你们说吧。”
　　塔拉分区主管微笑这说道：“我们的要求很简单，请龙族在此次战争中尽力保证冒险者们的存活，并且远距离传送阵的开销全部由龙族承担。”
　　路秋晨微笑：“这是当然的。”
　　传送阵的开销对于龙族的财富来说不过是九牛一毛，而且这种空头支票有多少她能开多少，反正龙族也不会听她的，再说了，哪有打仗不死人的？
　　双方愉快的达成了协议，签订了合同，几位分区主管表示马上就会发布相关的战争协助任务，并开启各地的传送阵使冒险者们能快速到达塔拉王国的首都德鲁伊德。
　　约克感觉自从塞西莉娅与公会高层搭上话之后，好像就没他什么事了，那他来这里是干什么的？为什么塞西莉娅小姐说这件事非他不可？
　　约克满脑子都是问号，最后还是没有憋住把问题问了出来。
　　路秋晨一脸看智障的表情：“你站在这里就是最大的作用了。没有你这个塔拉王国本地人牵线搭桥，我就算抬出龙族身份他们会相信这件事吗？”约克恍然大悟。
　　还有一点路秋晨在心底没说，那就是奥杜因的态度摆明了是想要了结巨龙与塔拉王国的关系的。
　　几千年了，巨龙已经不想再被束缚在契约里，所以她真正的任务并不是让塔拉王国撑过这次危机，而是争取让塔拉王国陷入危机，再由龙族插手拯救塔拉王国。
　　当然这种事情就没有必要和约克说明了，毕竟她确实也是想帮助塔拉王国度过难关的嘛。
　　与来时路秋晨带着约克一次次传送，半天时间才到达这里不同，现在他们坐着冒险者总会的传送阵直接回到了德鲁伊德的冒险者公会中。
　　至于曾经约克他们为什么不坐传送阵而是慢慢走回塔拉王国，还不是因为勇气正义冒险团缺钱嘛。
　　‘唉！培养一个炼金术士真是太费钱了，即使再狩猎10条山龙，也不够菲莉丝花的啊！’菲莉丝的男朋友约克在心中哀嚎。
　　——分割线——
　　“请各位冒险者注意！请各位冒险者注意！塔拉地区发出全大陆范围战争协助任务！”
　　帝国的冒险者总会相比于其他地方的公会占地面积过于巨大，光任务大厅都有三个之多，所以这里的各项配置也更为豪华先进，甚至连最近刚刚被创造出的通讯魔法都有应用。
　　在通讯魔法应用之后，这种使信息传播变得极为快捷的新型交流方式受到了所有人的喜爱，但因造价与使用甚至比传送魔法阵还为昂贵，只会在出现特殊任务或者高危险级任务时使用，普通史诗级任务还是由会使用漂浮术的圣阶风系魔导士们或使用传送阵进行送达。
　　“全大陆范围战争协助任务？这是什么玩意？以前从来没有听说过。”冒险者总会的一号任务大厅炸开了锅。
　　“塔拉王国德鲁伊德保卫战，目标为清除叛军中受狂化魔法影响的感染者……”
　　“塔拉王国离这里太远了！骑马赶过去要走大半个月吧。”
　　“什么？狂化魔法？这不是魔族的邪恶精神魔法吗？”
　　冒险者中响起了阵阵惊呼声。随着几月前教会发出的警告，目前大部分高等级冒险者们对魔族也普遍有了一些了解。
　　“参与奖励：20点冒险者积分。参与最低条件：实力达到圣级。出发时将统一由公会传送至目的地。”
　　“公会包传送？直接给积分？我要报名！”
　　“真可惜啊！我还差一点才到圣阶……”

第31章 31魔族之影
　　一束火光闪过，城墙上方的塔楼爆出一团浓烟，碎石与残骸向四周崩散开来，狠狠的砸落在城墙上。
　　塞西斯大公关注着战况，看到此面城墙上最后一座塔楼也被拆毁，敌方最有威胁的魔导师团已被消灭，于是指挥第二第三步兵军准备冲锋。
　　塞西斯大公手下的正规军团，其实也只有两个魔导师团与一只步兵军团罢了。
　　剩下的四个步兵军团只是他临时招募的一群农民，即使施加了狂化魔法，也只能扮演炮灰的角色，主要用来吸引敌方魔法师的火力。
　　但即使只是普通的农民，在狂化魔法的影响下，战力也能相当于半个久经沙场的老练士兵了，而且受狂化魔法影响的感染者们无惧伤痛，不知退缩，如果被他们冲进交战距离内，即使是王国的正规军也会吃上大亏。
　　逼迫己方魔法师解决这些炮灰，再对己方力量进行打击，这是行之有效的谋略。安德烈将军自然能看出这一点，但他对此无计可施。
　　魔法们作为被对方重点打击的目标，已经遭受了巨大的损失，这种情况下再强行命令他们去战斗，恐怕会发生哗变。但没有魔法师们的远程支援，光靠军队中的远程职业者，对敌方残余魔导师团的杀伤力是全然不够的。
　　安德烈正在为此发愁时，听到身后的城墙下传来喧闹声，马上派人下去查看。不一会，他的副官跑上前来，向安德烈报告了一个好消息：冒险者公会前来支援。
　　“冒险者公会？”安德烈有些疑惑，在发现叛军使用了狂化魔法后，他立刻派人向国王进行了汇报，但那应该也是教会前来援助，与冒险者公会又有什么关系？
　　作为一个职业军人，他对冒险者这种纪律松散、不可信任的杂牌雇佣军没有什么好感，下意识的就要否决。现在正是王都的危机时刻，让这些但连杂牌军都不算的势力掺和进来，还不知道会发生什么乱子。
　　但在听到副官后续的话后，他马上改变了想法。
　　“将军，这些冒险者是在冒险者总会的组织下，从大陆各国乘坐远距离传送阵来的，而且他们中大部分都是远程职业与辅助职业，且实力都在圣级以上。”
　　副官这样说到，同时也隐晦的向他提示这次冒险者公会下了血本，应该给予对方相应的尊重。
　　实力全在圣级以上！安德烈心中震撼，按照职业者的实力划分，一般的普通士兵算是刚入初级，精英老兵在初级顶端，而这也就是军队的核心力量了，如果能有中级的实力，在军团里当个小队长就是轻轻松松的事情，而百夫长与千夫长则分别对应高级与圣级。
　　以上还只是普通的战士划分，至于更加金贵的魔导师团，一般只有极少的圣级魔导士带队，大部分还是中高级的魔法师。
　　而现在有一只五十人左右，全由圣级及以上实力组成的团队站在他面前，这样的队伍完全有实力改变整个战场的局面！
　　以他们的实力也不需要对自己使用阴谋诡计，自己手下的士兵在他们的攻击下只会像一茬茬的麦子一样被收割。
　　刚才那点不屑与怀疑在一瞬间消失干净，安德烈亲自前去迎接这根肥硕的救命稻草。
　　——分割线——
　　在塞西斯大公的预想下，刚刚派出的两个炮灰军团应与魔导师团配合顺利破开城门，冲上城墙与残余的王城守军拼死战斗，等这场战斗结束，再由他手下的精锐步兵军团打扫战场。
　　但现在他发现目前的战况有些异常，并不符合他的预期。
　　就在炮灰军团掩护魔导师团冲到城下准备破开城门时，城墙上出现了许多身影，并轻松击溃了下方的军团。
　　遭受重创的两支魔导师团狼狈地退了回来，向他报告敌方出现了强力援军，而且敌方的增援实力极强，在魔法对轰下把己方魔法师完全压制。
　　“什么！”看着眼前所剩无几的魔法师们，塞西斯大公急得快要跳起来，现在距离王座只差一步，出现这种情况怎能不让他生气！
　　他为了这个王座，进行了长达十数年的准备。本来他并无意推翻国王的统治，但这百年王室不断衰落，让他的心中感到无比的担忧。
　　尤其是像罗蒙德·韦斯利这种渴望功勋，渴望被别人认同的人，更是想要改变王国的这种环境。
　　在他接任公爵后，努力改革制度，寻求新的发展，用了十年时间，把他的领地建设为了在大陆上都享负盛名的领地，让他得到了极大的满足。随后他便积极推动国家的发展，想要从塔拉王国开始改变，嘴中成为这个时代的引领者。
　　但前后两任国王昏庸无能、胸无大志，只沉迷于享乐之中，对罗蒙德·韦斯利的提议漠不关心，只给了他一个大公的虚名，这让他极为痛心。
　　在国王这里屡屡碰壁后，塞西斯大公心中不可抑制的生出一个想法：我有实力有想法让塔拉王国变好，那我为什么不能做塔拉的国王？
　　这个想法在他脑海深处扎根，同时，他也找出了塔拉王国变成如今这样的原因：巨龙。
　　龙族在千年来一直守卫着王国，但也像一座大山压一样在王国所有人的心头。
　　因为巨龙千年以来的庇护，塔拉王国从上到下失去了自强的信念，国家才会变得死气沉沉。
　　巨龙会在王国陷入危机时出手，我们还那么努力做什么呢？大家只要能开心的过日子不就好了嘛。上到国王，下至市民的心里都充满了这种思想。
　　塞西斯大公认为自己找到了王国腐朽的根源，他要去改变这一切！最终，经过十数年的酝酿，时机已经成熟，他决定发起叛乱，取得王位，由自己带领王国走向强大。
　　塞西斯大公认识了许多志同道合的伙伴，并且用极为丰厚的条件招募了大量的精锐魔导师，许下了如山的承诺，让他们为自己征战。
　　他敢于发起叛乱的底气，就是出于这些魔法师的实力。但现在，他的心血全部付之一炬。
　　借助着远视魔法，他观察起对方突然冒出的援军，在观察到城墙上方飘扬的冒险者公会旗帜后，他便知道自己已经大势已去。
　　“不！”塞西斯大公简直要被愤怒冲昏头脑，但他努力克制了下来，他还没有走投无路。如果他注定不能带领王国走向辉煌，那他也要在最后唤醒王国！
　　塞西斯大公环视周围，看了看那些一直追随自己的亲卫、志同道合的伙伴和精锐的步兵军团。叹了口气挥挥手，发出就地解散的命令。
　　“大公？为什么这样做？我们还没有输！还可以重头再来！”迎着周围不解、失望与质疑的目光，塞西斯大公又叹了口气，声音低沉地说道：“是的，我们还没有输，但剩下的路应该由我自己去走。”
　　“你们都是精英，是这个国家未来崛起的希望。不能赔我折损在这种地方！”
　　众人听罢，群情激愤想要与塞西斯大公共进退，却被他严令制止，命令与逼迫这些人与军团返回领地。在众人离开后，塞西斯大公与身边最后的几名亲卫，向王国军发出投降信号。
　　——分割线——
　　直到王城卫队押送着投降的塞西斯大公进入王都，安德烈对此事还有些不敢相信。在这些冒险者支援来之后，只是进行了一波攻击就摧毁了对方的魔法师，然后罗蒙德就投降了？
　　这不合情理！罗蒙德不是没有再战之力，他手下的步兵军团还没有上阵，而且只要他退回自己的领地，王国军在短时间内也拿不下他——随着国王不断的缩减军费，现在塔拉军队的战斗力比较低下，绝对比不上罗蒙德的精锐。
　　这其中绝对有阴谋！想到罗蒙德掌握着狂化魔法，与魔族可能有着联系，想要通知国王小心一些。向副官交代了一些公务后，往王宫走去。
　　王宫中，前几天里一直担惊受怕的国王现在已经平复了心情，自今天听到罗蒙德投降后，他感觉自己的状态在逐渐恢复。
　　国王感觉自己的心中有着一种莫名的情绪环绕，他的脑海中浮现了一幅幅的画面。
　　轻微的风声吹拂在耳边，带着神奇的力量，令田地中的农民热血沸腾，已经年老的身体仿佛回到了年轻时的巅峰状态，随着一茬一茬的麦子在农民手中倒下，他的下手速度更快用力更猛，他不断变换着手中工具的握法，尝试着寻找更加舒服的劳作姿势。
　　时间过去许久，农民抹抹额头上的汗水，看着自己在田地中的劳动成果重重吐出一口气，手中的工具用力挥下，最后一茬麦子也迎风而倒。
　　看到整片田野都被自己征服，农民静静地站在这里许久没有移动，似乎是在感受着辛勤劳作后的舒畅与美妙。
　　突然间天地变换，刚才在农门身下的田地不知什么时候已经倒扣在头顶，但农民并没有关注这些，他看到田地里竟然长出了新一茬小麦，心中顿时又充满了激情，再次劳作起来。
　　“咚咚咚！”有敲门声响起，从画面中挣脱出来，国王抬头看了看天色，知道这时在提醒犯人罗蒙德已经到了。
　　房门外，女仆长等了一会儿后准备继续敲门，却见到房门推开，国王神情有些不耐的看着她。她连忙向国王请罪，跟在国王身后去往议事大厅。
　　而在那扇合上门的房间内，刚才的幻想好像没有并未结束，温柔的风继续吹拂着，农民在凹凸不平的田地中继续劳作。
　　走廊上，国王肥胖的脸上流露出一种莫名的诡异笑容。

第32章 32王都惊变
　　傍晚，勇气正义冒险团的5位成员待在公会的房间中，兴奋地讨论着今天王都中的热议话题。
　　他们现在可是拯救王国的地下英雄！
　　路秋晨在一旁左手半握成拳，支着脑袋斜靠在沙发上，整个人都仿佛失去了灵魂。
　　为什么会这样，塞西斯大公怎么会如此干脆的投降？
　　这和塞西斯大公之前的行为逻辑完全不相符，是资料有误还是他已经自暴自弃了？
　　路秋晨想的CPU都要烧坏了，也没想出个所以然来，她要去亲自看看塞西斯大公。
　　走出公会，用伪装魔法进行伪装后，她带上兜帽，穿过在街上寻欢作乐的人群。
　　在今晚，王都将举行盛大的宴会，以庆祝今天所取得的骄傲战果。宴会在许多街口都有设立，所有民众都可参加。
　　关键时刻前来拯救王都的英雄冒险者们，被国王奉为坐上宾，邀请他们进入宫内赴宴。令人感到奇怪的是，塞西斯大公并没有被押入牢中，也被国王邀请进入宫中参加宴会。
　　一路走来，路秋晨听到城中的民众都在猜测，这可能是国王出于对大公才能的敬佩，也或许是对手下败将的羞辱。
　　天色渐暗，宴会马上便要开始，人们都聚集到了街上，守在一旁的王城卫兵们连续好几天精神紧绷，现在终于可以松口气，有的甚至已经在打瞌睡了。
　　王宫内同样灯火通明，但除了门口戒备森严，其他地方守卫并不多，路秋晨找到一个无人的角落纵身跃过宫墙，进入了王宫。
　　她此前来过王宫对这里还算是熟悉，拿出自己的冒险者证件，伪装成了一名迷路的冒险者向侍卫求助。侍卫看过她的证件后不疑有他，领着路秋晨向着王宫内的宴会走去。
　　路秋晨混入了冒险者中，尽量压低自己的存在感，找了一个边缘的位置坐下，观察起这个宴会。
　　与之前她参加的那场晚宴不同，因许多贵族提前跑出王都避难，这次的宴会中贵族较少，高层军官与冒险者占据了很大一部分，相比之前的贵族聚会的华丽高雅，这次的宴会风格就粗犷了许多。
　　宴会的布局与之前几乎完全相同，这让路秋晨找到目标变得简单许多。塞西斯大公如今沦落到这步田地，贵族们都刻意躲着他走，以他为中心出现了一小块无人区，这让路秋晨很快就锁定了他的位置。
　　因塞西斯大公是一位圣级职业者，出于安全考虑，他的右手腕上带了一只禁魔手环，除此之外再无其他限制，衣服也干净整洁，从待遇上看完全不像是一名被抓住的反贼。
　　这也让路秋晨不确定塔拉国王到底是有容人之量，还是单纯的傻。
　　但塞西斯大公对此看起来毫不在意，也没有自己已成为阶下囚的自觉，就像是在参加一场普通的晚宴一般，昂头端着一杯红酒在宴会中自顾自闲逛着。
　　因路秋晨来时宴会已经开始，她并不知道之前发生了什么，也不好向别人打听，只能在这里静观事态发展。
　　没过多久，一位侍者走进大厅，对国王耳语几句。
　　国王站起身，拍拍手掌，宴会中的众人暂时停下手中的动作，看向国王，等着他发表讲话。
　　“哈呷！”一个古怪的音符从国王口中吐出，大厅中的蜜蜡与火炬在一瞬间全部熄灭，所有人都陷入了黑暗之中。
　　人群慌张起来，一些贵族被这样的惊变吓到，发出惊恐的尖叫声，随后有火系职业者们反应过来，手中出现了小小的火光。
　　但火光只是出现一瞬，周围就再度陷入黑暗，他们身旁的人甚至都没有看清发生了什么，只听到重物落地的扑通声。
　　拥有夜视能力的路秋晨只在陷入黑暗一瞬后就转换了过来，视野变得清晰明朗，自然也看到了刚才发生的一切。
　　在国王原来的位置出现了一只影魔，一瞬间就将一个圣级火系魔导士的性命夺取，此刻倒在地上的尸体已经分为两半，浓重的血腥味开始飘扬在大厅的空气中。
　　周围的贵族们还在尖叫，但很快就没了生息，冒险者们已经明白了状况，但他们进行的所有努力与防备都毫无意义。
　　路秋晨想到还答应过公会要尽力保护这些冒险者，拿出传送魔石输入魔力后，淡淡的亮光在此处浮现，也把影魔的注意力吸引到了这里。
　　“传送魔石！”影魔目光一闪，刹那间便移动到路秋晨身前，挥舞着利爪想要摧毁路秋晨手中的传送魔石。但路秋晨怎会让他就这样得手，传送到大厅门口向外跑去，影魔犹豫了一下，也追了上去。
　　来到外面，路秋晨准备放开手脚大打一场，这个影魔伪装成国王时与她距离较远，没有被她提前发现，现在影魔出现在她面前，路秋晨心中顿时生出一股强烈的杀意，化为龙形飞上空中，魔法如雨点般砸向地面。
　　影魔被这些魔法打了一个措手不及，待看到天上身型还比较幼小的银龙时，想到几个月前饮恨消亡的同族，心中有了几分犹豫，但还是向面前的银龙扑去。
　　一龙一魔在这里打的天翻地覆，自然也引来了王宫外面的关注，离得近一些的卫兵只看到一道黑影在与巨龙战斗，也不敢太过靠近，只能先绕过他们，先到黑漆漆的宴会大厅中看看情况。
　　大厅中的众人此时也不太好过，影魔走后，冒险者们重新点起蜜蜡，看到大厅内已是一片赤红，众人聚在一起，才发现在刚才短短的时间内，参与宴会的人数已经少了足足一半，贵族们更是已经全军覆没。
　　军官们听到外面的巨大动静，没有选择出去，忍住恶心开始寻找起国王和塞西斯大公的身影，可惜却发现两者都已经消失不见。
　　“哒。哒。哒……”正当众人准备先离开这里时，王宫内部通往这里的走廊上，传来了一阵鞋跟踩在地板上所发出的清脆声音。众人向那边看去，只见一个头上顶着弯曲羊角，背后生翼，大腿以下变为分趾羊蹄，身材出众衣着暴露的女子身影出现。
　　“魅魔！”在冒险者中有人大喊一声。
　　魅魔虽为高等魔族，但战斗能力在低等魔物中都算倒数，当即就有人心思活络起来，跃跃欲试，想用远程攻击把她直接击溃。
　　但他们随即发现，不知何时自己的身边出现了一些奇怪的黑影，这些人的意识渐渐变得模糊起来，思维也越来越迟钝。
　　入侵成功的梦魇们扭扭脖子，活动活动身体，身型再次隐入黑暗，大厅中很快便只剩下魅魔一道身影。
　　——分割线——
　　街上的露天宴会还没有结束，民众们正聚集在一起安静地看着用几块木板临时搭建起的舞台。舞台上演员们正在表演着杂耍，吸引了台下所有观众的目光。
　　对这些处在社会底层的人民来说，能看到这么精彩的表演，绝对是一年中不可多得的美好时光。所以也没有人发现，他们的周围不知不觉间就多出了一些有些模糊的身影。
　　随着表演结束，演员退场，周围的观众们给出了非常热烈的掌声。
　　舞台上推上来一个奇怪的大镜子，几位宴会筹办人员拿出一些奇奇怪怪的道具放在地上，环绕着镜子摆了一圈。
　　随后镜子在中竟然浮现出了一些微光，这些微光慢慢变化着，最后凝结成了缓缓变化着的虚幻立体画面。
　　民众们重新安静下来，大家从来没有见到过这种东西，颇为期待的看着眼前的这神奇的一幕。
　　而这种场景，此时正在所有的露天宴会地点上重复发生着。
　　——分割线——
　　路秋晨与影魔还在激战着，奥杜因给他的传送魔石好像没有起作用，任她再怎么输入魔力，也只是散发出些微的亮光与振动。
　　双方已经打了有一会儿了，此时战斗已经白热化，双方也都打急了眼。
　　路秋晨的身上挂了彩，几处龙鳞崩碎，伤口处鲜血已经凝固，但对面的影魔也不好过，胸口处破了一个大洞，左臂也已经消失，现在凭着一只利爪与路秋晨进行对抗。
　　路秋晨回身一个甩尾，把影魔打落在地，一口龙息喷出去，想要给地上已经落败的影魔最后一击，但此时一道身影从旁边快速划过，最后砸落在地。
　　路秋晨定眼一看，正是那个肥胖到有些恶心的国王，他看起来是被一股巨力击飞到这里的，但不管他的身体有多肥胖，本身也是个高级职业者，勉强稳住了身型，停在了龙息的覆盖范围外。
　　‘没有恶心的魔族气息，看来这个是真货，也不知道他之前跑到哪里去了。’
　　虽然路秋晨对这个无能的国王有些厌恶，但他毕竟是塔拉国王，还是先收起了龙息，免得误伤到他。
　　龙息喷吐刚刚结束，地上的影魔突然跃起，再次朝着路秋晨激射而来。路秋晨大吃一惊，连忙发动传送逃离这里，但却感到周围的空间被一种奇怪的力量封锁住。
　　此时使用其他方式也已经来不及逃离，只能用左前爪硬吃下这一击，以前爪被击穿的代价挡住了影魔的进攻，但胸口也还是被余下的力道刺出一道深深的伤口。
　　吃痛之下，路秋晨也不再束缚手脚，一口冰属性的龙息近距离喷在影魔脸上，影魔当场化为冰块。
　　但这时，本来已经跑出这片区域的国王惊恐的发现身体突然不受自己的控制，回身一个跳跃纵身扑向银龙，正巧飞扑在龙息上，只是被龙息的余波碰到，身体就瞬间染上霜白，也化为坚冰。
　　“啪！啪！”两道冰块先后落在地上，摔了一个粉碎，国王那带着不可置信表情的头颅咕噜噜滚到一旁。
　　路秋晨现在正在吃痛，哪里管的上这种事情，既然国王自己找死，她也没有义务去阻止他。
　　在这个任务中，她已经把能做的全都做了，奥杜因承诺的龙族援军没有出现，现在她受伤严重，必须要回去养伤，这里发生的事情已经超出她的能力范围。
　　路秋晨颤悠悠的拍动翅膀，想要飞出王宫。

第33章 33“传承”
　　路秋晨所不知道的是，刚才发生在她附近的一切，都被王都中参与宴会的所有民众看到了。
　　刚才被搬上舞台的那个大镜子中，从刚开始映出美丽的银龙与被毁坏的王宫时，就不断的引起民众的惊呼。到后来银龙与影魔激战、被影魔偷袭，再到国王回头舍身扑救却被愤怒的银龙一起击杀，这一切都被这个大镜子播放了出来。
　　观众的心情也随着画面的不断变化而变化，到最后变得愤怒起来。
　　“银龙要被那个丑陋生物杀死了！”
　　“我一直以为国王就是个无能的蠢货，但他义无反顾的冲上去，让我对他的评价有些改观。”
　　“神啊！银龙竟然杀死了国王！这一定不是真的！”
　　“杀死这个愚蠢的国王有什么奇怪的！如果不是我们每年都要供养这些贪婪的龙族，他们早就会杀死我们了！”
　　“对！都是因为巨龙！如果没有他们，我们平时也不会交这么多的税！”
　　隐藏在周围人群中的梦魇正在放大着人们的负面情绪，诱导他们的思想，向对龙族产生仇恨的方向发展。随着声讨龙族的声音不断扩大，人民们群情激愤，甚至有些激进分子开始往王宫的方向冲去。
　　人们的心中不可抑制的出现了各种负面情绪，最终几乎凝聚成黑色的烟雾，飘出他们的身体，汇聚在空中，形成了一个巨大的球形，再被吸入虚空中。
　　没有人发现头上的情况，也没有人能感到自己的精神状态不对，他们现在只想冲进王宫，狠狠地撕碎那条可恶的巨龙。
　　虽然那个愚蠢的国王一直压在他们头上，给他们施加重税，压的他们几乎喘不过气来，但这是因为王国每年都要给龙族供养那么多的资金，龙族才是这一切的罪魁祸首，龙族更为可恨！
　　渐渐的，所有人的情绪都被调动起来，人群推搡起来，拥挤着向王宫冲去，一些倒霉鬼不幸被身后传来的力量推搡倒地，没有足够的空间让他站起身，就被后面的人踩踏越过，只能留下一声哀嚎。
　　塞西斯大公站在王宫内的一座高台上眺望着远方的灯火，看到街道上向王宫涌来的人群，脸上的表情说不清是悲哀还是满足。
　　“我们已经帮你达到了目的，这场交易结束了。”身后响起一道娇媚的声音，塞西斯大公转身，看到之前大厅中的魅魔缓缓向他走来。
　　魅魔在他面前站定，问道：“与我们合作亲手让自己的王国陷入内乱，你做的这一切究竟值得吗？”
　　“我的王国？呵，我只是一个失败者罢了。我的计划已经达成，余下的事情自然会有别人来做。”塞西斯大公朝着魅魔讥讽地笑道：“至于你们，还是先关心关心自己，等你们能从巨龙的手中活下来再谈其他吧。”
　　魅魔闻言也不恼怒，眉头一挑，装出一副惊讶的表情说道：“哦？看来你的目的并不只是复兴国家？”
　　看到眼前魅魔的这副样子，塞西斯大公冷哼一声：“我的目的一直都没有变过，不把王国从契约的束缚中解放出来，又怎能让贵族与国民产生危机感？”
　　魅魔做出一副恍然大悟的表情。“所以你才召唤我们，想以此引出龙族。”说完，她拍手鼓掌，脸上挂满了笑意：“真是不错的计谋，可惜你对我们的了解还是不够充分。”
　　魅魔再度上前，逼近塞西斯大公，尖利的指甲划过他的脸庞，嘴巴凑到大公的耳旁，低语道：“我们所做的一切，也不全是因为与你的交易。而且也我很喜欢你的聪明才智，有魅力的中年男人在魅魔中可是极受欢迎的。现在，就让我们彼此深入了解一下吧~”
　　塞西斯大公呆站着，身体不知何时就已经不能动弹，只能看着魅魔在此地肆意而为。
　　“来吧~等我让你舒服过后，你就会知道我们的目的啦~”
　　——分割线——
　　路秋晨张开双翼飞向天空，翅膀带起的风压把本就残破不堪的庄园吹出一片狼藉。周围没有了灯火，只有天上的红月散发着蒙蒙的亮光。
　　一道道白色光芒从侧面袭来，被路秋晨轻松躲过，她扭头看向地面，发现王宫外围人头攒动，一些远程职业者站在高处正在向她发起进攻。
　　这让路秋晨感到迷惑，这是以往她在人类世界中不曾遇见的情况，这难道是因为王宫中的冒险者死伤过于巨大，冒险者公会组织成员前来讨伐她？但从逻辑与时间上好像都说不过去。
　　路秋晨再仔细看去，这些人的状态好像不太对劲，像是被什么东西控制了一般，眼神中只有麻木呆滞。
　　但她现在没有精力去关注这些，她感觉自己的状态并不好，左前臂与胸前被破开的伤口有些麻痹的感觉，已经有些影响她的行动了，可能是影魔在临死反扑时用了些手段。
　　路秋晨继续拔高飞行高度，突然上方的天空有道亮光闪过。这道闪光速度极快，让她来不及反应，被亮光狠狠地劈在背部。
　　是6阶雷系魔法！一个至少史诗级顶尖的魔导师放出的魔法！虽然银龙与黑龙一样有着极强的魔法抗性，但6阶魔法对她这种幼龙来说还是很有杀伤力。
　　路秋晨在空中哀嚎一声，察觉到双翼根部的神经受损，已经无法继续飞行，努力地控制双翼保持滑翔姿态，最后迫降在王宫西方不远处的一片草原中。
　　从地上爬起，身上又多出了一些擦伤，左前爪还受着伤更是行动不便。
　　路秋晨尝试进行空间传送，察觉到周围的空间还被封锁着，于是只能化为人形奔跑。但即使化为人形，她的行动也有些迟缓，左臂与胸口深处看起来完好无损，内部却传来一阵阵的幻痛，让她的前进速度大幅缩减。
　　身后传来一阵风声，回头望去，是那些疑似被控制的职业者追了上来，路秋晨不想与他们多做纠缠，先用一些瞬发魔法阻拦他们。
　　但她的行动不可避免的被这些人拖慢，她发现周围的敌人越来越多，甚至形成了一个完整的包围圈把她困住，想突围就必须使用攻击魔法！
　　心里有些犹豫，但看到这些人再次向她发动攻击，她也不再留手，一片寒冰出现在她的脚下，以极快的速度向周围蔓延开来。
　　这些疑似被控制的职业者根本不会躲避，任由寒冰蔓延到他们的脚下，化为一座座冰雕。
　　路秋晨在心里对他们说声抱歉，再次迈步向奔向前方。但此时她的行动速度已经很是迟缓，麻痹的感觉已经覆盖到了上半身。
　　在之后她也不再留手，遇到疑似被控制的人就先冻住他们的脚踝控制他们的行动，有威胁的远程职业者就直接杀掉。
　　再次解决掉身后的追击者后，路秋晨这时发现自己的行动能力已经受到了极大的限制，双腿也开始酥麻，使不上力气。
　　再次发动空间传送，还是无法施展。叹了口气，既然已经无法逃离，便施展防御魔法，把自己包裹在了厚厚的冰层里。
　　透过半透明的冰层看着从王都方向涌来的人群，路秋晨从未感到自己如此狼狈，她现在就像一只泡在锅里的螃蟹，只能绝望的等待着水温升高。
　　双腿软弱无力，只能侧坐在草地上。用还有知觉的右手撑住身体，拿出奥杜因给她的传送魔石注入魔力，可惜魔石的反应与之前一样，只是微微颤抖与发光，并没有打开传送门。
　　好在之前逃脱时，最先赶来的职业者们实力也最强，而那些职业者此时已经化为冰雕。现在这些赶来的职业者们实力最高也不过是高级，她的防御魔法可以撑住很长一段时间，这可能是目前唯一“好消息”了。
　　过了一会儿，平民们也追了上来，人群汇聚于此，看到远程职业者们正在攻击水晶，他们充斥着红色光芒的眼中闪过惧怕与兴奋，不敢上前，便待在远处咒骂着龙族与银龙。
　　路秋晨此时意识已经有些模糊，周围吵闹的声音也在远去，意识好像飞到了自己的内心深处，完全失去了对外界的感知。
　　在经过长时间的茫然后，路秋晨感觉对身体的掌控慢慢恢复，心思一动，发现自己已经进入了一片白色的空间中，自己的身体也变成了白茫茫的一片，柔和的光芒从体表散发出来。
　　路秋晨很是迷惑，搞不清楚这是哪里，自己又为什么会变成这个样子。看着眼前的一片洁白，她小心的向前迈去。
　　只是迈出几步，周围的一切就发生了改变，暗红色的空间取代了白色的空间，但她低头看到自己现在的躯体还是一片白色光芒。
　　暗红色的空间中，一颗巨大的心脏在正中央跳动着。
　　看到这颗心脏的第一眼，路秋晨不用旁人解释，很自然就意识到这颗巨大的心脏就是在她脑海中隐藏的龙族“传承”。
　　见到这一幕，路秋晨猜测自己目前是处于内心世界中，而这副洁白的身躯，就是自己的思想，或者说是灵魂。
　　还没等路秋晨仔细观察这个空间，眼前突然一变，漆黑的颜色覆盖了暗红色，一道模糊的黑色身影出现在心脏前方，再她看见对方后，内心紧接着就响起了分辨不出性别的复杂声音。
　　“想知道这个世界的真实状况吗？”
　　“想知道你为何来到这个世界吗？”
　　“想回到你原本的世界中吗？”
　　这道声音说出的话语充满了诱惑，路秋晨一下子就呆愣住了，她很快回过神来，声音里带上了急切：“你是谁？你都知道什么？告诉我！”
　　那道模糊的身影微微一动，但路秋晨刚听到声音响起，就发现场景切回暗红色，先前的模糊身影也消失不见，此时那颗巨大的心脏活跃着，比刚才跳动的更加激烈。
　　“魔族……”那个影子的话语还回荡在路秋晨的心中，她内心琢磨着这个最后听到的词语，心中思绪万千。
　　路秋晨随即感受到眼前的心脏在呼唤她，这种呼唤让她升不起一丝的抵抗，她走上前去，轻轻将手掌搭在其上。
　　一股庞大的意识包裹住她，路秋晨感觉思绪在飞快跃动，海量的知识从“传承”中注入她的脑海，思维膨胀到几乎让她无法思考，最后她的意识陷入了昏沉。

第34章 34灾厄之龙
　　在各种攻击魔法的不断倾泻下，冰晶已经开始碎裂，人群看到这一幕，叫嚣与谩骂声也愈发响亮。
　　咔嚓！冰层终于碎开。
　　但出现在众人眼前的，却不是之前那条幼小的银龙，而是一条双眼赤红，身长15米的成年银龙！
　　“吼！！！”
　　愤怒的咆哮声响彻这片大地，天空中的红月随着咆哮声消失不见，被浓厚的云层遮掩，洁白的雪花洋洋洒洒的飘落在空中。
　　所有人都被这突然的转变惊到，人群中有些身影见到这种异常，身形快速淡化，原地只留下一块空地，仿佛从未有人在这里存在过。
　　众人眼中的血红散去，眼神恢复清明，回过神来就看到漫天雪花飞舞，一时间再次呆愣住。
　　但眼前的景色并不像普通的冬日那么美好，随着雪花飘落在草地上，地面便快速冻结；飘落在肉体上，血肉便化为冰雪。
　　就这样，这片草原在无声无息间成为了生命禁区，狂暴中的银龙施展完魔法后四处张望，视线中再无活动的生物。
　　银龙没有找到攻击目标，精力无处发泄，便在周围肆意破坏起来。
　　许久之后，经过一番发泄后的银龙把自己埋在厚厚的冰雪之下，进入了梦乡。
　　——分割线——
　　离此地有些距离的高山上，一道身影正在拿着有些奇怪的圆筒装置向着下方远眺，此前在王宫中出现过的魅魔此时正笑吟吟地盯着前者，嘴中的话却不大顺耳：“大人这次又失败了？”
　　魅魔在“又”上加重了话音，但身旁之人对她的讽刺无动于衷。
　　啧了一声，魅魔暗道他还是那么没趣，正待开口时，却听到平静的声音在身旁响起。
　　“奥杜因那老家伙对她很是上心，在她的意识中种下了‘传承’，我刚出手就被他打断了。”
　　“他还真是看好那个小家伙啊，让我看看！”魅魔一把抢过那道身影手中的奇怪装置，饶有兴致的向下望去。
　　魅魔的脸色很快就变得失望起来，说道：“看起来也没什么嘛，龙族快速跃升到成年时都是这样一副残暴的样子，只会打打杀杀，简直太无趣了。”
　　把装置甩给一旁的身影，魅魔摆摆手，身前划出一道传送门，边走边对着那道身影讥笑道：“对于你的连续失败，王可是很生气呢！而我的任务已经完成，这里的负面情绪很是充足呢。”
　　在进入传送门之前，她停顿了一下，说道：“最后提醒下，我已经把这片空间的封闭解除了，那些愚蠢的龙族可能马上就到，你好自为之吧！”
　　在魅魔走后，那道身影冷哼一声，身形缓缓淡去。
　　——分割线——
　　时间来到第二天的清晨，勇气正义冒险团的5位成员昨晚睡了一个好觉，精神抖擞地来到楼下冒险者公会大厅中，却发现大厅与酒馆中空无一人。
　　感到奇怪的几人出门到了大街上，看着往常这时已经繁华的街道上静悄悄的，天空也阴沉的可怕，互相对视一眼发现事情有些诡异，都提高了警惕。
　　正巧路上有一位慌慌张张的行人背着一个小背包向这边跑来，几人暗中准备好武器，跑过去喊住他：“嘿，老兄！今天王都里出现什么情况了吗？怎么看不到其他人？”
　　那位行人带着忌惮的神色观察着众人，看到他们没有直接抢夺背包，稍微松了一口气，言简意赅地向他们解释道：“昨天晚上参加宴会的人都神秘消失了！”
　　“什么？”几人大吃一惊，连忙追问道：“这是发生了什么？有没有别的消息？”
　　那位行人摇了摇头，说道：“其他的我也不知道了，我也是听其他人说的。我一路走来全城中都没有多少人，这件事情太诡异了，我劝你们也赶紧跑吧！这里或许是被诅咒了！”
　　刚说完，他就着急匆匆地向城门方向跑去，仿佛身后有着瘟神一般。
　　菲莉丝的眼中闪过一丝精芒，抢先说道：“我从刚才那个人身后的背包里看到了一抹金色！”
　　众人本来还不太相信刚才那位行人的话语，此时听到菲莉丝的话都是一愣，随后反应了过来。约克神色一肃，带领众人回到房间收拾行李，准备离开德鲁伊德这个鬼地方。
　　菲莉丝的性子与眼力他们几人都知道，她说看到了一抹金色，那就是在说刚才的行人的背包中塞了金币！
　　一位贫民都能收集到金币，再结合现在的异常情况，几人确定这座城市一定是出了什么事，他们必须要跑路了。
　　只有菲莉丝有些纠结，刚才那个人看起来收获不小，要不要趁火打劫……不对，要不要先去拿些无主之物再离开呢？
　　——分割线——
　　塔拉王国出现了超大范围的奇怪天气，而且有着浓郁的魔气从那里传来，两者结合在一起，引起了许多强者的关注。
　　一名法师打扮的女性精灵破开空间，来到被冰雪覆盖的草原上，伸出两指捏住一片飘到身前的雪花，仔细揣摩着。
　　又一处空间缝隙出现在附近，几名教会的神职人员出现在此。
　　精灵法师看到其中一人，惊讶道：“竟然是阁下亲临此地。”
　　被称为阁下的慈祥老人朝精灵法师点了点头，道：“大法师来到此处后，想必也察觉到这里散发的浓重魔族气息了。”
　　被称作大法师的精灵神情平静地说道：“确实有些魔气残留，但我现在更关心这里的环境变化。这些雪花中都带有非常浓郁的魔力，据我所知即使是那几个冰系禁咒也没有这么长的持续时间。”
　　话音刚落，周围又是几片空间缝隙出现，来人都散发着强大的气息。这些来者看起来都认识，互相打过招呼后便极为默契的分开行动。
　　可能是众多的强者到来打搅到了在雪下熟睡的银龙，把她从梦中惊醒。银龙在众人惊讶的目光中冲出冰层，来到被积雪覆盖的地面上，向周围的人影发出怒吼。
　　暴怒状态中的银龙红着眼睛，向众人发起进攻，但在场众人都是世界上的顶级强者，又岂会怕这条银龙，只是碍于龙族势大并没有下杀手。
　　一番激战，不，应该说是银龙被众人一番暴揍后，银龙眼中的红色光芒变浅，似乎恢复了一些理智，察觉到身前的都人不好惹后，摇摇晃晃地向龙岛方向飞走了。
　　此地的众多传说级强者们在交战中也发现这条银龙状态不对，也看到银龙的眼神众赤红逐渐消退，看在龙族的面子上并未为难，直接放她离去了。
　　这些传奇级强者们继续研究魔族残留的魔气，教会人员开始准备材料，刻画回溯术法阵。
　　只有大法师对此不感兴趣，向其他人告辞离去。她想着刚才的银龙若有所思，传送离开此地后，路线一转朝着龙岛方向追去。
　　其余人对这只精灵的闲散性子素有了解，也不管她，继续着自己的调查。
　　看到教会的回溯法术启动，教会中人也没有掩饰的意思，众人便凑近一起观看起在此地发生的事。
　　“这条银龙太过分了！”看到银龙释放魔法把全城人屠戮殆尽后，一位腰间别着剑鞘的冷酷男子皱着眉，恨声说道。
　　“依我的看法，这些人就是自找的，死了也是应该！”一位面容上留着伤疤的彪形大汉大声说，“战场上没有什么对错，你要对我出手那就别怪我杀你”。
　　两人就这样争论起来，周围的其他人各有看法，也加入了两人的争论。教会的慈祥老者皱着眉头，良久之后，老者叹了口气，对旁边的教会人员下达了指令。
　　“全大陆通缉这条银龙。”
　　这件事情还真是不好处理，回溯中看到的情况已经确定魔族就是这件事的罪魁祸首，而且还是众人先攻击银龙，并且那时银龙已经陷入狂暴状态，银龙做出的这些行为很可能是无意识的。
　　但不管他是教会的教宗，还是神的仆人，他总归是一个人类，在这件事上要考虑人类的利益。最终他考虑到毕竟是全城人被屠杀，这事处理不好也会对教会造成影响，最终还是下达了通缉令。
　　“是的，陛下。”一旁的神职人员恭敬道。
　　看到教宗表态，其他人也不再争论什么，即使是那个持反对意见的彪形大汉也没有再出声。既然此事已经决定，众人便讨论起别的话题，开始商量对于魔族入侵人类世界的对策。
　　……
　　塔拉王国首都德鲁伊德被灭城的消息迅速传遍了整个大陆，而魔族在此事中扮演的角色也被教会披露，这件事情也让全人类更加意识到魔族的恐怖。
　　塔拉王国就此分裂，土地被周围几个邻国瓜分，只有原塞西斯公国独立了出来，成为了一个小国家。
　　一个大陆上排行前几的强盛国家在短短一个月内的灭亡，让其他国家对魔族的实力与诡异的能力有了初步了解，各国纷纷加强了对魔族的监察力度，同时也对那个毁灭一个王都的银龙充满了忌惮。
　　“灾厄之龙”塞西莉娅，也随着这个消息传遍了南大陆。
　　PS：第一卷接近11W字，终于写完了，要开新卷啦。

第35章 35游戏
　　“大家好，这里是游戏风云节目！我是主持人小鹿。今天我们要谈到的是即将由永恒世界公司推出的《永恒》。作为世界上首款全息网游……”
　　S市市中心的一座高楼中，张诚坐在电脑桌前，打开视频网站中的一个热门直播，屏幕中主持人正在侃侃而谈，向观众介绍着游戏的基本信息。
　　“游戏风云”是目前广受玩家欢迎的一款游戏节目，与其他同行经常接商稿恰烂钱不同，这个频道测评严谨、干货满满，而且不恰烂钱，对于答辩游戏的评价通常言辞犀利，直指游戏厂商痛点，而对于那些精品游戏，也从不吝啬赞美之词。
　　仅凭这一点，《游戏风云》就吸引了众多粉丝，同时也让一些厂商对它恨之入骨。
　　当然，这个频道受玩家喜爱的因素还要再加上一点——主持人小鹿年轻貌美，声音温柔，只要站在画面中就极为养眼。
　　“都已经宣传十几年了！这些还有谁不知道啊！”
　　“小鹿的嗨丝不错，七星娱乐……”
　　“主播快点上正菜罢，这游戏比我年龄都大！”
　　“前面的，小学生年龄不够是玩不了这游戏的，你还是玩古董游戏去吧！”
　　主持人还在介绍着游戏的基本信息，屏幕上各种弹幕在眼前飘过，但大多数弹幕都没有什么意义，其中也掺杂着烂梗与网友日常发癫，张诚对这些并不感兴趣，坐在沙发上看了一会儿后闭上眼睛，专注听主持人讲话。
　　“……以上就是《永恒》的基本信息了。想必大家对《永恒》都已经期待很久了，那么我们就来谈谈大家最为关心的话题！”
　　“节目组从可靠的渠道知道了游戏的发售日期哦！具体日期不便透露，但小鹿悄悄的告诉大家，这款游戏预计在今年内就能与大家见面啦！”
　　“还有……这可是绝密的内部消息哦，大家可不要外传，要不然小鹿会失去工作的……游戏中的大大大boss，是大家最喜欢的白毛红瞳美少女！而且是人外娘哦！”
　　张诚睁开眼睛，看到屏幕中的美女正在对着屏幕卖萌。
　　这肯定不是所谓的绝密消息，张诚在心中冷笑。等这个直播结束后，各大社交网站上就会出现铺天盖地的游戏宣传，一些门户网站上也会发出新闻通稿了吧。
　　“游戏风云”频道本就属于永恒世界公司控股的一家媒体公司旗下的子公司，至于网友说的不恰烂钱，只是因为背后老板有钱有势罢了。
　　张诚起身关掉屏幕，披上外套走出房门，前往地下车库。
　　在两年前的今天，他的好友路秋晨不幸卷入游戏仓事件中，经专家团队全力抢救无效成为植物人，其父母备受打击，将游戏公司告上法庭。
　　这件事情在当时引发了巨大轰动，游戏仓的安全问题成为社会焦点。经过专家与游戏公司的研究，以及在从事相关研究的专家持续的背书下，此事最终被定性为一场意外，在给予受害人家庭巨额赔偿、公司内部进行严肃整顿、开除涉事员工后，这件事就这样草草了结。
　　对于这样的处理结果，当事人家庭并不满意，但因为面临着永恒集团给予的巨大压力，与儿子持续治疗一年也看不到好转的希望，最终还是选择了妥协。
　　而这一年间也确实未再爆出游戏仓有类似的事件发生，除了当事人的亲朋好友，此事也就无人再关注。
　　张诚的目的地是S市中的一片墓园，游戏仓事件的受害者就葬在这里。
　　把白菊花放到墓前，张诚祭拜过后，轻声对着前方说道：“我已经进入游戏公司了，我一定会调查清楚事情真相，还你与叔叔阿姨一个公道！”
　　路秋晨的父母受到早年丧子的打击，后来又与永恒集团这样的庞然大物打起官司，已经主动从公司辞去工作、变卖手中的股份。受此影响，两人的精神面貌也已大不如前，张诚也因为愧疚不敢再出现两人面前。
　　张诚在前几个月了解到路母已经怀孕，这条喜讯多少冲淡了些丧子之痛，让夫妻二人脸上多了几分笑容，张诚的心也随着好受了一些。
　　但他心里一直憋着一股劲，想要找到游戏仓事件的幕后凶手。
　　张诚的大学专业是计科，在大学中成绩优异，却放弃了考研与读博，在大三就进入永恒世界公司实习。
　　虽然他是学生无法转正，但他工作中的优秀表现得到了领导的赏识，待遇已经与正式员工相同，只要完成学业拿到毕业证便可以入职转正。
　　他做出如此选择，自然是因为两年前的那场事件。张诚根本不相信那是场意外，起初他还怀疑过他的父亲，但他在这两年间并没有发现父亲有什么异常。现在他已经打入公司内部，可以从公司内进行调查。
　　见过好友后张诚转身离去，却见到身后不远处，路爸路妈手持一捧黄菊，脸上神色复杂。
　　张诚一愣，对两人鞠躬后，向两人的反方向快步离开。
　　“小诚！”身后传来路爸的声音，张诚身子一颤停下脚步，他已经有两年没有听过这个声音如此喊他了。
　　背后的声音继续传来，“我和他妈也都想开了，发生那种意外不能怪你，我们知道你一直在为秋晨的事情忙活，秋晨他也一直把你当做最好的朋友……”
　　张诚转过身，再次对两人鞠了一躬，看了眼已经生出白发的路爸与肚子已经看出显怀的路妈，没有说话便匆匆离开了。
　　路爸看着远去的高瘦身影，叹了口气，默默走到墓前，把黄菊与白菊放在一起，看着照片中儿子灿烂的笑容，悲伤苦涩一齐涌上心头。
　　——分割线——
　　经过长达10年的研发与3年的测试，《永恒》年内即将公测的消息引爆了整个游戏圈，许多人甚至都是从小学开始一直等到参加工作，才等来这个消息。
　　游戏公司在随后几个月内又不断的放出完整世界观、职业分支、种族设定、地图风貌等一系列游戏资料进行预热。
　　配合着这些宣传，游戏仓与游戏头盔也开启了预售折扣活动，虽然游戏仓的价格依旧高昂，但游戏头盔的预售价格已经低到了可以让参加工作的青年群体接受的程度。
　　临近公测，游戏公司邀请了一些记者和游戏媒体人参与第五次封闭测试。
　　同时游戏公司对于曾经参加内测时签订的条款管理也变得宽松，许多参与过第三或第四次封测的幸运玩家也开始在网上发布的内测体验报告，而这些文章也拉动了许多热度，让苦苦等待的玩家对《永恒》这款游戏更是充满兴趣。
　　在论坛上，一篇名为《永恒——真实到可怕！》的文章就引起了广泛讨论。
　　这篇文章的作者是一个连续参加了第三第四次封测的天选幸运儿，文章中他写出了他在为期14天的游戏世界中所遇到的事件。
　　这篇文章中这样写到：“在第三次封测时的那七天中，我甚至都没有休息过，除了必须下线的时候，剩余几乎所有时间泡在了《永恒》中。”
　　“在游戏里，我选择了成为一名人类，我出现在一个强盛的王国，被系统分配到一个大城市中。
　　…………
　　“这个游戏中的世界与之前所有的游戏都不相同，这里的NPC没有重复的脸庞，没有重复的衣服，更没有重复的性格，他们全是独立的个体，而且我觉得他们甚至有着自己的思想。
　　“我在大街上向陌生的NPC打招呼，他们会有着完全不同的反应；我观察酒馆中的桌椅板凳，它们的样式虽然相同，但花纹细节、破旧程度、甚至是沾染的污秽都没有一处是相同的。
　　“我在那七天内，观察过太阳与红月，观察过树木与昆虫，观察过商贩与士兵，一切都是那么完美，一切都是那么的真实，让我沉迷在其中。
　　“从游戏过后一直到现在我都还会想，如果不是能随时呼唤出系统，如果不是能在瞬间就学会魔法，如果不是系统对我有些限制，我都会怀疑那是一个真实的世界！
　　“当第三次封测结束时，我变得怅然若失，我甚至感到惶恐不安，仿佛失去了人生目标。我在很长一段时间内都回不过神来，似乎着了魔一般，想回到游戏世界中去。所以当知道第四次测试我又被选中时，让我欣喜若狂、欢欣雀跃、不能自已。
　　“回到正题，我在第四次封测中再次选择了人类，我这次做了充足的准备，在各方面都学习了大量的知识，我不能再像上次一样沉迷其中，我要找到这个游戏中不完美的地方！
　　…………
　　“经过那么多尝试，我再一次失败了，这个世界简直太过完美！连每个NPC的行动轨迹都不相同，我特意花出一天时间跟踪其中一人，他们有着独属于自己的生活，每天从早上起床到夜晚休息。
　　“他们也会根据当前情况做出选择，如果你在与他们对话的时候露出不恰当的表情或者说出不恰当的话，他们会变得很很怒或激动，他们的一切反应都是那么的真实而完美！我已经不能再称呼他们为NPC了！
　　“我想我已经变成了一个坚定的《永恒》粉丝！”
　　像这般的文章还有许多，每篇文章都对游戏中的不同方面做出了评价。
　　随着第五次封闭测试的结束，游戏媒体人们也交出了自己的稿子，在其中狠狠地吹捧了永恒世界公司一番，其中很多游戏媒体都对这款游戏打出了满分，而硬要找出缺点，那就是这款游戏太过真实和新手引导不好了吧。
　　这些媒体对游戏的总结也正是这款游戏的宣传语：“你的第二人生。”

第36章 36开端
　　12月21日，12:30分。
　　开服已经半个小时，一名头上顶着“让我康康”的玩家站在原地，手指在身前点来点去。
　　“靠，这游戏好坑爹啊，没有初始职业就算了，还没有任务引导！”
　　他刚刚进入游戏，和绝大多数玩家一样对目前的情况满头雾水，只能打开游戏系统中的内置论坛，寻找攻略。
　　幸好，游戏的论坛上有着醒目的精品频道，选择职业教程就在这里。
　　“转职篇——牧师，不玩辅助，不要；弓手，名字太挫，划走；剑士，烂大街，不行；战士，太粗鲁……”
　　“嗯，看来看去，只有骑士与魔法师适合我啊。”让我康康的表情很是苦恼，先点开了骑士的那一栏。
　　“此职业为全能型职业，但由于转职条件过于苛刻，不推荐。”刚点进去，一行醒目的红色的字体映入眼帘。下面跟着解释，大体意思就是内测玩家发现骑士的上位职业转职都很困难，要满足很多条件。
　　让我康康被劝退了，选择了魔法师。
　　点开魔法师那一栏，其中标明了各种说明，让我康康没管那些，直接看向职业任务的介绍：“魔法师的职业任务，需要到出生地的魔法师协会报名，报名成功即会出现职业任务。”
　　“请注意，在职业任务完成前，可以选择放弃，一旦选定职业则不可更改！”
　　“PS：所有职业的报名费用统一为1金币，系统初始赠送3金，所以每名玩家都有两次反悔的机会。”
　　让我康康打开背包，看到3枚金币静静地躺在里面，便愉快的去找魔法师协会报名去了。
　　类似的情况发生在许多玩家的身上，大多玩家都选择了发展曲线比较平稳的魔法师、剑士、盗贼等职业，骑士基本只有些不信邪的铁头娃会去选。
　　好不容易找到魔法师协会，让我康康刚要进门，系统便提示他当前人数过多，可以转移到单人剧情模式，看着魔法师公会中人山人海，他连门都快进不去了，便选择了单人模式。
　　随着一阵眩晕袭来，他的视线变得模糊，大约过了2秒视线恢复了清晰，魔法师协会中已经空无一人。
　　让我康康迈入其中，在缴纳了1金币后成功领取到了职业任务并拿到一本技能书，打开技能书便自动使用，学会了技能冥想、魔力控制、与各系职业的基础魔法。
　　魔法师初级职业任务——
　　条件1：掌握至少五个同系魔法
　　条件2：等级提升至20
　　冥想-主动技能：进入冥想状态时魔力恢复速度大幅加快。
　　魔力控制-被动技能：释放魔法必要的技能，无法遗忘。
　　‘这个游戏连职业任务和技能都怪怪的啊，和以往的游戏完全不同。’让我康康在心中嘀咕着，走出大门。
　　单人剧情模式自动结束，轻微的眩晕感过后，他又回到了人头攒动的街道上。
　　——分割线——
　　下午5点，张诚结束了今天在公司的工作，收拾工位准备回家。
　　他在公司里是运维岗位，而今天是游戏公测当天，对服务器状态的监控需要大量人力，组内的项目主管与其他同事还都在加班，而且今晚一般是要在公司睡了。
　　这种时候人手肯定是越多越好，但项目主管考虑到他是在校学生和执行总裁的儿子，并没有要求他加班。
　　在周围准同事们羡慕的目光中走出办公室，张诚走到公司前台打完卡，发现墙壁上原来的浅色壁纸被摘除，换成了巨大的游戏海报。
　　海报中一个头生双角的银发女子站在一条银白巨龙的头上，双手叉腰，冷漠的目光望向前方。身下巨龙昂头，口中喷出淡蓝色火焰。海报的边缘部分，地面上众人举枪架盾，武器对着巨龙的方向，看起来双方正在交战。
　　张诚的眉头深深皱起，这个银发龙娘的形象，他好像有点熟悉的，但实在想不起在哪里见过。
　　摇摇头，张诚心中放下此事，自那件事情发生后，他专注于学习，已经有两年没玩过游戏了。
　　能在大三就进入永恒世界这样的大型游戏公司，凭借的可是他自身过硬的实力，而不是父亲公司高管的身份。
　　回到家中，张诚在附近高档餐厅预订的外卖也刚好送达，这是张母担心儿子搬出去独居吃不好饭强制为他订的，每天早晚两餐，定时专人送达。
　　接过外卖走入房间，换好衣物，张诚习惯性的打开电脑显示器，在搜索引擎中搜索永恒世界公司的消息，这是他两年来养成的习惯。
　　今天是游戏公测的日子，新闻中自然全是游戏相关，他在最近的日子中已经熟悉这些。滑动着光标向下翻阅，他在搜索引擎的首页看到了一条热度极高的《永恒》玩家社区帖子。
　　标题叫《与大家交流一下，谈谈永恒的世界观与主线》。
　　这篇文章引起了张诚的好奇，他粗略的扫过一遍，其中有一段引起了他的注意。
　　“根据游戏开发商所说，游戏世界中的时间流速与地球完全相同，而按照游戏地图中的比例尺来计算，《永恒》中的赤道大约只比地球小上一点。那这就产生了一个问题，游戏世界中不同区域里的时间与地球上的对应时区划分一致？还是全游戏统一时间呢？”
　　“上面这点，就需要大家一起去验证了，但接下来的一点疑问就不是那么容易的得出结论的了。”
　　“大家今天应该已经进入游戏体验过，永恒这款游戏中的世界是多么的真实，但据我说知，以最先进的超级计算机所拥有的算力，做到这一点并不是不可能的，但是一台超级计算机最多只能支撑起一个足球场的大小，永恒这款游戏中的世界是多大？从地图上来看，只比地球小上一点！”
　　“即使这些地图不会全部开放，以目前官方放出的地图来看，只南大陆和附近海域就有1200万平方千米左右，而一个足球场只有7000平方米，两者相差近17亿倍！永恒集团怎么可能会有这么大的能量？”
　　张诚笑了笑，这篇文章写的看起来很是专业，但内部人士一看便知道这是同行雇佣的水军，拿着一点网上搜索的老掉牙数据跑来煽动情绪。
　　文章上写的足球场大小的真实环境模拟，已经是永恒集团出现之前的事情了。
　　经过永恒集团带来的新一代的技术革命，超级计算机已经可以模拟2.2万平方千米大的数据，而这项技术也一直被掌握在公司的手中，否则单单一项全息技术，又怎么可能在短短十数年间迅速崛起成一个世界级超级集团呢。
　　而且早在2年前，集团内部的科研专家就又做出了最新一代超级计算机，运算性能超过此前的超级计算机近千倍，这些外人看起来简直匪夷所思的事情是完全能做到的事情，而且《永恒》的出现也验证了这一点。
　　张诚虽然因路秋晨的事件对永恒世界公司感到不满，但对于集团的研发实力，他一直感到非常敬佩，而且越是了解永恒集团就越发的尊敬与畏惧。
　　继续往下拉，在最下面的永恒世界主线一栏，张诚又发现了这样一段话。
　　“我随机到的地方，在几个月前还属于一个叫做塔拉的王国，我向这里的NPC打听历史时发现，他们对于这个词眼很是忌讳。”
　　“在我花费了足够的金币后，这些贪婪的NPC向我说出了这里的过去。”
　　“灾厄之龙毁灭了德鲁伊德。”
　　“但之后即使我再继续追问下去，这些NPC们也不肯再多说什么了，我只知道灾厄之龙是条银龙。”
　　“是不是感到很熟悉？对，前几天官方放出的宣传PV里，出现过一条银龙。我觉得官方已经明示了，这条与游戏主线有这很深的联系。”
　　“鉴于官方喜欢做出把信息隐藏起来的谜语人行为，我能不保证我的分析正确，有其他消息的玩家，可以在评论区留言，共同探讨。”
　　张诚感觉有点意思，再看向文章下面的评论区。
　　“楼主你没有关注之前游戏风云的爆料吗？早说过游戏boss是白发红瞳人外娘了！也就是你说的银龙。悄悄告诉你，boss小姐姐叫做塞西莉娅！”
　　“哈哈，楼主你也太惨了，我随机传送在教国，灾厄之龙已经被全大陆通缉了，所有的信息都有，你还花钱打听，真是纯纯的大冤种。”
　　“你们说话也太难听了吧，楼主也是在好心提供消息啊！”
　　“楼上的你有所不知，这个楼主只花了一下午就在论坛中出名啦！你点开他头像就能看到他发了多少逆天帖子抹黑游戏，这个帖子连阴谋论都出来了，绝对是水军！现在玩家都在追着他骂。”
　　张诚没有再继续看下去，他想起了今天在公司看到的海报，对这条文章中所说的PV起了一点兴趣。吃饭洗漱后，观看起了前几天的游戏PV。
　　银龙娘出现时，弹幕都在发癫，盖满了屏幕严重影响了张诚的视线。他关闭了弹幕，看着神情平淡的龙娘，又感觉到了那种莫名的熟悉感。
　　张诚思来想去，也找不到这种感觉的来源，倒回来一遍遍的重放。不经意间，他突然想到了两年半前的那个晚上，路秋晨好像对他说过她在游戏里捏了一个龙娘。
　　龙娘！白毛红瞳！虽然这个龙娘不是白发而是银发，但他感觉也大差不差，路秋晨还是在他的带领下入坑二次元的，好哥们的XP他自然也是一清二楚。
　　想到这里，张诚重新把PV调回龙娘出现的时间，按下暂停，把路秋晨的形象代入到龙娘……
　　额，一点都不像，“小孩”即使长相清秀了一些，但和这个龙娘的长相完全匹配不起来。
　　等等，这只龙娘的眼神……

第37章 37熟悉
　　张诚此前一直觉得这只龙娘有些微妙的熟悉感，但找不出这种微妙感是从何而来的。
　　在张诚的印象中，他与路秋晨刚认识时，这位身材矮小、脸庞稚嫩的同学，看上去就像是一个初中生。
　　那是高一下半学期，学校刚刚进行文理分班，路秋晨因为身高原因坐在第一排，甚至比刚刚结束二次发育的很多女同学都要矮，出门也会被不认识的陌生人认错年龄。
　　路秋晨的这种情况，这在人高马大的北方比较少见，张诚也就是在那时候注意到他未来的好兄弟。
　　可能是身高与娃娃脸带来的可爱感，让路秋晨更加容易受到班上的女同学的关注与调戏，长期处在这样的环境中，路秋晨的性格比较内向。
　　腼腆的他在发呆时，会露出带着些许自卑与惆怅的眼神，这种神情更加激发出女同学们的保护欲。
　　在高三下半学期，路秋晨终于迎来了他迟来的发育，在此后的一年里身高突飞猛进，但还是很可惜的止步于身高平均线。
　　张诚在脑海中回想着路秋晨当时的那种眼神，与屏幕中龙娘的眼神相重合。他猛地坐直身子，打开游戏论坛，在其中搜索“灾厄之龙 龙娘”。
　　检索出的信息，他一条一条认真看过去，在记事本中记下其中的重要信息。
　　塞西莉娅、“灾厄之龙”、银龙、被教会通缉、成年巨龙、德鲁伊德屠杀。
　　以上就是玩家们所了解到的所有信息了，这些信息实在太少，张诚心中升起一股冲动，想要立刻进入游戏去查找线索。
　　深呼吸平复心情，他准备明天去公司后，以内部员工优惠价格购买一台游戏头盔，再雇人把父母家中的那个封测赠送游戏仓搬到这边来。
　　躺在床上迟迟无法入眠，脑海中都是那道海报中的身影。真的有可能是路秋晨吗，这是否只是自己的一厢情愿？张诚心中反复问着自己。
　　第二天一早，张诚没有等到早餐送来就急匆匆的出门前往公司，到了工位，同事们果然还在轮流休息值班，正在值班的同事们看到他都十分惊讶，与张诚打过招呼。
　　张诚并不想浪费时间，直接了当的向其中一位同事问道：“游戏中的那个最后的主线boss你有没有印象？”
　　那位同事一愣，刚睡醒的他还带着些迷茫：“有印象啊，你大早上跑来问这些干嘛？你不是从来不关心这些的嘛。”在这位同事的记忆中，张诚对公司内部关于游戏的讨论很少参与，但对公司内的趣闻与八卦一类的事情却很关注。
　　“我昨晚看了看游戏PV，现在对这个游戏很有兴趣。”张诚微微一笑，随便找了一个解释，内心虽然急切但外表却显得温和礼貌。
　　虽然张诚说的比较委婉，但这位同事瞬间懂了些什么，眼神一亮，有些轻浮的说道：“哦？小张春心萌动了？以前没看出来你有龙娘这种癖好……额，具体的我也不太清楚，你问下开发那边的负责人吧，我记得李哥就是负责这块的。”
　　说着说着，感觉两人的关系没有到开这种玩笑的地步，这位同事有些尴尬，岔开话题，为张诚联系了楼下的开发部。
　　张诚表示感谢后，下楼去找楼下那位李哥，路过本层的前台，看着那张巨大海报。这张高清海报要昨晚在电脑上看到的更加清晰。这一瞬间，张诚恍惚了一下，又感到画面中的龙娘与曾经路秋晨的眼神重合在一起。
　　回过神来，张诚站在原地自嘲的一笑，还是别太抱有希望的为好，穿越进游戏中，这种事情也太过于匪夷所思，也能免得失望时的太过痛苦。
　　走出电梯，那位李哥已经在前台等候了，而且对他显得也很殷勤，直接把他带到了小办公室。
　　张诚对此了然，楼上那位同事肯定把他父亲的身份告诉了这位李哥，否则不同部门的陌生同事之间没有利益交集，自己何德何能让别人献殷勤。
　　张诚说明了来意，这位李哥听到他是来打听游戏主线boss后，脸色显得有些为难，张了张嘴没有发出声音。
　　李哥的反应让张诚有些奇怪，他提的这个问题虽然有些违规，但在开发部内部却根本算不上什么机密，以他本公司员工和老板儿子的身份，不至于藏得这么严实吧？
　　李哥看张诚的表情就知道他误会了，叹了一口气，说道：“这个问题本身算不上什么机密，游戏剧情我不能透露，不涉及剧情只是人设之类的倒也无妨。”
　　李哥苦笑道：“就是说出来有些丢人，目前这款产品中的NPC与boss，很多都是‘贝塔’自动生成出来的，与我们没有关系。”
　　张诚听到“贝塔”，恍然大悟，知道了李哥难以启齿的原因。
　　“世界”系列超级计算机是永恒集团在两年前研发的最新一代超级计算机，共有四台，分别以希腊字母α、β、γ、δ命名。
　　其中阿尔法、伽马与德尔塔都在集团总部，负责着各项研究工作，贝塔就建造在公司这栋大楼的地下深处。集团为了这台超级计算机能够稳定运行，在距离S市百公里左右的海边，耗费巨资建立了一座核电站，优先保障这栋大楼的用电。
　　“你是说……这个boss也是贝塔生成的？”张诚突然站起身，止不住兴奋地问。
　　如果这个龙娘只是面前的游戏角色设计师设计出来的，那他之前的猜测将被全盘否定，但听到李哥这么说，张诚感觉自己的猜想有被验证的可能性。
　　“是啊。这怎么了？”眼前公子哥的迷惑行为让李哥非常不解，他被这位公子哥的反应搞得有些糊涂起来。难道这是上面嫌自己最近过于摸鱼要把自己炒了？可部门中设计的角色也确实有被采用啊，而且也被领导看好，前几天还表扬过他。李哥看着张诚，心中不由得胡思乱想起来。
　　张诚意识到自己过于激动，轻咳一声，继续向着李哥打听消息，但李哥有些担心这位公子哥是来钓鱼执法的，对于涉及游戏主线的问题一概拒绝回答，只透露了一些无关紧要的消息。
　　直到送走满足的张诚，李哥坐回工位上，心中还是充满疑惑，这位公子哥来这到底是来干嘛的，真的只是打听游戏角色的消息来的？
　　张诚走回运营部的楼层才想起还要买台游戏头盔，他一拍额头，转身回到销售部，用内部价格买了一台最新型的全息头盔。
　　据销售人员介绍，这种新型头盔加装了直播模块和好友通讯录，可以选择绑定社交账号，可以在现实中用社交账号与正在游戏中的好友进行互动了。
　　张诚办完这两件事，想要进入游戏的心情已经迫不及待，但还是坚持着完成了一天的工作。
　　永恒世界公司采用的弹性上下班的模式，张诚早上的打卡时间的很早，下午很早就可以打卡下班，他以最快速度回到家中，带上头盔进入游戏。
　　这种非常急切的心情，在他两年半前参与游戏内测时都不曾出现过，张诚带上游戏头盔时，手甚至激动都有些颤抖。
　　但就在他要启动游戏时，忽然想到了早上与李哥的对话，开始思考一个问题：如果那个龙娘真的是路秋晨，现在生活在游戏世界中，那么自己要怎么才能把他救出？
　　他要如何拯救一串数据？
　　——分割线——
　　路秋晨从昏沉中醒来，双眼缓缓睁开，迷茫地目光打量了下周围环境，在刹那间瞪大双眼。
　　视线中底部的蓝色符号是什么东西？有种熟悉的感觉……
　　LV：120 HP：30000000/30000000 MP：500000/500000
　　WTF？？？路秋晨一下子被惊醒，睡意全无。
　　等级？血量？魔力？游戏系统！！！
　　自己睡了一觉醒来，世界就全变了！
　　银白巨龙就这样保持趴着的姿势，一动不动地埋在雪地中。
　　路秋晨好一会儿才缓过神来，她激动地看着眼前的界面。
　　“退出游戏！”超大的吼声响起，但是什么事情都没有发生。
　　路秋晨急了，调出游戏菜单，赶快观察其中的选项。
　　主菜单中只有人物状态、技能栏、地图与任务系统是亮着的，其他全部被锁定着。
　　“为什么会这样！”路秋晨真的急了。在她已经习惯了作为巨龙的生活在这个世界后，一觉醒来突然给了她回家的希望，却又让这种希望在下一瞬间破灭。
　　“退出游戏！退出游戏！退出游戏！”系统还是毫无反应。
　　压抑在心底深处的负面情绪瞬间爆发，路秋晨一伸双翼挤开头上厚厚的雪层，飞在空中，向着周围的茫茫雪地发泄着心中的怒火。
　　但越是发泄，心中就越是悲痛，进行了一番破坏后，悲伤压过怒火，她化为人形，蹲坐在雪地中嚎啕大哭。
　　过了许久，哭声渐渐减小，路秋晨抽泣着，勉强打起精神分析眼前的状况。
　　毫无疑问，这个陌生又熟悉的界面，就是《永恒》的UI。
　　她一直处在永恒世界中？那她是怎么来到这里的？她目前处于什么样的状态？她只是一个程序一段代码？永恒世界还是一个真实世界吗？
　　路秋晨有许多疑问，但很显然此时是得不到这些问题的答案的，她强迫自己先冷静下来思考，
　　先检查一下自己的状态吧，抹掉脸颊上的泪珠，她点开人物状态那一栏。
　　昵称：塞西莉娅（♀）
　　LV：120（经验1001/190M）
　　种族：银龙族
　　职业：boss
　　HP：30M/30M
　　MP：482K/500K
　　……
　　……
　　不用特意给我标注女性！
　　路秋晨红着眼眶，悲伤还没散去，震惊又爬上脸庞。
　　睡一觉起来我就变成了游戏Boss？
　　PS：数字中一串零你们数着难受我也容易打错，我决定特别大的数字就用国家标准计量单位表示。
　　K=一千、M=一百万、G=十亿、T=千亿，T应该用不到。

第38章 38所属区域
　　张诚猴急地建完人物，还是老样子把自己模型导入微微调整一下，快速随机了一个名字就准备出发，心里一直祈祷着不要像内测时一样随机到军事禁区中。
　　在第三次内测结束后，官方接受玩家反馈把随机到军事禁区的概率调低了，并在后续的两次测试中，将这种概率继续下调但并未移除。
　　等到了公测时，海量玩家的涌入导致了有极少一部分倒霉玩家又踩了这个坑，在论坛中大倒苦水，痛斥官方不当人。
　　“您已被随机传送到骑士之都”，张诚松了口气，这个地方他在论坛上看到过，知道是一个比较不错的出生点，因为这里有骑士这个职业的进阶职业——皇家骑士的转职方法。
　　在游戏公测之前的预热阶段，官方曾放出了一些职业的资料，骑士这个职业因为炫酷的招式与游戏前期唯一坦克职业的定位受到不少人的关注。
　　骑士这个职业的能力全面且强度教高，在新手期就拥有极强的肉度与续航，输出较为一般但也够用，而且还有着高贵的嘲讽技能，在游戏前中期都属于爸爸级别的职业。
　　但最大的问题在于，骑士的转职难度极高，四个进阶职业只有皇家骑士的转职难度较为简单。属于前中期强势但前景不明朗的职业。
　　相比之下，大家更喜欢战士这种成长曲线平滑的职业。
　　战士初始为输出与生存兼顾的输出职业，在60级就可转职为武者，摇身一变成为坦克，且后续进阶难度小，很多的攻略贴相比于骑士更推荐战士。
　　但张诚没有这些顾虑，找人才是他的目的，后期什么的与他无关，所以骑士这个能畅通无阻升级到99级的强力职业，简直就是根据他的需求量身定做的。
　　眼前一黑，轻微的眩晕感结束后，张诚出现在骑士之城内。
　　还没等他站稳，旁边呜啦啦涌上一群人来把他包围住，似曾相识的场面让张诚的心头一跳。‘不会这么倒霉吧，这次我又传送到军事禁区了？’。
　　“兄弟，买剑不？蓝色品质的骑士大剑，能用到40级，只要1金！”
　　“哥们，我这里有1级就可以装备的全套武器防具，只要2金！”
　　“买我的买我的！我的骑士大剑和他的一样是蓝色品质，我的只要80银！”
　　“这你都要卷！你那把破剑还蓝色品质，吹都不会吹！”
　　“呸，说的好像你的剑不是从城边的铁匠铺买的一样！”
　　张诚听到这里也知道这些人是干嘛的了，黑着脸把这些奸商赶走。没想到游戏才开服一天，奸商们就已经入驻了，我是那种容易被骗的人吗？我难道看起来很像是那种没玩过游戏的新手吗？我可是玩游戏前必看攻略的人！
　　看过攻略的张诚直接在地图上找到骑士联合会，跟着导航往目的地走去。
　　游戏昨天刚开服，此时正是火热的时候，大街上人头攒动，张诚感觉这里现在和现实世界里的早高峰也没有什么区别。
　　张诚一边走路一边观察着大街上的NPC，这些NPC表情生动动作流畅，但还是可能很明显感觉出他们与人类的不同：眼神太过空洞，没有生气。
　　眼珠会转动但不够灵动，细看之下还是如同死物一般，而且盯久了还会出现一种厌烦与恐惧的感觉，这好像叫做恐怖谷效应？
　　在第三次内测时，虽然他因为入狱和路秋晨的事情总共也只是玩了几个小时，但那时卫兵给他的感觉与真人并无差异，现在这些NPC给他的感觉与他在第三次内测时完全不同。
　　想到这里，张诚边走边翻出游戏论坛，查询之前论坛上看到的那篇帖子，想看看那位参加了两次封测的幸运儿对公测的评价。凭着记忆一番搜索找到了那位玩家。
　　果然不出他所料，那位玩家连发几个新帖子，对《永恒》的公测版本表达了一些不满。
　　“物体和光影之类的环境没有太大变化，这让我很兴奋，我很高兴看到这些保留了下来。但我完全不能接受的是，公测中的NPC没有了灵魂！死物即使再逼真也只是死物而已，没有了灵魂的他们无法得到我的认可！”
　　在这篇帖子的最后，这名玩家也表达了他对于游戏公司为了降低成本而舍弃一些功能的理解，但这些NPC的逝去也他感到非常惋惜，在内测时他就已经把这些NPC当成了人类来看待。
　　张诚看完有点无语，他觉得这人都有些魔怔了。翻翻下面的评论，发现热评第一竟是官方号，一位昵称叫工号9527，顶着官方认证图标的兔子头像问道：“假如你能进入永恒世界，你会怎么考虑？”
　　作者回复道：“我会兴高采烈的接受！我已经受够这该死的现实世界了！”
　　顶着官方认证的兔子头像回复作者：“愿美梦成真！”
　　下面的网友们起哄着“求求你带我一起走吧！”之类的玩笑话。
　　张诚看到这一幕，不禁皱起了眉头，好像有什么地方不太对劲。联想到路秋晨可能的遭遇，他心里一颤，这个游戏不会真的有问题吧？
　　从理性上讲，他对于路秋晨可能穿越进游戏里这件事，是持怀疑态度的。
　　这种事情如果真的发生，对他的世界观来讲就是一场巨大灾难。张诚来游戏中寻找路秋晨也是出于一种自我安慰的心里，和给自己对此事坚持下去的理由罢了。
　　两年来，在寻找游戏仓事件中的阴谋这方面，张诚几乎没有得到任何有价值的收获，在公司已经待了有大半年，也没有找到什么可疑人物。
　　他用自己的身份取得便利，翻阅过公司内部的案件记录，也没有查到什么线索。公司事后给出的解释和当时的处理都符合逻辑，整件事情似乎真的只是一场意外。
　　两年来，张诚在夜深人静时，无数次想过是否是自己的直觉出错了，那真的只是一场意外，但他的理性说服不了他。
　　但现在他好像抓到了一点头绪，永恒世界公司，可能真的有让人穿越到游戏世界的方法！
　　在论坛中把这个作者设置为特别关注后，张诚准备等到明天去公司查下游戏论坛运营人员的信息，看看这个叫9527的账号是谁在操作。
　　——分割线——
　　路秋晨看着眼前的任务栏，沉默不语。
　　“亲爱的特殊玩家‘塞西莉娅’，你已被选为主线剧情第一章的最终boss，请配合β完成剧情。”
　　她今天受到的震惊已经够多了，已经没有什么可以让她再惊讶了。
　　任务栏“如果玩家拒绝，β将暂时接管你的身体进行托管操作。对于托管中发生的一切行为及此行为造成的后续影响，β不承担任何责任，一切后果由玩家自行承担。”
　　“系统我哔哔哔哔，哔哔哔哔哔——”
　　“监测到玩家有反抗行为，如玩家继续该行为，β将在十五秒后自动进行托管操作。”新的文字凭空出现在视野中央，如直接投映在视网膜上一般。
　　路秋晨闭嘴了，她现在也只敢逞口舌之快，并不敢实际反抗。
　　和曾经把这里当成真实世界时不同，现在的情况基本明示了她只是寄宿在游戏中的一串代码。
　　路秋晨对于现在游戏中的智能系统也比较了解，这些系统通常都被赋予了游戏管理员的权利。
　　如果一个软件或一串数据被认为系统认定为木马或病毒程序，视其危险程度，系统有权不经过人工确认，立刻隔离或清除。
　　虽然刚才系统称她为特殊玩家，但路秋晨在没有得出明确结论之前，不敢赌她对于系统而言是程序中的正常一环还是bug。
　　唉，让我当boss那我就当吧！应该没有什么事吧？总不能试试就逝世。如果是必死的结果，那谁会配合啊！
　　路秋晨想到了什么，连忙打开她的技能栏，划到最底下，那里有两个灰色的被动技能挂着，让她那颗已经麻木的心重新感到了悲痛。
　　复活-被动技能：玩家生命值为0时，可以在已绑定的复活点进行复活，冷却时间12小时。冷却时间内生命值为0，则冷却完毕时立即复活。
　　<-当前状态不可用！->
　　存在维持-被动技能：玩家生命值>0时离线，角色将留存在原地，系统会进行托管操作，期间角色无法被选中，无法被玩家攻击，最小生命值>0。
　　<-当前状态不可用！->
　　路秋晨看到这两个技能处于灰色，已经有些抓狂的迹象，“系统！”
　　“亲爱的特殊玩家‘塞西莉娅’，我是β，你可以在脑海中想出你的问题。”系统及时出现，并且这次是直接在脑海中发出声音，而且是听起来是一道很温柔让人很舒服的女声。
　　路秋晨一愣，原来真的可以呼叫出系统？那她要退出游戏。
　　“玩家数据出现丢失，当前状态无法退出游戏。你可以提出其他问题。”系统回答道。
　　路秋晨就知道是这样，她在心里想道：‘我为什么会进入游戏中成为boss。’
　　系统瞬间给出回复：“权限不足，无法回答。你还可以提出其他问题。”
　　既然这个无法回答，当务之急还是要搞清楚她的状态，她提出了对于复活技能失效的疑问。
　　“玩家目前处于特殊状态，复活技能无法使用。但不必担心，在主线剧情中死亡并不会对职业为boss的玩家本体造成损伤。”
　　路秋晨听到这个回答一愣，她怎么感觉这个叫贝塔的系统有些……情绪化？
　　“权限不足，无法回答。你还可以提出其他问题。”
　　“查询我的完整个人信息。”路秋晨抱着试一试的态度在心中想道。
　　“昵称：塞西莉娅；等级……年龄：861天；玩家类型：特殊玩家；所属区域：地球，亚细亚+&QbC5!-&%Tb5c——————”
　　系统的声音说着说着就变成一串混乱的电流声，逐渐缩小直至消失不见。
　　路秋晨被这种展开惊呆了，她只是随便提出一个问题而已，不会把系统搞坏了吧。
　　过了几秒，系统的声音再次传来：“信息更新，所属区域：永恒世界，龙岛。”

第39章 39第一个副本
　　砍翻眼前最后一只蜘蛛，张诚拄着双手大剑，低着头气喘吁吁。
　　蜘蛛尸体铺满了前方的视野，绿色的粘稠血液洒在凹凸不平的地面上，与洞穴壁上覆盖的洁白蛛丝形成鲜明的对比。
　　《永恒》作为一款RPG全息网游，当然少不了下副本打怪和练级。
　　官方的宣传语虽然是第二人生，但极高的真实性只出现在永恒世界这个大世界中，官方为了游戏的可玩性做出了许多妥协，开放副本就是其中之一。
　　但确实应该这样做，现实中的工作和学习已经够累了，休息时间玩个游戏如果还和上班一样，就本末倒置了吧。
　　与很多传统网游一样，这款游戏中的副本基本也是打怪做任务，不过一些地方还是与传统网游有所区别。
　　其中最主要的区别有以下几点：无限刷新怪物、怪物爆装备与开放PVP。
　　听起来很熟悉的样子？没错，这个所谓的副本其实就是传统游戏的野外与副本的结合。相对应的，永恒世界就是主城，只不过这个主城的规模稍微大了那么亿点点。
　　说主城其实只是一个相对的概念，玩家在永恒世界中也可以PVP和击杀NPC，但是被发现后的后果很严重，视情节严重程度会发布不同等级的通缉令，抓到后会被逮捕关押。
　　如果玩家拒捕，那会导致所有NPC都进入敌对状态，玩家后续将无法做任务和转职等。所以永恒世界相比于副本中也是要文明和谐很多。
　　张诚现在所在的这个副本是一个1-19级的新手副本，名字叫做蜘蛛洞穴，也是新手攻略中推荐的练级地点之一。
　　这个副本的外围是遍地的蜘蛛，强度不高血量也很少，新手也能轻松的练级，唯一的缺点就是对怕蜘蛛的人不友好。
　　昏暗的洞穴中，每隔一段距离才有照明火把，但微弱的火光只能照亮附近一小片区域，洞穴的里面全是蛛丝。
　　想要行走就必须扯断它们，但每次迈步都会被新的乳白丝线缠上，把蛛丝拉扯的细长。
　　篮球一般大的蜘蛛爬满所有能看到的地方，8颗眼睛在昏暗的环境中闪烁着莹莹绿光。
　　发现有人的到来它们把口器张开，摩擦着发出吱吱的声音，在洞穴的内壁与顶部攀爬，如潮水一般向来人的方向涌来。
　　张诚刚才面对的就是这样的场景，即使他并不畏惧节肢动物，也被这种场面吓的打了个寒颤，转头回到入口传送跑走了。
　　所以说，太真实有时候也不一定是一件好事，在全息游戏中，这种场景更是有身临其境之感。不，已经是置身其中了。
　　过了一会儿后，张诚做好充分的思想准备，再次踏入这个副本。在战胜了心中的恐惧后，他发现这个副本不愧为论坛中的推荐副本，他只靠平砍用了1个小时就升到了9级的一半经验，这简直就是刷级圣地！
　　据他所知，玩家能在1小时升级到10级左右就是顶尖速度了，后续升级越来越慢，开服已经过去一天多，那些疯狂推进度的第一梯队玩家也不到20级。
　　但让张诚很不满的是，玩家在低等级时，系统对于游戏的体力限制太大了。
　　玩家的体力与耐力是根据自身职业和等级指定的，与其他都无关，张诚在这一个多小时中，从活动一小会儿就要喘口气进化到抡剑能刷完一整波蜘蛛了。
　　可能是因为大部分人都不喜欢像篮球那么大的蜘蛛，这个副本中的人很少，他到现在也只看到寥寥几个人从身边经过。
　　张诚原地站着休息了一会儿回复体力，地上的尸体与血液也在缓缓溶解，从实体转为虚幻消失不见。
　　手持系统赠送的白板武器，张诚往前方走去，这里的蜘蛛等级有些低了，他准备走的深入一些。
　　再刷掉一个洞穴的蜘蛛，张诚的游戏等级刚好来到10级，自动习得了骑士的第二个攻击技能-惩戒。
　　惩戒是一个魔法攻击技能，玩家耗费魔力经过引导生成一个由魔力构成的十字斩，斜着交叉起来，长度有2米左右，玩家在技能准备期间可以自由控制这个十字斩的释放方向，技能释放后十字斩会根据预设路径前方匀速斩去。
　　作为一个魔法群攻技能，惩戒的威力不俗、范围也比较大，适合应对低质量怪海，但是有魔力消耗高和技能释放准备时间较长两个缺点。
　　除了牧师与魔法师，其余职业在10级前都只有一个攻击技能，主要输出手段就是普攻，这样的目的主要就是让玩家熟悉游戏操作方式，毕竟全息网游需要玩家亲自操控身体进行闪躲与攻击，和传统网游按下按钮就自动释放技能的模式大不相同。
　　在其他物理输出职业简单粗暴的用近战武器砸小怪时，弓手作为前期唯一一个远程职业，就显得有些弱势了。
　　虽然系统有着辅助瞄准，箭矢也是无限补充的，但拉弓的同时还能保持命中可是一项技术活，游戏中的怪物也不是木桩。
　　现实世界中没有摸过弓箭的玩家更需要下一些苦功夫，升级效率也比其他职业的新手玩家普遍慢上一些。
　　不过这些都不是问题，在达到20级转职之前，玩家是咩有正式职业的，只要金币足够，在这之前想换职业都是可以的。
　　张诚调出了游戏系统准备下线。他发现系统显示现实世界中已是下午6点半了，而他与搬迁游戏仓的人员预订的是晚上7点。
　　“<-重要提示->玩家在当前地区下线时，角色会保留在原地被系统托管。在系统托管期间，角色的状态可能会有所变化，请确认是否继续执行此操作。”
　　“怎么会有这么煞笔的设定！靠！”张诚吐槽一句，急匆匆地往回翻，路上又刷了一波小怪，不过现在再来刷这些低级小怪的经验惩罚已经变高，张诚刷完经验条也只涨了一小节。
　　等张诚走到副本入口，视线中出现传送门，才想起在副本中是可以直接退出的。懊恼地一拍脑门，他选择了原地退出。
　　都怪全息网游的代入感太强，他在里面只是待几个小时，就已经把自己代入进角色中了，张诚在心里为自己的犯蠢行为开脱着，退出了游戏。
　　晚上9点，送走了忙活一个多小时的安装师傅们，张诚看着客房中已经组装好的游戏仓，眼神中有些怀念与伤感。
　　设置好自动提示游戏时长，脱光衣物带好检测装备，张诚躺入游戏仓中，闭上了双眼。
　　既然决定相信自己的直觉，那就要坚持追踪下去，即使发现这不过是自己的奢望，也不会耽搁多少时间。
　　游戏boss，我来了！张诚给自己打气，坚定了对自己直觉的信心。
　　熟悉的眩晕感过后，传送进入副本，张诚进入了疯狂的练级时间。
　　与传统网游中的枯燥无味不同，全息游戏中的练级更加复杂繁琐，但真实的视觉刺激所反馈回来的成就感也更高。
　　4小时过后，张诚来到了14级，他看了一眼已经开放的排行榜系统，等级榜第一的玩家已经来到了20级，职业为见习骑士。
　　张诚看了看自己的任务，叹了口气，升级之路任重而道远啊。
　　骑士初级职业任务——
　　条件1：骑士剑术提升至LV2（1130/2000）
　　条件2：等级提升至20（14/20）
　　排行榜的存在充分激发了张诚对升级的热情，15级的怪物已经满足不了他的需求了，准备进入到更深处。
　　砍翻了一只17级的大号蜘蛛，张诚一屁股坐在蜘蛛的尸体上。这些外表丑陋的恶心蜘蛛，对于现在的张诚来说已经完全没有精神压力。这些蜘蛛在他眼里只是一截截的经验罢了。
　　在拥有了惩戒后，他的刷怪速度得到了相当大的提升，现在反而是小怪的刷新速度限制了他的升级速度。
　　总共用了6个多小时升级到14级，今天应该算是提前完成目标了。
　　洞穴的更深处传来一阵阵虚弱的嘶吼，张诚一愣，随即想起论坛上对于蜘蛛洞穴的介绍，应该是有人在攻略这个副本的关底boss吧，boss的信息他粗略看过，好像是一只有着成人那么高的变异蜘蛛领主。
　　张诚对此有些兴趣，他曾经也是一个游戏玩家，玩过一款当时爆火的联机ARPG游戏，即使2多年没有玩过游戏了，但他对于攻略boss这种事情还是抱有一定热情的。
　　张诚是个独狼，但他凭借着不错的游戏技术，在那个游戏的极限圈子里也算是小有名气，一些关系好的攻略组打boss缺人的话，也会抓他来临时救场。
　　不过那都是以前的事情了，张诚自嘲一笑。随着年龄的增大，今年已经22岁的他，在那个游戏的极限圈中已经算是一员老将，而且全息网游与传统网游还是有很多不同，当时的经验在这款游戏里不一定适用。
　　深处传来的叫声越来越虚弱，张诚结束了回忆，抱着的混助攻捞点经验快速升级的想法，往声音传来的方向赶了过去。
　　一路畅通，应该是拦路的小怪们还没有刷新，中途没有一只蜘蛛阻拦。这让张诚的前进速度极快，不到一分钟就跑到了洞穴尽头。
　　洞穴的尽头是一个圆形的场地，只比洞穴大上一圈，左右的墙壁上各插着两跟火把，把这片空间照的很是明亮，仿佛是在用这种方式提醒着玩家前方怪物的特殊身份。
　　这个场地中心有一个破口，战斗的声音就从下方传来。
　　张诚低头向下面的洞穴中望去，大约有十几号玩家在下面与蜘蛛boss激烈地战斗着。

第40章 40抢杀
　　“快到1%血了！停手！Boss放毒，贴墙壁！”一名穿着长袍，像是牧师的玩家指挥道。
　　随着这位指挥一声令下，下面所有的玩家都整齐地停手，往边缘跑去，只剩下一个弓手在不断的射箭磨boss的血量。
　　砰！
　　Boss的背部爆出一团绿色雾气，这团雾气很快就散播开来，下面的情况被遮掩住。张诚又往前走了两步，探出身子看到下面的团队全员无损，正好在毒雾的范围外。
　　‘这些人是一伙的，而且看起来也很专业的样子。’张诚在心中想道。
　　他有些犹豫现在要不要下去，如果被这些玩家当成是来抢boss的，那他应该很快就会出生在复活点了。
　　身后传来一股力量推了张诚一把，张诚正在关注底下的战斗，此时没有防备，被这一推站立不稳，朝洞口栽下去。
　　‘卧槽，什么情况！’飞在半空中的张诚发现那个蜘蛛boss就处在他的正下方。
　　看着boss的狰狞口器，他在慌忙中举起双手大剑，一刀砍在了boss的背上，借着这股推力，踉跄地摔在地上。而boss受到攻击发出一声嘶叫，背部又喷出一股浓重的绿色雾气。
　　“卧槽！这TM是谁！”boss释放的毒气范围瞬间扩大至整个地下洞穴中，笼罩住了所有人。
　　那位指挥看着自己状态栏中的绿色骷髅图标，嘴角抽搐，大喊：“敢抢boss，搞死他！”
　　他的那些队友看着自己的血条一截截的往下掉，也都知道自己身重剧毒活不了多久了，愤怒地向张诚的位置甩出技能。
　　张诚刚才被推下来，虽然借助boss缓冲了一下，但还是摔了个七荤八素，被摔掉了一半的血量，而且现在还受到毒气的影响在不断下跌。看看墙壁旁边对自己怒目而视的那些玩家，张诚露出了一个苦笑。
　　张诚知道刚才上面有人推了自己一把，但这些人并不知道啊。现在也没时间解释自己是被别人推下来的，既然事情都已经发生了，干脆就当自己是主动跳下来，现在先考虑能不能抢到boss，让自己利益最大化吧。
　　他看到身后的boss心生急智，趁着boss还在原地仰天嘶叫，一个滑铲从boss身子底下滑过去，正好避开身后的箭矢和魔法。
　　回身一看，刚才的远程攻击已经被boss巨大的身躯全部挡下，现在头上的血条只显示0%了。
　　好机会！张诚站在boss身后蓄力施展惩戒，巨大的金黄色十字斩穿过boss的身体，因为boss体型巨大，被系统认定为造成了多段伤害，爆出了一连串的数字。
　　Boss一声哀嚎，躺倒在地上抽搐了几下便不动了，张诚看到自己真的抢到了boss，心中狂喜不已。
　　Boss身下一片金币和夹杂着蓝色紫色的道具爆出，张诚赶忙伸手一捞，还没有看清抓到的东西是什么，就感觉身体在瞬间没了力气，向前趴倒在地上。
　　画面逐渐从彩色变成黑白，看着眼前出现死亡的字样，张诚毫不犹豫地选择了复活。
　　刚才他抢到了boss，不仅拿到了巨额经验，还顺手捞到了不知什么道具，他已经是赚大了，现在当然是要赶紧跑路。
　　如果复活慢了和被抢boss的这些人一起复活，被他们在复活点堵住，那可就麻烦大了！
　　“混蛋！&…}*%￥@-〔！！”那位指挥看到张诚把boss杀了，尸体在地上化成一道白光消失不见，气的吐出一连串的脏话，把张诚的全家都问候了一遍。
　　有几名队员顶着毒雾上前想捡装备，但因为与boss战斗过的血量不算很健康，刚刚走到半路就一命呜呼，和张诚一样化为白光。
　　这个团队中只有一名指挥和另外一名队员是牧师，但他俩完全顾不上别人，维持自己的血线都很勉强。
　　最终其他队员都化为一道白光消失，另一位牧师看着自己已经维持不住血线，把最后的治疗术送给了指挥，帮助他顶过了中毒状态活了下来。
　　没有拿到boss的击杀经验让指挥很是愤怒，但那个抢杀的玩家之前没有对boss造成伤害，只能分到10%的经验，只要他们能拿到这些爆出的物品，也不算特别亏。
　　团队仅剩一人的指挥走到boss身前，一边给自己刷着治疗一边低头捡起身上的装备。
　　在马上就要拿到物品时，眼前一把匕首快速闪过，被牧师低头躲开，匕首的主人有些讶异，手腕一抖，匕首反刺回来，却又被一只连枷挡住。
　　‘我就是防着你呢！老子虽然是牧师，但老子是个战斗牧师！’
　　他刚才看到第一名玩家下来的时候反应很慌张，凭着直觉判断这是一出螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，果然让他猜对了！
　　当！另一只匕首与连枷前方的铁球碰撞了一下，匕首的主人连续挥舞着两把匕首，刺向牧师，却被一一防御住。
　　发生这种情况并不是牧师很厉害，而是这位身材娇小的刺客并不会什么招式，拿着两把匕首一通乱挥，看到久攻不下，身形一闪躲过连枷的击打后，飞身扑向boss的方向。
　　“窃取！”伴随着清脆的声音，光芒一闪，boss身下的金币全部消失，刺客暗骂一声倒霉，听着身后的脚步声逼近，随便捡了件散发紫色光芒的物品，回身硬吃了一击连枷，狼狈地窜出好远，连忙顺着藤蔓爬出了这个洞穴。
　　“臭女表子！&…}*%￥@-〔”牧师气的又是一阵叫骂，但也只能无奈的收下剩余的装备，联系复活的队友，以后要是再碰到这两个人，一定要好好收拾他们！
　　他本以为这俩个人应该不是一伙的，但在看到他们的昵称后改变了这个想法。
　　“呵呵，一个叫麻辣兔头，一个叫粉红色兔子是吧，你俩给我等着！”
　　张诚快速走出骑士之城的复活点后，在夜色的掩护下，随便找了一个巷子躲了起来，看着自己已经蹦到16级的经验，笑得很是得意。
　　想起了一件事，张诚脸上的笑容消失了，翻出系统记录，一行一行的仔细查看着，找到了这样的信息：
　　你从高处跌落，损失了2706点血量。
　　你对“变异蜘蛛”造成了139点伤害。
　　玩家“麻辣兔头”与你进行了接触。
　　麻辣兔头！
　　张诚记住了这个昵称，这一次要不是他反应灵敏机智过人，就被这个人坑死在那里白白掉经验了！现在虽然已经死了一次，但他升了两级，5%的经验损失还算能接受。
　　张诚还没来的及看他15级获得的技能与他摸到的那件装备，就听到巷子口有脚步声传来，赶紧屏住呼吸，缩在了一个大箱子的后面下线了。
　　张诚觉得这应该没什么问题，不会暴露的。玩家下线后，系统就会自动托管角色，角色的头上的昵称也会消失不见。刚才那些人和他接触时间极短，而且现在游戏中还是深夜，应该不会单凭外貌认出他来……吧。
　　游戏仓中，张诚想到自己187的身高，也不确定了起来。现不管了，等晚上上线再看吧，已经凌晨2点多了，洗洗后准备睡觉了。
　　——分割线——
　　路秋晨感觉自己的大脑要爆炸了，每当她认定一种猜测后，都会被显示打脸。
　　这个永恒世界是到底是真实世界还是虚拟数据？她已经迷茫了。
　　‘那有没有这样一种可能，这个世界既是真实的世界，又是游戏世界？’
　　她被自己突然生出的想法吓到了，下意识的就想反驳，因为这根本就不可能嘛，游戏世界怎么会是真实的世界，这两者完全是对立……
　　“不，不对！”路秋晨开口否定了自己的想法，她在从前被张诚带入二次元这座深坑时，也曾看过几部从游戏中穿越异界的作品。
　　她目前所经历的事情，基本都能与这个假设一一对应。
　　首先是她在玩游戏时穿越到了异界，但因为某种未知的原因，思想或者灵魂留在了异界，使她无法脱出游戏。
　　之后又是因为一些她所不知道的原因，系统被唤醒，不，应该是因为地球上的游戏公测了，所以她作为一名玩家又接收到了系统的链接，最有力的证据，就是那个自称贝塔的系统让她配合完成游戏主线任务！
　　这样想来，玩家现在已经进入了游戏中！她可以试着和玩家交流，打探情报！
　　路秋晨兴奋起来，准备去南大陆和北大陆看看是否多出了许多来历不明行动异常的人，这样一切就都明了了！
　　说做就做，路秋晨变为龙形，这时突然自己的龙形身体变大了好几倍。脑袋上冒出许多问号，路秋晨仔细回想了一下，这可能是那个龙族传承搞得鬼。
　　碰到传承之后的事情她记得不太清，但也迷迷糊糊的有些印象，好像是她和别人打起来了，然后丢人的没打过只能回龙岛养伤。
　　至于之后过了多久，她现在刚刚醒来，也没问别的龙搞不清楚时间。
　　不过事有轻重缓急之分，这些事情等她确认游戏玩家后再回来问问族长因帕特吧。
　　银龙展翅，从雪地中飞起，划向了天边。
　　飞行途中，路秋晨想到了一个疑点，从她进入这个游戏世界，再到她昏迷飞回龙岛，这之间有近两年的时间。这两年来，系统从来没有出现过，难道游戏公司能两年不测试游戏吗？还是有什么其他的因素？
　　而且，如果这个猜测正确，游戏公司又在其中扮演了什么角色？他们事怎么让一款游戏可以通往异世界的？这么想来，永恒集团的全息技术就很有疑点。
　　现在考虑这些事情也没有用，还不如想想一会儿要怎么与玩家交流。路秋晨放弃了思考，专注于飞行。
　　这也让她在途中发现自己的飞行速度提升很多，以往10小时才能飞到南大陆，现在大概只用6小时就到了。在她加速的时候甚至会突破音障，而在地球上，这是需要接近一马赫才会发生的事情。
　　到了南大陆边缘，路秋晨放缓了速度，趁着夜色悄悄地躲在云层上方观察下面的街道。
　　但没有看到疑似玩家的身影。

第41章 41练级
　　路秋晨向下望去，小镇的街道上空无一人，与平时的宵禁时间并无不同。
　　考虑到这里比较偏僻，路秋晨准备去往一些较大的城市。
　　一连走过两个小国的都城，都没有发现疑似玩家的身影，路秋晨决定先问问那个系统。
　　系统应声出现，路秋晨问道：“我为什么看不到其他玩家？”
　　“权限不足，无法回答。你还可以提出其他问题。”
　　果然还是这句话，看来游戏公司真的隐藏着很多秘密，路秋晨换了一个问题：“没有玩家，我要怎么配合你完成主线剧情？”
　　系统立刻做出了回复：“玩家只需按照任务指引即可。请注意，玩家在任务进行时做出违规行为，将会自动被β托管。”
　　‘这是什么狗屁系统！给我的任务中只说了要我去什么地方，连时间都没有规定，我怎么知道什么算违规行为！’路秋晨在心中抱怨。
　　“那我配合你完成任务会有什么奖励吗？”路秋晨知道和系统抱怨这些也没有用，终究只是一个死板的人造程序罢了，她还是关心一下能从中得到什么好处吧。
　　“奖励已经发放完毕。”说完这句话之后，系统贝塔就消失了，任凭路秋晨再怎么呼唤都不再出现。
　　这让路秋晨气愤又无语，这个系统今天怎么更年期了一样，昨天还一口一个亲爱的玩家，今天就对她爱搭不理起来，这是什么态度！还有，这个系统凭什么拒绝我的呼唤，我哪里招惹它了！
　　还说什么奖励已经发放，我把天赋空间翻遍了都没看到！
　　该不会是闹情绪了吧？一个程序也会闹情绪？不会吧……它甚至不是碳基生物。
　　但路秋晨又生出些违背常理的想法，感觉这件事好像还真有可能。毕竟连穿越这种事情都已经发生了，程序出现感情也是可以理解的嘛。
　　路秋晨越想越觉得脑子混乱，使出了解决问题的其中一种方法——逃避法，不想这些了！唉，出来一趟问题一个没解决，反倒脑袋里又多装了些疑问。
　　路扇动翅膀，准备出发去任务要求的几处地点转转，看看大陆中心有没有玩家，顺便试试能否完成任务。
　　——分割线——
　　上午时，张诚与社区运营部门的同事们接触，旁敲侧击了解到，论坛中工号9527的运营人员是一位公司正式员工，并且这位员工的工作能力强，品性良好为人谦和，在社区运营团队中拥有很好的口碑。
　　张诚了解到这些后也就点到为止，没有继续深入调查下去。做出这种决定的原因有二：
　　一是如果对方表里如一，昨天的回答只是突发奇想心血来潮，那么他再怎么调查也是无用。
　　二是如果对方真的隐藏了些什么，他此时大张旗鼓的去接触反倒会弄巧成拙，不仅会受到对方的关注，还可能让自身陷入危险的境地，同时也会引起幕后黑手的警惕，使以后的调查更加困难。
　　看来此事的调查重心还是应该放在游戏中，如果公司中真的有什么阴谋，他后续多关注论坛中那位发帖的玩家就好。
　　装作只是一次闲聊的样子，张诚离开了这里回到自己的的工位。
　　……
　　完成了一天的工作，张诚拒绝了同事们的聚会邀请，迫不及待地回到家中。
　　草草吃过晚饭，张诚进入了游戏。
　　看到上线后的状态与下线时一致，没有大汉围在周围，张诚略微松了一口气。
　　看了眼等级排行榜，前十名都已经24级了，他还在16级，深吸一口气，今天努力练级，争取明天就能转职！
　　想到等级，张诚想到自己还有15级技能与昨天顺手摸到的紫色战利品没有查看，打开背包，一件拥有闪亮紫色框框的戒指出现在了眼前。
　　幸运戒指：幸运+2。
　　物品描述：带上它会让好事发生的概率略微提高！
　　张诚看到这个幸运属性，打开人物面板查找起来，但并未在人物面板中发现幸运这项属性。
　　张诚有点疑惑，打开游中戏的内置论坛，找起了有关幸运属性的资料。
　　在一篇介绍隐藏属性的帖子中，张诚看到了有关幸运属性的描述：
　　幸运属性，目前极为稀有，初始值未知，影响范围与效果未知。目前推测可能与稀有或特殊任务的触发概率有关，此项待验证。其余资料待补充。
　　张诚无语，这等于啥也没说。不过这戒指好歹也是个紫色品质装备，而且看描述并无负面效果，还是戴上试试吧，万一这东西真有效果那可就赚了。
　　他顺便把其他几种隐藏属性也看了下，发现这游戏的隐藏属性还挺多的。除了幸运，还有像耐力、精神力和意志之类的隐藏属性。这些属性基本不可被人为修改，所以张诚这个加幸运的戒指可能是真的很稀有了。
　　说起来这游戏的任务也是颇为怪异，别的游戏都是一进来就让玩家做主线，甚至恨不得用各种任务把玩家的游戏时间塞得满满当当。
　　《永恒》倒好，20级之前无职业也无任务，先让玩家自己刷小怪升级，而且所有的任务都需要触发，这对懒人玩家极其不友好！
　　可能是因为公司想做就是这样更加贴近真实的游戏，所以只能舍弃一些游戏性？
　　记得曾经听到过同事聊天，这个游戏的主线任务是需要玩家触发的，等玩家触发后，全体玩家都可参与任务，其中好像还有那种全服聚在一起打世界boss的大场面。其他一些支线任务与隐藏任务的触发规则和主线也差不多。
　　张诚摇摇头把这些想法甩出去，他闲着操心这些干什么，现在最主要的目的就是寻找路秋晨！
　　走在大街上，张诚顺便在论坛内搜索着附近的练级区，他要找一个高等级的副本。凌晨“不小心”抢杀了别人的boss，今天人家要是还在那里守点等着自己，在撞上那可就麻烦了。
　　找到了！骑士之都北方10KM处，15-30级副本，深层蜘蛛洞穴！等下，怎么还是蜘蛛？骑士之国是和蜘蛛过不去了吗？
　　张诚忍着吐槽的欲望，快步走到北城门的马厩，花5银币向马厩租了一匹马，翻身上马奔向目的地。
　　《永恒》中的地图非常大而且城市之间的传送费极贵，没有传统游戏中的跑图那么便捷，但玩家们看在精美的风景与真实的感受上，能勉强容忍这种设定。而且所有副本只要开启一次，之后就可以直接传送进入，这点还是很人性化的。
　　至于私人坐骑，《永恒》中当然也有，而且每个玩家都配有一个坐骑收容空间，这个坐骑空间不看坐骑体型大小只看数量，每人限定收容1只私人坐骑和1只临时坐骑，至于多余的坐骑就只能放生了。
　　不过玩家们现在还都还处于新手期，没有机会也没有实力去捕捉那些外形炫酷的坐骑。在马厩中购买马匹的价格很贵，普通马也全被马场和马厩垄断，野生的马更是极难找到，所以大部分玩家都是选择租赁马匹赶路。
　　至于张诚为什么会骑马，这是因为玩家只要一上马就会自动获得骑术技能，初始是LV1，可以通过增加骑行时间来升级。
　　而骑士职业在这方面更有些优势，自动把骑术技能升级为骑术精通技能，不用玩家控制，系统就能自动安抚坐骑，并让坐骑更加配合指挥，骑乘体验会更好。
　　张诚很快达到了这个副本的门口，看着似曾相识的地洞入口有些无语。张诚把租赁的马匹收入到临时空间后，迈步进入其中。
　　还是熟悉的配方，还是熟悉的画面，这个副本只不过是把之前那个幽暗的洞穴变得明亮了些，蜘蛛的样子做了一些微调。
　　张诚对于这种敷衍的设定很是无语，想到了从近代就流传很广的梗图，他现在就和梗图里的人一样，换着棍子打不同颜色的小龙虾。
　　先冲！升级最重要！张诚抡起大剑砍在面前的蜘蛛头上，只一击就清空了小怪的血条。这把张诚都吓了一跳，他什么时候变得这么强了？！
　　随即他想起自己还有个15级的技能，打开一看，果然是这个技能造成的！
　　这是一个被动技能，名字叫骑士剑术精通。效果为持有武器为单手与盾牌时，骑士的攻击与防御力提升；武器为双手大剑时，骑士的攻击力大幅提升。
　　一番战斗过后，张诚发现最外侧15级的小蜘蛛已经让他感不到什么压力，便提剑向洞穴深处前进。
　　只需一剑就能砍死一只蜘蛛，张诚的刷级速度飞快。就这样来到了20级的蜘蛛区域，此时张诚也成功升级到了17级。
　　继续在这周围奋战两个小时，成功升级到了18级，张诚击杀掉眼前的蜘蛛，也不管周围的环境，一屁股坐在地上，大口喘着粗气。
　　想到昨天击杀boss的巨额经验，张诚对于目前的升级速度有些不满。但这能怎么办呢，他昨天只是运气好才抢到boss，而且他还是一只独狼，没有队友就算遇到boss也打不过，还不如在这里老老实实的刷小怪升级呢。
　　刚等体力恢复完毕，眼前又刷出一波小怪，张诚举起大剑准备战斗，却在此时听到远方传来了脚步声。

第42章 42教国
　　听到身后的脚步声，张诚警觉起来，他现在对自己的生命看得很是宝贵，死亡一次可是要损失当前5%经验的，以他现在的升级速度，死一次便是一波蜘蛛白刷。
　　在张诚警惕的目光中，这段洞穴的拐角处出现一只黑发猫耳少女，毛茸茸的橘色猫耳随着少女地蹦跳在头上抖来抖去。她身穿紧身皮甲，外披黑色风衣，身侧的皮带上隐约露出了匕首，双手插在裤兜里，口中哼着欢快的小曲。
　　但这些并不能吸引张诚的目光，他首先注意到了少女头上顶着的昵称：麻辣兔头。
　　对面的少女在看到张诚时也愣了一下，回过神后转身撒腿就跑。
　　“给我站住！”张诚放弃了眼前的蜘蛛，拖着长剑追了过去。
　　少女的跑步速度飞快，看她这副不伦不类的装束，张诚猜测她是敏捷型的职业：盗贼。
　　见到与少女之间的距离越拉越远，张诚知道这样下去肯定会被甩开，一声怒吼，停住身体，咬着牙用力把大剑朝前方的猫耳少女甩过去。
　　少女听到身后的怒喝与破风声，回头就看到一把大剑向她飞来，吓得连忙向旁边扑去。
　　“砰！”大剑旋转着经过少女的身体旁，撞击到前方的石壁上。少女趴在地上抬头望向大剑，心刚放下来就再次提起。
　　她现在趴在地上无法移动，只能眼睁睁地看着大剑从墙壁上弹开，又狠狠地砸在她身上。
　　“啊！”尖利的叫声回荡在洞穴中，其实痛觉已经被系统削弱到10%了，被砸一下并不会有多么痛，但少女下意识的反应还是让她尖叫出声。
　　张诚黑着脸追了上来，捡起躺在少女身旁的双手大剑，居高临下地盯着趴在地上的少女。
　　张诚刚才甩出大剑，心里其实也没抱多大期望，他对自己的水平还是有数的。但让他意外的是，大剑竟然正好飞向少女，而更让他惊讶的是，少女在躲开大剑后又被反弹回来的大剑命中。
　　‘难道那个戒指真的有用？不，应该是巧合吧，只有这一次说明不了什么。’张诚心中思考着那个戒指的效果，等他思考完发现地上的少女还在那里趴着一动也不动，只好自己先开口。
　　“你昨天为什么推我？你想要做什么？”张诚皱眉，这人是躺在地上装死呢？问她也不回话。
　　他也不想多废话，抄起大剑往下一插，脚下“尸体”的血条刷刷往下掉了一截。
　　“啊！对不起对不起！不要杀我！”又是一声尖叫，猫耳少女赶紧道歉，可怜兮兮地站起身来。
　　张诚冷笑一声：“说吧，你昨天为什么要推我下去？你有什么目的？”
　　“这个……”看到眼前的少女眼神飘忽不定，张诚缓缓举起了手中的大剑，往前走出一步，做出攻击姿态。
　　少女吓得往后一缩，被张诚逼到墙边，后背已经顶在了洞穴壁上。“我说我说！我昨天看到他们在打boss很辛苦，想黑他们一些装备……不不，想帮他们一把，然后我看到你来了，我当时正想……”
　　趁着张诚听她瞎说听得专注，猫耳少女甩手撒出一把沙子蒙住了张诚的眼，起身飞快跑走了。
　　张诚并不知道盗贼的技能有什么，对此本有些防备，但刚才一不小心还是中招了。这个抛沙子迷眼的技能还挺厉害，即使他已经比上眼，满眼都还是沙土色，看来是一个强制丢失视野的技能。
　　过了一两秒他才恢复过来，此时那个盗贼已经跑远了。张诚赶忙追了上去，下次再抓到她，先送她回家一次！
　　幸好这段洞穴基本是一条直线，他才没有跟丢那个身影，前面的少女也意识到在这样的环境下不好甩开他，白光一闪从副本中退出了。
　　张诚暗骂一声，也跟着退出副本，他现在只能祈祷对方也是第一次进入这个副本，这样他们两人都会出现在副本门口。
　　轻微的眩晕感过后，少女的身影出现在他的前方，但他发现眼前的状况好像有些不对。
　　怎么他们两人被包围住了？面前这些大汉是谁？等等，他好像认得这些人，领头的这不是凌晨那个牧师指挥吗？
　　我去，这也太巧了吧！
　　“诶呦喂！两位小情侣这是在干嘛？度蜜月去了吗？”为首的牧师看到他紧跟着猫娘盗贼走出副本，嘲讽道。
　　张诚一愣，连忙解释道：“我和她不是一伙的。我也正在和她算账，刚刚追着她出来。”
　　牧师呵呵一笑，向周围的队友招了招手：“我不管你们是不是一伙的，你们抢了我们的东西，就等着被我们杀掉级吧。”
　　张诚看到谈不拢了，自知理亏，叹了口气摆出战斗姿势，却见到身前的猫耳少女头上的昵称消失，已经下线了。
　　双方都是一愣，张诚看着眼前的少女若有所思，也跟着下线了。
　　“CNMD！”牧师一拍脑门，看着眼前这两个不能被选中也不能被攻击的角色，恨声说道：“走，咱们先去升级，这笔账先记下，这仇一定得报！”
　　张诚下线后，舒舒服服地洗了一个热水澡再上线，果然已经没了那个队伍的踪迹。
　　现在正是游戏前期，大家都在争分夺秒地赶进度，尤其像之前遇到的那种攻略团队，对等级的渴求比一般玩家要高出很多，他们之间的冲突又不是刻骨铭心的仇恨，对方一般是不会特意蹲他的。
　　那位盗贼的角色也不见了，看来上线要比他早啊。张诚想了想还是决定把此事翻过，下次再遇到，不管别的先弄死她一条命就算两清了，现在不用特意地去找她麻烦，还是主线最重要！
　　重新找了一个练级副本，就这样刷了一晚上，张诚给自己留了3小时的睡眠时间，睡足后，就匆匆上班去了。
　　——分割线——
　　路秋晨在南大陆上空逛了半圈了，天色已经蒙蒙亮，都没有找到一个玩家。叹了口气，看着任务栏中的三个地方，路秋晨决定先去距离此地最近的教国。
　　教国，又名教宗国，是教会教宗成立的国家，位于南大陆的正中央。教国面积不大但军事力量极强，光是摆在明面上的史诗级战力就有数百之多。
　　圣徒大教堂的钟声响起，预示着太阳升起，新的一天到来。
　　此时教宗伯多禄正与信徒们向着神祈祷。教宗祈祷完毕后，看到小教堂外，有一名红衣主教向他双手合十行了一礼。
　　教宗走出小教堂，红衣主教迎上前来，道：“教宗，有大祭司传来消息，灾厄之龙向着大教堂来了。”
　　教宗看不出什么表情，轻轻颔首：“被通缉后还敢来到这里，问问她是来做什么的，如果对方有恶意就不用留手。你去处理吧。”
　　红衣主教领命走后，教宗站在原地抬头看向湛蓝的天空，眯着眼睛嘴中喃喃自语：“要开始了啊……”
　　路秋晨飞往教国，半路上就觉得下面的动静有些不对劲，好像有许多人在观察她一样，低头往下看又看不出什么所以然来，但她总感觉有什么大事要发生的样子。
　　路秋晨刚进入教国边界，在空中就被拦了下来。
　　在前方拦路的是一名红衣主教，并没有使用任何力量，就这样悬浮在半空中。这是传奇级强者的外在表现！
　　路秋晨面对同级的强者，不敢大意，停下身很有礼貌地问道：“阁下拦住我，是有什么事情吗？”
　　这位红衣主教的表情很平淡，路秋晨分不出友好或敌意。但红衣主教的语气很严厉：“请你速速离去，教国不欢迎你！”
　　“这是为什么？”路秋晨有些疑惑，自己好像没有和教会结过仇吧。
　　对方冷声道：“你已经被教会在全大陆通缉，请回吧！”
　　路秋晨被对方的话整蒙了，化为人形，皱着眉头道：“你确定是我吗？我被教会通缉了？这是怎么一回事？”
　　红衣主教眉头拧成一股绳，厉声呵道：“就是你！塞西莉娅！你在半年前把德鲁伊德整城屠杀的干干净净，到现在却不敢承认？请你立刻返回，否则我将代表教国逮捕你！”
　　要不是教宗的吩咐，按照这位红衣主教自己的性子，早就已经把对面的恶龙逮捕了！上了教会的通缉令，没有在见面的第一时间被他拿下，还能让他好言相劝的，这条恶龙还是第一个！
　　路秋晨被对方的话惊到，她屠杀了德鲁伊德的整座城？为什么她对此没有一点印象？
　　她的那段记忆正巧莫名消失了，而且对方的态度不似作伪，这让她开始怀疑自己。
　　路秋晨睁大眼睛不可置信，不管这个世界是真实世界还是游戏世界，她一直都把这里当做一个真实世界。
　　德鲁伊德的人民她也接触过很长一段时间，她可以拍着胸脯保证，这些都是有血有肉的生命，但现在教会的红衣主教却告诉她，她亲手让德鲁伊德变成了一座空城。
　　‘难道我真的杀死了全城的人？’
　　“不是这样的！不是这样的！”路秋晨不知道德鲁伊德有多少人民，但那绝对是数以万计的生命。
　　可能消散在了她的手中。
　　路秋晨本能的察觉到自己的身体在颤抖，她的内心已经相信了对方的这副说辞，内心好像有些模糊的记忆浮现了出来。
　　“不！”
　　路秋晨一声惨叫，化为龙形向着东北方飞去，她要亲自去德鲁伊德看看！
　　红衣主教看着路秋晨飞向远方，有些失望又有些庆幸，真让他和一条成年巨龙打，他还真没有把握能赢，不，是没有把握能逃走。
　　但如果对方刚才要硬闯教国，那他将会为神献出生命。

第43章 43姐姐
　　临近塔拉王国，银龙控制飞行高度逐渐降低，方便观察地面。
　　沿途的城镇中，属于领主的城堡里，塔拉王国的徽记已经消失，陌生的旗帜在城堡最高处迎风飘扬。
　　心中的猜测逐渐被证实，路秋晨显得愈发不安。
　　地上的人类也看到了高空中的银龙，有眼尖的人大叫道：“好像是条银龙……是灾厄之龙！那条恶龙！”
　　话音落下，街中出现了骚动，人们慌忙逃窜离开这片区域。
　　路秋晨无暇顾及地面上的骚乱，内心迫切希望能尽快到达德鲁伊德。
　　此地的领主恰巧在巡视领地，此时正呆呆地看着银龙向北方飞去，在回过神来的同时想到银龙前进的方向正是德鲁伊德，顿时大惊失色，连忙去向城内的传送阵。
　　这位领主本是莫尔顿王国的一名小贵族，在几个月听从国王号召，趁着邻国力量空虚，国家名存实亡之际，占领塔拉王国的领土。
　　相比于其他的领主，他的运气还算不错，因为此地领主死在了德鲁伊德的灾难之中，他没有遇到像样的抵抗就把这块领地轻松占领。
　　此地是他攻打下来的，现在自然就成为了他的领地，而且这里比他此前的封地要富饶许多，他这几个月便一直留在此地处理事务，看到亮晶晶的金币入手，对这片新领地很是满足。
　　这位领主知道他现在能站在这里，全是因为半年前的一条恶龙让德鲁伊德变为空城，这才能让他趁机而入占据此地，自然也对那条恶龙的形象有所了解。
　　刚才看到那条恶龙的一瞬间，他被吓的脑子里一片空白，等到巨龙飞走才回过神来。
　　要赶快去通知德鲁伊德！他指挥车夫向传送阵方向开去。半路上他突然惊醒过来，自己真是被吓到糊涂了，现在去德鲁伊德不是赶着去送死吗？
　　而且虽然大家同为莫尔顿的贵族，但占领德鲁伊德的那位以前对自己可是相当轻蔑。如果那条银龙再次发狂，把德鲁伊德再屠一遍，他是不是就可以趁机入驻德鲁伊德？
　　不，还是太危险了，虽然那条银龙被全大陆通缉，但一条巨龙可不是那么好收拾的，这种事情有第二次就可能会有第三次，他还是不要和那片被诅咒之地扯上关系为好。
　　想到这里他改变了主意，只派了一名士兵去传送消息。
　　路秋晨到达德鲁伊德城外时，看到的是严阵以待的魔导师团与焕然一新的城墙。见到城墙上的陌生徽章，她的心已经凉了半截，她没有理睬这些人，抱着最后一丝期望，调转身形冲入高空，向着记忆中的草原飞去。
　　德鲁伊德西方的草原与塔拉王国修建的龙巢连在一起，这里曾经作为招待巨龙的后花园，被历代塔拉国王划为禁区，无人敢擅自入内。
　　但现在这里已经变为一片片的耕地，路秋晨还看到许多农民正在开垦草地，想必再过段时间，在这里成熟的春黑麦就会被加工成面包，出现在附近几座城市里居民的餐桌上吧。
　　再往前飞去，还未开垦的草地出现在了她的视野中，这里矗立着一座石碑，红色的颜料涂抹在其上，其上用通用语描述了灾厄之龙塞西莉娅在此地犯下的罪行。
　　巨龙滑落在地上，亮光一闪化为人形，跌跌撞撞地奔向石碑。
　　路秋晨睹物思情，纷杂的影像涌入脑中，让她回忆起前尘影事。回忆中的画面里，自己变得暴戾凶残，让路秋晨惊愕不已。
　　路秋晨再无一丝侥幸，心中笼上一层愁云，揪心的疼痛向她袭来。
　　“这些是我做的？不，这不是我做的，不是我杀的！”从脑海中涌现的回忆，让她的情绪处在崩溃边缘。
　　路秋晨在地球上只是一名普通的大学生，即使她已经接收了自己穿越的现状，即使她受到了龙族传承的影响，即使思想与行为正在逐渐向龙族转变，但她身为人类的认知并没有消失，一直深深埋在心底。
　　路秋晨的内心思绪繁杂，想到早上的红衣主教对自己的愤怒，想到途中所见的人类对自己的恐惧，想到德鲁伊德城门前的人类对自己的厌恶。心中受到强烈的刺激，一瞬间丧失了力气，滑跪在地上，口中呐呐自语：“我真的屠杀了自己的同胞吗，那我现在算什么……罪人，恶龙，怪物？”
　　“检测到玩家精神状况异常，十五秒后即将转为自动托管……”
　　脑海中系统的提示音弹了出来，但路秋晨此时脑子乱糟糟的，封闭了自己的内心，听到系统提示后也没有做出反应。
　　十几秒后，蹲坐在地上的少女站起身，飞往远方。
　　——分割线——
　　今天是12月24日。
　　张诚到店打卡下班回家，婉言拒绝了公司前台小妹的约会邀请，大步踏入电梯，丢下身后精心打扮的小姐姐，在心里发出一声冷笑：‘呵呵，女人只会影响我下班的速度！’
　　当然，后半段其实是他的脑补，他刚才确实拒绝了前台小妹的邀请，但拒绝的理由并不是脑中那些玩笑话。
　　他目前除了工作就是在玩游戏——不，是在调查线索。根本抽不出时间谈恋爱。
　　‘平安夜，唉。’张诚默默地叹了口气，如果没有发生那起事故，他和路秋晨在大学里应该都交到女朋友了吧。嗯，路秋晨不知道，但至少他能找到。
　　这倒不是他自吹自擂，帅气多金、年轻有型、身材高大、自信开朗的学长，对怀春少女来说杀伤力有多大，他可是切身体会过。
　　脑海中抛去这些琐事，他感觉到肚子有些不舒服，赶紧发动汽车返回家中。
　　终于到家，张诚扯下外套挂到衣架上，快步向洗手间走去。
　　在处理完生理需求后，张诚紧绷了一路的身体得到放松，一脸满足地从卫生间出来，扭头却看到客厅的沙发上坐着一个熟悉的身影，吓得张诚手中的湿毛巾脱落，差点与地面亲密接触，好在他反应极快，伸手捞住了毛巾。
　　“姐，你怎么过来了！也没个声音的，我刚才进门都没发现你，吓了我一跳！”张诚看到自家姐姐心中苦笑，脸上却堆起笑容，掩饰着刚才的反应。
　　张钰哼了一声，娇嗔道：“我就这么可怕吗，看到我能把你吓得连毛巾都拿不稳？”
　　张诚把毛巾挂起，不确定她是否真的在生气，跑到张钰身前给她锤肩按摩讨好道：“姐，那不是看到家里突然多了一个人嘛，我一个人呆习惯了一时没有反应过来。”
　　张钰也就是假装生气逗逗他，拍了拍自己肩上的手，“赶紧拿开！你的手劲这么大，我可吃不住。”
　　张钰知道张诚疑惑她为什么出现在这里，指着沙发后面的几个行李箱说道：“我已经从公司辞职了，今天早上刚回来，下周一到你们公司上班。我从老妈那里拿到你的钥匙就直奔这里来了，老妈说你一直吃外面的饭菜，还让我照顾着你点。”
　　说到后面，她的表情有些嫌弃起来，每天自己都在纠结吃什么，现在还要给这个臭弟弟做饭，好麻烦！
　　张钰心里苦，张诚也是这样。张钰三年前在S市实习，实习多半年后回到北上完成学业，之后就待在那里工作，这段时间让张诚感觉到无比的舒适。
　　即使张钰偶尔回来，在这两年里他借口专注于学业，张钰也就没有来打扰他。但现在自己在公司实习，朝九晚五周休两天还可以弹性上下班，平时有大量的空闲时间，估计这姑奶奶以后闲着没事又要自己拎包了，想到这里张诚脸上堆满了苦笑。
　　“喂！你这是什么表情！我现在已经不稀罕你了！”张钰看到张诚露出这副表情，生气地说道。
　　“不稀罕我……你有男朋友了？”张诚非常惊讶，第一反应就是姐姐带了男朋友回来。
　　张钰听到这话更生气了，一把抓住沙发上的柔软靠枕，往这个臭弟弟头上打去，“我就不能有男朋友吗？你作为弟弟就这么伤姐姐的心！打死你嗷！”
　　一番折腾后，张钰那点小小的气愤也过去了，她把靠枕放回原位，拿起茶几上的全息头盔摇了摇，“我说的是这个。现在这个游戏不是很火嘛，还是你们公司开发的。”
　　“你也玩这个？”张诚很惊讶，虽然《永恒》确实爆火，但不像是姐姐这种人会玩的啊，她不是打小就不喜欢游戏的嘛。
　　他的全息头盔自从买下就只用过一次，后面一直放在茶几下面。刚才他看到茶几上的头盔，还以为这个游戏头盔是他的，推测可能是姐姐待在家里无聊，看到这个玩意有些好奇才拿出来看看的。
　　直到张钰摇动游戏头盔时，张诚才发现这个头盔的款式和他的不一样。
　　“我当然玩！哼哼，不过是陪别人玩的。”张钰有些得意的神情，让张诚有些疑惑。
　　挠挠头，张诚想到了什么，结合刚才他说张钰有男朋友时，姐姐出现的扭捏神情，一时间没有控制自己，脱口而出：“不会吧，你真交到男朋友了？”
　　PS：今天还有两更，感谢“至纯源石NK”老板的30张月票与打赏。

第44章 44再遇
　　看着眼前的臭弟弟一脸不可置信的表情，张钰呵呵一笑：“姐姐我这么美丽大方，性格又可爱迷人，没有人追我才怪，晚上我带你看看我男朋友，比你这个臭弟弟好一万倍！”
　　张诚虽然平时总是表现的很烦张钰，讨厌张钰总是捉弄他，其实内心是很喜欢这个姐姐的，现在听到张钰说她找到男朋友了，心里莫名地升起一股不舒服的感觉。
　　可能是觉得姐姐对自己的关心以后会被男朋友分走吧，张诚一瞬间有点失落，随后调整好心态，摆了摆手，转身回卧室去了。
　　张钰看到张诚蔫了吧唧的走进卧室，噗嗤一声笑了出来。
　　“我睡在哪里？”张钰追上去，隔着门向主卧大声问道。
　　房间中传出张诚沉闷的声音：“还有一个客房空着，你住在那里吧，另一个客房被游戏仓占了。”
　　……
　　时间来到傍晚6点，老妈在早上就把张诚的订餐断了，现在两人在考虑吃点什么。
　　因为张诚不会做饭，厨房只有锅碗瓢盆没有米面粮油，张钰是巧妇难为无米之炊，两人只能去下面的饭店吃饭。
　　张诚本以为姐姐来他这里是为了躲开父母，方便把男朋友带回家里，在询问后等到的却是张钰奇怪的眼神。
　　“喂，你在想什么呢？我们才确定关系不久。”张钰对此表示不满，她是恋爱观念比较传统的女孩，不会因为青春期的冲动而去恋爱，一定要找一个双方情投意合，以结婚为目的的恋爱对象，否则也不会一直单身到现在了。
　　不过社会发展到现在，在一些人的观念里，都快到2100年了，传统已经约等于封建了。
　　“咳咳，你们刚确定关系就异地恋吗？”张诚惊了，他老姐心这么大的吗？
　　张钰呵了一声，不屑道：“就他？我让他往东他就不敢往西。”
　　张诚想到张钰这个性格，为那位眼瞎了的男同胞表示哀悼，同时深切地希望他能收服张钰。张诚想了想又问道：“如果不是和他一起吃饭，那你说让我晚上见他，要在哪里见？”
　　张钰一脸的恨铁不成钢，以前怎么没看出来这个弟弟是个猪脑子，回答道：“当然是在游戏里见呀！”
　　张诚这才恍然大悟，有这种反应这倒真不怪张诚，他从小到大就没有见过张钰玩电子游戏。即使今天听说了张钰玩起了《永恒》，但目前还没有见过，心中没有实感，再加上今天光考虑姐姐有了男朋友的事情，心情伤感一时没反应过来。
　　张钰在路上给男朋友打了视频电话，威胁对面必须准时上游戏，张诚偷看了一眼，发现屏幕中真的有一个男人和张钰说着甜言蜜语，这才真正的放下了心。他老姐今年都25了，终于有了男朋友！
　　吃完饭，两人回到家中。
　　本来张钰还想试试游戏仓是什么感觉的，一回家就到客房霸占了游戏仓，还是张诚哭笑不得地给她讲解，才知道这个是内测游戏仓，已经绑定了张诚的信息，其他人不得使用后，这才不情不愿的从游戏仓中爬出来。
　　张诚进入游戏，站在骑士之都中耐心等待着姐姐与准姐夫的到来，心里盘算着自己的转职任务。
　　剑士剑术他早已达到LV2，达到LV3的经验也已经有一小半了，现在他的等级已经到达19级，就差最后半管经验就可转职。
　　左边的视野闪过一道蓝光，系统提示他收到一名好友请求。
　　“玩家‘冷咖啡’请求添加你为好友。”
　　张诚看到这个昵称，脸色一黑，想到了他进入游戏之前与姐姐的对话，他真的没有想到老姐的笑点如此之低。
　　“你说你叫什么？粉红色兔子？哈哈哈哈……”
　　“这是系统随机的……”
　　“这个游戏不能改名的，你就顶着这个昵称玩吧，哈哈哈……”
　　耳边好似又响起了张钰嚣张的笑声，张诚的嘴角一抽，不是好似，耳边是真的响起了笑声。
　　“哈哈哈……文文，你看他头上的昵称。”身旁传来了放肆的大笑，张钰一身牧师打扮，并没有在容貌上做出的改变，基本与现实中一样。
　　旁边的男人从外表上看应该也是直接导入的数据，不像某些有恶趣味的玩家一样，顶着一张奇形怪状的脸在街上到处吓人。
　　从他腰间挂着的单手剑来看，职业应该是一名剑士，男人在看到张诚时有些拘谨，脸上挤出一丝微笑，向着张诚打着招呼。
　　‘完蛋，看这准姐夫的样子，是指望不上了！’看到准姐夫对打个招呼都拘谨成这个样子，张诚就知道他是收服不了这个魔女了，就算以后结婚了，估计也是个耙耳朵。
　　张诚看出这个准姐夫性格应该比较内向，主动走过去与他握手，“你好，我叫张诚。”
　　“呃，你好，我叫齐文。”看到张诚主动上前与他握手，齐文也赶紧伸出手来。
　　看到齐文的头上顶着的昵称，张诚注意到这俩人一个叫冷咖啡一个叫热牛奶，这是情侣昵称？
　　等张钰在一旁笑够了，看到两人此时已经认识并且加上了好友，也就不再做介绍。
　　张钰在现实中身高178，齐文现在看起来比张钰要高一点，这两人如果都没有改变过身高的话，齐文肯定是有180的，两人站在一起还算般配。
　　从聊天中张诚得知，齐文是姐姐在大学时的同学，两人都放弃了考研，毕业后又进入同一家公司工作，工作中两人慢慢的产生了感情，在前一段时间成为情侣。
　　齐文五官端正，脸型一看就是电视剧与小品中的正面人物，除了刚开始有些拘谨，后面也放开了手脚，两人聊过天后，张诚对他的表现还算满意。
　　张诚与齐文正聊的投机，张钰凑了过来，神秘兮兮的说：“老弟，你知道我们是怎么来到你身边的吗？”
　　张诚从见到两人就有这个疑惑，但刚才与齐文聊的开心，就先放下了此事，现在姐姐自己提出来，他也就顺着话题往下说了。
　　见张诚摇摇头，张钰揭开谜底：“齐文触发了一个隐藏任务，完成后他获得了一件道具，叫做次级传送魔石，可以带领最多4个人传送到在永恒世界中的好友身边！十二小时限制使用一次！”见张诚惊讶地张大嘴巴看向齐文，张钰一脸得意。
　　正待张诚开口说话时，一个娇小的身影从他的余光中闪过，他心中一动扭头看去，只见一只猫耳少女从街中走过。
　　现在天色已暗，NPC们都到了家中，街上的玩家也渐渐增多了。官方考虑到大部分人都在白天学习和工作，傍晚与深夜游玩的玩家更多些，所以即使在晚上，城市里也是灯烛辉煌。
　　张诚定眼一看，这不就是那个麻辣兔头嘛，昨晚让她跑掉了，没想到今天又让他遇到了，“姐、姐夫，帮我个忙，把那边的那只猫娘抓住！”
　　低声说完，张诚才意识到刚才的话里有些问题，转头一看，两位情侣都有些不自在，张钰还好些只是怒视着他，齐文的脸倒是先红了。
　　“姐，我先去了，你们马上两个跟上来啊！”张诚意识到不好，连忙开溜，往那个可恶的猫娘的位置快步走去。
　　齐文有些尴尬，但他知道第一次见面能让小舅子叫声姐夫，这关基本算是过了，心中松了一口气，再看着身旁的张钰，不免得有些开心。
　　张钰还是第一次带男孩子见嫁人，现在看到弟弟和齐文很快就打好关系，这也说明她的眼光得到了认可，心里也有些美滋滋的。
　　看齐文傻站在原地，拉了他一把，假装没好气的道：“走吧！”
　　张诚借着路人的掩护，快步追逐着前方的少女，在他身后，两位情侣也赶了上来，与他并肩而行。
　　“这只猫娘怎么惹到你了？你这是要把她抢回去做压寨夫人？”
　　张诚无奈的看着自己的姐姐，这想法都歪到哪里去了，解释道：“确实是惹到我了，不过是因为……”他把事情经过讲给两人听。
　　“原来是这样，我完全明白了，我支持你！”张钰看起来兴致勃勃，但张诚感觉她玩闹的心思更多。
　　齐文在旁边抛出一个问题：“永恒世界的城镇中应该是不可以PK的吧？”
　　“一般来说是这样的，但这其中也有也漏洞可以钻。”张诚点点头，继续说道：“我今天在上班时，有位同事从后台找到了一个私密帖子，我看了一下，这个帖子是一些爱好PVP的玩家组织起来，经过了4天的观察和实验发的内部贴。
　　“他们最终得出了一个结论：永恒世界的场镇中，只有在被光源覆盖的地方进行犯罪行为，才会被卫兵发现。
　　“我这个同事连夸这群玩家好几声，这说明这个规则应该是真实的存在的。”张诚看了齐文一眼，继续说道：“刚才忘了说，我目前在永恒世界公司上班。”
　　齐文讶异地看了张诚一眼，认真的思考着：“如果是这样，白天的太阳几乎覆盖着所有的地方，基本无从下手，不过到了夜晚，一些偏僻的小巷子里就会是一片漆黑了。”
　　张诚点点头，确认了这说法。三人沉默下来，继续追踪着前方的猫耳少女。
　　猫耳少女好像没有察觉到身后的小尾巴，带着三人走到了场镇边缘地带。这条路上的玩家越来越少，旁边也出现了一些没有光源的小巷子。
　　见到机会成熟，三人对视了一眼，加快了脚步，准备出手。
　　前方少女头上的耳朵抖动了几下，听到了背后急促的脚步声，快速闪进了旁边的巷子中。
　　三人连忙追上去堵住巷口，发现这是一个死胡同，而一个看起来像是猫耳少女的模糊身型就站在胡同最里侧，但因为一片漆黑，三人还看不太清。
　　张钰手中出现了一个光团，照亮了这个巷子。
　　这是牧师职业一级就能学到的持续照明术，比起照明术来说，这个神术的光芒更温和，但缺点就是范围很小和持续消耗魔力。
　　随着神术的亮光洒满巷子，三人看到猫耳少女站在巷子最里面，身体瑟瑟发抖，眼里噙着泪光。

第45章 45圈套
　　‘你这装的也太过火了吧！’张诚心中想道。上次他就被这个少女骗过了，但这次他绝对不会再犯同样的错误！
　　张诚举起手中的双手大剑向少女砍去，却被旁边的张钰拦了下来。
　　张诚疑惑的扭头看去，发现好友聊天框中飘过一条消息，于是张诚假装愤怒地用力一砸，大剑狠狠地插向地面，力道之大，把巷口的地面都戳出一个小坑。
　　小巷内的少女看到这一幕，身体一颤，微微张嘴呜呜地哭泣起来。
　　冷哼一声，张诚没管插在地面上的大剑，走到巷口双手抱胸闭上眼睛，摆出满腹牢骚但只能屈从的不忿样子。
　　张钰没理他的表演，缓缓走向猫耳少女，双手放在身前，捧着照明法术声音温和地说：“小妹妹，不要怕，我是不会伤害你的。”
　　少女因为亮光距离自己越来越近，眼睛有些不适，渐渐眯起了双眼，到最后只能用手挡住光源，嘴中发出呜呜的声音。
　　张钰温柔地安慰着少女，但收效甚微，猫耳少女也不说话，只是呜呜地低声哭着。
　　张诚此时察觉到了一些异样，这货的反应怎么和上次不一样？上次也不是个哑巴啊，遇到危险叫的老大声了，现在怎么连话都不说？
　　看到少女头上顶着的昵称，张诚又放下心来，这个昵称总不会是假的，我倒要看看你能玩出什么花来。
　　张钰继续耐心地安慰着眼前的少女，过了两三分钟，少女渐渐地冷静下来，揉了揉眼睛，指了指自己的嘴摆了摆手，向张钰示意自己不能说话。
　　张钰一愣，回身望向张诚，张诚此时也懵了，装也不用装的这么逼真吧！咱俩昨天见面你还说话了，我在这里你还以为自己能瞒过去？
　　“再不说话我给你一剑！”张诚做出一副凶恶的样子，狠声威胁道。
　　眼前的猫耳少女显然是被吓了一跳，双手抱头蹲下，眼眶又红了起来，张钰回身瞪了张诚一眼，重新安慰起眼前的少女。
　　此时张钰心里也是叫苦，这个少女完全不按套路出牌啊，正常情况不应该是自己安慰安慰，她就相信自己，然后互诉衷肠吗？
　　现在真就是一句话不说，硬装成一个哑巴少女，让自己连套话的机会都没有。
　　都怪自己刚才要装什么圣母人设，现在要不要直接下黑手宰了她？张钰心中斗争着，考虑要不要给她一记攻击神术，但还是装出一副温柔的样子轻轻地安抚着少女。
　　‘这个猫耳手感好棒呀，感觉就和在现实世界中撸猫一样！’摸了摸猫耳，张钰感觉自己更下不去手了。
　　如果对可爱的猫猫出重拳，良心会很不安的吧。
　　齐文听到远处传来纷乱的脚步声，和张诚一起扒着巷口，向声音传来的方向探头望去，看到头上顶着“麻辣兔头”昵称的少女领着一队卫兵跑来。
　　“就是他们在拐卖杀害幼童！”少女气喘吁吁，手指指着探出头的齐文与张诚，断断续续地说道。
　　卫兵们神情严肃地把这个小巷包围起来，看着卫兵们头上LV40+的黄色字体，三人老老实实被控制住，也让蹲在巷子深处的猫耳少女显露出身型。
　　张诚三人看看巷口的少女，再看看巷尾的少女，惊讶地发现两人长得一模一样，而且头上也顶着同样的昵称。
　　巷口的少女看到巷子内的猫耳娘完好无损，心中顿时一惊，暗道要遭，摆出了一副愁眉苦脸的样子。
　　果不其然，卫兵队长仔细观察了巷子中的少女，并未发现外伤。在注意到少女不会说话后，示意她张开嘴巴。
　　少女犹豫后还是同意了，小心翼翼地张开嘴，早已愈合的丑陋伤疤在本应是舌根的地方盘踞着，这让三人看在眼里一阵心疼。
　　卫兵队长点点头，确认了这个伤疤不是近期形成的，发现少女除了哭过一场外状态还算良好，对巷口的猫耳少女冷笑一声，“造谣生事,这个也带走！”
　　向监狱行进的过程中，张诚三人惊奇地发现，那个哑巴少女的样貌开始迅速改变，最终从一只可爱猫娘变成了一个普通人类少女，衣服也从皮甲变为了单薄的连衣裙，但周围的士兵对此并没有感到惊讶，就好像少女从未发生过变化一般。
　　四人一起被关进狱中，少女则被卫兵带走，应该市要被送回家中了。
　　卫兵走后，张诚三人起身，发现真正的猫耳少女已经躲入墙角，缩起了身子。
　　张诚对着盗贼小姐呵呵一笑，声音略显阴森。
　　“麻辣兔头小姐，我想和你聊聊。”张诚威胁道，“别想着下线就能一了百了，我在S市，目前在永恒游戏公司总部上班，我想要查到你的住址很简单。”
　　这其实就是张诚在诈眼前的少女了，即使他有个行政总裁的老爹，对于这种凡事都要走流程的大公司来说，他的话也是一文不值，根部不可能指挥动别人。他老爹倒是有这个能量，但也不会为了这种小事让自己的名誉受损。
　　但眼前涉世未深的少女显然被张诚的盒威胁吓住了，眼神可怜巴巴的望着他，张诚看着少女还略显稚嫩的脸，张里产生了诱骗儿童的负罪感，轻咳一声坚定自己的信心。
　　“说吧，从头说，你推我是怎么回事？”张诚半倚着墙，弯腰低头，一边问着问题一边活动着指关节，手中发出啪啪的响声，威胁的意味不言而喻。
　　旁边的两人转过身来，表情复杂的看着张诚。
　　张钰像是看待犯罪分子一样，一副痛心疾首的表情，这个弟弟这两年都学了点什么？怎么和恶霸一样！
　　齐文看着他也是一副惊愕，这小舅子不会真的沾点什么吧，这完全不像是装出来的！
　　张诚被两人看着有些羞臊，脸上很是尴尬，这不是年少时曾经喜欢看上世纪末的那些“古惑仔”类型的粗糙影片嘛，那时候正是中二的年纪，就跟着学了几招，当时在中学还很受那些女同学欢迎的样子。当然在他上高中后变得更加成熟，也就没有再这么玩过了。
　　也幸好此时的猫耳少女已经被张诚吓到，连头都没敢抬，要让她看到张诚这通红的脸庞，前面的铺垫就前功尽弃了。
　　“对不起……我当时鬼迷心窍，想要把boss的战利品全吞了……”少女老老实实地讲起了她当时的想法，一边讲一边忏悔。
　　知道少女在他死亡后还出手抢夺了一些金币和道具，张诚恍然，怪不得那伙人要追杀他们两个呢，感情他还是只附带的，眼前的这个猫耳少女才是罪魁祸首。
　　张诚当时还只是因为对方把他与少女当成情侣，想撇清关系，但现在回想一下，他当时的这番表态在对方眼中应该就是在撒谎伪装吧。
　　张诚弄清了这件事，继续追问：“那后面的NPC少女是怎么一回事？”
　　看着眼前的少女扭扭捏捏，张诚一瞪眼，举起拳头，大声威胁：“说！”
　　少女嘴角一抽，像是要哭出来，但在张诚持续的眼神威胁下，还是败下阵来，带着哭声讲道：“那个是我从boss手里抢到的一件道具，叫伪装发卡，可以让带上发卡的那个人变成前一个带上发卡的人，只能复制外表与衣物，如果是玩家还可以负责昵称和称号。
　　“持续时间1小时，冷却时间12小时，不能主动解除，可以对NPC和玩家生效，但NPC可以直接看穿伪装。
　　“我在大街上正巧遇到你了，看你在原地等人的样子，就把一个NPC骗到那个小巷子里，把她敲晕对她使用发卡变成我。
　　“把你引过来之后，我把她弄醒，从巷子顶上逃走去附近叫卫兵。本来计划中你见到伪装成我的她肯定会下杀手的，但是没想到你们竟然没有杀了她。”
　　猫耳少女说完后，站起身死死地盯着张钰，都是这个女人破坏了自己完美的计划！
　　张钰也没想到自己这次竟然歪打正着了，没有管少女的目光，对着旁边两人挺胸得意地笑。
　　齐文发现了一个疑点问道：“不对，你的说法有纰漏，逻辑不通！你怎么能确定你找到卫兵时，我们三个还在现场？”
　　其他两人也反应过来，对啊，等她带着卫兵找到了这里，自己早就杀完人跑远了，卫兵还能查到自己吗？
　　猫耳少女神色一僵，意识到自己的谎话露出了只因脚，哭唧唧的样子瞬间不见，表情变得平静淡漠。
　　这番变脸速度让张诚三人直咋舌，张诚怀疑起之前自己的威胁是否真的有效，刚才这少女不会又是在骗他玩吧？
　　见到三人对视一眼后再次逼近，猫耳少女的眼中闪过一丝慌乱，重新蹲下抱住头，缩在了墙角。
　　曾几何时，这种场景好像也出现过，张钰心中一动，可不是嘛，就在不到一小时前，伪装成猫耳少女的NPC少女与现在的样子简直一模一样！
　　手痒痒了，现在好想撸猫！张钰想了想，走近一步试探着摸了上去。嗯，还是熟悉的手感，刚才少女说的话里，至少那个发卡的效果是真的！
　　猫耳少女好像被张钰的动作吓到，呆呆的蹲在墙角一动不动了，但是身体并没有反抗。
　　张钰感到这少女的反应很奇怪，但没有多想，反正在监狱里玩家是拿不出武器和防具的，都要在这里老老实实地等到刑期结束。
　　“对不起对不起，我不该骗你们，呜呜呜……”少女突然崩溃大哭起来，这让三人不知所措，但更让人震惊的是少女后面的那句话。
　　“呜呜……妈妈……”少女扑倒张钰怀中，哽咽着模糊地说。
　　在场的三人感觉自己人都傻了，张钰更是一脸羞怒，我才刚开始谈恋爱，我还没有结婚，我没有孩子啊啊啊！！！

第46章 46合作
　　在场的三人都知道张钰不可能有这么大的孩子，猫耳少女这么做肯定出于其他原因，但目前的情况确实很尴尬。
　　张钰感觉腰被搂的死死的，看看怀中的小姑娘梨花带雨，尝试着推了推小姑娘纹丝不动，转头向着齐文露出尴尬的笑。
　　齐文这次倒是表现的很有行动力，看到张钰被缠上，主动走上前来分开了两人，然后换他死死抱住女友。
　　自己女友被一个还不知道现实中是男是女的家伙抱住，要不是看对面可能是个小姑娘，他高低要上去给两脚。
　　张钰被男友抱住，脸上升起红云，现实中两人也只是私下里搂搂抱抱，可现在自己弟弟就站在一旁，张钰感觉要羞的没脸见人了。
　　张诚站在一旁看到姐姐与准姐夫的亲密互动，尴尬的扭过头去。
　　“麻辣兔头”哭过之后冷静下来，又躲在角落里不说话了。两位情侣也去到牢房另一边说着悄悄话，与张诚隔开很远。
　　现在张诚对于少女把自己推下洞穴这件事已经不是很在意了，更多的注意力转移到对方给自己设置圈套这件事上来。
　　张诚看到姐姐被占便宜有些不爽，但还是清了下嗓子，尽量让自己的声音听起来温和，蹲下身子与少女平视，问出了三人关心的问题：“你现实中是男是女？为什么要给我设置这个圈套？只是为了让我进监狱吗，我们有这么大的仇？”
　　“我当然是女性……”少女声音还有些哭腔，“而且系统保护弄的硬硬的，和妈妈的感觉不一样……”
　　张诚再咳一声，打断了这个话题。
　　牢房外的微弱火光倒映在猫耳少女的眼中，少女眼中闪过挣扎，沉默了一会儿，最终还是吐露了心声：“我想要你身上的幸运戒指。”
　　张诚的眉头皱起，用怀疑的目光打量着少女，他得到幸运戒指这件事只有他自己知道，现在连他姐姐都没来得及告诉，眼前的少女是怎么知道的？ 
　　他心念一动，戒指出现在他左手食指上，张诚摇了摇手指，确认少女看到后收回戒指，向少女表示戒指确实在他手上。
　　《永恒》中的装备与饰品可以由玩家自行选择是否显露，即使不显露也视作佩戴，充分满足了暖暖党的换装需求。
　　对面的少女既然已经点出戒指，而且已经为此作出了行动，张诚知道对方肯定掌握了相关信息，便大方的承认了，紧接着问道：“你是怎么知道我有这件装备的？你要它做什么？”
　　“到达20级成为初阶盗贼后会获得鉴别技能，你听名字就知道这个技能是做什么的了。我想拿到它是因为一项隐藏任务的前置条件。”少女知无不言，对张诚的问话如实回答。
　　知道张诚接下来会问什么，她主动开口：“我原本想拿到幸运戒指后，自己做这个任务。”
　　猫耳少女惆怅地继续说道：“本以为靠自己的就能完成这个任务，现在我意识到先前是我太自大了，我现在改变了注意，决定把这个任务共享给你们。”
　　张诚此前被她欺骗过，现在对她所说的话很是怀疑，呵呵一笑，直接了当地表示：“我不信任你，你先说说为什么要把我们引到巷子里，又想怎么从我手中拿到戒指。”
　　“我也没有别的道具，想用之前你看到的那个发卡与你交换。”双手捧在身前，一只发卡躺在手心中，猫耳少女很认真地看着张诚，选择了开诚布公。
　　“这和你陷害我有什么关系？”张诚更迷惑了，想要交换道具应该和自己打好关系才对，眼前这位怎么反倒陷害自己，而且连她也赔上了。
　　盗贼小姐收回发卡，面露窘态，向张诚与好奇围过来的两位情侣解释了事情的来龙去脉。
　　据她所说，她之前对三人说的话绝大部分都是真实的。
　　在拿到蜘蛛boss的一部分遗产后，她用所有金币向一位等级是？？？的NPC买了一个据说是隐藏任务的开启道具——一份未知藏宝图。
　　在她提出确认藏宝图的要求后，那位NPC也爽快答应了，而系统给出的物品信息也显示这确实是一份真正的藏宝图，于是两人愉快地达成了合作。
　　她自认为自己不是冤大头，相反她在看过这份藏宝图的介绍后认为物超所值，因为这是一份骑士之国王族的藏宝图。
　　但她没想到的是，在绑定藏宝图后，想要开启这个隐藏任务还有硬性条件——队伍中的所有队友必须要等级大于20且有至少一人幸运值>1。
　　这可难倒了少女，等级不是问题，她马上就能达标，但这个幸运值她却是听都没听说过。在论坛上一番搜索后，发现有人晒出了在蜘蛛洞穴里获得的战利品——幸运戒指，还附带了戒指的详细资料。
　　这个帖子中写到，幸运戒指疑似是所有蜘蛛类型boss的必定掉落物品，他们团队已经攻克了哈几个不同的蜘蛛副本中的boss，幸运戒指掉落率目前是100%。
　　少女联系到对方的团队，请求交换道具却遭到了拒绝，这些顶尖攻略团队目前已经意识到了幸运属性带来的好处，幸运属性不只是触发任务，战斗中有时候也就奇效，一个功能特殊但对攻略boss无用的发卡，并不能受到攻略组的青睐。
　　在攻略组这里碰壁的少女联想到张诚拿到过一个紫色道具，那很可能就是幸运戒指了。
　　于是少女在附近的几个蜘蛛洞穴中跑来跑去，刷怪升级的同时顺便寻找张诚，在第二天的晚上，她进入一个新的蜘蛛副本，两人在那里碰到。
　　果然如她所料，张诚看到她便向她追来，为了把张诚引出副本外，中间她还特意被抓住。因为副本中不可交易物品，少女准备把他骗出副本，在永恒世界中进行交易，但没有想到刚出门正好就遇上仇人，计划失败只能下线遁。
　　少女成为低阶盗贼后掌握了鉴定技能，今天在街上遇到张诚，确认了幸运戒指在他身上，但因此前她恶趣味的戏耍，两人之间的矛盾加深，只能重新指定计划。
　　匆忙中她只能骗走在附近乞讨的NPC残疾少女，在附近的漆黑的巷子中把她敲晕，然后在张诚的视线内来回走动，用这个漏洞百出的计划吸引张诚。
　　等张诚追来后带着他到达陷阱，在他亲自体验过发卡的强力效果后，她有信心说服张诚进行道具交换。
　　张诚听她这么说，虽然很想吐槽她的迷之自信，但想想那个发卡的效果在某些时候确实强力，如果拿目前用不到的戒指来交换，他还真有些意动。
　　眼前的少女在某些地方所说还有些语焉不详，于是张诚追问道：“你是如何知道黑暗中攻击不会受到抓捕这件事的？按照你的说法，你在我等人时就已经开始行动了，即使你能听到我们的低声讨论，那时也没有时间给你准备了。”
　　少女说道：“盗贼确实可以用技能听到很远处的动静，定位也很准确，所以你们之前的谈话我听得一清二楚。你所说的那个PVP组织中的一员现在就在你的面前，我当然知道这件事。”
　　她站起身挺起胸，居高临下地看着蹲下身子的张诚，好像因她的身份而自豪。“赤色黎明你们一定听说过吧，没有听说过也没关系，等这个游戏开放公会系统，过不了多久你们就耳熟能详了！”
　　作为一个曾经的资深玩家，张诚当然知道赤色黎明这个大公会。这个公会在很多游戏中都有设立，并且只招收高手和顶级PVP玩家。
　　虽然实力强劲，但他们的所作所为算不上讨喜，因为这个公会中有很多人都会因自己技术高强而态度傲慢，还有一小部分人有很强的施虐倾向，在游戏中以虐菜和羞辱他人取乐，让很多人对此不满。
　　又因实力确实强劲，自有一批忠实拥趸，在舆论战中倒是不显颓势。张诚此前在其他游戏中就和这个毁誉参半的公会有过一些摩擦。
　　少女的说法让张诚信服，她确实极有可能是赤色黎明的人，因为正常人不会想出“虽然我惹了你让你很讨厌我，但是我的道具很强，我拿来对付你让你试试。亲自体验过后，你一定会和我交换道具”这样完全以自我为中心的傲慢计划。
　　齐文和张钰并不知道这个组织的行事风格，在旁边听得懵懵懂懂。张诚接着追问：“那最终是如何变成这样的？你后来找卫兵干什么？”
　　猫耳少女不好意思起来，假装揉眼掩盖住自己的表情，小声说道：“这个计划本来就世仓促下完成的，很多环节都没有考虑到。本来只是针对你一个人的陷阱，就算计划失败，只有你一个人的话我也能跑掉，谁知道你竟然能找来两个有职业的帮手，而且还来得那么快……”
　　“我也没想到你们没有杀了那个NPC……我们公会有人实验过，如果NPC死亡的话，卫兵可以直接锁定凶手的，没有探案的过程。毕竟只是游戏，玩家的所有行动都有记录。”她的声音越来越小。
　　听完这些，三人这终于搞明白事情的来龙去脉，虽然张诚对于赤色黎明的看法偏负面，对眼前猫耳少女的印象也谈不上有多好，但对少女所说的共享隐藏任务，他还是很有兴趣的。
　　张诚抛出最后一个问题：“你是赤色黎明的成员，你刚才也说这个幸运戒指的掉率是100%，你们这么大的公会中肯定有其他人有加幸运的装备道具，你用得到舍近求远来找我？”
　　少女听到这话脸上有些难堪，最后还是讪讪地说道：“《永恒》是全息游戏，我从前没接触过，怕影响到公会声誉所以我主动退出公会……”
　　“是因为测试之后发现你的水平太菜把你踢了吧！”张诚插嘴说道。
　　“但那只是因为我第一次玩全息游戏还不熟悉操作！我练习好就会回去的！而且现在公会还没有建立，我还在论坛里……”少女提高了声音急切地解释道，随后反应过来自己的话暴露了真实情况，闷住头不再说话。
　　张诚三人见少女又陷入自闭状态，聚在一起商量起来。
　　片刻后，张诚向角落的少女做出回复：“合作我们同意了，你把任务共享给我们，但现在的问题是，我们该怎么出狱？”
　　PS：下章在明天凌晨，不用等了。昨天写嗨了临时加了点设定，这章写的脑袋疼，好不容易才圆回来。
　　PS2：感谢各位老板的月票，最近没有时间加更，先攒起来……

第47章 47自我剖析
　　少女所讲的出狱方法简单而有效——
　　贿赂。
　　玩家在每两小时固定巡视的守卫出现时，每递上一枚金币，便可减去十二小时的坐牢时间。
　　最多两小时的在线时间与一枚金币就能减去最多十四小时的枯燥坐牢，对于一些玩家来说，是很赚的一笔生意。
　　这可是血色黎明公会成员不惧苦难、不畏牺牲所换来的宝贵情报。
　　好在几人罪行较轻，系统给出的“强制冷静期”不算太长，几人等到守卫前来，在4枚金币的攻势下，获得了提前出狱的资格。
　　四人的入狱全是因为“麻辣兔头”，这笔账当然是算在她的头上，在她共享任务后，其余三人为一清二白的她先垫付了资金，等她日后还上。
　　其余三人都已经20级以上，带着张诚刷经验到20级成功晋升为骑士后，几人加上好友，约定好一起去做隐藏任务的时间后，便下线了。
　　但四人不知道的是，就在他们锒铛入狱的同时，永恒世界的论坛已经炸开了锅。
　　而引起轰动的，是一名游戏昵称叫做南波万的玩家所发的直播帖子。
　　“主播的名字够响亮。”
　　“赶上直播了，搞快点！”
　　“是大神！这么快就找到主线了，真厉害！！！”
　　在前线攻略组没日没夜的开荒副本时，也有那么一些偏爱探索剧情的游戏玩家，在大陆各地到处发掘着游戏世界中的庞杂信息。
　　开服仅仅不到四天时间，游戏论坛中的词条数就来到了20万条，其中包含游戏背景中的大陆史、各种族史、各国国家史、地理环境、各组织的历史由来，各职业信息介绍、转职攻略、职业专有技巧，再到各种怪物、装备和道具的介绍等等，想插资料，这里应有尽有。
　　这些资料的出现很大程度上要归功于这些探索型玩家。
　　这名叫做南波万的玩家，与他的双胞胎哥哥南波图就是在探索帝国边境的一处废墟时，莫名其妙触发了主线前置任务，兴奋的两人现在正在论坛中开启着直播，向广大玩家们讲述着他们的经历。
　　屏幕中的南波万此时把直播切换成第一人称视角，手指着前方满目疮痍的土地说道：“我和我哥两人当时就是站在这里，看到那边的几个人和那个银发美女打架，两边头上都是红到发黑的？？？”
　　身旁传来一个声音，指正着南波万的错误：“不是打架，是在对峙，后来那个boss变成龙才打起来的。”
　　“对对对！那条龙老大个了！身体特别长，直起身能有3层楼高，而且全身都是银色。开打后他们就一直在用魔法对轰，闪的我们眼都睁不开。”
　　两兄弟在直播间继续讲述着他们的见闻，不一会儿，弹幕里有些人不耐烦起来。
　　“你俩说的再好听，我们现在也看不到！讲点实际的。”
　　“快讲讲什么你们接到了什么任务，不讲走了啊。”
　　“走了走了，说了半天废话没点干货，这俩兄弟指不定就是骗子，想整出个新活，来混名气的。”
　　两兄弟这下着急了，一边挽留着观众一边鼓捣着系统菜单，赶紧把任务放出来。
　　系统的任务界面中，这样写着一行文字：检测到玩家正在直播，不可查看前置主线任务详情。
　　两兄弟与观众们一起愣住了，弹幕更是刷的飞起。
　　“这破系统还防着哥们是吧！”
　　“不愧是《永恒》，和传统游戏各方面都不一样。”
　　“上面的别舔了，这种脑瘫设计就该骂！为什么不让看！”
　　“主播试试把任务念出来！”
　　两兄弟对视一眼，南波图对着观众们解释说道：“不是主播不把大家当兄弟不放任务啊，这个是官方不让我们放，兄弟姐妹们看看，这是官方认证啊，前置主线任务，我们两兄弟没有骗人啊……”
　　“等我们把前置任务做完，兄弟姐妹们就知道主线任务了，大家多来点行动支持啊。刚才有人怀疑我们是骗子，让我们兄弟二人非常伤心，现在没有动力推主线……”
　　见到两兄弟是如此的不要脸，弹幕数量激增，直播间里热火朝天，骂声一片。
　　兄弟二人今后想必会被粉丝们追着“热烈欢迎”吧。
　　——分割线——
　　路秋晨晃晃悠悠地飞回龙脉峰山腰，眼皮耷拉着勉强回到了自己的巢穴，往地上一趴就不动了。
　　此时原本洁白美丽的银龙身上已经遍布细小的伤口与魔法轰炸后的焦黑，但大多只是些皮外伤。
　　在身体成年后，路秋晨的鳞片魔法防御力大增，6级魔法在没有被破防之前也只能给她挠挠痒。
　　纯血巨龙在魔法抗性这方面的顶点就是银龙与黑龙，两者都可以称得上是法师克星。
　　如果按照游戏中的分类，黑龙类似于高防高血高攻的笨重战士，用自己的肉体抗对方的一切魔法攻击，顶着攻击把对方撕碎；而银龙就是另一个极端，是极致的火力输出与高魔抗法师，让一切敢于与银龙对线的魔法师知道什么叫做数值碾压。
　　路秋晨被系统托管着和莱塔奇诺帝国的几位传奇级强者打了一架，几乎耗光了她所有的魔力，如果不是巨龙超强的身体强度，她估计都没有逃走的机会。
　　‘可恶的系统……’，这还是路秋晨来到这个世界后第一次感到魔力与精神力不足，阖上双眼，周围只剩下了巨龙响亮的呼吸声。
　　……
　　不知时间过去了多久，路秋晨睁开眼睛，状态基本已经恢复完全，细小的伤口全部消失不见，鳞片重回银白，唯有个别损伤严重的鳞片还在自动修复中。
　　路秋晨在心中呼叫出系统，质问道：“β！你托管我的身体时都在做什么？为什么会跑到帝国与别人打起来？”
　　她在此前陷入了自责与迷茫，身体被贝塔自动托管，这期间她封闭了自己的内心，进入了心中那片白色的未知空间寻求答案，并不知道外界发生了什么。
　　这个空间是永恒世界中，唯一一个独属于路秋晨的空间，在目前的迷濛环境下，她也只有在那里能感受到安全与放心。
　　路秋晨思考着自己穿越而来之后所做的一切，剖析着自己的内心。
　　有化为龙族时感到的痛苦与兴奋，有确认穿越到异世界后有迷茫与悲伤，有逐渐接受了异世生活的满足与好奇，也有和同伴们一起探险战斗的热血与伤感，最后是得知自己屠杀人类时的自责与恐惧。
　　回顾自己在这个世界上所做的一切，自己的目的是什么，自己又都做些了什么？
　　仔细想来，她好像从来都没有明确的目标，一直以来，嘴上说着要为回到地球而努力，但心里的真实想法又是什么，自己为了这个目标所做出的行动又有哪些？
　　在龙岛刻苦的训练，是因为魔法新奇又神秘。
　　努力完成成年考核，是想去外面的世界看看，见识不同的风景。
　　去学习投影魔法阵，只是为了自己的爱好与私欲。
　　在知道魔族掌握着线索后，没有去深入调查，醒来后只顾着和系统斗争。
　　是被新的世界、未知的存在所吸引了？还是厌倦了地球上平静安逸的生活，想要来一场轰轰烈烈的人生？是因为所谓“救世主”的预言而沾沾自喜？还是舍弃不下巨龙的高贵身份与强大力量？
　　她得到了几乎无敌于世的力量，一瞬间就可以决定他人的生死。在地精遗迹中，圣骑士们本是可以多活下来一些的，只因她拿不准那个影魔，躲在一旁观察而没有出手。
　　她曾经在塔拉王国时完全凭着自己的喜好做事，无视弱者的意愿，就像是在摆弄着自己的玩具。冒险者公会一定恨死自己了吧，五十余名史诗级冒险者，这是一股能推翻小型国家的力量，却因为自己全部葬身在了德鲁伊德。
　　路秋晨一层一层的剥开下自己的伪装，发现她并不如自己想象中的那般美好。
　　说到底，她其实也只是一个自私的坏人吧。
　　想通这些后，她开始坦然面对自己心中的龌龊与肮脏，接受自己的平凡，不再抱着“救世主”般的完美人设。
　　思路逐渐清晰起来，路秋晨想到了那个血红空间的所谓龙族传承，如果她没有猜错的话，当时在德鲁伊德侵入她意识的魔族，就是这个传承消灭的。
　　当时那个魔族说的话突然被打断，是因为龙族有什么事情瞒着她不想让她知道呢？还是龙族传承对于魔族出现后本能的反应？
　　对于这么一个不属于自己，却隐藏在自己内心最深处的外来事物，路秋晨心中升起了强烈的警惕之心。
　　路秋晨在想通这一切后，接受了自己已经造成了屠杀的事实，她决定要积极的去面对，不再逃避问题。
　　系统不是想让她当反派boss吗？那她要以自己的方式，当好这个boss！
　　但让她完全没有想到的时，系统给她整了个大活，她的意识刚返回身体，就遇到了开幕雷击。
　　和南大陆最强的莱塔奇诺帝国打起来了！而且对方是3个传说级的大魔导师！虽然对方状态也不是很好，但还是要比接近灯枯油尽的她强上一些，路秋晨唯有狼狈逃跑。
　　“β快出来！”
　　在心中连叫许多声，见贝塔并未搭理她，路秋晨心中郁闷，翻开了自己的任务栏，准备看看接下来的任务，提前做些准备。
　　任务栏中原来需要去的三个地点都已经完成了，显示出了下一步的主线任务：搅乱骑士之国。

第48章 48主线进行时
　　张诚结束了一天的工作，回到家中。
　　明天就是休息日，他被自愿与老姐一起去逛街，只能无奈地放弃在白天体验游戏的想法。
　　看得出来老姐很喜欢《永恒》这款游戏，不过比起刷副本打boss，她把这款游戏当做一个超大型试衣间的想法恐怕更多些。
　　现在还只能体验类似于中世纪风格的衣服，等玩家们的生产职业发展起来后，大街上的衣服恐怕就会变得花里胡哨了。
　　因为很多人都有自己独有的一套审美学，这点看古神捏脸就知道了。
　　插入钥匙打开房门，炒菜的香气在弥漫在客厅中，张诚过惯了独居生活，习惯了回家后的安静，对此一时间反倒有些不习惯。
　　看见在厨房隔断后面忙碌的身影，张诚心中生出感概，家里有了烟火气，这里才真正有家的味道。
　　张诚对张钰的厨艺还是很有信心的，没有去打搅姐姐，心中琢磨着自己刚才所想，洗手准备开饭。
　　擦了把脸，看到镜子里的自己，张诚恍然大悟，自己是受到今天沿路牵手行走的情侣们与昨天张钰齐文二人的刺激，寂寞已久的心变得蠢蠢欲动，才会有刚才的感慨。
　　叹了口气，张诚想到自己再过几个月就要23岁了，家境优渥自身条件也不差，有这样的条件至今却还没有谈过一场恋爱，这在当前社会也算凤毛麟角了。
　　人类说到底还是群居动物，总是孤单一人心理可能会出问题。
　　再加上他这几年的压力一直很大，等在游戏中确认完boss身份后，或许可以先把手中的事放一放，去认真找个女朋友了。
　　两人吃过晚饭，张诚主动收拾餐具、清洁卫生。
　　张钰今天忙着和朋友逛街，下午还去购买食材，傍晚又做了一桌丰盛的饭餐，身体劳累无比。
　　此时她正摊在沙发上，拿着手机把画面投影到身前，无聊地翻看着游戏论坛中的穿搭贴子，偶然一撇，被一条帖子吸引，张钰顿时来了精神。
　　“老弟！游戏的主线任务已经出现了！”张钰坐起身，朝正在厨房中忙碌的张诚喊道，她还记得昨晚老弟说过多帮他留意主线剧情。
　　张诚正低头清洁着餐盘上的油渍，头也不抬的回道：“今天在公司已经听说了。”
　　“哦……”张钰失落地答应一声，上半身向后栽去，身体重新回到沙发的怀抱。
　　……
　　张诚进入游戏，醒目的系统提示出现在眼前。
　　“主线剧情已被玩家‘南波万、南波图’触发成功，主线剧情与公会系统向全体玩家开放。”
　　中午时这件事就已经在公司传开了，甚至上了社交平台游戏区的热搜，让两位幸运玩家大出风头。
　　张诚撇了一眼，没把这件事放在心上，现在应该先看看剧情任务到底是什么。
　　终于来了！张诚怀着激动的心情打开任务栏。
　　主线剧情：加入冒险者公会，成为一名注册冒险者。
　　张诚在游戏资料中了解过冒险者公会，知道这是一个遍布游戏目前所有开放区域的庞大组织，是游戏世界中极为重要的势力。
　　既然主线任务是从这里开始，玩家登录时也会被称为冒险者，所以这个冒险者公会应该就是游戏中的任务大厅了吧？
　　张诚并未等张钰上线，自己先去注册了冒险者身份，因为他已经达到20级成为一名初阶骑士，所以在缴纳完一银币的入会费后，便自动成为了一名初级冒险者。
　　任务完成，100经验值到账，张诚看看少得可怜的经验，再看看自己纹丝不动的经验条，面无表情，准备先看后续任务。
　　主线剧情：请玩家根据任务提示，在冒险者公会中积累经验，待提升至中级冒险者后，再前往冒险者公会进行下一步剧情。
　　“？？？”张诚一脸问号，主线剧情任务就这么长？这就没了？
　　这游戏真是突出一个随意自由，达到中级冒险者需要玩家等级达到40级并提升至中级职业，还要在冒险者公会中完成任务积累经验，现在排行榜上最高的玩家也才30级啊！
　　这游戏目前开放了7大职业共18项转职，每个职业又根据玩家等级划分为5个阶段。
　　1-19级为无职业，也就是普通人，这在冒险者公会中对应注册冒险者。
　　20-39级为初级冒险者，40-59级为中级冒险者，60-79级为高级冒险者，80-99级为圣级冒险者。
　　至于100级的史诗级，张诚觉得到时候他已经放弃游戏的可能性较大，也就不用面对骑士苛刻的转职条件了。
　　除了骑士职业的转职等级为100级外，还有战士职业的转职等级比较特殊，其他职业则都是在圣级时也就是80级转职。
　　战士职业在60级时，就可以转职为武者，变为游戏中唯二的坦克职业。
　　官方这样设置的目的，可能是因为骑士的转职条件过于苛刻，导致选择骑士职业的玩家数量稀少，而攻略boss又不能缺少坦克职业，为此所做出的平衡吧。
　　回归正题，张诚根据任务提示，来到骑士之都的冒险者公会大厅，查看系统给他随机到的新手任务。
　　虽然前面绕了很多弯子，但当张诚接到新手任务后，发现传统RPG网游中的熟悉感觉回来了。
　　新手任务详情：
　　骑士之都的铁匠协会要招待从北大陆远道而来的客人，却没有新鲜的野味下酒，请冒险者收集到以下素材后，及时交于公会。
　　在郊外森林中收集四只野猪后腿（0/4）
　　在郊外森林中收集八只野兔（0/8）
　　注：此任务为紧急限时任务，2小时内完成将会有50%的额外经验奖励，超过4小时未完成则视作任务失败。
　　张诚心中算了一下经验，又看了看冒险者公会中的其他任务，发现很多任务提供的经验奖励都很可观，比起之前苦兮兮的刷副本升级要快许多。
　　再加上他虽然还不会什么高深的剑术，但是抡起双手大剑来也有种气势非凡的感觉，已经不再需要刷小怪来提升战斗技巧。
　　而且连刷几天蜘蛛，张诚都感到无聊了，并且这个新手任务的金币奖励很是可观，他也该替换一下身上的新手装备了。
　　——分割线——
　　路秋晨神色放松地走出长老会，她在刚才面见了龙族之主、巨龙最高领袖奥杜因，向他完整汇报了自己在塔拉王国的经过，又提出了一些疑问并得到了解答。
　　近几个月中她一直在沉睡，前几天醒来后马上遇到了系统再次出现的意外情况，之后又跑到人类世界大闹一通，到现在还没有去过长老会。
　　她在开始怀疑龙族传承之后，再次面对奥杜因心中不免生出一些忐忑，在这位强大神秘的黑龙面前，路秋晨一直都有种自己所有的心思都被看穿的感觉。
　　路秋晨回忆着刚刚发生的一切：
　　刚才她在见到奥杜因后，首先向奥杜因汇报了塔拉王国的情况，奥杜因听完她的汇报后，没有任何动作也没有回复她，这反而让她压力剧增分外紧张。
　　奥杜因闭着双眼，静静地等了一会儿，才睁开双眼向她表示肯定：“塔拉王国的事情你做的很好。你所问的发狂原因，是如你这般进行过血脉仪式，后天转化而来的纯血巨龙都要经历的一段过程，你的体型快速增加也是这个原因。但这种情况以后就不再会有了。”
　　路秋晨听到这个回答，内心松了一口气，她真的很怕自己哪天会不受控制再次发狂。
　　奥杜因继续说道：“关于冒险者公会的事情，你不需要再去考虑了，龙族会解决这一切。”奥杜因顿了顿后说道：“你在战斗时的处理很好，当时塔拉王国的空间被魔族封锁导致传送魔石没有生效，现在我可以给你一些补偿。”
　　‘果然还是这种居高临下的态度啊，赔偿像是一种施舍，这种傲慢的态度真是惹人生厌！’路秋晨在心里发着牢骚。
　　“我知道你还保留着一些人类的习惯，这件衣物可以随意改变外形，还有能防御传奇级一击的防御力，只要不是完全损坏就可以自行修复，外加伪装身型的效果。”奥杜因的面前出现了一件长袍，飞向了路秋晨。
　　可能是因为路秋晨现在已经是真正的纯血巨龙，他的话明显变多了起来。
　　很在意奥杜因为什么会有人类的伪装魔法道具，难道他曾经也在人类世界中长时间待过？而且半龙人创造者的那位巨龙老先生所创造的伪装魔法和这件衣服的效果很像！
　　像是看出了路秋晨的疑惑，奥杜因说道：“盖尔夫那个伪装魔法，就是从这件远古时期的魔法道具中得到启发而创造的，不过他只是学了个皮毛。”
　　路秋晨眼睛一亮，能被奥杜因这样处在世界顶级层次的龙夸赞，这件衣服的效果肯定不俗！
　　“但把这件珍贵的道具交给你也是有条件的。在一个月之内，你需要去骑士之国与莱塔奇诺帝国的交界处几趟，给两方都制造点混乱。”奥杜因的脸色认真起来。
　　路秋晨现在已经能从龙脸上看出表情了，可能是因为她现在也是一条巨龙，或者是接受了完整龙族传承后才有的一项功能吧。
　　“为什么？”路秋晨很疑惑，骑士之国和帝国与龙族在此前应该没有什么交流和恩怨吧？
　　而且她心中也有些气愤，说好是赔偿，怎么还有附加条件！
　　虽然很想硬气一回，但身体还是很诚实地接受了补偿——这件衣服的效果听起来就很棒，以后在人类世界中可以随心变化了。
　　此外，奥杜因的交给她的任务与系统颁发的主线剧情任务可以一起做，奥杜因的这个要求约等于没有提。
　　奥杜因张开嘴说道：“等你做完之后，我会告诉你的。”
　　路秋晨当时从他的神色中竟然看出了几分阴险。
　　————————
　　昨天写到凌晨四点，今天太累了只有一更，明天补上。

第49章 49藏宝图
　　从长老会中走出，路秋晨不禁思考起龙族与游戏系统之间的关系。
　　回想一下，在她参加了龙族的血脉转化仪式后，就被困在了永恒世界。
　　在苏醒后，她发现到龙族传承可以对她的精神产生影响，让她陷入狂暴状态。
　　既然龙族传承可以根植在自己的内心世界深处，那通过读取自己的记忆，做出所谓系统也有是可能的吧。
　　这样想来，自己的记忆是否正确，眼前的系统是否真实存在，现在她所经历的一切会不会只是龙族传承所制造的幻觉？
　　与此同时，系统又在她真正转化为龙族后突然出现，并强制她参与到所谓的游戏主线剧情中，但她在这个世界上却找不到任何一个玩家。
　　同时系统也有强制控制自己身体的手段，而现在奥杜因与系统同时颁发任务，两个任务却又巧合的重合在一起。
　　这一串事情下来，让她不禁开始怀疑龙族与系统之间可能存在着某种联系，这两个势力或许本就是同一家？
　　这也不对，路秋晨摇摇头，以目前的情况来看，虽然两者造成的结果相似，但龙族传承只是让她失去理智，她所做出违背自己意愿的事情，是因为在失去理智期间她只会依靠生物的本能行动，并不像系统一样可以强制控制他。
　　如果龙族真的有这种随意操控他人精神的能力，直接洗脑自己就好了，何必这么麻烦。
　　相比之下，这个突然出现的系统更加的神秘危险。
　　想了许久，她也没有想到合理的解释，只是通过一些蛛丝马迹，察觉到自己可能已深陷于一个巨大的阴谋之中。
　　路秋晨抬起头，刚才专注于思考时，不知不觉间竟然已经走到了初来龙岛时走过的路上，看到这段山路，随即脑中想起了蓝龙菲娅的面容。
　　也不知道她在森精灵族待了有多久，过去几个月了，应该早已经被抓回来了吧？
　　幼龙本来就不能自行离岛，就算她被抓回来关禁闭，和之前的生活似乎也没什么区别，她当时表现的那么有恃无恐，或许这就是她做出那般决定的原因？
　　路秋晨有些懊恼，早点想起来的话，就会向奥杜因询问此事了。虽然菲娅有些奇怪的癖好让她无法接受，但除此之外菲娅在其他地方的表现也称得上活泼可爱。对于这只淘气的幼龙，她心底是当做妹妹来看待的。
　　想到安多娜姐妹也很久未见过面，路秋晨本想看看她们现在在做什么，可系统却在此时发出提示，说明主线剧情已被玩家触发，需要她尽快前往目的地，等待下一步指示。
　　路秋晨暗叹一声，自己现在只是一个被操控的提线木偶，只能随着系统的意愿而行动，甚至她连剧情后续发展都不清楚。
　　系统虽然说明了剧情中死亡不会受影响，但这种无法掌控自己命运的感觉，让路秋晨感到极度的憋屈与恐惧。
　　压制住心中的负面情绪，路秋晨只得根据系统指示前往骑士之国的边境城镇杜林特要塞。
　　……
　　骑士之国与莱塔奇诺帝国的边界倚靠两片条山脉划分，这两条山脉几乎平行，中间只有一道不到十公里的缺口，也是两国之间唯一的通路。
　　因两国长久以来的仇怨，帝国建立在的烈日要塞与骑士之国的边境重镇杜林特分别镇守在这条极为宽阔通道的两端，互相卡住了对方的进攻路线。
　　路秋晨此行的目的，便是骑士之国的边境城市杜林特。她要在到达这里之后，搅起骑士之国与帝国之间的战争，同时完成奥杜因的委托与系统的指示。
　　路秋晨曾经作为一名大好青年，生活在全球和平的美好年代，并没有接触过真正的战争，只能通过游戏等娱乐方式进行了解，所以她在曾经对战争这一概念没有多少实感。
　　但在进入永恒世界后，她亲身参与到塔拉王国的内乱中，真实的感受到了战争会给人民带来伤痛，内心对于这种血腥的斗争手段很是抵触。
　　但现在她为了寻找真正的答案，却不得不听从龙族与系统的安排，做出挑起两国战争之事。
　　‘这样下去，就真的变成了一个反派boss了啊。’路秋晨察觉到自己内心中对此事抵触之情已经没有曾经那么强烈，不由得苦笑一声。
　　是她本身就有当恶人的倾向，现在自甘堕落，还是被龙族的思想所影响，变得嗜血好战？
　　想到德鲁伊德的数万人，路秋晨的脸上露出苦笑。她知道自己的双手已经占满了血腥，而且即将染上更多的鲜血。
　　——分割线——
　　晚上8点。
　　已经到了几人的约定时间，张诚提交完新手任务，与张钰齐文二人汇合。
　　在共享任务后，只要他们自己不主动取消，这个隐藏任务便不会消失，他们昨天已经从少女手中拿到任务道具，在这里等着少女上线。
　　时间已经到了8点05分，麻辣兔头才姗姗来迟。
　　几人约定的集合地点是之间的下线位置，所以少女一上线，就被三人发现，看到少女没有赶来，三人放下心来，他们可是正派人士，不能和那个诡计多端的麻辣兔头一样。既然之前约定好了，就要等人齐了再出发。
　　“对不起，我刚上完课，赶过来已经迟到了！”少女一出现，环视一圈后发现了三人，小跑过来向他们道歉。
　　“你还在上高中？”张钰对此来了兴趣。经过几十年中的调整，晚上七点以后还要上课的，就只有高三的学生了吧。
　　《永恒》这款游戏对游玩人群的年龄作出了严格限制，16周岁以下禁止游玩，16-18周岁的青少年每周仅可游玩2小时。
　　而以目前民间的破解技术，基本是无法突破联邦官方所设置的瞳孔认证的，所以这个少女极有可能就是一位年满18周岁的高三学生。
　　少女点头承认，张钰虽然想教育几句专注学习、以学业为重之类的话，但最后也没说出口。对方的未来如何，不用他们这些陌生人去操心，她如果在此时说出来，少女只会嫌她啰嗦。
　　四人组成小队，任务栏中隐藏任务的开启条件满足，几人随即接到了任务提示。
　　“奇怪的藏宝图”任务详情：
　　你从一位神秘的商人手中获得了一份藏宝图，据说其中可能埋藏着骑士之国皇族的宝物，但这份藏宝图的宝藏地点竟在与之对立的莱塔奇诺帝国境内。这其中到底隐藏着怎样的秘密？你们决定一探究竟。
　　目标：到达藏宝图中所标记的地点。
　　几人看到任务介绍也有些疑惑，怎么还要跑到莱塔奇诺帝国？
　　四人中盗贼与张诚两人在骑士之国降临，张钰齐文也都没有去过帝国，地图并未开放。
　　四人只好围成一个圈子坐下，打开论坛翻阅起帝国的地图，对比着藏宝图上的标记地点。
　　“找到了！”齐文经过反复对比后，首先发现了藏宝图上的地点。
　　待齐文在队伍中分享了消息后，张诚一看，脸上不由得露出苦笑。
　　藏宝图所标记的地点，竟然在烈日要塞旁的一处山脚下。
　　烈日要塞是他封测时的降临地，但刚进入游戏就被卫兵当做间谍抓进监狱去，让张诚对烈日要塞的印象很差。
　　游戏进行不下去，再加上后来发生了路秋晨的事情，让张诚也无心游戏，内测7天就这么晃过去了。而据他所知，而当时和他一样的玩家还有很多，比如那位陪他一同入狱的老兄。
　　如他这般的玩家，官方在结束封测后都做出了一些补偿，并且给出了一个下次封测的名额，安抚了这些玩家的情绪，此事才算揭过。
　　张诚事后也问过他父亲，官方为什么要设置这种极其破坏游戏体验的出生点。张广笑了笑，以他不负责这方面为由搪塞了过去。
　　曾经张诚觉得公司应该有其他考虑，但现在回想起此事，其中确实有些蹊跷，在联想到路秋晨可能被困在游戏世界中的事情，一个大胆的想法出现在了他的脑海中：
　　永恒世界会不会是一个存在方式与现实世界不同的真实世界？游戏公司只是借助了其中的框架，在其上搭建起了一个游戏，并没有改变那个世界底层逻辑的能力。
　　这样就可以在一定程度上解释为什么这款游戏中会有很多像是在给玩家找麻烦，也不符合网络游戏底层逻辑，只为了彰显真实性而存在的奇怪设定。
　　现在还不是考虑这些的时候，这只是一个天马行空的猜想，没有任何证据支撑，张诚把这个猜想压在心底，等待掌握更多资料后再来思考此事。
　　作为敌对国家，骑士之国并没有直接传送到莱塔奇诺帝国的传送阵，小队也无法负担高昂的传送费用，只能去到马厩租借马匹。
　　但马厩老板听到他们的目的地是帝国后，直接表示马匹耐力有限，他推荐几人乘坐速度较慢但耐力出众的地龙来赶路，而且最远只能到达杜林特，去帝国就需要他们另想办法了。
　　几人无奈地商量一番，发现只能租赁这种慢吞吞的大块头了，而且地龙还很便宜，地龙的负重很高空间也大，乘坐他们四人还能有余地。
　　直到这时候，他们才知道为什么游戏要设置存在维持的无用技能出来，当遇到类似于赶路这种不需要玩家操纵但很耗费时间的情况时，在设置好目的地后玩家就可以下线了，系统自动托管玩家，指挥坐骑去往目的地。
　　玩家如果绑定了社交账号，等到预设目标完成时，系统还会提醒玩家。
　　明天是休息日，四人都有空闲时间，商量好达到目的地后再上线继续任务，便各自下线休息去了。

第50章 50金色传说
　　次日中午，张诚陪着老姐逛完街，两人拎着大包小包回到家，张钰去找男朋友聊天，张诚便先进入游戏仓查看任务进度去了。
　　经过脚下地龙十几小时不停歇的赶路，现在他们已经走了一大半的路程，张诚算了一下，发现地龙行走起来并不算慢。
　　因为游戏中的普通马匹的体力最多只能维持2小时的赶路，一般每一个半小时就需要半小时来恢复体力，这样算来在多人长时间赶路时，地龙只比普通马要慢上一些，但费用却只是租赁马匹价格的几分之一。
　　下午4点多，四人收到提示上线，向马厩归还辛苦一路的地龙后，四人进入骑士之国的边境城镇杜林特。
　　杜林特建立在两座山脉之间，整个城市的形状狭长，完全把守住了道路的出口。
　　在城市中一路走一路观察，除了城墙厚一些，士兵多一些，他们并未感觉这里与其他城镇有什么不同，可能目前还不在警戒状态，街上也并不显得特别紧张，出城往帝国方向走去。
　　虽然两国的关系不是很友好，但这条商路却很畅通，两国军方也很有默契，发生摩擦时也会尽量避免商队被卷入。
　　四人一路行走至烈日要塞前方，沿途所见商队极多，满载货物的商人与商队护卫随处可见。这些护卫很多都是冒险者组成的冒险团，常走这条商路，见到熟人还会打招呼，游戏公司在各处细节都下足了功夫，让人不禁赞叹这个游戏的真实度极高。
　　一路畅通，进入烈日要塞并未受到阻拦，张诚看着有些熟悉的街景沉默无言，封测的事情有点丢人，他是绝对不会主动说出口的。
　　出城后，他们比照着藏宝图和系统地图，找到了大概的位置。
　　到了之前标定的地点，几人看着没有丝毫反应的任务栏可犯了愁，是他们找到的地点不对？
　　几人疑惑着翻看藏宝图，在藏宝图传到猫耳少女手上时，脚下的地面突然消失，空间裂隙出现在正下方，他们还没来得及反应，身体就已经向下沉去。
　　周围一片漆黑，待失重感消失后，四人的视野逐渐清晰。
　　他们此时站在观战席上，巨大的圆形决斗场出现在众人眼前，身旁还有一个巨大的生物。几人互相看了看，发现他们的的装束与武器都已经发生了巨大的变化。
　　猫耳少女原来的黑色皮甲与风衣变成了白色罩袍，双手各持短刀，双臂被臂甲覆盖，袖剑与钩刃藏于其中，腰间还挂着几把匕首。
　　少女此时正翻来覆去地查看着她的新装备，对其中的钩刃更是玩的不亦乐乎，这把可自由伸长的钩刃能向前弹出2米长，再次启动机关便可收回钩刃或把自己拉向前方。
　　齐文身穿轻甲手拿剑盾，内层为锁子甲，外层有保护重要部位的铁制札板，头戴弧顶桶盔。
　　张钰的变化最少，只有头上多了一顶白色羽毛头冠，还是身穿白色牧师长袍与手持长杖，但造型想必之前要华丽许多。
　　最亮眼的还是要数张诚，他一身哥特式板甲，身旁立着一只狮鹫。张诚此时正掀开头盔打量着自己的坐骑，这种狮身鹰头狮尾、身长有3米的庞然大物，可是许多西方幻想题材中不可缺少的生物。
　　与神话传说中狮鹫的讨厌人类的性格不同，他身旁的这只狮鹫似乎看起来对他很温顺，此刻正转头看着他，头部凑到张诚的手边，像是在请求抚摸。
　　张诚见状，一边用铁手套抚摸着狮鹫，一边翻出自己的人物状态栏查看起来。
　　他发现自己的等级已经临时被提升到了60级，职业从见习骑士变为大骑士，原来等级以上的技能却还没有开启。
　　狮鹫的等级与他一样也是60级，看来这是系统送给他们的临时体验卡了。
　　此时系统提示也正巧弹了出来。
　　任务信息：在决斗场上战胜所有敌人即可取得胜利，每战胜一波敌人便可随机一次奖励，失败后结算次数，获得奖励后强制踢出副本。
　　如果小队战胜完全部的三波敌人，将获得额外一次奖励，且此次奖励必定获得蓝色及以上等级的物品。
　　任务的下方显示，他们还有4分钟多一些的准备时间，倒计时结束时将自动开启藏宝图挑战。
　　几人大惊，他们之前看到有幸运值的要求，还猜测副本中应该是智力考验，虽然他们对自己的装备变化有些猜测，没想到藏宝图的隐藏任务真的还需要战斗，马上开始检查自己所拥有的装备与武器。
　　四分钟的时间很快便过去，随着系统发出倒计时结束的声音，四人一兽被传送进决斗场。
　　决斗场对面出现三只虚影，待虚影凝实后众人看去，场上出现了三只大型魔兽，LV60天马。
　　几人还没反应过来，张诚身旁的狮鹫瞬间兴奋起来，也不管它的临时主人，纵身飞向前方，口中发出响亮的吼声。
　　三只长着翅膀的天马顿时受惊，飞起逃窜，四散开来。
　　几人目瞪口呆，站在地上看着狮鹫在天空中捕猎，眼看着三只天马被兴奋的狮鹫一一解决。
　　经过一番战斗，体力消耗很大的狮鹫已经感到饥饿，正打算美餐一顿，昂首走向自己的战利品。
　　但随着任务完成的系统提示音响起，天马的尸体凭空消失，狮鹫一愣，鹰眼中满是震惊，着急地在天上四处乱转，却还是没有发现他刚刚捕获的猎物去了哪里。
　　系统的提示声紧接着响起，询问几人是否继续挑战，即使挑战失败，目前所取得的战利品次数将会保存。
　　四人觉得自己当前都还是满状态，便同意了。
　　下一秒，又是同样的方式，刷出了三只昂首挺胸、精神抖擞的LV70天马。
　　正着急乱转的狮鹫一愣，狐疑地目光看向了这三只完好无损的天马，但饥饿的它看到了如此美味的猎物，没有多想，还是立刻飞扑了过去。
　　几人便看着决斗场里一阵鸡飞狗跳。这三只天马面对天敌，从气势上就弱了很多，即使比狮鹫高出10级，实力却发挥不出五成，不一会儿其中一只首先饮恨当场。
　　狮鹫这次饿极了，杀死一只后先吃到嘴里再说，也不管另外两只天马，抓着捕获到的天马尸体，飞到一旁开始大快朵颐。
　　狮鹫不再攻击天马，剩下两只天马也回过神来，绕过正在进食的狮鹫攻击四人。
　　张诚连忙呼唤起自己的临时坐骑，但刚才很温顺的狮鹫此时却充耳不闻，几人只得无奈迎战两只天马。
　　——————
　　这里是知道菠萝包的大家不喜欢战斗，自动跳过的战斗描写，才不是作者不会写呢，哼！
　　——————
　　一番战斗过后，四人身上全部带伤，气喘吁吁满身血污，之前的漂亮衣服和装甲已经出现了破损，几人脸上流露着惊慌与庆幸。
　　事情还要从刚才说起。
　　两只天马来袭四人仓促应战，张诚当仁不让顶在最前方，麻辣兔头在侧翼干扰，齐文负责主力输出，张钰就给大家加加buff回血。
　　几人虽然装备很好，但空有等级与属性却只会使用低阶技能，慢慢地有些支撑不住，显露出颓势。
　　盗贼小姑娘还不能熟练使用这种可以自由伸长的钩刃，看到自己辛苦得到的隐藏任务就要这么结束，心一急，把左臂中的钩刃误操作发射了出去，却误打误撞成功命中了其中一只天马的翅膀。
　　钩刃缠绕住天马的翅膀根部，成功卡在了那里，这下可把天马吓坏了，钩刃所在的地方正是天马翅膀最大的弱点处，连忙带着盗贼少女飞到半空中企图把她甩掉。
　　但由于钩刃质量极好，缠绕了好几圈抓的非常紧，天马尝试多次也甩不掉身上的盗贼少女，麻辣兔头就这样晕乎乎地在天上随着天马乱转。
　　剩下三人得到喘息的机会，战况开始好转，配合着慢慢收拾掉了另一只天马。
　　等刚才那只天马在天上一阵乱转，没有把少女甩下来，自己的翅膀根部反倒受了不轻的伤，无法保持飞行落在了地上。
　　盗贼少女跟着天马摔在地上，眼睛已经变成了蚊香，之前一直藏着的猫尾巴也在炸毛，竖直地尾巴翘起，把身后的白色罩袍顶出了一个小帐篷。
　　三人与吃饱的狮鹫轻松解决了最后那只天马，随着再次响起的系统提示音，天马的尸体消失，狮鹫又是一愣，自己刚刚吃饱的肚子突然空了，饥饿感再次袭来，疑惑又惊恐的它发出刺耳的尖叫。
　　刚才两场激烈地战斗使狮鹫陷入了极度饥饿状态，开始不分敌我的进行攻击，四人奋力迎战，最后把因饥饿而发狂的狮鹫勉强解决掉，但自身也无再战之力了。
　　四人经过商量，目前的状态已经无力面对余下的战斗，虽然很可惜最后的奖励，但也只能选择退出副本。
　　系统提示确认四人选择退出后，他们每人都拿到了2次随机抽取奖励的机会。
　　骰盘与20面骰子出现在四人面前，其中附上了骰子规则，并在系统的控制下自动开始。
　　道具装备品质根据骰出的面数来确定：1-6为白色；7-11为绿色；12-15为蓝色；16-18为紫色；19以上为金色。
　　咚咚咚！
　　四人的心也随着骰子的翻滚而跳动，第一次掷骰子结果：
　　盗贼“麻辣兔头”：点数11+0，普通的绿光；
　　剑士“热牛奶”：点数3+0，朦胧的白光；
　　牧师“冷咖啡”：14+0，明亮的蓝光；
　　骑士“粉红色兔子”：18+2，耀眼的金光！
　　金色传说！

第51章 51主线第二阶段
　　其余三人倒吸一口凉气，充满震惊地望向张诚，麻辣兔头眼中的羡慕嫉妒都快要溢出了。
　　张诚看着其余三人的表情，难得表现有些拘谨，脸上露出假笑，但那股高兴劲儿就是隔着一堵城墙也能看出来。
　　第一轮掷骰子结束，第二轮掷骰子的结果就比较平常了。
　　随着点数的出现，四人分别得到了绿、紫、绿、绿品质的装备。
　　装备发放完毕，几人还没有看到自己得到的是什么物品，就被踢出了副本。
　　一道空间裂隙打开，四人颇为狼狈地摔在地上，副本中的华丽装备已经不见，麻辣兔头因为只有两件绿品质装备在一旁闷闷不乐。明明是她购买的藏宝图，她最后获得的装备反倒是四人中最差的。
　　张诚拿出自己获得的金色物品，把其余三人的目光也吸引了过来。
　　双足飞龙口哨：召唤出一只成年双足飞龙，必定可以与你结为伙伴关系。
　　张诚看着眼前的道具一脸惊喜，这可是成年双足飞龙！
　　虽然双足飞龙是所有亚龙中龙族血脉最为稀薄的那一类，攻击力比起其他亚龙都要弱上一大截，能力上限也不高，但就算双足飞龙再菜，它也是亚龙。
　　众所周知，龙族不管是纯血巨龙还是亚龙种，共同的特点就是高傲。
　　张诚在论坛上查找龙族的资料时曾看到，在游戏世界的背景设定中，曾经有很多卡在圣级的守护骑士想转职为龙骑士，他们中的许多人都把希望放在了比较弱的双足飞龙与海龙身上，但毫无疑问的，他们最终都失败了。
　　亚龙们被这些骑士击败后全部选择了死亡，没有一条低下它们的头颅，选择成为人类的坐骑或伙伴。
　　这也是龙骑士在整个人类历史上都寥寥无几的最主要原因。
　　背景资料中显示，据南大陆上的史料记载，上一次成为龙骑士的那位人类，距今已有4000余年了。
　　而且在一些流传下来的书籍中有提到，这位龙骑士还是史上第一位女骑士，而且传说她和她的巨龙伙伴之间有一些更为亲密的关系。
　　其中有一本书中还顺便提到，半龙人这个种族就是从那位女龙骑士之后才出现的，对此作者还补充到，这些只是他合理推测，完全没有诽谤半龙人族的意思。
　　当然，背景设定规背景设定，现在既然已经变成了游戏，那穿什么衣服就由不得你……不对，是不管你有多么高傲，也要看我大师球！
　　身为第四天灾，还能有搞不定的事情吗？
　　即使当不成龙骑士，随着游戏版本的不断迭代升级，玩家的转职难度也只会越来越低。就算当不成龙骑士，还有三个其他转职可选呢。
　　咳，扯远了，现在张诚得到了这个口哨，他的升级之路就是一帆风顺了。
　　但他目前并不准备使用，一个原因是现在离100级转职还很远，他在低等级没有自保能力时拿出来太过显眼，万一有些丧心病狂的玩家专门来狙击他，每天就蹲着他搞，光烦都能烦死他，这样搞他也不用再做主线剧情了。
　　另一个原因则是这些道具初始都未进行人物绑定，等他做完主线，确认boss和路秋晨没有关系后，很可能玩不到满级就走人了，这个口哨到时候还可以送给姐姐、准姐夫或者其他好友。
　　有了双足飞龙口哨珠玉在前，让其他的所有物品都显得黯然失色，齐文所得到的紫色品质单手剑还需要28级才能装备，张钰则得到了一只增加HP上限的戒指，也送给了齐文。
　　反倒是那些不起眼的绿色品质装备可以立刻派上用场。
　　四人收拾好装备走上了返程之路，与此时张诚的兴高采烈、二位情侣如胶似漆不同，麻辣兔头就显得无精打采，走路也落在了最后面。
　　张诚不愿意继续当电灯泡，主动后撤，与麻辣兔头并肩走在一起。看着少女垂头丧气的模样，心情本就高兴的他不由得乐出了声。
　　少女正烦闷着呢，听到旁边张诚在那里笑得开心，心情更不好了，抬头怒视张诚，瞪着大眼睛使劲盯着他看。
　　张诚今天收获不小，原来对这位少女的恶感也消失了许多，即使她对自己立眉竖眼，也只觉得她这副表情蛮有趣。
　　“你在监狱里的那四枚金币就不用还了，我们以后两不相欠。”张诚随意说道。
　　这倒不是他专横独断，做了自己姐姐与准姐夫的主，而是三人昨天等待少女时就商量过的事情。
　　如果这位猫娘真带他们三个人进行隐藏任务，只要过程中没有再故意伤害他们，那他们之间就既往不咎。
　　如果这位猫娘还有些小心思，那他们也会将之前猫娘对他们所做的一切加倍奉还。
　　好在这一路上她没有打起小算盘，现在猫娘已经通过了他们的考验。
　　“真的吗？！”麻辣兔头眼睛一亮，之前的失落与愤怒完全消失不见。
　　在变脸速度这方面，张诚感觉真的自愧不如。
　　“以后也别在你你你的叫了……我叫林诗情……”猫娘小姐现在倒是有些不好意思了，小声地说。
　　张诚一脸诧异，习惯地哦了一声后才反应过来，扭头看向林诗情，却见她在发现自己看过来后有些脸红。
　　林诗情目光从张诚身上移开，头扭向另一边，等几秒后又感觉自己的反应太大了些，把头扭了回来，这下又变成了眼睛都不知道往哪里放才好的状态了。
　　张诚看到林诗情这一幕欲盖弥彰的样子，心中了然。这一幕他从小到大见得多了，对此都已经产生了一些经验。
　　‘唉，还是这张帅脸惹的祸啊！’对于有人喜欢自己，张诚心中很是自得
　　但很可惜，他对林诗情并没有特殊什么感觉。
　　抛去别的不谈，少女在这几天中就已经坑过他好几次，变脸速度极快，她的心情让张诚捉摸不透，这种小恶魔系的性格他还真吃不消，才不会主动往坑里跳。
　　再说年龄，他最近虽然有些春心萌动，有想交个女朋友的感觉，但对方还是一个18岁的高三学生，他是真的下不去手……
　　换算一下，就是他在上高一的时候和一个正在上六年级的小学生进行交往。可能有些人确实可以接受，但这个他是绝对无法接受的！
　　张诚不做回答，快步从林诗情身边离开，追上了前面的两人。
　　林诗情见到这一幕，很生气地嘟起嘴，啧了一声，表情重新变得平静淡漠。
　　几人返回到列日要塞后便就地解散，林诗情不知道跑到哪里去了，三人也没有过问，齐文拿到28级的紫色品阶武器却因为等级太低不能用，兴冲冲地跑去升级，张诚与张钰两姐弟则下线吃饭。
　　…………
　　五日后。
　　得益于冒险者公会中任务系统的开放，玩家的升级速度相比此前得到了极大的提升，有些头部玩家更是以极为恐怖的速度提升着等级。
　　这些头部玩家没日没夜的泡在游戏中，不玩到24小时的时间限制绝不下线，而且在休息2小时后就再次上线冲级。运维部的同事们在拿到后台数据后，对这些玩家旺盛的精力赞叹不已。
　　要不是超级计算机β检测到这些玩家的数据并无异常，他们真的很怀疑这些好像不会被累到的玩家是不是AI。
　　有了任务系统，即使是咸鱼玩家的升级速度也很快，先不说张诚这种一晚上都呆在游戏仓里的玩家，张钰这种曾经对游戏没有兴趣的游戏新手，每天在《永恒》内泡上两个小时，她现在都已经升级到30级。
　　同时，《永恒》这款游戏在这些天的推广与玩家口口相传中变得更加火热，几乎吸引了所有青年的目光。
　　游戏中的各种优美壮丽的风景也吸引了众多中老年人，足不出户就可欣赏各种风景。
　　而其中一些老年人在游戏中更是焕发了人生中的第二春，他们在现实生活中身体可能已经落下病根，或是有心无力。
　　但在这款游戏中，他们重新拥有了强健的体魄，摘掉了陪伴许久的老花镜，可以控制身体自由蹦跳而不用担心摔伤，也可以像年轻人一样去探索冒险，做些曾经想做但曾经没有做过的事情，精神面貌有了很大的改善。
　　一些社交平台上的明星偶像们也来蹭热度，开始准备在游戏中开粉丝见面会。
　　各大社交平台上的热搜也都被《永恒》所铺满。
　　而就在今天，社交网络上一个词条短时间内就冲上热搜榜第一：
　　《永恒》1.0主线第二阶段开启！
　　随着第一名达到40级的玩家诞生，在他进入冒险者公会提交任务后，游戏的主线被推向下一阶段，所有已完成前一阶段主线任务的玩家，发现自己的主线任务也随之变更。
　　任务背景介绍：
　　骑士之国与莱塔奇诺帝国两国之间的摩擦在近期不断升级，有着愈演愈烈之势，经过几天时间的酝酿，终于引发战争。
　　但这场战争来的实在太过突然，双方都没有进行好全面战争的准备，为了获取更大的优势，双方最终不约而同地选择了雇佣冒险者。
　　你作为一名普通冒险者加入了这场战争，却偶然在战场中知晓了意想不到的信息……
　　主线任务：请选择加入骑士之国阵营或莱塔奇诺帝国阵营。
　　新开放系统：阵营。
　　新开放系统：善恶值。

第52章 52巨龙现身
　　路秋晨站在烈日要塞顶层的一处高台上，瞭望着远方的战场，随着皇家骑士团的加入，战况对帝国不利起来，帝国败迹已显。
　　近处，要塞中的法师高塔内爆发出一串火系魔法，轰击到正在冲锋的骑士方阵中，连续的魔法轰炸所荡起的烟尘，笼罩了战场中央的大片区域。
　　身上闪烁着护盾的亮眼光芒，骑士们冲出烟尘，在刚才的攻击下毫无损伤，速度不减继续冲锋。
　　附近的几座法师高塔中传出几声帝国俚语叫骂，魔法师们继续发出攻击，试图拖慢骑士们的脚步，为己方的步兵军团赢取撤退时间。
　　又过了一会儿，看到战局已定，路秋晨不再关注战场，随着白光闪过她的身形消失，高台上只留下一位晕倒在地的士兵。
　　眨眼间，要塞某处的二楼房间中多出了一道身影。
　　这道身影向窗口走去，身上的帝国步兵军团制服在行走在缓缓变化，待行至窗前，已经完全看不到军服的样子了。
　　这道身影自然就是路秋晨，她站在旅馆的二楼客房中，透过窗口看向刚吃败仗士气低下的帝国军队。
　　莱塔奇诺帝国的综合军事实力在南大陆上当属第一，但在与骑士之国战争中却屡屡受挫，这其中的主要原因在就在于皇家骑士团。
　　皇家骑士团总共不过两百余人，战斗中通常也不会倾巢出动，但即便只是数十人的小队，在战场上也能发挥重大作用。
　　其中的原因不仅是皇家骑士团拥有强劲的实力，在两千年中建立了一个不败神话，还在于皇家骑士团的骑士们严守骑士守则，拥有真正的崇高精神。
　　两者相加使得皇家骑士团变成了骑士之国民众的信仰、军队的精神支柱。这也让皇家骑士团的团徽只是出现在战场上，就能极大的鼓舞军队的士气。
　　帝国为了消灭皇家骑士团这个心腹大患，在两千年间做出了许多努力，其中自然包括施展过各种手段。但骑士们始终牢记骑士精神，向所有人展现了他们高洁的灵魂，始终都没有做出有损骑士团的名誉的事。
　　但这即是优点也是缺点，随着时间的累计，这份期待会越来越沉重，可能就会在某天压垮他们的肩膀。
　　到那时，所有赞誉都将变为诅咒，皇家骑士团乃至整个骑士之国的精神可能都会受到重创。
　　这些消息是她在这些时日中从帝国人口中得知的，虽然两国之间的矛盾由来已久，到目前已经升级为了仇恨，帝国人说起骑士之国都是一副咬牙切齿的模样，但提起皇家骑士团，大部分帝国人对他们还是给予了正面评价。
　　路秋晨是没有这种高尚的灵魂的，因为她就是挑起这两方战争的元凶，但这并不妨碍她对于这些骑士充满敬意。
　　如果不是没得选，她又何必去做反派呢。
　　看了一眼系统任务栏，距离她出场的时间越来越近了。
　　路秋晨转身下楼，向老板退掉了这间房，她接下来还要再去骑士之国那边做些准备。
　　——分割线——
　　时间又过了两日，新的一年到来，元旦节。
　　游戏中张诚一剑劈出，身前的玩家栽倒在地，被剑砍出的伤口蒙上了一层马赛克，在玩家生命归0后，尸体化为一道白光消失不见。
　　两天前，随着阵营系统开启，张诚加入了骑士之国，每天都在接取拥有高额经验的阵营任务，进入两国战争副本中与敌对阵营玩家战斗。
　　这是一个超大型对战副本，并且直接向所有开放了阵营系统的玩家开放，并不用其他地区的玩家千里迢迢的跑来开图。按照官方宣传，这个副本可同时容纳百万级玩家。
　　这个副本的地形就是把地图中两国之间的战场与两座要塞原封不动的复制进来，并在地图中设立了数百个传送阵与复活点，复活点互相穿插，能让玩家在很短时间就能找到敌人，以保证玩家的对战体验。
　　在这个副本中，玩家是可以无限复活的，但有一分钟的复活时间。玩家死亡不会损失经验且战斗中痛觉消失，这些消息可让热衷于PVP的玩家开心极了。
　　赤色黎明这个名字也在这两天内频繁出现在论坛上，一般玩家对这个公会是骂声一片。
　　随着系统的完成任务的提示音响起，张诚升到了40级，进阶所需的其他条件在此前就已达成，张诚晋升至正式骑士。
　　张诚环顾所在的这个仓库，没有发现其他玩家，便躲在一只大箱子后面隐藏住自己，查看起技能来。
　　升级为正式骑士，张诚自动获得了一个名为“指令”的技能，使用这项技能就可以向伙伴发出简短的指令，可以呼叫伙伴参与战斗。
　　伙伴，也可以看做为有战斗能力的坐骑，是游戏中骑士职业所独有的特性，其他职业也可以养宠物，但这些宠物的战斗增益不如骑士这么大。
　　骑士嘛，总归是要骑上坐骑作战的，从普通马到战马，从战马到天马，再从天马到稀有种，其上还有幻想种以及一些特殊的变异种，骑士们的坐骑选择可谓多种多样。
　　但很可惜的是，稀有种以下的坐骑是没有进攻能力的，也就不能结为伙伴关系，这些坐骑只是让骑士摆脱了高级步兵的尴尬。
　　这个技能的获得让张诚有些心动，要不现在就使用掉双足飞龙口哨？
　　有一只成年的双足飞龙协助自己刷怪，升级速度岂不是要比其他人快上一大截？
　　但他想了想还是放弃了，目前他还未在游戏中见过拥有天马以上坐骑的玩家，现在暴露出自己有一只成年稀有种，可能并不是一件好事情。
　　这几天张诚也浏览过论坛，也看到有其他玩家获得了稀有道具或装备，其中还有一位玩家获得了狮鹫卵！这位幸运玩家转手就把狮鹫卵卖给了另一位土豪玩家。有传闻说这场交易的金额几乎达到了7位数，堪称天价，这位幸运玩家也因此一夜暴富。
　　目前官方虽然还没有开放交易行与金币兑换系统，但也并没有阻止这种RMT行为。
　　据张诚所知，公司曾经确实有随着公测一起推出交易系统与货币兑换的打算，但在临上线前却叫停了这项计划，现在还不知什么时候会上线。
　　看了眼时间，张诚准备退出战场，经过刚才思考问题的时间，他已经脱离了战斗状态，可以退出这个副本了。
　　正在这时，一阵呼啸声从远处传来，张诚随即感觉到自己身后传来一股巨大的冲击力，将他轰飞到空中。
　　身体在空中旋转翻滚着，最后狠狠地摔在地面上，即使这个副本中痛觉消失，在空中被动旋转六周半的感觉也不好受，尤其是头先着地时。
　　张诚晃晃脑袋爬起来，刚才所在的仓库此时已经倒塌一大半，仓库废墟中还可以看到被冰系魔法轰击后产生的冰晶。
　　仓顶已经被完全掀开，剩下那一小半还未倒塌的仓库，大梁也已经倾斜，整体摇摇欲坠，就算没有其他外力干扰也支撑不了多长时间了。
　　冰晶？张诚一愣，这里怎么会有冰系魔法师？帝国的魔导师团都是以火系为主，而骑士之国的魔法师不仅稀少，也全是协助骑士作战的土系水系魔法师。
　　视线上方一道银色影子闪过，张诚抬头看到一条银龙向帝国飞去，沿途还抛下一串串的绚丽魔法。
　　这些魔法皆是往人群密集的地方扔去的，凡是碰到这些魔法的玩家，一个个瞬间化为流光消失不见。
　　张诚愣愣地看着这一幕，愣了会儿后注意到副本中的当前区域聊天频道在飞速刷新。
　　“巨龙！刚才从我头上飞过去了，WC，我感觉在看奇幻电影！”
　　“压迫感真强！PV和实际看到的差别太大了！”
　　“CTMD，我和对面的那个骑士磨了好久马上磨死他了，就差最后一丝血，我突然就死了！而且人头还不是我的！擦！”
　　“我希望这个就是PV里的银龙小姐姐！银毛红瞳我太爱了！”
　　“我刚来，龙现在去哪了？”
　　论坛上此时也热闹起来，一些人正在录制战斗视频，赶紧停止录制把银龙现身的片段剪出来发到论坛上吃流量。
　　论坛上的爆料让其他区域的聊天频道也开始关注此事。
　　“我看论坛上说骑士之国那边有boss出现了。”
　　“我也看到了，但这个地图这么大，还不知道会不会来咱们着呢。”
　　“我觉得应该是真的，我看论坛中写……我看到了！！WC我黑屏等复活了……”
　　这片区域频道也热闹起来。
　　还有一些主播也赶上了这个热点，此时游戏风云节目的主持人小鹿正巧就在此地直播。
　　“……所以各位新人冒险者，无论选择哪个阵营都是可以的，天啊……银龙！”
　　站在战场中心的复活点中，正在回答新人玩家问题的小鹿惊讶地捂住了嘴。
　　今天小鹿是应领导要求，介绍宣传这个据说能同时容纳百万人战斗的超大型PVP副本的，但她的PVP技术不能说很差，只能说没有。当然作为职业主持人的她，技术差点也没人会说什么。
　　在连续几次刚出门就被热情粉丝击杀后，她索性摆烂不出复活点了，复活点有护盾保护，总不会再被击杀吧？
　　小鹿就在这里给直播间的新人观众们解答问题，但也多亏了她的摆烂，让直播间的众人完整观看了银龙从远方飞近的全过程。
　　银龙在半空中一口龙息吐下，复活点周围的一切都被冰冻，片刻后炸开化为齑粉，地上一道道白光升起。
　　银龙似乎对这个复活点和内里的人类很感兴趣，没有立即飞走，而是在这个复活点上空盘旋了两圈。
　　银龙降落在地上，白光中身型急速缩小化为人形，一位银发红瞳美女出现在小鹿和直播间内的观众眼前！
　　这位美女与公测PV中那位站在银龙头上的美少女极为相似，这感觉就像是……那位美少女的姐姐？

第53章 53熟人？
　　眼前银龙变成的美女向复活点走来，在接近后被椭圆形的护盾挡住，她曲起手指敲了敲护盾，发出当的响声，在小鹿呆滞的目光中张口说话。
　　“……”虽然小鹿很想知道这位银发美女要对她说什么，但是很可惜，对方的声音自己完全听不到。
　　这位银发美女一愣，仿佛意识到了什么，脸色一黑后退几步，到达空旷地点，重新化为巨龙飞走。
　　这位银龙美女最后的反应让小鹿感到茫然，不知道对方发现了什么问题，但这些都无所谓啦，并不会影响她接下来的直播，反而还能增加一些话题。
　　刚才她和直播间的观众们可是看到了一个超级大新闻！小鹿兴奋起来，轻咳一声清清嗓子。
　　“观众们也已经看到了，刚才那位英姿飒爽的银龙小姐姐极有可能就是公测PV中所说的boss！这个猜测也和我们之前的节目中提到的内部消息相……”
　　另一边，张诚打消了退出副本的想法，他本以为这条银龙要在主线接近尾声的时候才会出现，真没想到游戏前期就能与boss接触了。
　　这对他来说可是一件大好事，现在就是一个极好的观察机会！
　　张诚故意跑到敌方复活点，给敌对玩家送了人头，一边看着仔细观察着论坛上的回复在心中计算，一边等待着一分钟的复活时间结束。
　　根据几条最新回复的玩家坐标与游戏地图结合，张诚快速推测出了最有可能是银龙下一个目标的区域。
　　选择了那个区域中的复活点，张诚深吸一口气，他的游玩这款游戏最主要的目标已经近在眼前！
　　已经熟悉的轻微眩晕感过后，张诚发现这个复活点建在一座哨塔下方，张诚现向四周望去，没有发现银龙的踪迹，随后他快速爬上哨塔登高远望。
　　张诚在这里等待了近一分钟，却还不见银龙到来。
　　他开始急躁起来，难道是他算错了？这不应该啊，这附近几片区域银龙都去过了，只剩这里和旁边的区域还没有经过，这两片区域的可能是最大的。
　　本来张诚就是一个急性子，再加上心情紧张，现在的感觉便是度秒如年，时间一秒一秒的过去，他的心情越发焦虑不安。
　　远方传来一个小黑点，张诚激动地一下跳起来，两步并做一步顺着木梯爬下哨塔，距离地面还有3米多高就一跃而下。
　　这也就是在游戏中，现实中让他这么弄一下子搞不好就要摔伤。张诚没有去管血条的波动，速度飞快地奔向银龙前来的方向。
　　前方是一片平坦的地形，视野极好，张诚观察到此时的银龙心情似乎有些低落，与刚才第一次见面时相比，吐息的动作都显得有气无力。
　　他看着银龙飞行路径前的玩家停止了交战，或惊恐或兴奋地化为冰块，许多玩家一时兴起还摆起了pose，这种沙雕行为很快就出现了人传人现象，到后来几乎所有人都向着天空摆出了各种姿势。
　　嗯，一些人也放开了自己，摆出了很不雅的姿势。
　　天上的银龙应该是被这些玩家的行为激怒了，一声巨吼响起，银龙昂起头，一圈圈半透明冰层从巨龙身下延伸开来，在阳光的照射之下异常耀眼。
　　随着银龙的动作结束，冰层碎开，碎片爆射向银龙身下，这些小碎片在魔力的加持下射出，变得巨大无比。随着冰层一层层破碎，张诚视线所及之处铺满了插进地面的冰晶。
　　张诚看着眼前冰晶中的血条已被清空的玩家身影，嘴角抽了抽，他的运气真是不错，刚才要是再往前20米就进到这个技能的覆盖范围了。
　　还是因为所有玩家都想不到，这个技能的覆盖范围能有如此之广，银龙与他之间的距离至少还有500米远，这个杀伤范围可谓是极为恐怖。
　　银龙在空中扫视下面的战场一眼，对自己造成的战果相当满意，这些冒犯她的小虫子都消失了，那这片区域就已清理完成，拍拍翅膀掉头准备飞走。
　　张诚一看，这条银龙一幅想走的样子，也不管对方在这个距离能不能听到他的话，双手合成圈对着银龙方向大喊道：“银龙！！！”
　　银龙的听力极好，听到好像有人在身后叫她，充满疑惑地扭回头，却看到远方一个人影飞快跑来，一边招手一边大叫。
　　“路秋晨！小孩！”
　　——分割线——
　　路秋晨瞳孔紧缩，看着身后那个向她跑来的人。
　　与地球上略微有些区别的样子配上熟悉的音调，还有他熟悉的跑步方式，是张诚没错了！
　　在陌生的世界中孤单生活两年之久，再次见到曾经的好友，路秋晨心中生出一股难言的激动与些许陌生。
　　这种感觉又化为委屈与悲伤，涌入心间。
　　随后路秋晨一惊，想到自己现在这一副样子并不合适见人，本能得想化身人形，但又想起她的人形状态可是一名女性，难道要这样面对曾经的朋友？
　　她不仅变为了一条龙，还从男性变为了女性，而且更是生活在游戏世界或异世界之中，这算不算两个世界的人？
　　她在此前也尝试过与玩家交流，但从对方的反应与系统对她的警告来看，她们之间是无法用语言沟通的。
　　而且她的思想也已经发生了变化，不知是被龙族传承影响还是自己的心中本就深藏黑暗，她变得越来越冷血无情，越来越不像自己。
　　即使知道这些玩家可以复活，但她从杀戮中竟然能得到一种快感，这样的她还是曾经的路秋晨吗？
　　或许真正的路秋晨已经死亡，她只是一串被意外保存进数据库中的一串代码罢了。
　　即使张诚真的认出自己，在他知道自己身上发生的一切后，他又会如何看待现在的她？
　　路秋晨感到了害怕，害怕在承认后，张诚经过调查知道自己所做的事情，害怕张诚知道自己现在的真实性格，害怕张诚会对自己流露失望的眼神，更害怕张诚把所发生的这一切告诉她的父母。
　　她该如何面对这一切？在此之前路秋晨从未想过这些事，她只想再回到家乡熟悉的环境里，想再回到父母温暖的怀抱中。
　　但父母能接受自己的变化吗？即使自己最终回到了地球，但父母对自己灌注了那么多的心血，却看到曾经那个温顺善良的名牌大学生消失，取而代之的是一位弑杀邪恶的异族女孩。
　　这样的自己，想必也只会引起父母的失望与痛恨吧。
　　这些想法汇聚成复杂难言的痛楚，徘徊在她的心中。
　　路秋晨回过头，龙瞳中眼泪滑落，不再理会张诚，快速飞向远方。如果不是贝塔的交予的任务还没有完成，她现在就会退出这个片空间了。
　　——分割线——
　　张诚看着银龙停顿了一下便继续飞走，脚下的步伐慢了下来，但他的眼睛却极为明亮。
　　刚才即使隔着很远的距离，但银龙回头听到他的呼喊后，他可以明显的感觉到银龙表现出了极为震惊的眼神，这就说明他之前的猜测正确！
　　就算这条银龙不是路秋晨，想必也听过这个名字！这个发现极为重要！
　　张诚从道具中取出口哨，放在嘴中一吹，一只浑身全身通红的成年双足飞龙出现在他的身前。
　　LV62双足飞龙（伙伴）
　　即使双方等级相差甚远，但这条双足飞龙对张诚显得极为温顺，而它的主人此时却没有心情与它交流感情。
　　“指令”发出，指挥双足飞龙向前飞去。
　　他要追上前去，即使不能问个明白，也很有可能从这条银龙的反应中得到出更多信息！
　　双足飞龙以它最快的速度飞行，渐渐地赶上了前方的正在释放魔法与吐息消灭玩家的银龙。
　　随着两者间的距离越近，纯血巨龙对亚龙的威压也就越强，但此刻双足飞龙只得接受着主人的命令，承受着巨大的压力继续飞行。
　　路秋晨把这一片区域清理完毕，扭转身子前往下一片区域，一转身又注意到了身后低空中试图向自己靠近的双足飞龙与其背上的张诚。
　　眼中痛苦的神色一转而逝，路秋晨加强了自己的龙威，对面的双足飞龙哀嚎一声，瞬间没有了飞行的力气，身型歪倒，与背上的张诚分开向地下坠去。
　　路秋晨虽然疑惑张诚从哪里搞到一只亚龙坐骑，但她经过刚才的考虑，并不想与张诚建立任何联系，暂时也不想再看到他，十分冷淡地飞往远方。
　　啪啪两声，张诚与双足飞龙从低空中摔落在地，双足飞龙没有什么事，张诚的血量却是岌岌可危。
　　“呵呵——哈哈哈！”
　　与身下受到巨龙威压，十分痛苦的双足巨龙不同，张诚反倒有些神经质的哈哈大笑起来。
　　收声之后，张诚把双足巨龙收回坐骑空间，退出了副本。他已经拿到了想要的证据，已经肯定了自己的猜测。
　　在知道boss为银龙后，张诚曾经在论坛上查找过许多关于龙族的资料。了解到双足飞龙在龙族中是血脉最稀薄、地位最低的亚龙，巨龙甚至许多亚龙都不承认这种只有两足的东西为龙族。
　　所以当双足飞龙主动靠近这些纯血巨龙时，纯血巨龙通常都会把这当做是一种挑衅，然后毫不犹豫地出手清理门户。
　　在刚才那种情况下，银龙并没有对双足飞龙出手而只是使用了龙威，这本身就表明了银龙的态度，而且张诚还注意到了银龙眼中一闪而过的痛苦神色，这让他的把握更大。
　　张诚退出游戏，现在他还有其他事情要确认。

第54章 54准备（内附重要消息）
　　路秋晨在系统栏中的任务后，心情低落地选择脱离这片空间。
　　她的身影随即出现在山巅，心中回想着那片空间中所发生的事情。
　　先前在剧情任务的引导下，路秋晨传送至那片空间，看到了一群头领等级与昵称的玩家后，便确认了这真的是一个游戏世界。
　　玩家们面对她的反应与永恒世界中的土著完全不同，可以轻松分辨。
　　现在进入的空间既然是副本，面对的也都是可以复活的玩家，路秋晨对接下来要进行的杀戮便没有心理负担了。
　　路秋晨看着玩家们成片倒下，竟从中得到了快感，沉醉于杀戮之中，直到飞行至某个复活点上方，看到呆站在复活点内的玩家，才想起自己来这里还有与玩家交流的目的。
　　在她飞下去与这位玩家接触后，系统却给了她狠狠一击，破灭了她此前的计划。
　　看着视野中闪烁着赤红的警告，路秋晨心中升起失望与愤怒，但眼前的接管倒计时的威胁让她不得不立刻离开，放弃了与玩家对话的打算。
　　后面就遇到曾经的好友……想到这里，路秋晨不想再思考这些事情，内心选择了逃避，结束了这段回忆。
　　‘接下来我该怎么做？’路秋晨此时陷入迷茫。
　　她从未想过事情的发展会变成这样。
　　就在不久前，她还下定决心要努力揭开真相，早日回到地球与家人团聚，但现在她对回家竟然出现了畏惧的心情。
　　脑海中仿佛有着两个对立的声音在低语，把她的思维搅得一团糟。
　　“父母永远都是爱你的，等你成功从异世界回到地球了，到时候还有什么事情是你不能解决的呢？”
　　这是天使在用温柔的声音鼓励她不要放弃，勇敢面对困难。
　　“还是趁早死了这条心吧，你能接受自己的孩子变成一个杀人无数的刽子手吗？现在你抱着多大的期望，到时候就会承受多大的痛苦！”
　　恶魔的这番话也有些道理，路秋晨知道自己父母的性格，自己所做的事情，以人类的立场来看已经是罪大恶极。
　　“寻找真相不仅是为了自己，也为了两个世界中的所有生命！游戏公司能链接到异世界，这件事的背后一定有着巨大的阴谋！”天使的声音带上了一些焦急。
　　恶魔大声反驳道：“现在连自己都被系统控制住，已经自身难保了！目前更重要的是考虑如何活下去！”
　　路秋晨使劲甩甩头，把这些杂乱的想法从脑中晃出去，她已经下定决心，不管能不能回到地球，她都应该继续调查自己穿越的真相！
　　魔族似乎掌握着一些秘密？龙族也极有可能知道些什么，自己的血脉转化仪式还是因帕特与奥杜因主持的！
　　对了，问题会不会就出在血脉转化仪式上？记得安多菈说过，在她之前的那次转化仪式是一条蓝龙，是由海龙转化而来。
　　那条蓝龙一直在受转化前的领地中住着，他也很有可能知道些什么！
　　‘等做完主线任务，就去找那条蓝龙打听消息！’路秋晨心中打定主意。
　　——分割线——
　　张诚从游戏中下线后，罕见地放慢了速度，没有急哄哄地马上跑出去做事，而是走回卧室，认真的坐在电脑前查找着资料。
　　张诚把搜集到的数据导入手机时，已是太阳西斜。
　　出发！两年前他被老爸敷衍过去了，但现在自己已经拿到证据，就不信老爸这次还能瞒住！张诚穿好外套推出房门。
　　客厅中正与齐文通话的张钰看到他的穿着，好奇地问道：“你要出去？”
　　“好久不见爸妈了，想去那边一趟。”张诚尽量掩饰自己的激动，表情自然地回答道。
　　张钰应了一声，低头看着手机，不再言语。
　　张诚见状开始默默地穿鞋。
　　“总感觉你这副表情是有什么大事的样子，我只是随口问一句，你就肌肉紧绷、眼神不定，一定是有什么事情瞒着我。”张钰突然想到了什么，抬头说道。
　　“我也要去！你走了家里就剩我一个了，只有我的话我都不知道晚上要吃什么。”
　　随便找了一个借口，张钰对齐文道了声再见。挂断电话，跑到房间里换衣服去了。
　　张诚汗颜，他刚才出门前已经调整过状态，自认为伪装的还不错，没想到竟然被姐姐一眼看穿。
　　两人打理好衣着后出门，开车去往父母家里。
　　说是开车，但大部分情况下，车辆已经由AI自行驾驶了。
　　科技发展到今天，除了极少部分追求驾驶乐趣的人，其他人都把开车这项体力与精力消耗大的劳动，视为一种偶尔进行的娱乐活动。
　　张诚在一路上被姐姐东问西问，换着各种方法诱导他说出自己今天的异常原因。
　　张诚招架不住，而且这件事他也不想让姐姐掺和进来，便切换至手动驾驶模式，以开车需要集中注意力为由，阻挡了姐姐的探寻。
　　来到处于S市郊外的别墅区，两人停车进入其中一座别墅。
　　与附近其他几座别墅不同，这座别墅的外墙上都爬满了藤蔓，但修剪的整整齐齐，丝毫不显杂乱。
　　这是因为，张诚的母亲很喜欢花花草草，所以家中总是摆满了植物。而且张母在修剪花枝这方面总是亲力亲为。
　　在姐弟两人的印象中，这片花园从来都是郁郁葱葱的景象，在冬天都有鲜花娇艳盛开，小时候张诚一直以为自己的妈妈会魔法。
　　两人走进花园，母亲果然在园中浇花，看到两人展颜一笑。
　　张钰连忙上前拿过浇水壶，替母亲浇起花。
　　“你这孩子，和你说过多少次了，就是不长记性！小钰，浇花要温柔，你看我怎么浇……”张母抢过张钰手中的水壶，向张钰传授着经验。
　　张钰在一旁陪着笑听着母亲的指导。她喜欢欣赏花花草草，但并不喜欢浇花施肥，刚才那样做只是想多听听母亲温柔的唠叨。
　　张诚回到家里，感到自己已经接近真相，心中充满急切与激动，在向母亲问好后就甩开两人匆匆步入客厅。
　　母女两人在看到张诚进入房屋后，对视一眼放下水壶，张钰的脸上露出担心的表情，对母亲低声说起了什么。
　　张母听到女儿的话后轻叹一声，随即脸上挂起一抹忧愁。
　　张诚径直走向二楼书房，没有敲门直接推开，看到父亲张广此时坐在木椅上，看着一本有些泛旧的纸质书籍，办公桌上垒起的书挡住了张诚的视线，使他没有看到书的名字。
　　——————
　　PS：首先非常感谢大家的支持！
　　之前的数据很差，一直没有能拿到推荐位，就这样裸奔快一个月，到现在竟然也有了近3k收。
　　作为一名文笔很差的新人，所写的还是极为小众的游戏变嫁，开书时觉得签约都是奢望，已经做好了单机的打算。
　　现在不仅被薄荷大大捞到，还能得到这么多读者的支持和喜爱，心中惶恐，不胜感激！
　　接下来进入正题。
　　本书从上周开始上了游戏区的榜单，数据好看了一些，作者今天鼓起勇气找老大要了推荐，而拿到推荐后的书必须上架，否则下本书还是裸奔，因此本书在这周或下周就会上架。
　　又因为上架是有存稿要求的，作者目前保持日更6K就是极限了，还身负月票欠更，所以最近几天的更新字数会相应减少一些。实在抱歉！
　　上架前的日更字数会由6k减少到4k，会在上架后恢复。之前的月票加更我会尽量在上架前补上。
　　这些字不算在正文2K字内。
　　再次感谢大家！

第55章 55推测与回答
　　张广听到推门的声音一愣，看到张诚后默默地合上了手中的书，放在桌上后，交叠双手覆盖在其上。
　　“有什么事？这么着急，连门都不敲！”张广表现出一如既往的威严，对张诚的行为很不满，语气中带上了严厉。
　　张诚没有回答，合紧房门，快步走到办公桌前。
　　“爸！”张诚叫了声便不在言语，把手机屏幕点亮推到办公桌上，死死盯住父亲，观察着父亲脸上的神情，似乎是想要在其脸上找出线索。
　　“啪！”
　　张广没有去看手机上的内容，气的一拍桌子，冲着张诚大发雷霆。
　　“你小子刚出去住了几个月翅膀就硬了，回来要把我当犯人一样审问是吧！”
　　张诚的急脾气就是从张广身上传下来的。
　　张广这些年当上公司的执行总裁，脾气收敛了很多，但被自己的儿子顶撞还是让他还是止不住的恼火。
　　老实说，刚才的做法在张诚心中酝酿已久，这些年父亲脾气渐好，他才敢这么开个玩笑。
　　但被张广这么一瞪，张诚意识到父亲真的生气了，现在父亲的说话口气，让他想起小时候因调皮被父亲教育时所遭受的痛苦，连忙转换态度，凑上前去赔笑：“爸，您消消气，先看看手机再说。”
　　张广到底是年纪稍大了些，身居高位修身养性，脾气有所好转，这种事要是发生在十年前，他非要揍这臭小子一顿。
　　冷哼一声，张广神情不悦，拿过办公桌前方的手机，看起上面的文字来。
　　“这都是你自己毫无根据的猜测和妄断。”张广翻阅几眼就放下手机，对张诚横眉怒目，“就因为这点事情来打扰我！而且不敲门就进来，我教你的礼数都忘光了？”
　　他现在是更加生气了，主要倒不是气张诚不知礼数，而是因为手机内的文章通篇都是张诚自己的猜测和凭直觉进行的推断，没有证据支撑。
　　见张广再次生气，张诚知道父亲这次肯定是怒极了，心中畏惧，但还是继续保持微笑，再次请父亲仔细查看。
　　张广看他儿子不像是在开玩笑糊弄他，重新拿回手机，这次开始细读其中的内容。
　　渐渐地，他的眉头紧锁。
　　“这些资料你是从哪里搜集到的？”看完手机内的信息后，张广放下手机，表情严肃地向张诚询问。
　　张诚听到父亲的问题，知道第一关已经过去了，内心送了一口气，也严肃的回答道：“这里面的信息有些是公开在游戏论坛上的资料，有些是我从公司内部搜集的，还有些是我通过个人关系找到的。”
　　张诚拿回手机，指着其中的几行字说道：“这位工号为9527的员工在论坛上做出的回复有些古怪，我在注意到这件事后，在公司内部进行了调查，但没有发现其中有什么问题。”
　　张诚继续说道：“我一直在持续关注被这位员工所回复的玩家，他的最后一篇帖子发布在5天前。”
　　“在这之前，他每天都要发出至少4篇帖子，来描述他的游戏经历和对游戏的感想，在最后的那篇帖子中，这位玩家并没有提到会暂时离开游戏。
　　“在他断更3天后，我进入游戏，把这位玩家在论坛中的ID复制，添加他为好友。但奇怪的是，游戏中已经搜索不到这位玩家。
　　“原本我猜测可能是他已经注销掉了账号，但论坛与官网的账号是互通的，论坛中的帖子还在，游戏内却搜索不到这位玩家，所以这个猜测被否定。
　　“后来我想到，这个玩家身上所发生的情况，与我的好友路秋晨身上发生的情况一模一样。”
　　看到张广表情有些疑惑，张诚进行了解释：“就是两年半前游戏仓事件的受害者，当时还请您联系过公司的技术人员。他现在也是游戏搜索不到但论坛账号存在的情况。
　　“于是我拜托一位朋友去搜索最近与游戏仓有关的新闻，经过两天的搜索，成功筛选出了一条信息。
　　“五天前，就在去年12月27日，北亚美利加州，一名27岁男子在游戏仓内突然死亡，联邦对此进行了调查，最终确定死亡原因为该男子突发心脏病。
　　“发现死亡时游戏仓中还有特效药，且记录表明该男子已经通过游戏仓的内部维生系统服用了药物，但仍然死亡。
　　“家属怀疑是药物无效，对尸体进行了检测，检测结果却显示药并没有问题。
　　“这个消息没有一家大媒体进行报道，还是我的朋友从几家小媒体的网站上知道的。他之后视频连线死者的家属，确认了确有此事。
　　“在花费了一笔不菲的费用后，死者家属同意开放死者的论坛ID，而这个ID与之前所说的那位玩家相同。
　　“有了这个案例，再结合我在游戏中所遇到的事情，我有理由怀疑，《永恒》并不只是单纯的一款游戏。”
　　张诚拉过身旁的椅子坐于其上，双臂叉开手肘支撑着桌子，双手十只手指相互交叉成三角形。
　　张诚身体前倾，头放在两手中间，做出一个很有攻击性的姿势，认真地对父亲说道：“我非常怀疑，《永恒》这款游戏，可以让玩家穿越到异世界！”
　　“你和你爸我装什么！”张广没好气的伸手打歪张诚的手臂，打断张诚的表演。
　　张广的表情非常严肃，看向自己的儿子，说道：“你的这些推测，没有告诉其他人吧？包括你说的那个朋友。”
　　听到父亲这样说，张诚心中激动起来，这是要坦白的节奏！摆正身子，老老实实地摇摇头，“我没有告诉其他人。”
　　张广欣慰地点头，看着儿子的目光慈祥了很多。张诚的推测里虽然还有许多错误，但他所调查的方向是正确的。
　　“既然你已经查到了一些事情，这件事告诉你也无所不可。但接下来我讲的事情，你只能带上耳朵听，不能告诉任何人，连你母亲与姐姐也不行！”张广严厉地说道。
　　待张诚点头后，张广肯定了张诚的猜测。
　　“《永恒》的确不单单只是一款游戏。”

第56章 56答案
　　“《永恒》的确不单单只是一款游戏。”
　　看着张诚脸上露出惊喜的表情，张广呵了一声，继续说道：“但永恒游戏公司运营的《永恒》确实只是一款游戏。”
　　张诚听到父亲的回答，一脸迷茫，这不是自相矛盾吗？
　　随即他看到父亲从办公桌后走出，为他提出了一个疑问：“永恒集团与永恒游戏公司，你觉得以哪家为主？”
　　张诚心里嘀咕，‘这个问题正常人都知道，肯定是集团为主啊，但你都这样问了，那肯定是公司为主！’
　　“我觉得是以游戏公司为主！”张诚的自己的判断非常自信。
　　没想到张广甩手给了他一个爆栗，嘴里没好气的道：“当然是集团为主！你在公司待了这么长的时间，就没注意到一直都是集团给公司派发任务吗？”
　　“小诚，这就是为什么警察办案需要先取得证据，才会根据直觉思维做出假设，最后进行求证。”张广叹了一口气。
　　“你这次虽然查出了一些问题，但这只是因为你碰巧选对了方向。再出现类似的事情，你如果还是绕过寻找证据的步骤，只依靠直觉来做出假设，那你将得出一个错误的结论。”
　　张广返回办公桌后面，从抽屉中拿出一盒香烟，没有点燃，只是放在鼻子旁边嗅着味道。
　　张诚知道自己父亲这样做的原因：父亲在母亲的要求下已经戒烟多年，只有偶尔才会这样放松精神。
　　按照张广的话来说，烟草的香气能给他如今无聊的生活带来一些慰藉，虽然张诚不知道他老爹有着执行总裁的工作为什么会无聊。
　　张广缓缓开口：“有些事情我目前还不能告诉你，但我可以告诉你一件事，永恒世界不单单只是一个游戏中的世界。
　　“不过游戏公司没有干涉《永恒》主要进程的权利，这包括主线剧情、背景设定、重要人物设定等等。”
　　张广停顿了一下，瞥了若有所思的儿子一眼，继续开口说道：“这件事情在公司高层中不算什么秘密，等你以后进入公司到高层内，会知道更多的。
　　“至于你提到的两年前的那场事故，这方面的事情一直是集团在操作，相关人员已经被集团清理，也销毁了所有痕迹。
　　“我知道你想要做什么，但还是放弃你的想法吧，这件事情从来就和你没有关系，即使你当时不从我这里拿到内测资格，事情也一样会发生。如果你想陪陪你的朋友，就多去游戏中找他吧。”
　　张广收回香烟，拿起桌边的水杯喝了一口，静静等待着张诚消化掉刚才的信息。
　　半晌后，张诚回道：“所以游戏公司只是个空壳子？老爸你一直待在一个闲职上？”
　　张广嘴角一抽，嘴中的水呛到了嗓子里，咳嗽几声，指着房门，“给我滚出去！”
　　张诚见状呵呵一笑，为什么他今天总想皮一下，挑战一下老爸的威严呢？
　　张诚从这里得到了满意的答案，看到老爸已经不再想搭理自己，拿起桌上的手机快速跑出了房间。
　　房门关上后，张广刚才脸上被呛到的痛苦表情已经消失的无影无踪。
　　“这臭小子，还是太嫩了，我随便说几句就能被忽悠走。”张广摇了摇头，拿起刚才被他压在手下的造型古典的羊皮书，继续认真翻读起来。
　　封皮下的羊皮纸已经有些破旧，其上画着一些密密麻麻的古怪符号和图像，这是不属于人类的书籍。
　　随着手指划过书页，羊皮纸上的蓝色纹路渐渐消退。
　　……
　　张诚推开门，看到两个身影消失在走廊拐角，他摇摇头，母亲与姐姐二人竟然来听墙角。
　　‘这里的隔音极好，她们应该听不到刚才的谈话吧？’
　　回到房间，张诚仔细思索着刚才的得到的信息。
　　老爸透露出的消息非常关键，集团可以让人进入那个游戏世界！
　　而且路秋晨身上到底有着什么特殊，能让老爸说出刚才那番话？
　　他想过老爸这是在安慰自己，目的是让自己不要为此而自责，但在思考后又否认了这种可能。
　　老爸不是不知道自己的那股执拗劲，现在已经看到拯救好友的一丝希望，自己又怎么可能会停止调查呢？
　　最后还说要自己多去游戏中陪陪路秋晨……结合前面的话，老爸这是在提醒自己要在暗中继续调查下去！
　　……
　　张诚完全没有注意到，他的父亲明明是游戏仓事件的知情者和参与者，但他内心中却没有对此产生愤怒的想法。
　　得到了答案，张诚和张钰两人在吃过晚饭后便离开了，回到市区的家中。
　　进屋脱下鞋袜，张诚飞奔进放有游戏仓的客房，他在路上就已经急不可耐，后悔出门时没有带游戏头盔，现在升级就是他最主要的目标！
　　游戏公测已近两周，运营部的工作也进入稳定期，他在回来的路上已经向公司请了长年假，所以下周张钰只能自己开车去上班了。
　　张诚现在有了双足飞龙的助力，给自己定个小目标：一周内他的昵称要挂在等级排行榜前一千！
　　进入游戏，张诚查看起等级排行榜上的名字。
　　张诚准备看到100名就不再继续了，《永恒》毕竟是一款全球规模的超级大型游戏，目前已有上亿名玩家，每个排行榜都显示会前一百万的排名。
　　1.LV51陆仁贾 【葬爱家族】
　　2.LV51正义的背刺 【巅峰攻略组】
　　3.LV50陆仁义 【葬爱家族】
　　4.LV50火鸡味锅巴 【好多福瑞控】
　　……
　　100.LV50大湿兄 【血色黎明】
　　张诚感觉到自己的嘴角正在抽搐，在此前他从来没有注意过排行榜上的昵称。
　　到现在竟然还有人记得这些网络上古时期的梗，他还以为这些头部玩家的名字都很正常，或者会玩点最近很流行的银趴文学或其他网络热词，完全没想到游戏排行榜上会出现文艺复兴。
　　‘除了攻略组的这位玩家，前十名的玩家连所在公会的名字都很不正经。’张诚心中暗想，自动忽略了“粉红色兔子”这几个字一直顶在他的头上。
　　努力无视掉这些神奇的游戏昵称，张诚好奇地点开陆仁贾的详细资料，这位等级榜榜一的信息出现在他眼前。
　　看到坐骑一栏中的狮鹫，张诚完全明白了，这就是之前那位一掷千金买下狮鹫卵的超级大冤种……土豪吧。
　　看到排行榜上的等级，他的好胜心被击起，虽然他目前只有40级，距离等级榜前一千的目标还很遥远。
　　但是没关系，62级的双足飞龙会出手！

第57章 57风啸山谷
　　游戏官方在1月1日傍晚，发布了一个新的剧情PV，引起了玩家们的激烈讨论。
　　游戏第三阶段主线剧情将在1月5日开启！
　　初看到这个这条消息的所有玩家都感到不可思议，这游戏还有剧情PV？不是学会打打杀杀就行了吗？前两阶段的主线剧情只用一句话就概括完了！
　　但是看完这个PV后，玩家们全部醒悟，之前他们是真的错怪游戏公司了，这个游戏确实是有剧情的。
　　此前玩家一直称《永恒》为魂式讲述的传承者。
　　因为《永恒》的前两阶段主线任务只给出了只言片语，事情的起因也不提，玩家如果不看论坛中大神的分析贴，只会被蒙在鼓里，所有剧情全靠玩家自己猜。
　　这点张诚可以证明，《永恒》确实是这样的。
　　但因为永恒世界的背景设定实在完美，有太多可以研究的东西，每个国家的历史都可以追溯到源头，并且可以自圆其说。
　　甚至游戏内一些广为流传的民间奇幻传说或英雄故事，随便拿出一个都可以写成一本冒险小说。
　　所以这种剧情模式反倒吸引了一大批喜欢推理的玩家。
　　但这都成为了过去，与游戏之前的寥寥几句主线剧情不同，第三阶段的主线剧情文本量大了起来，显得像是一个正常游戏的样子。
　　官方发布的PV中，从八百年前被龙族覆灭的萨玛帝国开始讲起。
　　萨玛帝国在千年前快速崛起，与当时的莱塔奇诺帝国并称大陆双雄，实力比当时的莱塔奇诺帝国还要强上一些。
　　正因如此，萨玛皇族日渐傲慢，为以后帝国的毁灭埋下了祸根。
　　在一次偶然的狩猎中，萨玛皇族成员捕获了一条走丢的幼龙，但并没有将其交还回龙族，而是掏空了一座大山，把幼龙圈养在了山体内部。
　　这一养就是几十年，年纪不大的幼龙被魔法摧残，然后强制洗脑成功，忘记了自己是一条巨龙，成为萨玛皇族用来取乐的道具，用来满足他们的成为世界霸主，把巨龙踩在脚下的欲望。
　　时间来到八百年前，继位的新一任皇帝是个性格娇纵暴戾，从小就拿幼龙取乐的他在独掌大权后，没了头上的压制，性格变得更加恶劣。
　　对这个生命力顽强的“玩具”也愈加过分，从酷刑加身到当靶子测试魔法，幼龙经常被折磨的遍体鳞伤。
　　这条幼龙被调教数十年，对人类只会产生畏惧之情，也就不会反抗。随着萨玛皇帝的手段变本加厉，只能被动承受的它最终还是死在了持续不断的攻击下。
　　萨玛帝国的皇帝看到幼龙死去，并未在意，只是没了一个玩具罢了，他还有很多其他乐子。
　　他的性格暴戾狠毒但是脑子不傻，还知道不能引起龙族的怀疑，连这具尸体身上的宝贵龙族材料都没有使用，把这座大山内部用土系魔法填充满。
　　这位皇帝在巨龙死后，开始寻找新的乐子。
　　刚开始是平民，但没过多久便感觉这些人只有一副卑贱的样子，没有多少乐趣可言。
　　后来皇帝的目标变为仆人，但没过多久又变得无聊起来。
　　最后，皇帝把手伸向了效贵族与卫兵们，他觉得这些身居高位或受过训练的人挣扎起来可能更有意思。
　　“我们和那些贱民不一样，我们都是有身份的勋贵！”看到皇帝如今实在太过残暴，贵族们开始反抗，得到了绝大部分贵族与士兵的响应。
　　于是皇帝的残暴行径被揭露了出来，皇族被推翻，消息灵通的皇族成员在此之前就跑回了自己的封地中。
　　后面就是巨龙知道了此事，短短三天时间，由蓝龙王卡尔默率领的龙族大军，就将全国各地的萨玛皇族成员抓来。
　　龙族知道了幼龙的死状后，怎肯让他们痛快的死去，引出山中因怨念化为恶灵的幼龙灵魂，让这个曾经备受折磨的残魂吞噬掉所有萨玛皇族成员。
　　之后再将所有皇族成员的尸体化为死侍封印在那座大山中，守卫着幼龙化做的冤魂，龙族要让他们的身体在死后也不得安宁。
　　龙族用这种霸道的方式维护了世界统治者的地位，用强劲的实力给两片大陆上的所有生灵带来深深的震撼，让这些生灵回忆起了早年被龙族支配时的恐惧。
　　时过境迁，当时的萨玛帝国所在地分分合合，变成了如今的4个国家，其中莫尔顿王国占据了最大的地盘。
　　而当时那座填埋无数尸体的大山，就是如今莫尔顿王国用来关押犯人的监狱。
　　新主线将以此地为引，开放全新的小型团队副本：风啸山谷。
　　游戏论坛中，玩家热切地讨论起来。
　　“这次的副本是10人团本啊，那独狼和不够10人的小团队岂不是没戏了？”
　　“这是游戏中第一个竞速副本！大公会们要开始打榜了！不知道是哪个攻略组能拔得头筹！”
　　“这次还没有玩家到60级就开放新的任务阶段，我听说是因为有玩家在监狱中触发了任务！”
　　“WC，游戏领域大神！进监狱也能触发主线！”
　　“咳咳，楼上的别乱用，游戏领域大神这个称号在曾经是含贬义的。”
　　张诚在知道这个消息后显得十分淡定，继续指挥双足飞龙战斗，双足飞龙向他投来一个幽怨的眼神，却被他无视掉。
　　张诚现在站在一个墓地副本中，周围都是60级左右的骷髅兵，他半天磨死一只小骷髅，自己还差点挂掉，而旁边的双足飞龙却可以一脚一只骷髅。
　　不到半小时，他的经验条就升了1/3，这个速度不可谓不夸张。
　　他才不会自己上阵，经验的事情就交给双足飞龙吧！你看它现在多开心，这个踢击真漂亮！可以看出它非常用力！
　　至于那个副本嘛……他已经决定了，到时候做完主线就撤，这个副本不适合他这种独狼。
　　张诚继续往下翻评论。
　　“什么？这个副本中银龙也会客串登场？”张诚呐呐自语。
　　“曾经的我是一只独狼，不过是时候加入一个实力强劲的攻略组了！”

第58章 58奇妙的爱情
　　张诚在公会系统中寻找着大型公会与攻略组，却发现排名靠前的公会都已经满员，而那些实力稍弱的他又看不上。
　　就在这样的纠结中，张诚突然想起那个曾经待过的极限圈。
　　以《永恒》目前如此火爆的状态来看，那个游戏的玩家应该有相当一部分转战《永恒》了吧？
　　张诚想到这里，从游戏中调出关联的社交账号，打开了其中一个二次元头像，发出了一条消息。
　　“在吗？”
　　——分割线——
　　在完成贝塔交给她的任务后，路秋晨返回龙岛，找到正在禁闭中的菲娅打探消息。
　　看着被强力的魔法阵禁锢在巢穴中，已经无聊到转圈找自己尾巴啃的小蓝龙菲娅，即使路秋晨此刻心情沉重，也成功被菲娅的这副憨态逗乐。
　　路秋晨在问到转化为蓝龙的海龙住址后，无视工具人菲娅幽怨的目光，干脆地转身离去。
　　在此前，她因剧情任务的需要进入副本，在那里蹂躏了玩家一整天，但身在副本中的感觉其实并不好受，因为系统对她的许多行动都做出了严格限制。
　　而且与永恒世界中可以灵巧控制身体不同，副本中的身体总感觉带着一些滞涩感，即使活动了一番筋骨，这种生涩感还是挥之不去。
　　趁着贝塔还没有向她发布新的指令，路秋晨决定去先找那条由海龙转化的蓝龙。
　　……
　　远离人类世界的深海中，阳光几乎已经照射不到这里，上方只有一点点深蓝色的光晕，四周黢黑一片。
　　即使已经潜入的如此之深，路秋晨还能在周围看到许多生物，但这些生物都长得怪模怪样，看着就让龙生理不适，好在偶尔还能看到一些样子比较正常的小鱼小虾在缓慢移动着，让她还能感觉到这是一个正常世界。
　　路秋晨在心里估算着，这片海域比较浅，这里距离海面大概已有1000米，已经能透过黑暗勉强看到下方的海床，便不再继续下潜。
　　周围巨大的压力已经让她感到不适，但周围的这些小生物们似乎很是精神，而且其中一些在这里的行动依然灵活敏捷。
　　她尝试着散发龙威出去，这些小生物们却依旧淡然游动着，没有收到丝毫影响。
　　路秋晨不知道是水压的压力已经能盖过龙威的影响，还是这些生物根本感觉不到龙威。
　　一边查看着地图，路秋晨一边往前方游动，这里的温度让她感到舒适，但水压过于沉重，能长时间生活在深海之中的海龙是如何被算作龙族中的异类，此刻她深切的感受到了这一点。
　　张开嘴突出一串泡泡，她意识到天赋空间中所携带的空气已经不多了。
　　路秋晨向上游去，准备在海面上补充氧气后再潜入。这一步骤在之前的时间中已经出现过很多次。
　　……
　　“哗啦！”
　　海水向两边分开，一条银龙从海中跃出，银龙身下的海水迅速凝结成冰，托起了银龙。
　　路秋晨趴在巨大的坚冰上贪婪地呼吸着新鲜空气，看着身下冰层中被冻住的超大型乌贼。
　　刚才的估算有误，使她下潜的过深了，等上浮到最后几百米时氧气就已经耗尽，只能憋气加快游动速度。
　　这个时候她很赶时间，来不及避让在自己头上的生物，不过由于她在水中的游动速度并不算快，大部分生物都可以安全躲过。
　　直到离海面只有百米时，路秋晨的上浮路径中出现了一道慢悠悠的身影。
　　不出意外的碰撞发生了，这只大王乌贼被撞的转了一个圈，看了路秋晨一眼，就发狂追了上来，张牙舞爪的要进行攻击。
　　路秋晨现在也发现海中的许多生物都不惧怕她身上的龙威，尤其是一些个头较大的家伙。
　　眼下的这只LV101的大王乌贼就是如此，但它都已经进入史诗级了，不会没听说过巨龙的厉害吧？
　　身体都快要和自己一般长了，怎么感觉还没长脑子。
　　一切长着触手的软体生物都会让路秋晨联想到伦多遗迹中的心魔，所以下手也不留余地，先干脆利落的将它冰封住，再来想怎么安排这只乌贼。
　　她在地球时就不喜欢这些无脊椎的软体动物，受心魔的影响现在这种情况好像更重了。
　　正待路秋晨准备杀死这只乌贼时，远处的海面破开，一道蓝色的身影浮出水面。
　　“不要杀她！”蓝龙快速游近，吼声中的话语随之传来。
　　看到这只造型独特，背后还保留着海龙特有放电器官的蓝龙，路秋晨眼中浮现惊喜的神色。
　　银龙拍拍翅膀飞向空中，身下的大块坚冰在快速融化。
　　大王乌贼抖动了一下触须，头部转向一旁，游向蓝龙后与蓝龙紧贴在了一起，活动着身体进行着交流。
　　？？？
　　路秋晨虽然看不懂下方乌贼的肢体语言，但她能听懂蓝龙的话啊！
　　“宝贝……对不起……我错了……不要再离家出走……”
　　这个世界都已经有这么多亚龙种了，原来还有龙在为创造新物种而做出努力！听到蓝龙话语的路秋晨，内心大受震撼。
　　两“人”温存完后，这条蓝龙很抱歉地向路秋晨说道：“感谢你的手下留情，我们刚吵过架，而且你又是一条银龙，她才在被撞到后对你生气。”
　　蓝龙说完后疑惑地看了路秋晨一眼，说道：“感觉你很面生的样子，我不记得银龙中有长得这么丑……特别的龙。”
　　路秋晨听到蓝龙这么说她，虽然她也不知道龙脸是怎么黑的，但她能感觉到自己的脸色一定是黑下来了。
　　‘会不会说话！我不管龙形还是人形，都受到过很多龙与人的赞美的。’路秋晨有些闷闷不乐。
　　看着眼前的这条蓝龙被10根触手死死抱住，看在他审美观已经扭曲到如此地步的份上，路秋晨决定大发慈悲，饶恕他这次的冒犯。
　　“我和你一样是转化而来的，想问问你在血脉转化仪式中有没有发现什么奇怪的地方。”路秋晨对蓝龙说出此行的目的。
　　“血脉转化仪式？奇怪的地方？那能有什么奇怪的？”蓝龙一脸疑惑，接着说道：“是我在这里呆的时间太长了吗，竟然又有新的人进行了转化仪式，最近要不要去龙岛……以后再去吧。”
　　路秋晨发现缠在蓝龙身上的乌贼触须轻微蠕动了一下，蓝龙就马上改口，顿时惊叹不已。
　　亲眼见到跨越物种的爱情，还真的有些奇妙！
　　“那你有没有感觉到身体或思想发生过一些不同的改变？”路秋晨不死心，继续问道。
　　但路秋晨没有想到她的一句问话会触动蓝龙的神经，眼前的蓝龙变得非常激动。
　　蓝龙的声音低沉，吼声中带上了一些怒意，“你也是来嘲笑我的吗？嘲笑我背部还保留着海龙器官？那我现在就要让你看看，它给带来了多大的益处！”
　　蓝龙扇动着宽大的双翼，在水中缓缓转过身，因为蓝龙情绪激动动作粗暴，身上缠着的乌贼触手甚至一时没有吸附住蓝龙的皮肤，让路秋晨看到了暴露在外的吸盘。
　　路秋晨眼睛睁大，乌贼触手吸盘上竟然充斥着魔族的气息，正在污染蓝龙的魔力！
　　——————
　　PS：作者接受不了软体动物，即使只是在网上看到章鱼、乌贼和水母等软体动物的图片，都会浑身起鸡皮疙瘩，搜大王乌贼的资料时都被吓了一大跳。
　　所以文中对此类生物的描写有误的话，还请大家指出，谢谢。

第59章 59海中激斗
　　路秋晨不等蓝龙展示他的放电技能，召唤出冰刺向挂在蓝龙身上的大王乌贼射去。
　　现在的每一分时间都很宝贵，没有时间解释，只能先斩后奏，可能在下一秒蓝龙就会被污染完毕，受到魔族控制。
　　蓝龙察觉到背后传来的杀意与魔力波动，迅速反应过来，因为身处大海，水元素极其活跃，蓝龙瞬间就在身后凝聚成一层薄薄的水镜，挡住了如骤雨一般袭来的冰刺。
　　路秋晨发现第一波攻击没有奏效，便直接调用乌贼身旁的水元素，试图先将大王乌贼冰封起来。
　　“你在做什么！”蓝龙一声怒吼，声音在还带着惊恐，也开始调用水元素，用来减缓乌贼被冻结的速度，与路秋晨僵持起来。
　　蓝龙的精神力与魔力强度在龙族中只是中游，与魔法各项顶尖的银龙相比还有差距，即使蓝龙离自己周围的水元素更近，但大王乌贼身上的坚冰还是在缓慢凝结。
　　“你没有发现这只乌贼是魔族吗？龙族传承没有教你如何分辨吗？”路秋晨生气地质问，幼龙出生不久之后，就会觉醒记忆传承，刻在每一条巨龙内心对魔族的强烈仇恨，会使巨龙极容易察觉到魔族的气息。
　　而成年所获得的龙族传承更会加深这种印象，并且了解更多相关知识。
　　对于善于伪装的魔族来说，成年巨龙是比教会更为难缠的敌人。
　　“龙族传承？那是纯血巨龙才能有的！我们这种转化而来的巨龙只有记忆传承！”
　　蓝龙再次怒吼一声，看到自己的“爱人”被冰封已经不可避免，放弃了对水元素的控制，开始激发空气中的雷元素。
　　‘什么！’路秋晨心中一惊，那她的龙族传承是怎么来的？其他巨龙也没有提到过这件事情。
　　‘会不会是这条蓝龙在蒙我？’路秋晨下意识做出这种判断。
　　路秋晨感觉到周围极大区域的雷元素开始活跃，头上的云层向此地汇聚，天空似有雷鸣传来。
　　顾不得再思考别的，路秋晨试图惊醒蓝龙，连忙对他大喊：“快停手，你的魔力已经被乌贼的触手污染了！”
　　“不可能！你别想破坏我和波奇的关系！波奇是绝对不会对我做出这种事情的！”
　　路秋晨怔在原地，心中仿佛有一万只神兽奔腾而过，听你的意思，合着你早就知道她是魔族了？
　　这已经不是审美观所能解释的了，这是脑子有问题！路秋晨真的生气了，没想到眼前的蓝龙竟然是条龙奸！
　　路秋晨也不再留手，虽然大海的环境对蓝龙更为有利，但综合起来，还是银龙的各项数值更高。
　　两条愤怒的巨龙把海面与天气都搅得一团糟，原本晴朗的天气变得电闪雷鸣，天空中雷雨与雪花并存，海面上覆盖了一层厚厚的寒冰，巨大的水柱不时从海中喷涌而出，冲破冰层后马上结为冰柱，一根根冰柱立在战场上，倒是增添了几分滑稽之感。
　　蓝龙的怒火此时简直冲破天际，波奇那么可爱，他不要求更不愿意这些愚蠢自大的同族们能欣赏到她的美丽。
　　但是眼前这条丑陋的银龙竟敢诋毁他的爱人！这怎能让他不愤怒！
　　蓝龙头部的双角中显现出了强烈的电流，发出滋滋的响声。随着蓄力的时间越来越长，蓝龙头部的蓝色双角甚至变成了淡红色。
　　来吧，我要让你这条愚蠢的银龙见识一下真正的电击！
　　这条丑陋的银龙还说波奇是什么来着？魔族？笑话，波奇就是一条漂亮的龙……乌贼……
　　WC，等等……我好像想起来了，虽然乌贼是挺可爱的，但我为什么会和一只乌贼结婚？
　　糟糕，看着眼前银龙惊慌的神情，蓝龙猛地反应过来，把头部一低，双角扎进身下的坚冰，已经快要控制不住的强大电击顺着冰层直直射向海底。
　　海面上两位传奇强者造成的强大水流让海面下暗流涌动，周围的鱼群早就逃之夭夭，这次电流应该是没有什么战果了。
　　但还有许多电流沿着冰层表面逸散开来，路秋晨被这些逸散的电流扫过，浑身都变得酥麻麻的。
　　看来魔族的污染还不算深，看到眼前的蓝龙已经恢复了理智，路秋晨松了一口气。
　　如果刚才被蓝龙的大招正面击中，即使银龙有着龙族中最高的魔抗，她在短时间内应该也会失去战斗力了。
　　虽然她还有空间传送这个保命底牌在，但路秋晨已经知道，只要是和魔族有关的事情，空间能力并不一定会正常生效。
　　她此前已经在这方面吃过大亏了。
　　面前的蓝龙还在震惊于他曾经所做的事情，看着已经在坚冰中死去的大王乌贼独自愣神。
　　但大王乌贼的致命伤并不是路秋晨所造成的，而在于脑后的裂口，一只心魔在两龙忙于战斗时想悄悄溜走，被路秋晨及时阻拦，当时愤怒的蓝龙正在进行无差别攻击，最终还是靠蓝龙大范围的雷击才击杀了那只心魔。
　　路秋晨回想刚才一只大章鱼从乌贼的脑子爬出来的画面，感到一阵莫名的诡异，真是恶心又恐怖。
　　蓝龙反应过来后突然哀嚎起来，两只前爪抱着大王乌贼的尸体，嘴中波奇波奇的叫着，悲痛欲绝。
　　看这副样子，这条蓝龙应该已经想明白了，他虽然被篡改了认知，但那位爱还是做不得假的吧。
　　路秋晨现在已经对蓝龙的行为已经感到无力，看着蓝龙如此伤心的样子，虽然不是很支持他的想法，但还是忍不住的叹了口气。
　　路秋晨知道此时从蓝龙这里已经得不到什么答案，想到刚才蓝龙所说的话，心生疑惑：自己也是血脉转化仪式成为的龙族，那自己的龙族传承是从哪里来的？
　　路秋晨准备回一趟龙岛，问问奥杜因或者几位龙王，顺便把魔族污染这位独居蓝龙的事情向长老会禀报一声。
　　此时天空中的乌云也散去，路秋晨观察了地图后，选定龙岛的方向飞去，留下抱着大王乌贼尸体的蓝龙独自神伤。
　　……
　　此时，此地海面下方500米深处，一只精灵正靠在一个大空气泡中养伤。
　　精灵原本精致美丽的面容此时掺杂着痛楚，满头金发有一大半已经焦黑卷曲起来。
　　这只精灵正是曾经在德鲁伊德与教宗对话过的“大法师”。
　　“大法师”心中郁闷：‘上面的两个家伙也太暴躁了！’
　　自从上次追那条银龙到龙岛被赶出来后，他花费大半年时间，终于又找到了银龙的踪迹，但这次同样也是出师不利，还没好好观察银龙就被上面蓝龙射出的电流击中，实在倒霉！
　　“大法师”心中一动，突然想到一件事：‘我这次挨劈，不会真是因为我借了小姑娘的金币吧？’
　　他还记得，当时在森精灵的部落中，看到了一位活泼的小蓝龙，他对于可爱的小女孩一只都很是喜爱，便生起了逗弄的心思。
　　在他逗那位可爱幼龙玩耍时，却意外发现这条小蓝龙很有钱的样子，向她“借”了一些金币，当时好像随口答应了骗龙是要挨雷劈的？
　　不管了，反正他是不会还回那些金币的，凭本事借的为什么要还！
　　他被扔出龙岛时，那条小蓝龙刚好也被抓回来，还好自己溜得快没有被发现。
　　说起来，那条小蓝龙连他是谁都不知道，也是很可怜呢。

第60章 60炎魔之王
　　路秋晨并不知道海中还有人在偷窥她，径直向龙岛飞去，飞至半路时被拦了下来。
　　随着四只影魔从前方的虚空中浮现，路秋晨察觉到自己身边的空间又被锁定，附近一定还潜藏着许多魔族。
　　魔族对蓝龙的腐蚀计划败露后，是肯定不会放自己回去传信的，途中必定会受到阻拦，这点路秋晨早已考虑到。
　　但这正合她意，在魔族入侵过她的精神世界之后，她早想与魔族中的高层人员交流一番了。
　　在她真正成年后，精神力相比此前壮大许多，也不再会出现遇到魔族就无法控制情绪的状况。
　　但让她没想到的是，魔族这一次竟然出动了四只传说级影魔，看来这个计划对魔族来说极为重要。
　　不过也不用太担心，四只影魔虽然很麻烦，她打不过也还是可以跑的。
　　自从身体成年后，路秋晨的速度再升一截，极速差不多比普通巨龙快出1/3，能远远甩开影魔。
　　“你们……”
　　不等她说完话，四只影魔一起袭来，路秋晨只得仓促应战。
　　身前的冰盾抵挡不住四只影魔的合力进攻，在出现后的下一瞬间就被击破，路秋晨只得狼狈逃窜。
　　“冰域！”随着她的移动，身后的四只影魔也分散了站位，从四个方向寻找进攻机会，路秋晨只得施展大范围冰系魔法，拖延对方的移动速度，寻找脱身的时机。
　　即使如此，影魔们的包围圈也在逐渐缩小，成年巨龙体型庞大，相比影魔速度不占优势，灵活性更是远远不如，路秋晨使用各种魔法阻碍他们的行动，才能勉强支撑。
　　战斗中几次说话都被打断，看到面前的这四只影魔一言不发毫无交流的打算，路秋晨决定不在与它们纠缠，爆发全速飞回龙岛。
　　左前方的影魔再度袭来，路秋晨从储物空间中拿出山龙的鳞片，略微抵挡了一下影魔的攻击，再用身体硬吃一记斩击，以腹部几片龙鳞崩碎的代价，用身体硬生生撞出一个突破口。
　　突破魔族的包围圈后，就顺着左前方的方向逃跑，路秋晨短时间内加速至极速，这一串动作没有任何犹豫。
　　因为她知道，魔族既然明面上出动了四只影魔阻拦她，那暗中隐藏的实力只会比这些更强，现在逃跑不果断，等对方的援军到达就再也走不掉了。
　　影魔是精通于伪装和暗杀的刺客型魔族，现在只是来阻拦她；隐藏在虚空中的辅助型魔族出手封锁了周围的空间，限制她的逃跑方式；真正的战斗型魔族可还没有出手呢。
　　但此时已经有些晚了，路秋晨刚飞出影魔们的视野，一道巨大的空间裂隙突然出现在路秋晨身后。
　　一只缠绕着火焰的巨大手臂从裂缝中伸出，向路秋晨抓来。
　　这条手臂就像是熔岩与火焰的聚合体，红色的浆液在皮肤下缓缓流动，黑褐色的体表上温度极高，炙热的火舌缠绕在其上，火苗不时从中手臂中窜出。
　　而且这条手臂巨大无比，手掌张开就有路秋晨的一半大小，周围的空气燃烧蒸腾，空间都出现了强烈的扭曲。
　　路秋晨的速度在未知的影响下变得极为缓慢，随着炽热袭来，惊恐地发现那只大手抓住了她的后半身，巨大的力量从手中传来，带着炙热的温度灼烧着皮肤，路秋晨被大手拖拽着向后拉走。
　　魔法、嘶吼与挣扎统统无效，路秋晨只能眼睁睁得看着这条巨大手臂将自己拖入空间裂隙。
　　‘系统！’路秋晨只能把希望寄托于之前表现得神通广大的系统上。
　　自己现在是游戏主线的boss，总不能不明不白的死在这里吧？
　　系统对她的呼唤毫无反应，路秋晨心中染上绝望。
　　她死死盯住那条巨大的手臂，想要知道对方是什么来历，竟然能让她连挣扎都做不到。
　　就在身体马上进入空间裂隙时，路秋晨透过一片混沌与扭曲，在系统的帮助下看了到对面的景象。
　　那里一片火海，四周都是已经凝固的熔岩，手臂的主人站在黑色的石块上，正伸手把她拉过去。
　　【炎魔之王】安哥拉。
　　只有称号与名称，没有等级。
　　这种情况在路秋晨苏醒与系统归来后，只在奥杜因身上看到过。
　　路秋晨曾经猜测，这是因为他们已经进入了另一个境界，或是系统的资料不足。
　　结合系统曾经的提示，她在这一刻她清楚地意识到，永恒世界的真实性远远凌驾于游戏之上。
　　即使系统可以把她的各项信息数据化，作用范围也只是在那些系统安排好的副本内，等她回到了永恒世界中，系统也就只能侦测信息和给她添麻烦。
　　但现在说什么也没用了，她马上就要被拉入一片未知的空间，对面可能是魔界，也可能是其他的地方，之后还不知道会发生什么情况。
　　远方传来一声龙吼，声音听起来苍老而雄厚，路秋晨心中又燃起了希望。
　　来者如果是龙王以上的强者，她应该还是有救的！
　　身前白光闪过，一道划破空间出现在路秋晨面前。
　　是条银龙，但不是因帕特。
　　路秋晨心中闪过失望后又感到震惊，竟然有龙可以突破空间封锁传送过来！
　　随后她注意到这条银龙头上的昵称：盖尔夫。
　　又是一位不显示等级的大佬！
　　这个名字好像有些熟悉，盖尔夫……是创造了半龙人的那位老祖宗？
　　年老的银龙怒喝一声，路秋晨察觉一股强大的精神力传过她，作用于身后的裂隙处。
　　一道银色光芒环绕在炎魔的手腕处，切割开他的皮肤，一道道火焰从伤口喷出。
　　炎魔吃痛手掌一抖，对路秋晨的钳制有所放松，路秋晨趁机挣扎着飞起，逃出了巨大的魔掌。
　　早在盖尔夫出现的同时，追击而来的影魔与暗中窥伺着的其他魔族就已经退走，看来这些高阶魔族都很清楚这位强者散发的气势代表着什么。
　　盖尔夫在解救完路秋晨后便再未追击，只警惕着巨大手掌的动作。
　　炎魔之王安哥拉看到捕获路秋晨失败，也就不再出手，手臂缓缓退回空间裂隙中，随着空间弥合，此地只剩下两条银龙。
　　盖尔夫看着海中皮肤烧焦、鳞片也被熏黑的银龙，心中暗叹一声，泛起心疼的感觉，但并未表现出来。
　　路秋晨此时也顾不上身体的烧伤，看魔族退走后，对盖尔夫急切地说道：“魔族一直在腐蚀住这里的蓝龙，他恐怕会有危险！”

第61章 61反制β的手段
　　盖尔夫听到路秋晨首先关心龙族的同胞，心中暗暗点头，对负伤的路秋晨说道：“你们在这里随意地释放禁咒，魔力的波动在龙岛都能感觉到，长老会已经派卡尔默与因帕特前去营救了，你不用担心。”
　　听到两位水属性龙王出马，路秋晨放下了心中的担忧。随后她心中一愣，自己什么时候变得如此关心龙族了？
　　自己刚才所说的话就是下意识的反应，没有经过思考就脱口而出。
　　而且自己最近化为人形的时候好像越来越少了，在大部分时候都是以巨龙形态生活……
　　‘真的变为一条巨龙了。’路秋晨这时才恍然大悟，难怪她最近总是有一种奇妙的感觉，现在才知道这是人类的思维在减弱。
　　现在即使知道了这个信息，路秋晨对此也没有具体的看法，她也分辨不清这种情况是好是坏。
　　仔细想想，如果不用去面对曾经认识的人，只在这个世界中生活，这样的状态也并没有什么不能接受的。
　　曾经在人类世界时穿着长裙与礼服时，不也只有刚开始会感到难为情与害羞吗？
　　开始时她只是想着穿着不得体的话，反倒会更引人注目，当时还感觉轻飘飘的裙子会让她没有安全感，但随着穿长裙的次数逐渐增加，这种感觉就被慢慢地冲淡了。
　　就这样过去很长的时间，到现在她在化为人形时已经习惯了女性的服装。
　　习惯的力量真是可怕。
　　盖尔夫化突然出声，打断了路秋晨的思索：“你的心中肯定有许多疑惑吧？对这个世界与你曾经的世界。”
　　路秋晨心中迷惑，不知道他为什么要这样问，但听到后续的内容后，激动地四只爪子紧紧抓在一起，尾巴绷直，颤抖着点头。
　　‘龙族果然知道这个世界的真相！’
　　盖尔夫看到路秋晨这副激动的样子，眼中怜悯之色一闪而过，说道：“放松精神，化为人形，我带你去一个地方。”
　　路秋晨不知道他的目的是什么，但想到无论对方要做什么，自己这点实力也反抗不了，而且从这位老先生之前对自己的态度来看，并不会加害自己，于是听话照做。
　　……
　　白光闪过，两龙出现在一个狭小的房间中。
　　传送带来的眩晕感过后，路秋晨打量起周围的环境，发现这就是一间普普通通的卧室，除了家具全部被冰封住以外。
　　“这里就是克里斯汀的家。时间过得真快啊，转眼间已过四千余年。”
　　盖尔夫率先开口，声音中带着怀念，“现在我们在北大陆，附近没有任何生物，在这里说话不会被任何人探听。你有什么疑问都可以说出来，我会解答所知道的一切。”
　　路秋晨恍然，原来这里就是与眼前这位老先生一起创造了一个全新种族的传奇女性的家！
　　这样的机会来之不易，她早已迫不及待，没有纠结盖尔夫对她异常关心的态度，问出了她最想知道的问题：“我为什么会来到这个世界？”
　　“就猜到你首先要问这个问题。”盖尔夫轻咳一声，反问道：“你觉得你来到这个世界是来做什么的？”
　　路秋晨心中疑惑又焦急，我要是知道这个，我就不会来问你了。
　　盖尔夫看到她的表情就已经知道了她的迷茫，说道：“因为你是龙族所预言的‘救世主’，是天选。”
　　‘可那不是游戏中的背景设定吗……’路秋晨没有把这句话说出来，她猜测不出对方听到这句话后会有什么反应。
　　毕竟自己之前是个半龙人，盖尔夫对自己这么好，会不会是把自己当做他的后代？
　　如果他知道那个半龙人是系统捏的，自己只是附身在半龙人身体中的另一个灵魂，会不会暴起杀龙？还是说自己以后将囚禁，生活在龙岛的暗牢之中？
　　她模糊想起背景故事中，回到过去的人好像有很多。路秋晨决定先试探一下。
　　“救世主？这个世界上不是应该有很多救世主吗？”路秋晨开始装傻，露出一副迷茫的表情。
　　“你是从哪里听到如此荒谬的消息？”盖尔夫呵呵一笑。
　　路秋晨松了口气，看来对方对地球的了解不多，当然也不能排除对方也在装傻。
　　盖尔夫笑过后，表情严肃了起来：“这可不是开玩笑的，龙族的救世主当然只有一个，那就是你。”
　　顿了一顿，他继续说道：“龙族预言到你的到来，要来改变这个世界被毁灭的结局。”
　　“但即便你是救世主，只靠半龙人羸弱的身躯和魔法亲和力，那几乎不可能完成这个任务，只有转化为纯血巨龙后才有一定的可能性。
　　“所以奥杜因为你进行了珍贵的血脉转化仪式，还给了你龙族传承。
　　“龙族需要你，你能加大龙族延续下去的可能，这就是你来到这个世界的原因。
　　“但以奥杜因的想法，如果你当时拒绝了，龙族也可以自己度过这次灾难。”
　　路秋晨听到这个回答，都快要哭出来了，她只是想玩个游戏，根本没有什么拯救龙族或者当双重保险的远大理想啊！
　　你们都知道我是从未来回来拯救龙族的，奥杜因凭什么认为龙族能活下去？
　　龙族肯定是全死光了才会送一个半龙人回来，对“救世主”的态度就不能好一点吗？
　　而且封测时有3000人，为什么这种事情偏偏落到她的头上？
　　想到这里，她的内心生出愤怒，语气也变得不善，质问道：“为什么会是我？你们的预言不会出错吗？奥杜因又怎么知道龙族没了‘救世主’还可以生存下来？”
　　盖尔夫看到她这种态度，也并不生气，回道：“奥杜因的思想我也不理解，但预言是不可能出错的，你从未来而来，而且身上还带着‘魔咒’，只有你符合预言中的描述。”
　　“魔咒”？路秋晨一愣，这是什么东西？
　　“到达传奇之上，就能看清世间万物所蕴含的能量。而你的身上就有一种独特的能量，它可以控制你的行动，但也可以给你带来帮助。”
　　“这种独特的能量，在预言中被称之为‘魔咒’。它既是枷锁，也是助力。”
　　路秋晨听懂了，这是感应到了她身上系统的存在，而且把她当成了背景故事中，这个世界被毁灭之前所送回过去的人。
　　这个发现让路秋晨的心情低落，她还以为对方知道地球的事情呢，结果说的还是永恒世界。
　　但为什么盖尔夫会说只有她一个是救世主？
　　当她问出这个问题后，盖尔夫强行解释道：“我说的是龙族中的救世主，预言中提到，每个种族都有且只有一名救世主。”
　　路秋晨勉强接受了这个解释，然后听到盖尔夫有些生硬地转移话题：“关于那个‘魔咒’，我也是第一次看到。但刚才我有了一个想法，如果可行，能让你暂时脱离它的控制。如果你同意，我可以尝试一下。”
　　知道盖尔夫可能是在岔开话题，但如果真有反制系统的方法的话，她也不介意被利用。
　　路秋晨打起了精神，虽然还是没有搞明白自己是如何穿越的，但能短时间内脱离系统的话，她在副本中应该能与玩家交流，传递信息了？
　　路秋晨点点头，接受了实验。
　　……
　　半晌后，盖尔夫送走兴高采烈的路秋晨，又返回到了这座房间，似乎在与另一个人对话。
　　“唉，我是真的很心疼啊，你还要这么做。”
　　“中间差点暴露了，这小姑娘还挺机敏的。”
　　“小姑娘的心态都转变完成了，还不能告诉她真实情况？”
　　“计划？就为了反制那个β，还要搞那么多弯弯绕绕的……”
　　“奥杜因！以后这种事你自己来！”

第62章 62困难的开荒
　　风啸山谷。
　　巅峰攻略组的一团与二团成员早已聚集在风啸山谷内，他们在昨天主线剧情开放后就完成了主线剧情，就等今天的副本开放了。
　　与血色黎明一样，基本每个火爆的游戏中都能看到巅峰攻略组的身影，但巅峰攻略组早已完成了职业化，不再只是局限于玩家之间的争强好胜，他们身负着老板的任务。
　　两只队伍已经做好了所有准备，他们要在副本开放后的第一时间入内，攻略掉这个副本，抢到游戏内的第一个副本首杀冠名。
　　这个不仅仅只是荣誉，排行榜上的团队，还会获得一次性的巨额经验奖励！这对后续的抢占排行极为有利！
　　有着他们这般打算的公会，在附近还有很多。
　　中午12点，副本准时开放，周围的玩家几乎同时传送进入副本，很快山谷内只剩下零零散散的身影。
　　张诚此时和队友们立在山谷中，无奈地看着小队队长Panda训斥着一名队员。
　　“你的装等不够为什么不早说！”Panda此时一脸怒意，训斥着小队中的牧师。
　　牧师一脸委屈，“在这之前我也不知道副本装等限制这么高……”
　　“你放屁！我前几天就在团里说了装等最少需要100，你为什么不听 ！”
　　Panda破口大骂，都是因为这个蠢货，现在不仅要9个人等他，而且还耽搁了副本的攻略进度。
　　根据官方放出的消息，这个副本的难度较高，勉强可以算《永恒》中的第一个高难本。
　　Panda本来也没想着去争排名，他们队伍实力在所有玩家中也能算的上很强，但和大公会的顶尖团队比，差距还不小。
　　但就在5天前，与Panda曾经在别的游戏中合作过的顶尖技术玩家张诚联系上了他，想要加入他的团队，让他看到了冲排名的希望。
　　刚开始Panda是拒绝的，因为他的小队已经满员，而且张诚在《永恒》内的技术水平他也不清楚。
　　但知道张诚有条62级的双足飞龙后，他的态度立刻发生了变化。
　　LV62双足飞龙！这基本等同于2-3个50级顶尖DPS玩家的输出！
　　这个消息让整个团队都激动起来，他们虽然技术比不上那些顶尖职业玩家，但也能算职业玩家中较弱的那一批了，多出2个DPS的输出，总不会还不如他们吧？
　　整个团队像打了鸡血一半，把原来的副T和一名DPS踢出，换上张诚与另一名牧师，和张诚汇合后就在一起升级与磨合，发现他的技术竟然相当好，并不比之前的副T要差，而且融入团队的速度非常快，现在彼此之间的配合已经相当熟练。
　　得益于双足飞龙的加入，到现在张诚已经升至53级，挂在等级排行榜的第988名，刚好进入前1000。
　　因为有着队伍经验共享机制，其他队友也都在52级左右，小队全员排行榜前1W名。
　　但现在，只因为后招来的牧师装等刚好差1，所有人都被卡在副本门外。
　　“你哪件装备拖后腿了？我看看能不能帮你解决一下。”Panda知道现在责怪他也无济于事，止住了怒火，尽量让声音显得平和。
　　“项链……”牧师低下头，低声说道，项链位置是最难爆出的饰品位装备，而且目前交易行系统还没有开放，个人出售的装备价格奇高，囊中羞涩的他无法承担。
　　张诚叹了一口气，从背包中拿出一件蓝色品质的项链，交易给牧师。
　　“这个借你，前几天刚爆的，虽然和你的职业不太匹配，但凑个装等还是够的。”
　　看到张诚慷慨解囊，帮助队伍解了围，牧师与Panda对张诚千恩万谢，张诚摆摆手表示他并不在意，这只小队终于得以进入副本。
　　【你进入了副本：风啸山谷-龙墓一层。】
　　在官方的介绍中，小型团队副本与此前的多人副本不同，每个副本都是独立的，玩家之间的进度互不相通。
　　介绍中，龙墓这个副本分为上下三层，其中一层只有小怪，二层与三层都只有一个boss。
　　玩家队伍攻略失败后，会保留当前的攻略层数，下次进入可以继承进度。
　　但如果队伍中的成员构成发生了变化的话，就会被视为一个全新队伍，必须重头开始攻略。
　　一行人走在气氛阴暗的一层墓穴中，这里的空气似乎都有着一股怪味，走廊两旁的火把亮度也并不足够，再加上在周围竖放的棺材，还真有些恐怖片的味道。
　　张诚作为主T走在最前方，随着他脚下踩到某一处分界点，走廊上的棺材盖同时掀开，死侍们伴随着浓重的腐朽味道向队伍走来。
　　LV60死侍 [亡灵]
　　HP:30000/30000
　　即使负面感官被系统削弱了90%，这种浓郁的臭味还是让人不适。
　　众人忍住心底的恶心，开始战斗。
　　一层的小怪没有什么好说的，只是一群60级的死侍而已，即使带着8级的等级压制，但小怪的攻击不高，进度还算顺利。尤其在张诚放出62级的双足飞龙参与战斗后，死侍只有3W的血量开始飞速下滑。
　　只有最后的精英怪有些难缠，随着这位头顶萨玛皇帝称号的精英怪倒下，龙墓第二层向他们敞开。
　　与此同时，在巅峰攻略组一团的副本中。
　　“TMD，这个老一是个什么鬼玩意！”一团的指挥躺在地上，正在对着眼前的一号boss发着牢骚。
　　LV60恶魂聚合体[灵魂]
　　HP：600000/600000
　　作为boss，它的血量只是第一层小怪的20倍，这个血量按照全队的打桩数据计算，只需要2分钟左右便可拿下，可谓是一个大脆皮。
　　但他们团在刚才10分钟内已经连续团灭两次了，这是因为这个BOSS与此前永恒中的所有怪物都不相同。
　　作为游戏中目前第一次出现的灵魂体怪物，玩家对于它的行动模式很是陌生。
　　boss的前半段血量，与木桩并没有什么区别，呆呆站在原地任由玩家攻击，只有攻击附带的混乱debuff有些威胁，但好在可以被牧师驱散。
　　但只要血量下降至一半，boss就会进入狂暴状态，从安静的乖宝宝变成无头苍蝇在空中乱飞。
　　这不仅导致DPS丢伤害，连T的仇恨也会被重置。
　　但还好此时不会OT，因为boss只会没有目的的乱飞，只有被T职业强制嘲讽才能改变移动轨迹。
　　但要因此就认为boss威胁不大，可就大错特错了。
　　在狂暴状态下，恶魂的移动速度极快，当恶魂穿过玩家的身体时，玩家视为受到攻击，并且还会有减少25%的攻击力的debuff，状态持续到战斗结束。
　　损失血量倒是不打紧，这个boss的治疗压力不算特别大，奶妈多照顾一下也就把血量加回来了，但25%的攻击力减少可是能要了玩家的老命。
　　巅峰攻略组一团的前两次团灭，第一次是因为奶妈被偷完攻击力奶不住人，第二次是在把boss血量压到10%后，全员都被偷完攻击力了。
　　他们发现，当boss到达20%血量与10%血量时，会分别释放一次全图AOE技能，强制对玩家造成伤害并偷取玩家25%的攻击力。
　　也就是说，想要通关boss，他们每人最多只有1次失误的机会。
　　但boss狂暴后的移动速度实在太快，想要躲过boss的扑袭需要注意力全程高度集中，而且这样做对输出速度的影响非常很大。
　　现在可是争分夺秒的抢榜时间，除非再也没有其他办法，他们否则是不会考虑这种持久战打法的。

第63章 63副本中的双方
　　就在玩家为攻略boss而感到心急如焚时，路秋晨正在系统的指挥下拍摄电影。
　　嗯，应该可以算做拍电影吧，要说出系统提供的台词，进入预定位置和搭档做出对应的动作，而且动作不能僵硬，表情也要自然，吐字清晰连贯，声音的层次要丰富，要带有感情……
　　当然，拍摄的是正常的电影，并不是小电影。
　　为了达到系统的要求，让任务栏中的任务划上√号，路秋晨此时已经心力交瘁。
　　路秋晨从银龙老先生的妙妙小屋出来后，便盼望着老先生能尽快研究出成果：一种可以短时间屏蔽掉系统的神奇道具。
　　接到下一阶段的任务后，路秋晨在龙岛左等右等也不见盖尔夫的身影，于是便在其他巨龙那里打听消息，倒是因此在许多从前不认识的巨龙那里都混了个脸熟。
　　但作为巨龙一族的隐藏战力，统计巨龙数量时都会被略过的盖尔夫，除了奥杜因谁都不知道他的巢穴所在。
　　路秋晨在知道此事后，被盖尔夫暴露自己的存在也要去救她的行为感动到，心中对盖尔夫另有目的的疑虑减少了许多。
　　看着只剩不到一天的倒计时，再也等不及的路秋晨忍着对奥杜因的畏惧去到长老会的山谷中，在路上正好遇到刚刚完成实验，准备来找她的盖尔夫。
　　路秋晨当场试用了一下，发现自己视野中的系统栏消失不见，咒骂系统也不再有回应，确认道具有效。
　　盖尔夫帮她再度做了充能后，兴奋的她辞别盖尔夫，回到巢穴中，立刻就想要进入副本中实验一下效果。
　　等到倒计时结束，终于进入副本，但没想到这个副本与之前大不相同。
　　这里没有玩家，只有boss与小怪，而且除了恶灵就是尸体。
　　路秋晨看完了任务资料，了解了副本的情况，才知道自己要在副本中客串出场。
　　作为一名贯穿主线剧情第一章的最终boss，为了让玩家保持期待感，她还要在后面的副本中多露露脸。
　　但因为小型副本是多人同时进行，而且以后还会持续不断的被玩家光临，路秋晨自己一条龙肯定是分身乏术。
　　系统对此的准备就是提前采集好她的动作，然后等玩家挑战时再把复制好的模型导入进去。
　　想到以后每个小版本都要来至少一次这样的拍摄采集，路秋晨想想就觉得很可怕。
　　她可没有站在舞台上的兴趣，也不想从事演绎工作！无论是什么种类的！
　　路秋晨在录制好动作后，并没有退出副本，因为她发现自己还可以通过系统观察目前正在挑战副本的玩家。
　　虽然路秋晨现在可以留在副本中，但她现在只是灵体状态，只有在玩家击败boss后，过场剧情她能出场时，系统才会投放身体，所以她只能慢慢等待boss被攻略。
　　怀抱着背景故事中凄惨死去的幼龙残魂，路秋晨一边抚摸着它，一边津津有味地看着玩家努力攻略副本第二层中的boss。
　　如监控室老大爷一样观察着VTB……观察着玩家们，她突然感觉当boss也不是那么无趣。
　　随着画面中的玩家一次次惨死，路秋晨的精神亢奋起来，呼吸变得越来越急促粗重，手中的抚摸动作也停了下来，但她自己并没有意识到自己的状态。
　　怀中的幼龙残魂感觉到舒服地抚摸不见了，拱了拱路秋晨示意她继续，但没有得到回应，委屈地团成了一个圆球。
　　路秋晨贪婪地扫视着玩家的死亡画面，发现一个熟悉的身影，目光停顿在那片区域一瞬，又立刻躲闪开来。
　　——分割线——
　　下午六点钟，张诚所在的队伍已经是第8次团灭在boss10%血量时了。
　　“艹！又是10%血量！”Panda作为队长兼指挥，在复活后为大家分析着刚才在副本中的失误。
　　“2号奶妈在30%血量时没有躲过扑击，减少了25%导致后续奶量不够。”
　　“副T在12%血量的时候，嘲讽放晚了，让3号DPS的被boss吸死。”
　　“有双足飞龙的输出，我们队伍中有三位牧师，比其他队伍还多一位，但成绩最好只到10%，大家自我检讨。”
　　看论坛上的消息，到现在为止，目前还没有任何一只团队突破第二层，最好的成绩也是6%左右。
　　几乎所有的攻略组都在研究老一的行动轨迹，企图寻找出可以安全躲避老一攻击的方法。
　　张诚此前一直在思考，发现Panda说完后，突然出声：“已经6个小时了，一个机制特点明显的贫血boss，全世界的玩家都没有攻破，这也许不是我们的问题。”
　　看到队友们的目光都被吸引来之后，张诚继续说道：“现在只有T的强制嘲讽可以改变boss的攻击目标，如果再有一种束缚效果，那么这个boss的攻略难度会降低很多。
　　“魔法师的的减速和禁锢对幽灵这种灵体都不生效，那么作为克制亡灵的牧师，有没有减速或者束缚类的技能呢？”
　　Panda自己就是牧师，对此最有发言权，回答道：“没有减速的技能，只有一个圣光禁锢，但根据论坛中的爆料，这个禁锢是牧师在55级才能学习的。”
　　张诚一拍大腿，“这就对了！目前没有玩家能通关这个副本，不是因为别的，就是因为玩家等级太低！这个副本本来应该是60级开放的，结果被玩家提前触发了！所以官方宣传中的较难在我们眼里是极难。”
　　Panda苦笑，这个结论在论坛上早已经有人提过了，但却没有收到多少叫好。
　　这是因为50级之后，玩家的升级速度变得极为缓慢，现在排行榜前5000名都是53级，等这些人升到55级估计要连着肝上2天。
　　有这两天时间，说不定别的攻略组早就琢磨出办法来，把整个副本都通关了。 
　　没有一个对自身实力有信心的攻略组会冒这个险，只有一些大公会养的三团四团，或者自知没有希望的小团队会这样做。
　　现在自己的队伍也有实力冲一下榜，为什么要去做这种吃力不讨好事情呢？
　　Panda正想否定，却见张诚笑了笑，声音中充满自信：“他们有那种结论，是因为这些玩家被高级怪等级压制，自身输出不足的原因。
　　“这个副本中的小怪经验值很高，我刚才计算过，我们有双足飞龙这个优势，在这个副本中的第一层刷怪练级，能比其他人快上3倍。即使加上休息时间，我们只需要不到一天全员就可以升到55级。
　　“最坏的打算，就是到时候已经有团队已经攻克了第二层的boss，我想他们获得的经验最多也不会超过55级，我们还有着双足飞龙的优势，后续的升级与boss攻略进度也不见得会比他们慢。”
　　张诚把自己的分析讲给众人听，众人眼睛越听越是明亮。
　　Panda也觉得此事确实有些可行性，而且连续6小时的战斗，让他们也看到了自己与顶尖团队的差距，全员同意了张诚的提议。
　　“好！大家下线休息一下，晚上8点集合练级！明天这个时候，我们一定要拿下这个boss！”

第64章 上架感言
　　首先还是感谢各位读者大大的支持。
　　↑这句话你们应该看烦了吧。
　　咳，这里是新人作者一枚，非常感谢大家的支持！
　　没啥可说的，之前感谢的话都已经在章末已经说过了。
　　那就来说说我为什么会喜欢变嫁小说，到自己写变嫁小说吧。
　　我大概是从06年左右接触网络小说，但那时候都是看那种特别厚的盗版书，没头没尾还会缺页等等……
　　但是当时看得真的是很开心。
　　之后就是斗破火的时候开始看小白文、后宫文、各种爽文。
　　当时也看的很开心，还想着自己也要穿越异界，收美女开后宫，嗯，打打杀杀的当时还不太感兴趣。
　　再后来突然不喜欢看后宫了，开始觉得后宫没意思，永远都是那个几个套路。
　　大概16-17年吧，接触了SF和舒克。
　　本来是来这里看二次元的，没想到进网站还没有看过几本书，就点到了《我是我妻》。
　　我记得我刚开始其实是很抵触的，觉得女主文这怎么能看得下去呢？
　　后来逐渐被银娘大大的文笔征服，女性视角确实别有一番趣味。
　　但我妻的结局我听说很刀，就一直留着没敢看，也算是一个小遗憾吧。
　　之后开始接触了更多变身文，变单、变百、变嫁、变破、换身、变嫁后宫等等都有涉猎。通吃！
　　但是变身文终究还是太小众，而且废萌很多，看完经典后再看废萌就看不下去了，只能偶尔当成调味剂。
　　于是我开始看女频，第一本书就被雷的要死，当时毒抗低，作者的文笔还贼好，强忍着看完了，最后给我整的抑郁好几天。
　　之后又看了几本女频，我悟了，我只是喜欢看女性视角的男频书。
　　再后来随着我的口味越来越变态，变嫁成了我的好球区，变百和变单看的都少了。
　　看书的说完了，来说说为什么写书吧。
　　其实本来是没有写书的打算的，我看小说挺长时间了，也就知道自己的文笔基本还停留在小学生作文水平。
　　而且我打字速度不快，语言组织能力也差，总的来说，我认为自己不适合写小说。
　　但是看了这么多年书，看书的时候总有某些时候会突发奇想，产生些好点子。
　　或是看到一些书的发展不合自己心意了，就会在心里想着，如果我是作者，我要怎么怎么写。
　　这样想的多了，还真在今年产生了一点“想要写书”的想法。
　　如果我开始真正思考我要写什么书。
　　变嫁！
　　毫无疑问，第一本不管写什么题材，一定要写变嫁！
　　我自己也不知道如今为什么这么热爱变嫁。但我就是喜欢。
　　SF鸽子很多，变嫁鸽子更多，我也不敢奢求各位读者大大能对一个新人产生多大的信任。
　　【不过我还是要说出：这本书绝对不会tj！】
　　【我要是tj，以后还有脸看变嫁？】
　　欢迎大家监督！
　　我想，现在还在坚持写变嫁的，都是源于心中的热爱吧。
　　写着写着就快一千字了，溜！
　　顺便一提，随便写点啥的话，我还是很能码快的嘛。
　　平时一千字要憋一小时，这点删删改改写了20分钟就写完了。

第65章 64无聊的路秋晨
　　“靠，这个副本真的是现在就能通关的吗？”
　　游戏论坛上充斥着类似的抱怨。
　　昨晚与今天凌晨，已经有很多野队的身影出现在风啸山谷中。
　　他们自知实力不够，只能勉强凑够进入副本的装等，不指望与大佬们一样，但在第一层打打小怪，去第二层看看boss的样子，见见世面总是可以的吧？
　　但很可惜的是，第一层的小怪就难住了他们中的大部分人。
　　这些等级普遍还在50级左右的玩家，面对着高额的等级压制，在60级的死侍面前几乎没有还手之力。
　　这些野队们很快便放弃了，他们知道自己的斤两，老实去提升自己的装等和等级，但头部玩家们看到了一丝希望，还在争抢这个副本中老一的首杀。
　　……
　　现在已经是第二天的早上8点，距离副本已经开启已有20小时，但全球玩家还没有任何一个团队攻略掉老一。
　　顶尖公会到目前都把血量压进了5%以内，但就是这最后5%的血量，却犹如天堑一般不可跨越。
　　看着眼前灰白的画面，巅峰攻略组一团的指挥此时的心情已经麻木，再加上连续20小时的精神高度紧绷，让他感到精神非常疲惫。
　　再次复活后，看着同样精神状态不佳的队友，挥挥手示意大家散了。在之前的攻略中，他们已经试遍了所有方法，到最后还是拿出了持久战的打法，结果现实却给了他们沉重一击。
　　在这期间，别的队友都已经换了三茬，但他作为指挥与团长，只能继续坚持在岗位上。
　　Boss在5%血以下后，会再次提升移动速度，他们最好的一次战果，就是在苦苦坚持到3%血量，然后因为一次失误，引发连锁反应团灭。
　　‘到现在还没有队伍过得了老一，如此看来，现在来挑战这个副本确实是为时过早啊。’
　　他摇摇头打开论坛，看到一片抱怨，长叹一声，也下线休息去了。
　　留下三团四团还在刷级，现在公会的希望寄托在了他们身上。
　　……
　　就在风啸山谷副本开放的第26个小时，公会排行榜的第10名公会【python】的一团拿到了恶魂聚合体的首杀。
　　这条讯息在论坛上引起了轩然大波，玩家们纷纷猜测着python是如何做到的。
　　巅峰攻略组一团的指挥在睡梦中就被急促的手机铃声吵醒。
　　“什么？他们是硬磨过去的？”听到老板的消息，指挥大吃一惊，马上精神起来，身子从床上坐起。
　　“这怎么可能？”
　　他带队试过那种打法，知道这有多么的痛苦与折磨。
　　原本打桩只需要2分钟的boss，在那种打法下能把时间拉长到一小时左右，并且全程都需要注意力高度集中。
　　尤其是最后的5%血量，boss不仅会更加狂暴，玩家的攻击力也只剩下50%，对玩家的精神与耐心都是巨大的考验。
　　“对方是直播打的，我已经把录像传给你了。”
　　听到手机中的低沉声音，指挥一个激灵，翻身下床跑到电脑前。
　　过了一会儿，他脸上露出了兴奋的神情，对着电话报告：“我马上组织团队！”
　　虽说没有了首杀，但只要能挂在击杀榜前10名，就还是可以接受的！
　　因为排行榜前10名都会有相同的巨额经验奖励，从视频中看，这些经验足够他们提升两级，那昨天的辛苦也就不算是浪费时间了。
　　类似的情形在很多地方发生，在知道目前确实可以攻略掉boss后，所有职业玩家的情绪都被调动起来。
　　其他团队能做到的，我们为什么不行？
　　——分割线——
　　路秋晨趴在一块白布上，两肘支起，双手托住脑袋，无聊地看着眼前的“监控视频”。
　　距离副本开放时间已经过了一天有余，现在来挑战副本的团队却越来越少。
　　而且大多数队伍都只在第一层刷怪，目前正在挑战第二层boss的团队都没有几支。
　　就在前不久，有一个团队终于挑战成功，这可让路秋晨好好兴奋了一把，心中期盼他们赶紧来打败最终boss让她出场，她要和这些玩家好好聊聊！
　　但他们在欢呼拥抱过后就退出了副本，连第三层都没有踏入，让路秋晨顿感失望。
　　抚摸着旁边的幼龙残魂，路秋晨感叹着不知它何时才能出场，突然观察到有一队新队伍进入副本第二层，精神一震仔细看去。
　　是一队老熟人，路秋晨对此非常满意，这个头顶巅峰攻略组公会的人坚持不懈的送死，在前一天内给她提供了许多乐子。
　　当他们今早在某一次退出便不见踪影后，路秋晨可是感到很遗憾呢。
　　想了想，总看视频也是很无聊的，她想去近距离观察这些玩家挑战boss的全过程。
　　路秋晨把注意力集中在那支队伍所处的画面上，身影在原地消失。
　　——分割线——
　　“大家都看过我发的视频了，注意我刚才给你们讲的几点，这次一定可以成功！”
　　“如果我们登不上排行榜，吃不到奖励经验，和其他公会的差距就会越来越大！大声告诉我，你们能接受这样的结果吗？”巅峰一团的指挥激励着9名队员。
　　“不能接受！”
　　“我们一定会成功！”
　　“一起加油！”
　　指挥看着队友们都充满了信心，心中也激动起来。
　　“很好！一时的失败不算什么，巅峰攻略组，终将站在巅峰！”
　　路秋晨站在一旁，看着他们像打了鸡血一般的冲过踩怪线，一次性激发了许多的死侍，被一顿暴打后，开始老老实实的拉小怪。
　　眼看着这支队伍到达第二层，然后也变成站在角落里慢慢磨boss的血量，路秋晨在旁边打着哈欠，心中满是无语。
　　‘现在怎么都是这种打法，一点也不好看，没劲。’
　　‘就这一会儿都已经有十来个团队这样打了，又不刺激又没有观赏性。’
　　‘没有乐子看了，第一个通关boss的队伍还真是开了一个坏头啊！’
　　路秋晨想到通关的队伍越多，她出场时间提前的可能性就越大，也就不在发牢骚，安静的看着boss的血量一点点下降。
　　嗯？这里有支队伍打的很凶残啊！
　　路秋晨只是一会儿没有注意“监控视频”，就突然冒出了一支打法激进的队伍，连忙向那支队伍所在之处看去。
　　看到熟悉的身影和双足飞龙，路秋晨的眼神暗淡下来。她现在对张诚有些抵触，因为两人已经不在一个世界中。
　　在她心中，张诚还是那个阳光积极又充满活力的大男孩。
　　从高一两人认识开始，张诚就留给他学习好、做事认真、性格开朗、身体健壮、英俊潇洒、气宇轩昂、家境优渥……
　　好吧，可能张诚也没有她印象中那么完美，比如执拗和急性子。
　　虽然他身为男身时的学习成绩、容貌和家庭条件等等在同学中也是名列前茅，但张诚就是事事都比他强一头，尤其是身高！
　　其他方面他还有争一争的心气，但身高确实强求不来。
　　想想自己曾经的身高，路秋晨叹了口气。
　　随着社会的发展，人们的生活水平在不断提高，人类的平均身高也在不断的拔高。
　　在21世纪初，男性170的身高还是超过平均线一些，但在21世纪末的社会中，这个身高已经属于偏矮了。
　　曾经两人并排走在校园中，近20CM的身高差距异常明显，这让路秋晨从心理上就感觉自己要矮张诚一头，和张诚在一起时确实会感到自卑。
　　自从刚认识时张诚开过一次有关身高的玩笑，刺激到他的自尊心让他大闹一场后，张诚就很照顾他的情绪，再也不开关于身高的玩笑，但越是这样，路秋晨心中就越是烦闷。
　　自己真难伺候啊，是不是犯贱！在张诚开身高的玩笑时，会感觉自己被羞辱，觉得张诚不够尊重自己。但之后张诚不开玩笑了，又会感觉张诚是在刻意照顾自己，自尊心受挫。
　　路秋晨曾经为此苦恼过，也想过找人倾诉，但他内向的性格让他说不出口。
　　两人还是好朋友，还是好同学，好舍友，死党。但路秋晨总是自认为他与张诚之间有道隔阂。
　　现在她已经不再是人类，这种隔阂也变得愈发严重，上次见面时她就知道，他们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。
　　她不想再见到张诚！对方越是光鲜亮丽，就越是让她感到自己的堕落有多可怜、可耻、可恨。
　　这会让她想起自己也曾拥有那般的美好时光，转而更加憎恨现在已经堕落的自己。
　　……
　　耳边响起巨大的欢呼声，把路秋晨从沉思中惊醒。
　　路秋晨模糊地感觉自己刚才的精神状态好像不太对劲，努力回想起来，但这种感觉又消失了，于是摇摇头把这种奇怪的思绪抛开。
　　她扭过头，看向这个副本中的玩家，他们此时欢呼着奔向一起，互相击掌或是拥抱。
　　这片广场的中央，恶魂聚合体的虚幻身体缓缓沉入地下，一旁的玩家还在庆祝自己的胜利，boss尸体旁边爆出的装备与金币都还没有人去拾取。
　　路秋晨脑海中突然生出一个念头：自己现在虽然是boss，但人物状态上显示自己为特殊玩家。
　　既然是玩家，那自己能不能拿到游戏中的道具？
　　想到就去做，路秋晨调出她作为boss独有的[副本工具箱]，点出灵体隐身的选项。
　　路秋晨在灵体状态下越过聚在一起的玩家，试探地将她罪恶的爪子伸向一枚金币。

第66章 65一鸣惊人
　　不出意外的，路秋晨双手直接穿过了金币。
　　“无法拾取，权限不足。”
　　‘果然是这样。’路秋晨对此觉得有些可惜，但也并不感到意外，毕竟她目前还处于灵体状态，无法与实体交互也是合理的。
　　想到这里，她又想起了幼龙残魂头上的血条。
　　如果灵体状态可以攻击，那她一定要让玩家们见识一下什么叫做莫名其妙的通关。
　　刚进入副本，就发现关底boss突然暴毙，玩家脸上的表情一定会相当精彩吧？
　　带着些恶趣味地想着恶作剧，路秋晨看到身旁的玩家们收拾好boss掉落的战利品，继续向着副本第三层走去。
　　这才对嘛，快去打败幼龙残魂！我会亲自为第一位通关的团队送上一份大礼！
　　——分割线——
　　巅峰攻略组的一行人复活在副本门口。
　　“大家都辛苦了！接下来都去龙墓一层练级。我们能拿到老一的次杀，也证实我们团有着不逊于人的实力！继续努力，我们一定能赶在所有团队之前通关副本，拿到老二的首杀！”
　　他们的态度转变如此之大，当然是因为副本中的关底boss：幼龙残魂。
　　LV60幼龙残魂[灵魂]
　　HP：1M/1M
　　这缕残魂在初始状态下像是一团蓝球大小的乳白色圆球，静静地漂浮在场地的正中央，当玩家进入警戒范围后，便会迅速膨胀成5米长的龙形黑雾，凝聚出锋利的前爪。
　　这只残魂只有百万的血量，比起先前的恶魂聚合体只多出40W，但攻略难度突增数倍。
　　与老一不同，幼龙残魂没有50%血量之上的温和期，开怪后便是狂风骤雨般的攻击，并且攻击速度快，攻击力奇高。
　　一身蓝紫混色装备的55级骑士，装等高出副本最低限制10级，在5级的等级压制下，加满buff也只能抗住boss5-6次平A，杀死如牧师和弓手这种脆皮职业只需2爪。
　　刚才的那次尝试中，他们甚至看不到boss的技能，开怪后刚才擦破boss一点皮，在前面抗伤的T就已经暴毙。
　　这种难度对于现在的玩家来说太过超前，巅峰攻略组决定先去升级和提升装等，至少也要等奶妈能奶住T后，再来挑战boss。
　　就在巅峰攻略组再度进入副本后，又有一支团队出现在了风啸山谷中，团队中的每个人都一脸喜意，正是张诚所在的团队。
　　“太感谢风哥了！都是多亏了你，我们才能拿到这个成绩！”Panda一路上不住的奉承着张诚。
　　因为张诚的昵称不太好叫出口，粉红色兔子啥的也不太好起绰号，所以Panda便称呼他曾经游戏里的绰号，叫他风哥。
　　“是啊是啊，我们能拿到第三名，这可是我在曾经连想都不敢想的！”
　　“这下等级排行榜前10全被我们包揽了！”
　　“能过老一，风哥是绝对的头功！”
　　张诚被一群队友围在中间，接受着四面八方的恭维，心里很满足很开心，在表面上谦虚几句，夸奖也就全盘接下。
　　伴随着boss的死亡，他们拿下了排行榜上的第三名，不仅爆出了几件不错的装备，也获得了大量的经验，全员一下升到了57级，直接占据了等级排行榜的前10。
　　这几件装备虽然都是60级后才可穿戴，但其中还有大量的金币，Panda考虑到最后加入的那位牧师身上还带着属性不适配的项链，便优先分配金币给他，让他去购买装备。
　　所以刚出副本，最后加入小队的牧师就向张诚申请了交易，把张诚此前借给他的项链还了回去。
　　装备与金币Panda本想选出一半送给张诚，却张诚拒绝。这些装备没有适合他与姐姐的，对他来说几乎是毫无用处。
　　至于卖装备的那点钱，他还看不上眼，不如此时卖个人情给Panda，等到打完老二再多淘些好装备。
　　他们刚才也已经进入了第三层，被boss砍瓜切菜般的击杀，但这并没有影响到他们的好心情。
　　此时众人都开心不已，想要去朋友面前吹个牛露个脸，炫耀一下自己的成绩，也没有继续攻略boss的兴致，只互相约定了晚上继续刷级。
　　一行人约定好晚上刷级的时间，便各自分开。
　　但张诚所不知道的是，在他们下线后，团队中有几人再次悄悄上线，聚集到一起，开始密谋起来。
　　“你看的那个道具怎么样了？还在吗？”
　　“现在还在，那玩意虽然功能挺强力，但效果太特殊用处小，不太好卖。但那个老东西死抱着价格不放，非要这个价格。”
　　其中一位身影比了一个手势。
　　“WC，他怎么不去抢！”
　　“谁说不是呢，要不是这游戏杀人不会爆装备和道具，我早把他杀多少遍了，必须给他爆出来！”
　　“要不去买金算了！这要是成功了，这点支出就是小钱。”
　　“咱们哥几个还是先把刚才爆的装备卖了凑一凑吧，我游戏头盔的贷款还没开始还呢！”
　　“TMD，一说这个我就来气，那个小子一看就是个富哥，现实里运气就好，投了个好胎，TM游戏里运气竟然还这么好，艹！”
　　“老子早看他不爽了！还特别能装，没有我们出力，他自己一个人能单挑boss一半血？说给他一半的装备他就在那里虚情假意的拒绝，就是一个伪君子！我呸！”
　　“别说这些了，还是先凑钱吧，干完这个我们也就算翻身了。”
　　几个身影不再闲谈，开始商议正题。
　　而在永恒职业玩家的圈子里，此时已经炸锅了。
　　上至公会老板，下至普通队员，都在思考一个问题，排行榜上突然冒出来的这个【没有头脑】公会，到底是何方神圣？
　　在【python】公会的直播攻略视频流出后的几个小时内，各大公会仿照着这个打法，在极短的时间内先后成功攻略了龙墓副本的老一。
　　排行榜前10名的竞争异常激烈，排名第11名的土豪团【葬爱家族】和第10名甚至只差30秒钟，最终遗憾落榜，没有拿到经验奖励。
　　一支名不见经传的小公会却突然挤入头部公会的圈子中，所引发的反响极为巨大，尤其是当他们知道等级排行榜的前十名被这个小公会包揽之后。
　　当真是一鸣惊人。
　　在极短的时间内，有关这个公会的全部资料就被摆在职业俱乐部分析人员的桌上，但分析人员却得出了让人大跌眼镜的结论。
　　这个公会的实力，只是刚刚摸到职业玩家的门槛，虽说在业余玩家中已是顶尖，但比起排名前几的公会来说，那点实力完全不够看。
　　而且他们的装备也不算好，有几名队员的装等只是堪堪能进入副本。
　　但是他们有一点很特殊，那就是他们拥有着排行榜第一的玩家“粉红色兔子”。
　　而这个玩家，拥有一只LV63的双足飞龙！
　　张诚并不知道其他玩家们的震惊，他此时正因昨晚通宵游戏而感到犯困，静音了手机躺在床上呼呼大睡。
　　等他美美睡了4个小时，精神饱满的醒来后，拿起手机看了一眼时间，就被社交账号中999+的游戏讯息惊呆了。
　　张诚此时还没有意识到，他已经成了游戏中的名人。
　　大致上看了几条信息，不是在询问他双足飞龙的消息就是邀请他加入公会，这才清楚状况。
　　叹了口气，张诚知道自己最厌烦的事情还是发生了。
　　在决定利用双足飞龙攻略副本后，他对以后会被骚扰和关注就已经有过心里准备，也知道他很可能会被一些充满恶意的玩家盯上。
　　但当这一刻真的来临，还是会感到有些无所适从，不过他在短暂的迷茫之后也就不太在意此事了，再次确认快到此前约定的练级时间后，准备进入游戏。
　　消息中求购或者打听双足飞龙的他都不做回复。至于那些大公会的邀请，张诚统一拒绝了。
　　张诚在刚开始时也曾考虑过加入大公会，这样的选择看起来比加入小公会要好的多，但他最后还是放弃了这个想法。
　　这当然不是因为大公会已经满员这种扯淡的原因，就单凭着双足飞龙目前的优势，任何一个职业公会他都有信心进入。
　　主要原因还是因为张诚不可能去当一个职业选手，而且也没有时间一直泡在游戏中。
　　永恒的机制又决定了不可能有代练这种事情，他的等级会逐渐跟不上其他职业玩家。
　　而且他对比其他职业玩家的优势期很快就会过去。
　　随着时间的推移，当头部玩家的等级到达60级以后，双足飞龙的输出优势将被迅速扯平。
　　毕竟双足飞龙只是一个稀有种坐骑，成为玩家的伙伴后又经过了系统的弱化，战斗方式只有龙息、扑咬与飞起踢击，这样的输出在现在对玩家来说是碾压，但在不久之后肯定会被玩家迅速追上。
　　张诚自己清楚，他的操作可算不上顶尖，在所有T职业玩家中，说中等偏下都是在抬举他了，再加上他不能与队友们长时间在一起训练，以后的上场机会只会越来越小。
　　另外随着游戏的进度持续推进，在其他骑士职业玩家也获取到战斗伙伴后，到时候他加双足飞龙的实力连进入三队四队都不够格。
　　综合来看，还不如现在加入一个情投意合的小团队，这样培养出来的感情要比职业公会中的绩效考核可要稳定许多。
　　而在此前的另一个游戏中，他与Panda已经进行了多次合作，双方合作都很愉快，Panda的人品张诚还是信得过的，所以当时第一选择就是Panda的团队。

第67章 66风雨欲来
　　外界的喧闹没有影响到在副本中练级的众人，在后续两天的练级时间内，【没有头脑】公会的十位成员依然占据着等级排行榜上的前十席。
　　但就如张诚所预料的那样，随着玩家等级的提升，即使双足飞龙已经升级到65级，但在输出上的优势也被逐渐抹平，这点从他们与其他玩家的升级速度上就能体现出来。
　　他们团队练级速度的优势不在，再加上团队中大部分人使用着游戏头盔，每隔6小时就要下线休息一会，这也略微拖慢了他们的练级速度。
　　当团队中的所有人都达到60级时，等级排行榜第11位的玩家也升级到了59级，与他们之间只有不到一级的差距了。
　　所有人都已经满足了进阶条件，习得全新的职业技能，还换上了一身新装备，装等再度上升一个台阶。
　　虽然大部分都是死侍爆出的60级绿装，但也要他们之前穿戴的50/55级混搭蓝装的属性强出不少。
　　一行人精神抖擞，再度进入了龙墓副本，但这次他们是来挑战关底boss的。
　　在这两天中，也有一些玩家随着达到55级，团队中的牧师多出了关键的禁锢技能，攻克了老二，随后开始试探幼龙残魂的攻击模式，并取得了很大的成果，并把这些研究成果公开发表在了论坛上。
　　现在，就是张诚他们验证这些玩家研究成果的时候了。
　　“ST开嘲讽跑位！奶减伤瞬抬！”Panda看到boss此时释放完4连击，开始蓄力，清楚下一击必是点名技能，需要T远离人群引开boss。
　　而此时张诚的血量经过先前的4连击已经摇摇欲坠，他一边指挥着队员，一边给张诚抬血。
　　旁边的副T开启强制嘲讽，往开战前就标记好的2号方位跑去，剩下两位奶妈把神圣守护轮流给到副T身上，开始提前攒起治疗。
　　“吼！”虽然不知道一缕残魂是怎么发出龙吼与喷出吐息的，但近距离看到锥形的火焰从黑色的龙形雾气口中喷涌而出，覆盖住副T的身影，张诚与旁边的其他队友还是感到非常震撼。
　　两道白光闪过，强力的大圣愈术把副T的血线拉了回来，此时副T的正面在火焰的灼烧下已经是焦黑一片，身上的装备也变得通红，好像快要融化的样子，随着血量的抬升，这些变化又逐渐消失，副T的形象也恢复原样。
　　众人看到这一幕不禁笑出了声，游戏过分的追求真实，在某些时候反倒会有些搞笑。
　　看到boss吐息过后回归刚才的状态，Panda的心中松了一口气，看来50%血量前没有别的手段了。
　　“集火，剑士的站位离远一点。”
　　过了一会儿，眼看着boss的血量马上要到50%的临界点，Panda的指令下达。
　　“换T，MT开守护！奶准备刷血！”
　　Panda的声音刚落下，张诚向前迈出一步接过副T的位置，心中默念嘲讽开出技能后，魔力化成的盾牌出现在身前，巨大的魔力双翼也在身后展开，护住了身后所有的队友。
　　所有队员身上都出现了防御力增加10%，减伤增加10%的强力buff。
　　这个名叫守护之翼的技能可以说是骑士最帅的技能之一了，在60级才能习得，而且到达80级的守护骑士后，还会再次升级，减伤与持续时间都会加强！
　　最重要的是背后的翅膀会更大更炫！这个技能张诚曾经在PV中的NPC身上看到过，只看帅气的话，骑士这个职业还真是没有选错。
　　随着boss的血量下降至50%，幼龙残魂抬起头再次怒吼一声，由黑色雾气组成的龙形逐渐消散，化为一道尖利的黑色镰刀，向仇恨目标的方向旋转着袭来。
　　如Panda所料，Boss果然使用了新招式，而且是分摊机制，他对赌了。
　　双足飞龙在此时也被张诚叫回人群中，因为他们的队伍中有3个奶妈，所以治疗压力并不算大，在持续的AOE攻击下，众人的血量基本维持在健康状态。
　　等撑过这一波攻击，接下来的战斗又回到了刚才的固定循环中。
　　——分割线——
　　路秋晨在几天的时间中感到非常无聊，她之前在副本中守了2天，看到玩家们迟迟推不掉关底boss，甚至都没有一只团队能打到90%血量，便主动脱离了副本，回到了龙岛。
　　随着白光一闪，路秋晨再次站在了大地上，感到了久违的踏实感，脚踏实地的感觉要比副本中灵魂出窍的轻飘飘好多了。
　　她倒现在也没有搞明白，系统是如何在副本中把她的灵魂与肉体分离的，但反正左右也想不清楚，也就不再去想。
　　路秋晨此次出来透气，除了在副本里被憋的烦闷，还有一个原因，就是向盖尔夫询问道具的使用寿命和请求他进行升级。
　　当时拿到道具后就兴奋地跑走了，路秋晨现在可是积攒了一堆疑问。
　　副本中，她一直是灵体状态，不能与实物交互，一直都没有使用这个道具进行试验。现在路秋晨想让盖尔夫把触发方式改变一下，从浸入血液改成精神力触碰触发。
　　路秋晨在上次与盖尔夫见面后，已经知道盖尔夫一般都会在长老会旁边的另一座山谷，便直接飞向那里。
　　路秋晨飞到地点找到盖尔夫，向他说明来意，盖尔夫马上就做出了回答：“上次你跑的太匆忙，很多事情都没有来得及告诉你，这个道具一次大概可以屏蔽‘魔咒’半小时。
　　“这个道具的原理其实很简单，就是经过内部法阵的转换，把我储存在里面的精神力变成一种特殊的能量，暂时与‘魔咒’的能量相抵消。
　　“所以只要法阵不被损坏，这个道具就可以一直使用，但精神力需要你来找我或者奥杜因补充。
　　“也正因如此，你如果贸然接触我或奥杜因的精神力，可能会导致精神受损，所以我才使用血液这种媒介作为道具触发的方式。
　　“如果你有了传说之上的实力，再掌握住阵法，你自己就可以屏蔽掉这个‘魔咒’了。不过真到那个时候，‘魔咒’对你也已经产生不了什么威胁。”
　　听完盖尔夫的解答，路秋晨恍然大悟，但心中又升起了一丝忧虑。
　　她想起了在上一个大型副本中，身体的感觉略显别扭，与在永恒世界中的感觉不太一样。
　　路秋晨现在还不知道副本中，系统交给自己的身体是否真是自己的原装身体，如果并不是原装的身体只是系统所复制的，那身体中的血液还能触发道具吗？
　　但这种事情她又不能和盖尔夫直说，只能到副本中去亲自尝试了，应该提前做好最坏的打算。
　　告别了盖尔夫，路秋晨忧心忡忡地返回龙脉峰，趴在巢穴中，她决定还是先去副本中看看情况，如果副本中这个道具不能使用，那她想与玩家交流，就只能再想其他办法了。
　　——分割线——
　　1月10日，凌晨3点。
　　已经不知道多少次倒在boss10%血时的爆发攻击下了，【没有头脑】公会的十人现在正在头昏脑胀。
　　在过去的十几个小时中，他们中间只休息了两次，现在所有人的精神都非常疲惫，大家都低着头沉默不言。
　　他们在第一次攻略时，就已经把boss的血线压到10%，当他们天真地以为可以一次通关时，boss在最后10%血给了所有人迎头痛击。
　　十几个小时，不知道经历了多少次的失败，他们还是继续丧身在boss的那一招下。
　　他们不怕失败，但害怕看不到未来的重复失败，再此之前，他们已经施展过所有手段，但就是扛不住10%血的那一波带刷新机制的攻击。
　　“大家先散了吧，先去休息，等今天晚上再打。”
　　Panda叹了一口气，今天已经是星期一，大家都还要去工作，上周他们10人都找各种理由请假一周，其中有些人的工作单位已经很不满了，如果这周还请假，那有些人的工作很可能就没了着落。
　　只能把攻略放在今天晚上了，明明只差最后一点了，真是可惜！
　　张诚也无奈地叹了一口气，现在只能这样了，他打开等级排行榜，发现现在升级到60级的玩家已经不少。
　　虽然他现在还排在第一，但今晚上线时，可能就会被超过了。
　　Panda也看到了等级排行榜的变化，心中暗叹一口气。
　　这些大公会的人员技术比他们强，装备也比他们好，想必等到晚上，不，现在肯定就已经在攻略boss了，说不定下一刻就会传来首杀的消息，自己的公会能拿到一个老一的第三名已经是天大的运气。
　　最近已经有许多公会向自己和队友们抛来橄榄枝，其中不乏一些待遇很好的顶尖大公会。
　　无论这次的攻略结果怎么样，当这个副本的排名结果出炉时，也就是这个队伍解散的时刻了。
　　但他还是希望可以拿到一个排行，虽然这个希望已经十分渺茫。
　　“队长！现在才3点，我的工作少睡个1小时精力不会受太大影响，我还是想再试一次！”最后加入的那位牧师抬起头说道，眼神认真。
　　“我也是这样想的！都已经到最后一步了！现在所有人都知道，我们比别人早突破60级十几个小时，还多一条双足飞龙，这样首杀要是再被人抢了，我以后在朋友面前都抬不起头来！”
　　“是啊是啊！”
　　“队长！再带我们冲一次吧！”
　　Panda看到队员们的精神虽然已经很疲惫了，但眼中的热情还没有消退，也被这股情绪感染了，眼眶有些湿润。
　　“冲！”
　　众人重振旗鼓，再次进入了副本。

第68章 67首杀？
　　一进入副本，张诚首先说道：“我觉得我们这次应该换一种方法。
　　“既然这个副本有通关排行，那想必设计师不会设计出一个没有过关方法的boss。此前我们的思路都是分摊10%的那波伤害，但我们把减伤堆满也扛不住。
　　“通过这么多次失败，我的脑海中模模糊糊的有个想法，boss的攻击次数应该和当前场上的人数有关。
　　“在我模糊的印象里，有几次是我们在有减员的情况下才打进10%血量，那几次boss对我们第一波造成的伤害次数好像少了一些，我先声明，我不能保证这个猜测的真实性。”
　　此前副本的攻略中，有很多难关都是经过张诚分析后才解决的，众人此时基本也已经被张诚的才智折服，愿意停下来听张诚讲话。
　　此时听张诚这么一说，队伍中的弓手一愣，仔细回想起来，说道：“我记得好像是有这么一回事，因为那次是我早就死了，我当时趴在地上看你们打，虽然最后还是没有抗过去，但boss的攻击次数好像是少了点。”
　　“听你这么一说，我也想起来了，有一次我也是死了躺尸，似乎有这种情况。”
　　听到有人附和，张诚变得更加自信，说出了自己的结论：“所以我的方法就是，在boss快进入10%血时，所有人都把能放给别人的防御buff都给奶，然后D和双足飞龙都去送死。场上只留两个T和奶。最后等boss攻击过后，奶妈再把D一个个拉起来。”
　　众人一愣，这个方法听上去感觉不是很靠谱，但想起之前张诚的表现，最终还是决定相信他。
　　毕竟其他能想到的方法大家都已经试过了，在一个小时间内，还能勉强打个两次boss，这个方法就算不成功，也还剩下一次机会。
　　而且其他人也确实想不到别的方法了，还不如试试这个奇葩送死流。
　　……
　　巅峰攻略组一团所在的副本中，指挥正在给队员们分析着先前的录像。
　　“注意看，到这里，boss的攻击波次已经超过了60次，中间有几次重合，具体数据我猜测应该是70次左右。但刚才我们所遇到的那一次攻击波次，却只有56次。
　　“这其中最大的区别，就是我们刚才的战斗中发生了减员，而减员人数也正好是2人，这正好对于每人7次的攻击频率。
　　“要想在其中活下来，就需要不死人，否则一旦死人，boss就会再次刷新技能，这种情况换100级的T职玩家来了也扛不住。
　　“所以我们应该重点保护几个人不死，其他的脆皮在之前就放弃掉。
　　“牧师必须要留住，只有牧师能复活，T也最少需要两个……”
　　……
　　Python公会的一团，此时也在发生这类似的画面。
　　而这样的情况，还在许多地方都有发生。
　　——分割线——
　　路秋晨坐在副本中，怀抱着幼龙残魂，继续观看着眼前的“监控视频”。
　　她把“监控视频”的画面放大了少许，原本能同时放下十几幅画面的“显示器”，现在只有四幅巨大画面显示。
　　这是路秋晨在许许多多画面中，所挑出的最有希望率先通关的四支玩家团队。
　　这四幅画面中的景象虽各不相同，但boss的血量都基本压到了10%左右，其中血量最少的那两幅画面中，boss正在释放着大招。
　　突然，有一幅画面中，发生了一些变故。
　　【葬爱家族】的一团指挥眼神绝望地看着队伍队伍最前方，魔力凝聚而成的盾牌突然完全粉碎，MT魁梧的身影缓缓倒下，骑士身后绽开的流光双翼迅速崩解，化为细小的白色光粒消散于空气之中。
　　而前方已经接近消散的雾气眨眼间又重新凝实，一道道黑雾凝聚而成的利刃再次浮现在他的眼前。
　　而发生这一切都是因为，刚才他的队员，也就是2号奶妈，看到自己的血线上上下下跳的厉害和坐电梯一样，心中一紧张，把本该释放给MT的圣愈术加到了自己的身上。
　　‘功亏一篑！前功尽弃！都是因为这个老板的关系户！装备再好技术再高有什么用，心理素质太差了！’指挥在心里怒骂着。
　　但事情已经发生了，他也无力回天，只能“饮恨而终”，和9个队友一起躺在冰冷的地板上，最后化为流光飞出副本。
　　眼看这个团队已经没戏，路秋晨面无表情地把这幅画面关掉，另一幅画面自动填充进来，这是因为她在先前已经按boss血量的多寡完成了排序。
　　新出现的画面中，闪过一个熟悉的背影，路秋晨眼神一滞，心态涌上一股莫名的不舒服。
　　她也不知道这种感觉从何而来，但她现在就是不愿意看到张诚。
　　就好像，常年隐藏在阴暗下水道中的老鼠，偶尔偷偷跑到街道，偷窥着光鲜亮丽的人类后感到自惭形愧一样。
　　她本想关掉它的，可不知为何又有些不舍，就任由它放在这里吧。
　　路秋晨摇摇头，把这种奇怪的感觉抛到脑后，不再去关注那幅画面。
　　又一幅画面中出现了意外，短短几秒钟后，全员就化为白光，不见了踪影。
　　几秒后，旧的画面撤了下去，新的画面自动补上来，路秋晨没有再去关注，因为她现在正紧紧盯着前两幅画面。
　　这两幅画面中，是【巅峰攻略组】与【python】所在的副本。
　　此时两队的进度几乎完全相同，虽然他们彼此不知道对方的进度，但还是在争分夺秒。
　　两个团队在刚刚都已经平安度过boss10%血量时所释放的大招，牧师正在把地上躺尸的队友一个个拉起，一边磕着MP药水一边读治疗术，忙得不可开交。
　　牧师的复活CD足足有120秒，在两位牧师拉起位输出最高的两位DPS后，十人团就暂时变为了6人团，再加上刚复活的队员有5分钟的50%攻击力减弱debuff，所以最后的10%血量，打的异常缓慢。
　　还好两位T与奶都还健在，boss的普攻循环并没有多大威胁，即使打的慢一点，也是可以慢慢磨过去的。
　　在复活CD好后，和刚才一样，两队的牧师再次拉起两位队友，加入到攻略boss的行列中。
　　路秋晨不经意间扫了一眼其余的两幅画面，这才发现张诚的队伍也已经度过了boss10%血线的大招，而且此时boss的血线正在飞速下滑！比起其他两队的势头更猛！
　　路秋晨有些好奇，注意力转了过来，看到一条双足飞龙在全力输出boss，外加3位牧师一下拉起了3名队友，恍然大悟。
　　他们竟然把双足飞龙留到10%血线之后才放出来！
　　三支队伍你追我赶，快到最后的1%血线时，进度竟然基本持平了！
　　持续了五天的首杀争夺赛，就要到了分出胜负的关头了，路秋晨只是看着这三支队伍，心中竟然隐隐感到一丝紧张。
　　这种紧张感，让路秋晨有似曾相识的感觉，神情一阵恍惚，似乎回到了大学时代，身处在宿舍中，与3名室友一起看球的时光。
　　路秋晨再次晃晃脑袋，把这些甩回忆了出去，脸上露出一丝苦笑，自己最近怎么总会想这些有的没的，好好的看个监控视频突然就多愁善感起来了，还是自己已经预知到死亡将要来临，提前陷入了走马灯？
　　路秋晨把注意力重新转移到“大屏幕”中，此时三支队伍都已经结束了战斗，脸上的表情却各不相同。
　　巅峰攻略组一团的众人脸上挂着满足和放松混合的笑容，沐浴在升级的白色光芒中。
　　Python公会一团的成员们，脸上则带着不甘和失落，尤其是在得知他们只差几秒种就能取得第一的时候。
　　至于第三只队伍，副本中的众人此时已经是群魔乱舞了。
　　【没有头脑】公会虽然最终只拿到了第二名，但这本就是大胜利！要说没有遗憾那时不可能的，毕竟他们和第一名的巅峰攻略组只差三秒多，但这个成绩他们曾经可是想都没想过的！
　　对他们来说，自己的名字可以留在排行榜上，就已经非常满足了。
　　刚才喜极而泣的那位已经擦干了眼泪，想要果奔但因为内衣脱不下来而果奔失败的此时也乖乖穿上装备，激动地紧紧相拥的两位好哥们儿也撒开了彼此的手。
　　狂欢过后的大家都已经回归了理性，从情绪失控中冷静了下来，聚集到一起的众人开始进行战利品的分配。
　　但这可是一个大难题。
　　因为在boss的黑雾完全消失后，一件耀眼的金色铠甲出现在众人面前，光芒映在地面上，周围的地面都呈现出一片光亮。
　　所有人的目光都被吸引到了这里，除了张诚以外，其余9人从未见过这样的光芒。
　　Panda的目光死死盯着那件银白的半身铠，旁边的众人也好不到哪里去，喉结上下蠕动着，暗自吞咽着唾沫。
　　终究是理智占据了上风，Panda强忍着把这件装备据为己有的冲动，目光看向张诚，声音含着几分颤抖：“风哥，你贡献最大，上次你也没要东西，你先挑吧……”
　　张诚对这铠甲确实很有兴趣，道谢过后就要上前，却听到身后传来一句愤怒的声音。
　　“凭什么他先挑！应该按劳分配！”
　　“对！”
　　“就是！”
　　随即就有好几个声音一起附和道。

第69章 68救场
　　听到有人反对他，Panda的脸色顿时就有些挂不住，转过身指着几个人的鼻子骂道：“你们几个是什么意思？”
　　看上去像对方领头人的剑士呵了一声，走到panda身前，讥讽道：“你不就是想舔你这个富哥朋友的脚后跟吗？一天天风哥风哥的，好像谁不知道你的那点心思一样！”
　　听到对方这样的污蔑，Panda的脸色顿时就黑了，“你TM再说一句！老子弄死你！”
　　“哟~脾气还挺大的！我现在再叫你最后一声熊哥，你要是现在闪到一边去，我们还能放你一马。”
　　剑士摆出一副街头小混混的样子，把双手剑插在地上，单手拄着剑柄，在‘我们’两字说出口后，他的支持者们全部站了出来，走到他的身边。
　　123456，好家伙，除了新来的牧师和Panda两人，其余7人竟然都是一伙儿的！
　　张诚站在旁边看着这一幕，心里倒是有些好笑，Panda这是看走眼了，交友不慎啊。
　　不过他转念一想，自嘲地一笑，自己也是看走眼了，之前还感觉Panda这人挺精明的，竟然没看出他内里是个憨货。
　　此时最后加入的那位牧师左看看右看看，呆愣在原地不知如何是好。
　　一边是势大的小混混集团，他不愿意狼狈为奸，更别说张诚还帮他解过围。
　　但要是站在张诚那边，看看加上他与双足飞龙也才4:7的数量，他感觉自己今天应该是没有什么活路了。
　　但仔细一想，自己现在加入小混混那队也不会有什么好结果，人家7人分战利品好好的，干嘛要分自己一个外人一份。
　　想到这里，牧师一咬牙，往张诚这边靠来。
　　“呦呵~玩个牧师还敢往对面站，你小子有点胆色！”剑士把插入地面的大剑拔出。
　　“你们三个要是现在退出副本，我就当没有这回事。”
　　其实现在三人要是真退出了那才是傻缺呢，这个副本是组队副本，同一个副本之间的玩家没有竞争关系，所以这里和永恒世界城市中的规则一样，玩家之间PVP先出手的那个人可是要红名的，尤其是杀队友的这种行为，只会判的更重。
　　而且只要他们还在副本里，就还属于同一个队伍，对方要强行取得装备就只能roll点。
　　而对方的目的就是“我全都要”，所以别说目前是7/10的概率，就是7/8的概率能拿到那件金装，他们也不愿意冒这个风险。
　　等了一会儿，看对方三人丝毫没有动弹的意思，剑士的脸色也阴沉了下来。
　　“既然你们三个不识抬举，那就领死吧！先从这个兔爷开始！”
　　张诚这下脸色也黑了，虽然永恒开服也没用一个月，但这个昵称一直是他心中的痛，一提到这个昵称就是悔不当初啊。
　　在张诚看来，虽然对方像是是冲着他来的，但其实还是针对对Panda的，他此前也乐意看个乐子。
　　不过现在对方开始针对他，还给他起了一个侮辱性的绰号，这下张诚就真的生气了。
　　‘对方只有一个魔法师和一个弓手是远程，等下先搞掉这俩和那个牧师，自己骑着双足飞龙在天上也就立于不败之地了。’
　　张诚在心中琢磨着，从玩家的装备空间掏出他的大剑。
　　Panda和牧师也都准备好出手，双方的气氛剑拔弩张，战斗一触即发。
　　突然身旁出现一声惨叫，张诚还没看到对方出手，自己身边的牧师就已经受到了攻击！
　　张诚猛地扭头看去，却发现Panda竟然手里拿着一只沾血的链球连枷！
　　Panda还保持着挥击的动作，那位可怜牧师此刻倒在地下，头部已经被开了瓢，粘稠之物洒在地上，尸体在张诚的注视下化为流光消失不见。
　　好狠辣！这是一击必杀，命中头部直接清空掉了血条！
　　“看在你确实帮了我们的份上，我本来是不准备动手的，但既然你冥顽不灵，坚持反抗，那也就别怪我不客气了。”
　　Panda咧着嘴，露出了凶恶的笑容，缓缓说道。
　　趁着张诚注意力集中在Panda身上，人群中一支弓箭射出，张诚被擦破了个皮，但也已经进入了战斗状态，使他无法下线了。
　　“如果你刚才识趣，不要那件装备，我们也不至于这样。”
　　7人涌过来，把张诚与Panda包围住，Panda邪笑着拿出一张散发着微弱光芒的纸，递给张诚。
　　“把你召唤双足飞龙的道具交出来吧，签了这张转让契约书，我们就放你一马，还能让你在刚才的战利品里选几样，这买卖怎么样？”
　　战士在一旁接上一句威胁，一副吃定张诚的样子，说完之后几人嘿嘿大笑。
　　“如果你拒绝的话，等会被我们制住，可就只能强制契约了，到时候你不仅要多赔上5%经验，还什么都拿不到！”
　　就在张诚表情愤怒，眼中冒着怒火，咬牙切齿正想着说些什么的时候，系统的提示声响起。
　　“10分钟战后装备分配时间结束，15秒钟后将强制进行主线剧情。装备分配时间推后，将在剧情结束后再次开放。倒计时5,4，3,2,1……”
　　众人懵了，这游戏还有这种设定？
　　我们情绪都调动好了，正准备开打，你让我们玩寸止是吧？
　　——分割线——
　　路秋晨在回过神后，看到三支队伍的反应各不相同，另外两只队伍庆祝一番分配好装备后，便开始观看起主线剧情，或者说是过场动画吧。
　　说实话，路秋晨对于自己的演出效果还是有点在意的，虽然感觉有些羞耻，但站在玩家的视角观看了一遍，发现自己演的确实不赖嘛！
　　当然，她已经选择性的忽略了自己是在系统的指导和逼迫下才进行演出的，中间已经NG了不知道多少次，而且最后还有系统为她把关，这样的成品怎么可能会差。
　　虽然只是一个两分钟的短片，但她感觉如果自己还是男人，一定会爱上这只龙娘的！
　　这么说虽然有点自恋，但是这个龙娘确实好美！
　　遭了！刚才光顾着看自己参演的主线剧情，怎么忘了和玩家交流！
　　最近总感觉自己好像忘性有点大，而且还总是会莫名奇妙地出现一些小情绪。
　　糟糕，不会是因为变成巨龙后，脑子也变呆了吧？
　　虽然这个世界的巨龙看起来普遍都不是很聪明的样子，但奥杜因和几位龙王都很睿智啊……算了不想了！
　　还好后面还有许多团队都在攻略……嗯？刚才那一队都已经过去快10分钟了吧，怎么还没有开始剧情？
　　张诚还在那支队伍里，还是不要去和他见面了，等下一个队吧……
　　路秋晨这样想着，余光瞟了一眼画面。
　　嗯，怎么一副要打起来的样子，而且死了一个牧师了……他们是在威胁张诚？
　　WC！你们竟然敢欺负我曾经的死党？！
　　路秋晨的心中突然生气一股子怒火，虽然自己现在确实有些莫名地讨厌张诚，也不想接近他，但自己决不会看到张诚被人欺负而无动无衷！
　　你们给我等着，我马上去收拾你们！
　　路秋晨一点“屏幕”中的画面，灵体钻进了Panda小队所在的副本。
　　正好剧情开始了，她要控制那个身体给张诚找回场子！
　　…………
　　现在副本中态势逆转，对面8人一脸无措，但张诚反而露出了微笑。
　　上次与银龙的距离很远，但这次副本的空间就这么大，即使银龙还像上次那样对他置之不理，他相信自己通过细微的观察，是一定能找出更多线索的！
　　剧情开始了，他们一瞬间又回到了刚刚击倒boss那时的位置上，但是此时队伍中只剩下9人了。
　　幼龙残魂被打败，在它痛苦的嘶吼中，这最后一缕残魂也逐渐消散。
　　但此时场地中央银光一闪，一道身材修长、凹凸有致的身影出现在残魂面前，一头银发随着空间传送的结束，从失重状态下飘落，一缕缕发丝带着微微的波浪形，柔顺地垂在身后。
　　由白色与浅蓝色交缠着而成的长裙穿在她的身上，长裙上层层叠叠的蕾丝花边，让她看起来就像一朵正在绽放的鲜花，小礼帽上一朵银灰色的花形丝带绣于其上，又让她添了一份清秀。
　　身后垂着的银白细尾此时正在前后轻轻晃动，却并没有破坏那份典雅的美感。
　　此时，她伸出双手，白色长手套边缘嵌着一圈银色的条纹，手中虚捧着就快要消失的幼龙残魂。
　　随着她的手中散发出微光，残魂不再嘶叫，逐渐由黑色的烟雾缩小为一拳大小的白色光球，飞到她的礼帽之上，贴在了银灰色的丝带上。
　　做完这一切后，这道身影缓缓转身，姣好的面容展现在众人面前，但此时她的瞳孔中已经染上了猩红的色泽，透露出一股强烈的威压。
　　包括张诚在内的众人，只猜到了开头却没有猜到结尾。
　　只见这位看起来清新淡雅的娇美身影，突然拿出一个鸡蛋大小的圆球。
　　众人不知道她要做什么，但此时都被龙威压制在原地，只能看着这位龙娘的演出。
　　却见她召唤出一块尖冰，对着白色长手套犹犹豫豫，最后扎在了裸露在外的白皙肩膀上。
　　鲜血喷出后快速愈合，这位龙娘赶紧把用圆球把鲜血接住，脸上露出了兴奋的表情。
　　此时对面的9人已经被她这一套无厘头的行为搞懵了。

第70章 69我有一个朋友
　　路秋晨看着视野中红色的警示，警告还有十秒。
　　但她对此不理不睬，犹豫了一小会儿，还是没有忍心破坏白手套，暗示着自己放松肌肉，控制着冰块对着自己的肩膀扎了下去。
　　轻微的疼痛传来，路秋晨赶紧伸出道具接住血液，现在就看你的了！一定要争气啊！
　　视线中的警告竟然真的消失不见！路秋晨激动万分，再看向Panda等8人的视线中，就蕴含着赤裸裸的恶意了。
　　就是你们欺负我的好朋友……以前的好朋友是吧！
　　竟然还敢抢装备！还想抢坐骑！要不是我看到了，还真就让你们得逞了！
　　一道亮光从8人中间闪过，直到身体软软地倒下，视野从全彩变成黑白，再变成漆黑，最后出现您已死亡的提示，Panda还没想明白这是怎么一回事。
　　为什么最终boss会把他们全杀了？他甚至没有去心疼已经失去的金装，而是去论坛上找有关龙墓这个副本的剧情帖子。
　　但是都不用他去搜，一打开论坛，满屏都是刚才那个boss的图片，看样子是其他公会的人在通关后，从自己录制的视频中翻出来的美图。
　　Panda连忙找到一个剧情梳理帖，以极快的速度看完剧情，顿时傻了眼。
　　其他的团队通完后，为什么都是正常的？而我们全员死了？
　　他们可是连一件装备和一枚铜币都没捞到啊！！！
　　Panda蓦然一惊，他知道问题出在哪里了！
　　一定是他们墨迹太长时间的原因！！都已经到系统强制让他们观看剧情进行的地步了！
　　早知道就不那么贪心了，把那个金装直接给他，等到了外面把双足飞龙抢回来就好了！
　　一件金装不值几个钱，可一条成年双足飞龙能让骑士转职，这可是笔大买卖！肯定要比之前爆出的那个狮鹫卵更值钱。
　　只要能卖出去，他们8人平分也能拿到不少的钱！有那么多钱还玩什么《永恒》！
　　都怪自己太贪心，赔了夫人又折兵，钱花出去了，什么也没得到，最后连名声也没了！
　　他已经想到今天游戏论坛上会出现什么瓜了。
　　就在Panda懊悔的同时，副本中路秋晨也在懊悔。
　　她刚才那么激动干嘛呀，都忘了留一个活口，现在这里只剩张诚一个玩家了。
　　而且自己刚才已经用了道具，半小时内系统不会再出现，自己现在想跑都没有地方跑了。
　　自己在这半小时里要如何面对张诚……把他杀了？但自己本来就是来救他的，救完再杀，那自己来这里干嘛……
　　可他要是纠缠住自己不放怎么办，上次他好像就差点就把自己认出来了，这次要怎么才能瞒过去呢？
　　路秋晨皱着眉头，微微低下头思索着，却没注意到前方的张诚越来越激动。
　　……
　　张诚从惊恐中回过神来，发现自己还没有死，旁边的几具尸体也都已消失不见。
　　张诚庆幸着自己活了下来，心中一动，脑子转过弯来，为什么只有自己活着？
　　环视一周，只有远处的龙娘是活物，其他人都死了，现在只有自己一个玩家在这里。
　　这是为什么？双方无亲无故的，难道还能是因为自己长得帅，对方看上自己了？这当然不可能，所以那就只剩下一个原因了：
　　这龙娘是看到自己有危险后，来搭救自己的！
　　一切都在他的脑海中串联起来。
　　路秋晨不是说过他捏了一个龙娘吗！还有什么什么，他虽然已经忘记了具体叫什么，但那个是能转化为巨龙的，当时路秋晨还很高兴的和他炫耀过。
　　张诚内心激动起来，再加上他之前的推测和父亲给出的提示，他现在认定了这个龙娘就是路秋晨！一切都对上了！
　　张诚本能的想冲上去，但看着眼前美丽的女性，又想起上次见面时路秋晨并不搭理自己。
　　张诚恍然大悟！如果我变成一位女性，看到男性的路秋晨，也会非常不自在吧！他光是想想都觉得羞耻不已。
　　现在怎么办怎么办怎么办？该怎么做才能和路秋晨搭上话而不让她逃跑？她对自己的态度那么冷淡，又怎么才能让她承认自己的身份？
　　张诚疯狂开动起自己的脑筋，灵机一动，他突然想到了一个主意。
　　他不确定这个主意能不能生效，但他知道必须主动出击！也只能赌一把了！
　　这就和谈恋爱一样，你都不主动上去搭话，那肯定没有发展机会对吧。
　　……
　　“路秋晨！”听到张诚的大声呼喊与逐渐接近的脚步声，路秋晨被打断了思考，心中一惊，她现在还没有想好怎么面对张诚呢。
　　心中突生一股恶念，实在想不出方法就先打死他算了！路秋晨抬头，看着张诚一边大声呼喊着，一边向自己挥手。
　　“路秋……你好，塞西莉娅。”路秋晨看着张诚很快就跑到了近处，撇了一眼自己的头顶后，急忙改口。
　　“对不起，我认错人了。”
　　看着他一脸尴尬与失望交织的复杂表情，路秋晨心中突然就有一股子邪火生起。
　　张诚身穿一套挫爆了的盔甲，此时他没有带头盔，面部表情被路秋晨看得一清二楚。
　　张诚原本高高兴兴地跑过来，但在距离拉近后就突然变了脸色，好像自己是什么洪水猛兽一样。
　　对方的这种态度让她心中感到烦闷。
　　“额……塞西莉娅小姐，我能不能问一个问题？”对方再次开口。
　　‘不能，滚！’虽然路秋晨很想这样说，但她现在对张诚怀着复杂的态度：既怀念与他之间的友情，又对他充满莫名的恨意；既想通过他了解现实中的情况，又恨不得现在就剁了他，让他永远不要出现在自己的眼前。
　　“你问吧。”路秋晨想到自己主要还是来打听消息的，既然现在张诚没有认出自己来，把自己错认成他人，那她当也可以旁敲侧击打听一些情报。
　　“我有一个好朋友，叫做路秋晨……”张诚的眼神中充满了怀念，看得路秋晨暗自握紧了双拳。
　　‘让你问问题不是让你讲故事！’但她又很关心张诚对自己的看法，如果张诚嘴里说出路秋晨一句不好，那这个朋友她就不认了！
　　他要是敢说不好，自己就杀了他，从此以后恩断义绝，再无瓜葛！
　　“路秋晨是我的好朋友，我们成为从朋友到道现在已经有近6年。”
　　‘你放屁！我们只认识三年半，我就来这里了……’
　　“在前三年中，我们每年在一起生活的时间有2/3……可是有一天他走了，去了很远的地方。”
　　‘那只是高中每天都要同班上课，大学同住一个宿舍而已！’
　　“我和叔叔阿姨都很伤心，叔叔阿姨都辞去了工作。叔叔的白发多了好多，阿姨也因此住进医院，最终……”
　　路秋晨身体一颤，最终还是努力控制住了自己的眼泪，眼眶却不由自主红了起来，轻轻撇过头，不让张诚看到自己的表情。
　　张诚疑惑地看了她一眼，继续道：“最终又生了一个小女孩。”
　　路秋晨不知道自己是该哭还是该笑，也不知道自己是应该生气还是高兴，眼泪在眼眶里打着转但又落不下去。
　　即使她现在已经是传奇级强者，身体在这一刻也轻微颤抖起来。
　　就在路秋晨马上忍不住，就要暴起伤人时，张诚轻咳一声，对着路秋晨腼腆一笑，继续说道：“塞西莉娅小姐，对不起，我刚才一不小心讲过头了。”
　　“路秋晨是我的好兄弟，我还在这里说话，但是他的身体已经深埋在泥土里。”
　　‘身体果然已经死亡了啊，自己以后永远都是这样子吗？’
　　路秋晨感到自己的眼眶中要止不住的流下眼泪了，这才想起自己现在可以使用魔法，于是把眼眶中的眼泪还原成了水元素，这才没有露出破绽。
　　“他温柔，勤劳，善良，睿智，诚实，勇敢……”
　　路秋晨越听越觉得不对劲，皱起眉头，虽然听起来是在夸自己没错，但总感觉其中似乎隐藏着一些深意？
　　“世界上一切的美好词汇加在一起都不足以形容他。”
　　路秋晨听他说了一分钟的美好词汇，听的都有些麻木了，她越听越气，尤其是听到最后一句，感觉自己要气炸了，这一定是张诚在讽刺她！
　　“我最最最喜欢他了，我已经发誓，如果他下辈子变成女孩，我一定要娶到她！塞西莉娅小姐，你觉得我能成功吗？”
　　路秋晨已经完全明白了，对方已经把她完全认出，此前都是在逗弄她。
　　根本就没有一个正经问题！敢戏弄我！我要杀了你！！！
　　路秋晨听完脸色涨的通红，咬牙切齿，从嘴中呲出了几声恐怖的笑声。
　　“张诚！”路秋晨大吼一声！连魔法都忘了使用，扑向身前的可恶人影。
　　——分割线——
　　凌晨4点，张诚退出游戏，关着舱门，就在游戏仓拍着手中哈哈大笑。
　　直到笑得下巴疼痛，笑到眼泪都流了出来，笑到声音梗咽，最后只剩下呜咽的哭声。
　　隔壁屋里的张钰被吵醒，被恐怖的笑声吓得一激灵，以为是有什么神经病出没。
　　她起床连忙来找弟弟，在走廊上却听到笑声竟然是从自家客房中传出来的。
　　张钰听出这确实是弟弟的声音，顿时惊慌失措，还以为他得了失心疯。
　　楼下也传来叫骂声，夹杂着半夜三更扰人清净不得好死之类的恶毒诅咒。
　　张钰没有搭理他，推开房门打开照明灯，看到游戏舱此时还亮着灯，知道弟弟就在里面，连忙从外面打开游戏仓的舱门。
　　张诚被屋内的灯光晃到了眼，遮住了自己的面庞，但还是让姐姐看到了自己此时手掌红肿，涕泗横流的惨状。
　　张钰没有问为什么，先拿出毛巾给弟弟擦拭起面庞与身体。
　　虽然长时间待在游戏舱中时是不能穿衣物的，但游戏公司也考虑可能会遇到到类似的尴尬情况，所以控制排泄等生理需求的装置都需要人手动解开，才让张诚只有上半身被姐姐看光了的尴尬。
　　好一番折腾后，张诚才收拾干净，坐在客厅的沙发上，看着面前等着他解释的姐姐，声音嘶哑地说道：“我找到路秋晨了。”
　　————
　　这章3400字！
　　从13号23：10开始写，写到14号17:45，字数近1W9，一边构思一边写，没有存稿的上架真是太难了。
　　要是这几章有错字的话，不用怀疑，肯定是我校正的时候漏掉了。

第71章 今天摸了～
　　各位读者大大对不起，刚上架就要鸽一天。
　　昨天熬过头了，今天躺在床上没有精神，到现在刚码了一点点，好困。
　　更新一般是要等到明天了，今天早点睡，明天试试3-4更！

第72章 70系统的变化
　　‘刚才我都做些了什么啊！’路秋晨对副本中自己的所作所为而感到懊悔。
　　她承认自己破防了，当意识到张诚早已认出自己的真实身份，口中说出的那些夸奖只是在逗弄自己时。
　　而且被自己戳破后，那个混蛋不但没有被戳穿后的心虚，反而……可恶，自己想这些干嘛？！
　　那时，她刚扑过去，张诚竟然放声大笑起来。
　　在她的印象中，还从未见过张诚如此欣喜，反倒被吓了一跳，手上的力道也就放轻了许多。
　　张诚脸上挂着一副满足与激动混合的复杂表情，任凭她殴打，还想反扑上来想抱住她，但张诚最终还是没能成功。
　　“两年半了！终于见到你……”张诚的话没有说完，身体倒飞出去，在空中身体就变得透明起来，落地后立刻化为一道白光消散于空气中。
　　即使已经放轻了力道，但她的面板攻击力对于张诚来说也极为恐怖，仅仅两拳就让张诚的血线归零。
　　随着张诚的身体消失，系统检测到所有玩家都已退出副本，副本自动关闭，她也被强制踢出，保持人形回到了巢穴中。
　　路秋晨看到眼前的一片雪白，飞身扑向雪地，把自己埋在厚厚的雪层之下，情绪低落，身体呈大字型，久久不曾动弹。
　　‘自己刚才竟然承认了！’
　　路秋晨回过神来，一想到刚才在副本中所发生的事情，就感觉身体内部有股羞耻猛地窜了出来。
　　‘下次要是再遇到他……不不不！最好再也不遇到他了！张诚赶紧去死！’
　　路秋晨心中诅咒着张诚，脸色却逐渐泛起红晕。
　　“可恶……”路秋晨死死咬着牙，努力控制着自己嘴角的弧度，因为她又想到了张诚最后说出的话。
　　知道死党一直在苦苦寻找自己后，受到关心的甜蜜感既让她感到开心又有些感动。
　　‘很久没有感受到这种被人关心的感觉了。’自己的泪腺好像有了松动的迹象。
　　‘他刚才可是说了那么多的花言巧语，怎么能因为他不知真假的一句话就脸红心跳！’心中好像有个另一个声音在努力阻止着她的沦陷。
　　‘他是我的好朋友，之前那样说只是想确认自己的身份，虽然自己是有些羞耻……’路秋晨在心中努力辩解着。
　　“他的态度说明出他早就认出你了，只是他的恶趣味在作祟！而且已经分开几年了，你怎么就能确定他的想法还和以前一样！”
　　路秋晨有些生气，满口胡说八道！
　　张诚当时的表情与眼神中，已经满溢激动与兴奋，那种欣喜若狂的姿态是做不得假的。
　　感受到了她的固执，那道声音再次响起：“别再沉醉于幻想中了！你们之间的关系再也回不到从前！不管是你们所在世界之间的距离，还是如今性别种族的差距……”
　　再次听到这个声音，路秋晨冷静了下来，眼神锐利，意识到了什么。
　　“你是谁？想操纵我的想法？从我的身体中滚出去！”路秋晨大吼一声！
　　她此前在副本中就已经感觉到自己的状态有些不对，对张诚有一股莫名地厌恶。但她知道这可能是因为她心中隐藏的自卑在作祟，张诚本身并没有做出什么，所以一直压抑着这种恨意。
　　尤其是在副本中见面后，这种感觉愈发强烈，即使只是在听张诚讲话，心中就会升起一丝杀意，这在当时就让她生出了很强的违和感。
　　现在竟然还在自己的心中大放阙词，想要影响她的态度！
　　‘系统！检测我的精神状态！’路秋晨心中默念，想要召唤出贝塔。
　　在此前贝塔就根据她的精神状态自动接管过身体，这就说明贝塔一直都在监视的精神状态，那应该也可以检测到在她脑海中盘踞的其他意识吧。
　　至于为什么系统可以在盖尔夫给她的道具生效时间内再次出现，这是因为在刚才张诚退出副本后，系统判断副本内已无玩家，例行对其中的一切进行了扫描。
　　这时系统发现她身上有着特殊玩家的标记，此前竟然遗漏了她，重新把她接入系统中，之后强制把她踢出并关闭了副本。
　　贝塔应声出现：“检测到玩家身上携带未录入生命体……现在执行清除操作。”
　　‘真的有东西寄生在我脑海中！’路秋晨心中一惊，她此前也不太确定，还想过自己是不是出现精神分裂了，现在看来，确实是有东西在背后捣鬼。
　　但事情并没有朝着路秋晨的预想发展，她很快便看到眼前闪过红色的警告：未录入生命体清除失败，为保护玩家意识，现在开始进行深层清除，这可能会导致玩家进入一段时间的沉睡，还请玩家不要惊慌。
　　路秋晨还没有明白这是什么意思，就感到她眼前一黑，失去了对身体的控制。
　　“果然是贝塔，真是坑……”路秋晨的思维不再活跃，陷入了深层的休眠。
　　……
　　待路秋晨恢复意识后，就看到淡蓝色的提示框占据了视线的中央，“清除成功”四个大字就在其中，后面还跟随着一个略显调皮的emoji笑脸表情。
　　路秋晨开始回忆与张诚有关的事，发现已经没有了那种莫名的杀意。她松了口气，却突然发现系统与之前有了一些不一样的变化。
　　除了退出游戏之外，其他功能的图标都亮了起来！
　　这个发现让路秋晨心中震惊，急忙点进好友界面……
　　可以打开！看到空无一人的好友列表，路秋晨精神一震，连忙去试其他功能。
　　公会，排行榜，论坛……所有功能都能正常打开，但路秋晨也发现自己的名字没有出现在排行榜上，论坛则只能观看不能留言和发帖。
　　但这已经让她很满足了，即使不能在论坛上与玩家交流，与之前的情况相比，现在也已经多了很多情报来源！
　　想到这里，路秋晨又连忙查看起自己的人物状态，在确认了自己还是特殊玩家的身份后，内心开始思考。
　　出现这种变化，是不是意味着自己有脱离系统掌控的机会？
　　此前系统的封闭都是那个未知存在所造成的？那它到底是什么，为什么要影响自己对张诚的感情，它这样做又有着什么目的？
　　虽然事情已经解决，但路秋晨心中的疑惑反而变得更多。
　　按照目前的情报来看，龙族、魔族与系统都有可能做到这点。
　　从时间来看，最开始是在血脉传承意识中，奥杜因为她种下龙族传承，再之后是塔拉王国覆灭时，魔族侵入了她的内心世界，最后便是系统随着她的苏醒而出现。
　　但她察觉自己内心的变化时，比这三者都要靠后，无法确定具体是那种原因导致的。她想了想，决定潜入内心世界，先去看看龙族传承。
　　血红色的空间中，巨大心脏还在缓缓跳动，外表并无异样。路秋晨走上前去，轻抚巨大心脏，闭上了眼睛感受它的状态。
　　片刻后，路秋晨睁开眼睛，缓缓松了一口气，此前她受到的影响应该不是龙族传承的原因，她在这里还能感受到一股非常自然的亲近感。
　　而且从内心深处来讲，路秋晨也并不愿意怀疑龙族。
　　路秋晨之所以会有这样的想法，除了她现在对龙族有很高的认同感之外，还是因为在永恒世界中，她现在只能相信龙族。
　　如果连她在这个世界上最后的依靠，都只是自己天真的幻想，这对她来说是一场巨大的打击。
　　另外两种可能，其一便是这都是系统的自导自演；其二就是魔族对她的精神做过手脚。而在这三种可能之中，路秋晨认为魔族的可能性最高。
　　毕竟魔族本就善于精神层面的攻击，而且在进入副本之前，她寻找在蓝龙后还遭遇过许多高等魔族。如果当时有善于精神攻击的高等魔族趁机对她的精神做了一番手脚，瞒过盖尔夫的探查也是极为可能的。
　　这件事确认完毕，路秋晨转而又想起了张诚所说的事情。
　　父母的情况……自己又有了一个妹妹。
　　路秋晨的心中又有些伤感起来，以她目前的状态，此生很可能都无法尽孝了，而且自己变成这个样子，又怎么好意思出现在父母面前呢。
　　希望这个未见过面的妹妹能让父母从自己死亡的伤痛中恢复过来吧……
　　放下这些令人感伤的想法，她重新思考起最初的问题。
　　‘自己现在已经暴露了身份，而且还要被系统控制着完成主线，今后肯定会再次见到张诚的，到那时又该如何面对他？他如果把自己的情况告诉父母，父母来游戏中见自己，又该怎么办？不，不行，张诚知道就算了，一定不能让他告诉自己父母，现在自己还没有做好面对父母的准备。’
　　就在路秋晨再次陷入深深的苦恼中时，张钰也听完了张诚的诉说。
　　“你说的是真的？路秋晨现在在游戏中生存？”张钰双手紧紧抓住了面前的张诚的肩膀，摇晃着他。
　　虽然先前弟弟的话太过匪夷所思，让她不敢相信，但她想弟弟是不会在这种事情上欺骗她的。
　　看到弟弟点头，再结合刚才弟弟发狂般的大笑，张钰觉得此事应该不假。
　　“跟我走，我带你去见老爸！”

第73章 71永恒集团的来历
　　“跟我走，今天不上班了！等会路上我给我们主任打个电话帮咱俩请个假。”张钰拉起沙发上的弟弟，把他推到了房间中，“我带你去见老爸，当面向他问个清楚！赶快换身衣服，我们马上出发。”
　　说完张钰便跑回自己房间，留下一脸呆滞的张诚。
　　‘姐姐怎么比自己还激动的样子？而且这件事问老爸做什么，难道他还有事情瞒着自己？’张诚心中一动，察觉到自己之前可能是被骗了，而且看姐姐的反应，恐怕她知道的事情远比自己要多。
　　想到这里张诚便不再犹豫，从衣柜中拿出一件衣服套上，不管怎样，等见了老爸就都清楚了。
　　……
　　坐在车中，看着沿途的风景，张诚的心中很不平静。
　　与上次的情况正好相反，这次变成了张诚追问张钰，而张钰闭口不答，只说到了家里，他自然会知道一切。
　　听姐姐这么说，张诚心中的疑惑也越来越重，但还是强行压住了自己的好奇不再追问，闭目养神。只过了一会儿，困意便涌了上来。
　　坐在前排的张钰就听到后排传来均匀的呼吸声，暗叹一声。
　　她此前对于路秋晨的死亡也很是惋惜，三人感情也一直都很好，她也知道弟弟对于路秋晨的关心，所以从不在张诚面前提起相关的事情。
　　在上次回到家中时，她与老妈一起偷听到弟弟与老爸的谈话，才这次了解到弟弟在这两年变化如此之大的原因。
　　此前她真的没有想到，弟弟这两年心中的压力竟然全来自于路秋晨的死亡，而且调查进行的已经如此之深。
　　今天凌晨得知疯狂的笑声来自于张诚后，她有一瞬间还以为弟弟精神已经崩溃了，心中暗狠老爸为什么偏要瞒着他，而且也不让自己透露消息，现在弟弟的精神都已经出现失常了。
　　后来在交谈时发现张诚的思路清晰，她才有所放心，之后从弟弟那里了解到他最新的发现后，张钰也激动起来。
　　这件事情老爸可没有和自己说过！
　　……
　　张钰打开车门，从后排座椅上抱起了弟弟，别看她皮肤香娇玉嫩、身体纤瘦的大小姐样子，此时抱着人高马大的张诚反倒显得很是轻松，脚下健步如飞，奔向别墅大门。
　　瞳孔认证过后，大门自动打开，张钰抱着弟弟就向里冲去，而此时张广正要出门，被张钰堵在客厅中。
　　张广看到女儿抱着儿子急匆匆地冲进门，没有说什么，转身坐回客厅的沙发上，看着女儿把儿子放在沙发上，问道:“你们两个知道了？”
　　“爸~这么大的事你怎么不早和我说，一直瞒着我，害我一直都以为路秋晨已经死了……而且弟弟今天的表现好吓人！”张钰坐到老爸身旁，搂着张广的手臂摇晃着娇嗔道。
　　张广一乐，“都多大的人了，现在装嫩可太晚了点，一边去！”
　　张广另一只手臂摆着，做势要赶女儿走，眼神一扫却看到老婆出现在楼梯口，轻咳一声，“小钰啊，陪你妈妈去……”
　　但是张广的话还没说完就被打断，刘清竹轻哼一声，扶着扶手慢步走下楼梯：“陪我做什么？当时是你自己非要瞒着小钰，现在可别拿我当挡箭牌。”
　　张广知道是自己理亏，也不辩解，隔着张钰对躺在沙发上睡觉的张诚一个脑瓜崩，“别装睡了！”
　　张诚脑袋被弹了一下，差点疼的蹦起来，知道自己已经暴露，便坐起身子尴尬地挠了挠头，“老爸，你是怎么知道我装睡的，我感觉自己隐藏的很好了。”
　　张广和张钰都笑而不语，老妈这时候接上了话茬：“你姐姐也早就知道了，就你的伪装技术，连三岁小孩都瞒不过去。”
　　‘不会吧！副本里路秋晨都被我轻松骗过去了……’张诚再次挠头，低头眼睛朝地下看去。
　　“老妈说的三岁小孩，可不是指人类哦~”张钰移到张诚身边，双手捧起弟弟的脑袋，看着他表情认真地说：“注意看我的样子。”
　　张诚本来还不知道张钰这是要搞哪出戏，但看到张钰外表的变化后顿时惊呆了，他看着姐姐的尖耳朵，声音颤抖：“这是……精灵！”
　　刚才在他的眼前，张钰的面貌迅速变化，耳朵由圆耳朵慢慢变尖，同时齐肩的黑发快速变为淡金色，瞳孔颜色也由黑褐色变为浅蓝。
　　张诚呆愣在那里，一时间没有反应过来，直到和张钰变化一样的老妈也来到他面前，目光温柔的看着他，把他拥在怀里。
　　张诚看着眼前的两只精灵，扭头看向张广，却发现张广还是人类的模样，呆呆地问道：“老爸你怎么不变？”
　　张广被他的傻问题逗笑，双手抱胸回道：“我怎么会变，你老爸我本来就是人类。”
　　张诚再偏头看看母女二人，伸手摸摸自己的耳朵，发现还是圆的，心中不知是失望还是庆幸。
　　‘这是怎么一回事？’张诚脑子快要宕机了，老妈和老姐突然变成了传说中的精灵。
　　张诚突然想到一个可能，吞了口唾沫，生涩地开口：“老妈你是永恒世界的精灵？”
　　看到刘清竹微笑着点头承认，张诚扭头再看向张钰，“老姐……也是精灵？”
　　张钰也被他的表情逗乐，她想看这一天已经有好久了，对张诚摇摇头：“不，老爸是人类，所以我是半精灵哦。”
　　“别纠结这个了，你也是半精灵，你的血脉只是还没有显现。”张广在一旁看不下去母子腻歪在一起，出声说道。
　　“现在看到你妈的真实样子，你再想想永恒集团……”张广说话留了一半。
　　张诚挣脱了刘清竹的怀抱，心领神会，脱口而出：“老妈就是永恒世界的精灵，永恒集团是和老妈一伙儿的人创建的！”
　　“没错，永恒集团就是这么成立的，一转眼已经34年了啊……”张广给回忆起了过去。
　　“永恒世界中，随着人类文明的快速发展，人类势力不断扩张，南大陆的自然资源几乎被消耗殆尽，人类在南大陆的生存环境越来越恶劣……最终几大帝国联合起来，开始对北大陆进行掠夺，这就是战争的开始……”
　　“等等，老爸，我有一个问题……”张诚打断了老爸的回忆。
　　虽然很不满自己的讲话被打断，但看在妻子还在这里，张广还是给了儿子一次机会：“讲。”
　　张诚清了清嗓子，提问道：“关于南大陆的资源耗尽，这点我有些疑问。据我在游戏里的观察，永恒世界的总体水平还很落后，如果资源储量与地球几本相当的话，即使是存量最少的资源，至少几万年都不会枯竭的吧。而地球发展到如今的地步，人类的总人口已经超过百亿，但在学者们的不断钻研努力下，许多面临枯竭的资源储量也已经逐渐回升，永恒世界还有魔法……”
　　“咚咚！”张广手指曲起，敲了两下茶几，打断了张诚的话。
　　“我就知道你玩游戏时没有看《永恒》的故事背景！否则我现在也能省点力气了！永恒世界目前的科技水平对比地球很低，但我所说的也已经是万年之后的事情了。
　　“南大陆的几大人类帝国展开攻击，北大陆自然不会坐以待毙，就这样，一场世界大战开始了。
　　“永恒世界的战争愈演愈烈，战争中期魔族也开始掺和进来，教国也被迫下场，这场战争于是波及到了神界与魔界，最终龙族也牵扯了进去……
　　“这场战争的末尾，神界与魔界一同被龙族拉回永恒世界中，但龙族也因此而到了灭族的边缘……这是一场没有胜者的战争，等最后的幸存者回过神来时，世界已经变得无法居住，病毒与各种毒气蔓延，几乎所有人都已经感染病毒……
　　“幸存者们聚集在一起，挑选出了最后的未感染者，献祭了自身的能量，启动了一场时空旅行。
　　“但很可惜的是，这些人并没有回到过去，而是遭到了时空乱流，被卷入了另一片时空。”
　　刘清竹的眼神中也充满了怀念，接着说道：“但好在时空乱流没有将我们分开，而且这个世界中竟然也有人类，我们靠着魔法读取了本体人类的语音。
　　“这里的魔力虽然很微弱，许多人的实力也因此出现了大幅下滑，但认知改变还是可以维持的。在学会当地的语音后，非人类种族使用认知改变遮掩了原本的形象，在这片时空中安定下来。
　　“随着与本地人类的接触，我们发现这个世界的发展方向与永恒世界完全不同，但其中竟然也有着各种魔法与其他能量体系的传说。这开始让我们感到很兴奋。
　　“但我们的希望很快就被浇灭了，这个世界上虽然有许多传说，但这里已经没有了所谓的超自然能力。但另外一个发现则让我们更加绝望——在这里出生的各种族新生儿，无法使用魔力。
　　“这是一处被诅咒的世界，于是我们便只能学习这里的‘科技’力量。但好在大部分人本就聪慧，还有记忆魔法的帮助，我们即使从头学起，也能很快掌握这些知识。
　　“就这样，我们成立了一个外形文明的研究组织，想依靠科技的力量来寻找曾经的世界，这就是永恒集团的前身。
　　“随着几年时间的过去，我们对永恒世界的探索一无所获，但就在我们以为这辈子再看不到回到家乡的希望时，却观测到了异常的波动。”

第74章 72游戏的真相
　　作为在地球出生的新生儿，张钰却能使用认知修改的魔法，到虚拟现实技术的出现、游戏的研发，再到路秋晨的穿越，上述一切问题的原因，都是因为那一次偶然观测到的波动。
　　当时所发动的时空回溯确实成功了，他们回到了万年前，却已经不在原本的世界。
　　几年后，他们却检测到了一次异常的空间波动，这波动与他们预想中的永恒世界十分相似，却又有些细微的不同。
　　这勾引起了大家的好奇心，经过持续的探查，他们得出了一个惊人的结论。
　　这些流落他乡的人们，在地球上观测到了灵界。
　　灵界，是永恒世界中所有生命的灵魂所在之处，也是永恒世界中一切生灵存在的基石。
　　永恒大陆上的强者早在数万年前就发现了这一位面，但空间法师们只能通过各种计算得出它的位置与状态。
　　灵界只能被观测却无法进入，这是因为人们根本就找不到这一位面的入口。
　　但现在这些异世界的幸存者们，却在地球上直接观测到了永恒世界中的灵界！
　　虽然灵界与永恒世界并不是直接连通的，但幸存者中的空间领主们还是合力尝试着打开通道，任何一个微小的希望，他们都不想放过。
　　最终他们还是失败了，但却没有完全失败，因为灵界与地球直接的联系比他们想象中的更加稳固。
　　虽然空间通道没有打开，但灵界被他们“凿出”了一个小缝，只是其中往外逸散的一丝气息，就使幸存者们的实力稳定下来并且逐渐回到巅峰。
　　同时，当在地球出生的新生儿们吸收完这股气息后，就可以使用魔法或天赋能力了，这也让他们更加清晰的意识到了，灵界才是永恒世界居民的力量源泉。
　　而地球人类接触灵界气息的试验结果让他们更加兴奋。结果显示，地球人类对于灵界气息的侵入并无异常反应，反而会让精神得到极大的提升，甚至失去肉体的灵魂可以承受住空间的扰动，直接到达灵界中！
　　这个发现让所有人欣喜若狂，他们决定对灵界不断地“开凿”，争取能早日挖出一条稳定的空间通道。
　　但很可惜，裂缝只扩大到一定程度就会自动愈合，他们只能重新“开凿”出一个极限大小的缝隙。
　　众人发现直接回归无望，只得另辟蹊径，运用自己被魔力加持过的智慧，在地球上攻关虚拟现实技术。
　　集团准备借助虚拟现实技术，来把人类的灵体与肉身分割开来，让灵体链接上灵界，灵体化后在灵界中行走，最终回到永恒世界。
　　张诚作为在地球的新生儿，拥有着两个世界的特性，已经成年但还没有吸收过灵界气息，也是极少符合试验的人选，他本来才是那个试验品。
　　但因张广从中周旋，试验品最终变成了路秋晨，而这次试验相当成功，反馈结果让集团高层很满意，所以集团之后并没有再让张诚进行试验。
　　至于其中一些语焉不详的话语，比如集团是怎么联系上永恒世界中的生灵，超级计算机又是如何把灵魂送入灵界之中，这些涉及机密的事情，既然张广没有说，张诚也识趣地没有问。
　　世界观受到巨大冲击后，张诚没有纠结两个世界碰撞所产生的问题，他只需要知道，自己拯救路秋晨的目标可以实现就好。
　　——分割线——
　　在游戏第二、三阶段主线剧情中，由于引入了两种不同的副本机制，再加上两者玩法差异较大，最终使得游戏彻底分为了两个不同的派系。
　　PVP玩家热衷于骑士之国与帝国之间的战争副本，PVE玩家全挤在风啸山谷，但两派之间又时常会有摩擦发生。
　　这是因为《永恒》内的日常与周常任务，所获得的经验值是固定值加当前等级百分比，这也就造成了不爱PVP的玩家必须要每天去PVP里完成日常，而只喜欢PVP的玩家又要每周找去找队伍攻略一次Raid本。
　　但这样糟糕设定在一次热更新后得到了优化，这也算是永恒世界游戏公司自开服以来所做的为数不多的正面优化了。
　　但这对于路秋晨来说毫无意义，她的等级已经达到了120级，已经超出了目前游戏所开放等级的上限，自然也就无法得到任何经验。
　　在论坛功能开放后，路秋晨就如饥似渴地吸收起一切知识，总算对永恒世界有了一个全面的了解。
　　当然其中也有一些让路秋晨感到厌恶的东西，比如以她的形象为原型的各种R18二创等等……虽然游戏论坛上不上传这些东西，但一些打码后的涩图，路秋晨还是得以窥见一番的。
　　内心诅咒着这些王八蛋们，路秋晨对此也是毫无办法。如果系统不进行安排的话，她现在连游戏副本都进不去，又怎么能对这些人实施制裁呢。
　　哀叹一声，现在等级排行榜上的第一名玩家也才60级，这让路秋晨极为郁闷，如果没有玩家提前触发主线任务，按着目前玩家1天不到1级的升级速度，她可能要一个月后才能再次出场了。
　　那有什么事情是自己在这一个月期间内可以做的呢？路秋晨想不出，看着排行榜前列中的某一个名字，犹豫了一下，还是点击了添加好友。
　　她想试试能不能和对方交流，至少不要把她现在的情况告诉父母。
　　“对方拒收了您的好友添加请求。”
　　路秋晨看着这条消息，脸色一黑，气鼓鼓地打开论坛，转头去寻找一些有意思的新闻。
　　“今日大瓜！拿下龙墓第二名的【没有头脑】公会被爆强抢夺队员的装备！”
　　看到这条帖子的热度极速攀升，路秋晨点了进去，津津有味地看了起来。这件事她今天就亲身经历过，现在看着这篇文章回顾一遍，倒是有些别样的体验。
　　这篇文章的笔者文笔很好，不仅把当时的情况完整的描绘了出来，还添油加醋的设置了许多虚构情节，着重展现了牧师的果敢与知恩图报，并把Panda描绘成了一个无恶不作，见钱眼开，背叛队友的恶棍……这个形容是对的，没有说错。
　　在这个帖子下面，大多数网友都是都在理性吃瓜，也有一些人艾特当事人出来为自己辩解，但从帖子发布到现在已经过去了半天，8位当事人却无一人回应。
　　看到这一幕，网友们认为这是心虚的表现，纷纷痛打落水狗，还有一些此前准备邀请人加入的公会也纷纷表示自己将收回邀请，并把几人全部拉入黑名单。
　　路秋晨看到这一幕，也知道几人的名声彻底臭了，而这一切都是自己的功劳，双手叉腰洋洋自得。
　　但与此同时，也有一些细心的玩家翻找出了Panda凌晨时在其他剧情讨论帖子中的留言，Panda在其中声称是boss击杀了自己，并表示自己有着全程的录像。
　　路秋晨顺着链接翻找过去，果然看到了这条回复，心中忐忑不安起来。
　　自己当时处于脱离系统监控的状态，这应该算是入侵系统的木马软件了吧？
　　如果自己的所作所为被发现，她会不会被游戏公司强制清除呢？
　　对于游戏公司的态度，路秋晨没有一点底气。她现在的本体虽然在永恒世界中，可那个该死的系统一直都还待在她的脑海中，如果自己要被执行清除操作，系统是很有可能办得到的吧？
　　——分割线——
　　感谢公司的弹性上下班制度，张诚与张钰两人最终赶在迟到前1分钟进入了公司。
　　张钰赶去销假，而张诚则被一个电话叫到总裁办公室。
　　看着刚刚分开就又见面的老爸，张诚挤出一丝微笑，“张总，什么事情？”
　　张广一指张诚身后的屏幕，一脸严肃地对他说道：“看看你搞出来的乱子，限你半天时间自己解决，绝对不能让视频流传出来，否则不仅是公司声誉会受到影响，你的好朋友也会有不妙的处境。”
　　张诚听到有关路秋晨，马上紧张起来，回身皱眉看完了资料，眼中怒火闪现，连忙联系起他的黑客朋友。
　　张诚在知道路秋晨是做了他的替死鬼之后，心中对路秋晨的愧疚更深，他要保护好路秋晨！最终接她回家。
　　Panda，但愿你还没有把视频传出去。
　　……
　　傍晚时刻，酒吧大厅中几人正在聚会，其中一个压低声音道：“熊哥，这事要不就这么算了吧，咱们没权没势，干嘛要和人家大公司斗……”
　　“算了？呵，你是没什么关系，但买那个转让契约书的钱可都是我付的！那可是我半年的工资，现在都赔进去了！”被叫做熊哥的人恶声恶气地嚷着。
　　另一个声音也显得有些软弱：“但永恒世界那么大一个公司，咱们怎么打的过嘛……”
　　“呵呵，一个这么大的公司，会很在乎信誉吧。但那个副本中，那个兔子可是受到了特殊对待！我还特意看了好几遍录像，在我们都死光后，那个boss就不动了！这其中肯定有什么内幕！
　　“不是封我的论坛账号嘛！我现在就把手机和云盘中的视频上传到其他论坛上！曝光这个无良公司！
　　“WC，我视频呢？？我的视频怎么不见了？”
　　听到后面几人惊诧的声音响起来，张诚一口饮尽杯中的鸡尾酒，无视旁边想贴上来的女孩们，大踏步走出酒吧。

第75章 73寻找卓尔精灵
　　在路秋晨不知情的情况下，这场风波被张诚悄无声息的解决掉了。
　　路秋晨在忧心忡忡的状态中度过了三天，这三天中随着事态的持续发酵，Panda几人却始终都没有冒头反驳，最后被吃瓜的正义网友们打上了见利忘义的标签。没有什么反转，此事的热度也快速降低。
　　路秋晨看到这一幕终于放下心来。
　　‘剩下的时间里，自己要做些什么呢？’路秋晨思考起这个问题。
　　想到自己还没有掌握水系禁咒与空间系的高级魔法，她决定去向盖尔夫请教学习。
　　至于为什么不去找因帕特，那是因为路秋晨现在已经看不上他了。
　　因帕特区区传说巅峰的实力，她歇个几百几千年再努努力也能达到，与盖尔夫这位老祖宗差了一个大档次。
　　4阶魔法的空间传送用了很久，已经不再适合她目前的战斗强度。
　　此前遇到魔族的空间封锁就已经吃瘪许多次，路秋晨想要学习盖尔夫那种可以无视空间封锁的高级传送。
　　路秋晨跑到盖尔夫的住所中，向他说明了自己的来意，盖尔夫也很乐意教导这个后辈，答应了路秋晨的请求。
　　……
　　在跟着盖尔夫学习的过程中，路秋晨旁敲侧击地打探着魔族的消息，最后得知永恒世界中，目前也只有卓尔精灵还可能与魔族有着联系。
　　同为高等精灵的后代，卓尔精灵在远古时期就被魔族诱骗，企图污染精灵族的圣树与圣泉。
　　精灵圣树与圣泉乃是高等精灵的诞生所在，各族历代的精灵女王都是在圣树中诞生，其他精灵们怎么可能会让卓尔们污染圣树。
　　卓尔们的行为触动了其他精灵的底线，双方因此结仇。
　　随后卓尔精灵在与森林精灵、光之精灵等组成的联军斗争中失败，被后者联合赶出圣树的领地范围。
　　失去圣树的庇佑，再加上曾经被魔族欺骗过，北大陆其他势力也不想身边突然冒出一个又过前科的邻居，所以卓尔精灵并不被其他种族待见。
　　最后她们只得迁徙至地底生活，从此不再出现在北大陆的地表上。
　　因为魔气的污染，卓尔精灵原本苍白的皮肤变为深紫色，金色的长发变为银白，又因为长时间在地底生活，身材变得矮小，外貌已经与另外几只精灵种族有了非常大的差距。
　　虽然外表差异巨大，但卓尔精灵还保留着身为精灵的灵巧与聪慧，并且能娴熟使用黑暗与毒素的力量，还拥有着夜视的能力，反倒是在地底世界中混的风生水起。
　　因为此前在其他种族那里遭到白眼，而地精虽然相貌丑陋，但是傻傻的也很好偏，能被卓尔们指挥着做一些杂事，所以大部分卓尔部落都与地精有着友好的关系，卓尔们通常也会去地精的城市采购一些物品。
　　路秋晨便想趁着这段难得的闲暇时间，去寻找魔界的入口或其他信息，而这就需要找到卓尔精灵的所在位置。
　　目前她想要回家的三个调查方向，系统这边问不出什么来，路已经被堵死；龙族则需要极长时间的观察才能进入管理层。
　　奥杜因此前答应过告诉她为什么要对骑士之国出手，到现在都没有与她解释，这分明就是还不信任她，但路秋晨除了在心中生气之外也毫无办法。
　　所有她只能把回家的希望放到魔族身上，而地精与卓尔精灵都不是那么好找到的，路秋晨只能去还算熟悉的森精灵那里打听消息，希望可以获取到一些信息。
　　……
　　15天后，路秋晨离开了盖尔夫的居住地。她向长老会报备外出，去一趟北大陆的森精灵部落。
　　这位路秋晨曾经在骑士之都遇到的精灵少女，在与菲娅一起玩耍的过程中，已经放下了对于巨龙的偏见与恨意，对于路秋晨的到来很是欢迎。
　　但当维罗妮卡听到路秋晨说出卓尔的名字后，脸上露出了生气的表情。
　　“你去找那群无耻的叛徒做什么？虽然你是银龙，但最好也别和那群卓尔扯上关系。而且你去问任何一只森精灵，他们都不会告诉你的！”
　　任凭路秋晨如何恳求，维罗妮卡都不告诉她卓尔精灵部落的所在，无奈之下路秋晨只能放弃，去找森精灵部落中的其他成员。
　　真的如维罗妮卡所说，当路秋晨向树屋中的精灵们询问卓尔精灵的信息时，森精灵们的脸色变化极快，拒绝的态度极为坚决，让她连续吃起了闭门羹。
　　路秋晨只能退而求次，问起了地精城市的消息。
　　普通地精确实很愚笨，但地精中的高层还是相当有头脑的，甚至有些地精城市还可以在卓尔精灵与森精灵之间左右逢源，这让人不得不感慨：曾经能控制南大陆商会的地精果然有些本事。
　　路秋晨得到与森精灵友好的地精城市位置后，便立刻出发，全速赶往地精的地下城市入口。
　　路秋晨此行的目的，是一座被称作庄尔斯的商贸城市，这座地下城市入口紧邻兽人王国，地下交通方便，与许多其他地精城市相连，这也是北大陆最大的地精城市。
　　路秋晨根据系统地图找到了庄尔斯的入口，在天空中观察时，发现这里与伦多遗迹的入口完全不同。
　　伦多遗迹与南大陆其他地精遗迹几乎都地处平原，这是因为曾经地精势大，而且本就是南大陆的原住民，自然可以占据最好的地理位置。
　　但万年前地精逃亡到北大陆时，兽人、精灵与各种野兽已经把领地瓜分完毕，地精孱弱的力量无法与之争抢地盘，只好选择一些荒郊野岭开始建设。
　　经过万年的时间，这里已经被地精改造的舒适而宽阔，周围的山体也被挖出一条条隧道，四通八达的道路全部通向城市入口。
　　入口前甚至还铺有宽阔的石子路面，两旁有着许多兽人组成的商队与正在叫卖货物的商贩。
　　如果不是周围行走的生物与人类的外貌差异巨大，路秋晨真会以为这里是哪个人类王国。
　　用魔法与道具改变了自己的身材与样貌，路秋晨再次伪装成一名半龙人，跟在一队商队后面进入了庄尔斯。
　　这里的通道比起伦多遗迹能宽敞几倍，路秋晨比划了一下，大概能并排通行3辆中型马车了，虽然比起地球上的公路差远了，但在永恒世界中，这几乎就是奇迹！
　　而且道路笔直平整地通向地下，看来地精们早就考虑到这座城市的商贸属性，为了能让商队的车辆通行才这样建造的。
　　随着前面的商队逐渐深入地下，道路变得平坦起来。路秋晨好奇地观察着过往商队的车辆，发现北大陆的运输方式相当有特色，能看到许多南大陆见不到的奇妙景象。
　　马车前方的不是马，而是身体肌肉线条优美、身轻体健的半人马。还有一些商队雇佣的是徒步行走的牛头人，他们身材魁梧，虎背熊腰，扛着比自身体型还大的货物慢行着，但步履不停。
　　但有些让路秋晨感到恶寒的是，这些牛头人看向雌性半兽人的目光大都带有邪淫与情欲，要不是她裹得严实没有露出外貌，估计会遭受到比这更为赤裸的目光。
　　不过这些牛头人也只敢过过眼瘾罢了，牛头人作为兽人王国中最为低贱的种族之一，只凭蛮力可没有办法制服其他种族的雌性。
　　而且在思想开放的兽人王国中，只是目光沾沾便宜的行为通常不会掀起太大的波澜。
　　但这里并不是兽人王国，因这种目光惹到一些人也是很正常的事情。
　　继续行走不久，就在通道的出口处，路秋晨看到了一只已经失去头颅的牛头人躺倒在地上，刺鼻的血腥味中，一名地精侍卫正在身体颤抖着打扫血迹。
　　看到这种情况，路过的商队和其他兽人都显得非常淡定，对这种事情似乎已经见怪不怪了。
　　这是因为在商队看来，牛头人就只是一种还算好用的运输工具。牛头人在兽人中也是数得上号的头脑简单四肢发达。
　　他们精力旺盛而且易发Q，惹出什么事情的话，雇佣他们的商队一般也不会插手，因为商队老板一般都会多雇佣几个牛头人备用，等那只牛头人被人打死后，再把货物交给其他牛头人就好。
　　最差的结果就是货物被损坏，这种情况找那个损坏货物的人赔就是了。至于那个惹出麻烦的牛头人，没有人会去关心的，毕竟那只是一件消耗品，反正牛头人生育能力强，兽人王国中遍地都是。
　　路秋晨停下脚步，观察起这个牛头人脖子上整齐的伤口，马上便确定这是带毒的刀伤。
　　刀与毒同时出现，几乎就可以判定这是卓尔精灵造成的伤口了。
　　路秋晨用地精语向身旁的地精侍卫问道：“这个牛头人是卓尔精灵们杀的？她们往哪里去了？走了有多久？”
　　地精听到路秋晨的声音，感到她身上散发的强大气息，忙不迭地点头：“是是，大人，她们，刚刚，往，城内，去。”
　　看到地精所指的方向就是身后的城市，路秋晨立刻追去。
　　没想到刚来就遇到了卓尔精灵，希望遇到的会是卓尔中较大的部落吧。
　　————
　　今天卡文了，下一章明天早上就能看到了。

第76章 74暗月之城
　　路秋晨把前进速度维持在史诗级的水平，不一会儿便看到四只非常显眼的银发紫皮尖耳朵。
　　这是一只四人小队，由三女一男组成，等级均为100-110级，属于史诗级职业者。
　　路秋晨通过记忆传承了解到精灵族是母系社会，尤其是卓尔更是如此，而这只小队中有三只女性卓尔，这样的队伍构成对于卓尔来说有些不同寻常，这次出行的目的应该并不一般。
　　这些卓尔精灵腰挎弯刀背带箭筒，她们身材矮小，成年卓尔通常只有160CM左右，所以她们不像地面的远亲那样使用长弓，而是携带更擅长近身作战的短弓或手弩。
　　背上的箭筒中箭矢插满，手弩与短弓所用的箭矢短小粗壮、携带方便，箭头还闪烁着奇怪的光芒，这是因为武器淬毒就是卓尔的特点。
　　路秋晨看到了目标，于是放缓速度跟踪她们。
　　她们看起来只是来庄尔斯采购一些物资的，路秋晨跟着她们进城，为了避免离得太近而被发现，索性化为龙形飞在巨大空洞的高空监视起来。这下子她的视野变得极为开阔，倒是对庄尔斯的地形有了十足的了解。
　　等了许久，卓尔们终于准备返回，路秋晨悄悄飞下来缀在她们身后，跟着她们走了很长一段路程。
　　四只卓尔顺着岩壁上的小路走出地下空洞的范围，又钻入一条狭小的通道，这样的地方不太好进行跟踪，路秋晨等待片刻后才跟了上去，收敛气息，再使用魔法压低自身的存在感。
　　‘气息不对！’刚进入通道的路秋晨反应过来，眉头一皱，退至众……退出通道。
　　“嗖嗖！”连续几只短箭射出通道，被路秋晨躲过后径直飞向被黑暗笼罩的远方。
　　知道自己已经暴露，路秋晨也不再压制实力，转身冲进通道中。
　　随着白光一闪，四只卓尔惊恐地发现自己的身体无法行动，一层薄薄的冰层贴在身体周围，将脖子以下的部位全部固定。
　　“我问你答。”路秋晨走到其中一名卓尔面前用精灵语说道，却看到她脸上的惊慌神色消失，转而露出一副不屈的表情。
　　几个问题问出，这名卓尔都沉默不言，路秋晨向对方身上的冰层注入魔力，几秒钟内一座栩栩如生的精灵冰雕就出现在通道内。
　　这座半透明冰雕透过通道口传来的莹莹亮光，显得格外晶莹剔透，再也看不出原本的模样。
　　路秋晨转头再次询问剩下的卓尔们，剩下两位女性卓尔眼睁睁看着那位同伴化为冰雕，虽然目光充满恐惧但也还是没有出声，路秋晨见状尊重了她们的选择，于是通道中再次多出两座冰雕。
　　路秋晨把目光移向最后一名男性卓尔，瞥了他一眼，仿佛已经失去了耐心，直接把五指张开，冰层开始向他的头部蔓延。
　　“我说！城市在……”刚才路秋晨暗中使用了精神威慑，再加上刚才还活着的队友化为冰雕的震慑，男性卓尔的精神已经处在崩溃边缘，把自己族群的情报如竹筒倒豆子般全部抖出。
　　见他如此配合，这让路秋晨对此很满意，抓住他让他为自己带路。
　　而男性卓尔也确实老老实实的把她领到了一处巨大的洞窟中，戒备森严的地下城市出现在前方。
　　这座城市的设计与地精的城市完全不同，充满了精灵的风格，镂空的巨大岩石城堡之外矗立着众多高塔与房屋，中间还有分布着一道道石制箭楼，几类建筑巧妙的结为一体，设计精美的同时又兼顾了防御力。
　　最外侧还有一道高塔围绕着这座梦幻般的城市，城墙上的卓尔们眼神锐利的审视着城外的一切，城墙下还饲养着造型恐怖的巨大毒蛛，阻止着外来者的窥探与进入。
　　这就是卓尔们最为骄傲的城市——暗月之城。
　　站在通道口的悬崖上，见到手中提着的男性卓尔没有骗自己，路秋晨满意点头，魔力从手中涌出，赐予了他痛快的死亡。
　　把手中的冰雕拋入悬崖下，路秋晨化身巨龙飞向洞窟最上方，那里有许多钟乳石可以遮蔽身形，也方便她靠近观察敌情。
　　路秋晨来的正巧，此时暗月之城中活力四射，卓尔们正在准备着新的女王选举大会。
　　在失去了圣树后，卓尔们已经不能通过圣树来诞出领导她们前进方向的女王，只能在女王寿命将尽时采取选举的方法，重新选出一名女王。
　　最为在政治方面极为好斗的卓尔，她们的每一次女王选举都会伴随着各种内幕与血腥，幕后的手段也是肮脏不堪，但路秋晨对卓尔那及其复杂的社会关系不感兴趣，她只想找到魔界的下落。
　　女王现在即将死去，所以应该是在城堡中休息吧？在观察过城堡守卫的巡逻路线后，路秋晨化为人形从空中跳入城堡之中。
　　她凭借着刚才的记忆躲过巡查的守卫，开始寻找起女王的住所。路秋晨想起人类城堡中的布局，于是向顶层的中心地带跑去。
　　路秋晨在城堡内晃荡着着，看到许多卓尔密集地聚集在某扇门外，意识到这里便是女王所在。
　　但她又不想太过暴露自己，毕竟说服卓尔女王极有可能是个耗时的细致活，而且女王如果被吓死那就更不好了，所以路秋晨隐藏起身形，开始耐心等待着卓尔们离去。
　　好在等待的时间并不算太长，几分钟后这些卓尔们就逐渐散去，路秋晨把衣服改变成卓尔样式的礼服，外露的皮肤转为紫色，在门外卓尔祭司惊恐的眼神中，大大方方的走进女王的房间。在她关上门后，两位卓尔祭司还保持着凝固的动作呆在原地。
　　步入其中，路秋晨惊讶地发现这座房间内竟然是红色的装饰风格，这与她印象中的精灵风格完全不同。她大步走向房间中央的床前，无视身旁侍女的目光，看向了卧倒在床的卓尔女王。
　　路秋晨能感觉到卓尔女王的生命力在不断流逝，但她的容貌还是相当美丽，身上也没有垂暮老人的感觉，气质依然高贵优雅。
　　女王察觉到路秋晨故意散发出的淡淡威压，睁开眼看向卸除伪装的路秋晨。
　　“龙族的客人来到这里，是有什么事情？”女王的声音透露出虚弱的感觉。
　　路秋晨开门见山的说道：“我想知道魔界与北大陆连通之处的位置。”
　　“魔界之门在地底……的破碎空洞北面……如果没有其他事情……就请你离开吧……”即使只是说出这么几句话，卓尔女王已经需要中途停顿好几次，才能把话完整说出。
　　路秋晨没想到事情居然会这么顺利，不知其中是否有诈，但又想到地球上传下的“人之将死，其言也善”，深深看了这位女王一眼便匆匆离去。
　　卓尔女王心中暗叹一口气，她也只能这样做，否则一条巨龙真要在这时候闹起来，再加上卓尔们的内部也并不团结，这座卓尔的明珠城市甚至可能会毁于一旦吧。
　　另一边，路秋晨当然不会傻乎乎地跑去探查，她在城堡中继续转悠，盯上了几名还没有到达传奇级的高层卓尔，绑架后分别拷问，最终确认了女王所言的真实性。
　　这让路秋晨对那个女王的印象不错，也看在他们回答诚恳的面子上，没有取其性命，白光一闪，从这片空间中消失，向着破碎空洞飞去。
　　————
　　琢磨了很久也只写出两千多字，就在这里说说话吧，这章不到3K字，只收2K字的钱。
　　最近有几位读者反应情节拖沓，确实是这样。
　　新人作者对于故事情节的把控还不到位，喜欢东扯一点西扯一些，作者心里有许多的想法，但写出来就失去了味道，一大段话平铺直叙确实不好看。
　　这点我会想办法改变，但要一下子改变确实很难，我也只能慢慢去尝试摸索。
　　接下来再说说剧情问题。
　　今天调整了一下大纲，把一些冲突往前调了调，一些相对不太重要的情节也删除了。
　　我内心知道大家都很喜欢看男女主之间的互动，我在追书时也恨不得男女主早日见面，但这毕竟是一部剧情向的小说，不能把前面已经抛出的设定遗弃掉，所以有些地方确实是改不了了，我现在也只能尽量加快节奏，把之前的重要伏笔揭开。
　　如果我马上写路秋晨不顾想回到地球的目标，突然可以无视系统的阻拦进入副本中，去和张诚谈情说爱，这样你们看不下去我也写不下去。
　　我透个底，接下来几章的剧情还是会比较平淡一些的，但相比此前会好不少，等到男女主再次见面后，剧情就会结合就在一起了。
　　今天码字的时候一直在患得患失，怕自己的想法和设计的情节回应不了大家的期待。
　　不过我现在已经想清楚了，大家的意见和批评我会接受，但目前还是要按照大纲继续写下去。
　　谢谢你们的支持！

第77章 75探索魔界之门
　　破碎空洞是北大陆地下世界中极有名气的区域。
　　这里没有完整的道路，从入口处低头望去，脚下是深不见底的漆黑深渊，平视前方，目光所及之处都是漂浮着的石块，杂乱无章的排列在这片空间中，除此之外看不到任何事物。
　　根据最先发现这片神奇空间的精灵学者推测，破碎空洞极有可能是两个地下空洞的中间层。
　　但在很久以前，有极为恐怖的强者这里发生了战斗，使这片空间遭到破坏，大片地面崩碎沉入下一层的空洞之中，只留下一些细小的地面碎片，受到此地被大战改变后的磁场影响，漂浮在了空中。
　　路秋晨此时正在飞跃这片奇特的地区，她观察着周围的环境，躲过在空中的大片漂浮物向北方飞去。
　　按照绑架的卓尔贵族们所说，穿过破碎空间，再往前就是魔族入侵永恒世界时的魔界之门所在了，那里曾经是魔族的前哨站。
　　想到这里，她在心中冷笑，卓尔中的中下层人士为了维护族群的利益甘愿牺牲性命，只有一名卓尔在精神崩溃下才吐出真话；但卓尔中的那些上层人士一个个却都贪生怕死，只是被她威胁几句，还没有实际动手就知无不言了。
　　路秋晨穿越过这片漆黑的杂乱空间后，看到前方出现一片完整的大地，她继续飞行着，到达了这片空洞的终点，两边的空间在这里逐渐收窄，最终只留下一条狭窄的峡谷。
　　路秋晨小心翼翼地降落在地面上，从这里开始，便算是到达了魔族的领地了，继续前进下去，随时都有可能会遇到危险。
　　路秋晨在入口处犹豫片刻，还是选择进入峡谷探查，七扭八拐地走着，前方出现了一片红色火光。这里是一片被熔岩覆盖的世界，赤红的岩浆缓缓流淌着，散发着金红色的光芒，炽热的气息扑面而来。
　　而在岩浆之中，路秋晨还看到一只只暗红色的高大身影。
　　路秋晨惊讶地看着这一幕，没有想到这里竟然有如此之多的炎魔，这里的环境让她联想到魔界中的炎魔之王所在地，更加肯定魔界之门离此不远。
　　路秋晨小心翼翼的在旁边的山岩上跳跃行走，尽量不去惊动这些武力充沛的大块头。
　　越过这片区域后，再次进入黑暗的峡谷，而且前方峡谷内逐渐飘起一层蒙蒙的雾气，随着她的前进越发浓郁。
　　路秋晨在其中行走一段距离，发现即使她有着夜视能力，也看不清远方的道路了。
　　再往前走，路秋晨心中打起了退堂鼓，但想到目标应该已经不远，还是咬咬牙坚持前进。
　　路秋晨暗自提高了警惕，这四周的雾气中已经开始带上了一缕魔气，面前不远处应该便是魔界之门了。
　　突然间，感到身旁的雾气中传来一阵杀意，她心中一惊，‘果然有魔族在此监视！’
　　既然已经被发现，而且这里的环境对她不利，她立刻化为龙形飞起，冲向前方。
　　路秋晨加速向前，没有管身后追来的魔族，不久后便冲出了迷雾。但在看到身前的景象后，路秋晨心慌了。
　　数百米之高的巨门矗立在盆地般的地形中央，空中有着大群飞行魔族，盆地中央是浓郁的魔气，最下方已经浓郁到如液体一般流淌。
　　在路秋晨闯入这片空间后，周围的魔族都向她看来。
　　路秋晨看到眼前这一幕打起了寒颤，眼前这成前上万的魔族，其中还有一道比她更为雄厚的气息，这哪是什么魔族的前哨站，这种规模的魔族聚会分明就是老巢！
　　她此前曾经想过魔界之门的周围肯定有着许多的魔族，但从未想过魔族的数量如此之多！就她刚才粗略扫到的这一眼中，高等魔族就不下百位，魔族在永恒世界中都有着这种实力，不敢想象魔界中还有多少魔族，如果再加上魔王和炎魔之王这些魔族将领，魔族的实力很可能已经超过永恒世界的总和。
　　也不怪路秋晨莽撞，魔族竟然有这么强大的实力，这件事情没有人能够提前想到。
　　周围的魔族看到她也是一愣，一条成年银龙，只是传说级就敢只身来到这里，怕不是脑子烧坏了吧？面对主动送上门来的猎物，他们当然不会客气，一齐涌了上来。
　　路秋晨心中一慌，空间传送发动，退回刚才的雾气峡谷开始逃跑。
　　但她刚起飞，便发现这条峡谷的前方已经被堵死，一群炎魔向这里奔来，而此时后方也有着一道身抗双手大剑的身影出现。
　　明白自己是中了陷阱，路秋晨再次施展空间传送，却发现此时空间已经被封锁住，心中懊恼，此刻必定有传说级魔族从旁协助。
　　路秋晨在此前半月时间中，跟随盖尔夫学习空间魔法与水系禁咒，了解到自己此前错怪了因帕特。
　　因为之前盖尔夫营救她时能在空间封锁的状态下使用空间传送，只是因为盖尔夫的等级够高，可以强制破坏比他低等阶施法者的空间封锁。
　　现在不是想这些的时候，前有猛虎后有豺狼，路秋晨此刻进退两难，最后怒吼一声向前冲去，前方的炎魔们数量虽多但其中并没有传奇级的气息，应该阻拦不了她多长时间，现在也只能硬拼一把了！
　　路秋晨扑向炎魔群，身后的巨剑魔族也快速跟上，他是在此守卫魔界之门的魔将，现在有一只小虫子发现了他们，那就必须要把她消灭掉！
　　路秋晨一上来就火力全开，施展冰系禁咒冻结了炎魔们的身躯，眼前的炎魔一只只的倒下，但后面的炎魔依然无所畏惧地冲上前来。
　　这是因为炎魔比起魔族更像是元素生物，只要他们的核心不灭，泡到岩浆中很快就能复原，而眼前这条巨龙只顾逃跑，仓促之下根本没有时间一个个摧毁他们的核心。
　　路秋晨被这些炎魔拖慢了脚步，最终还是被身后的魔将追上。
　　侧身躲过魔将的第一剑，路秋晨顾不上眼前所剩无几的炎魔了，回身与魔将对打起来。
　　“轰！”魔将手中的大剑斩在岩石上，剑身突然染上赤红，火元素从中喷发而出，接触到地面后竟然引起了强烈的爆炸！
　　路秋晨虽然躲过魔将这剑，但身体还在爆炸范围，猝不及防之下被强烈的爆炸轰飞到空中。
　　魔将后续的攻击快速跟上，路秋晨在空中努力扭转身型，但还是来不及了，无奈之下路秋晨只能变为人形，缩小体型以躲过这一击。
　　魔将看到路秋晨身形缩小，再度向她劈砍而来，魔将手中的大剑虽然看起来势大力沉，却也极为灵活，几招之后他就把路秋晨逼到角落，抓住机会斩向路秋晨。
　　“空间传说！”路秋晨不得已，强制调用所有精神力来突破空间封锁，身形闪现在远方。
　　脑中精神力几乎全空，路秋晨感到晕乎乎的，但此时已经顾不得难受，趁此机会化为龙形飞走，拉开了双方之间的距离。
　　魔将气恼的大吼出声，但他却没有办法阻止路秋晨，只能看着银龙的身影在视野中逐渐缩小。
　　突然魔将脸色一喜，他感受到一股强大的意志降临在此处，并把空间全部封锁，远处路秋晨的身形突然就停滞在空中不动了。
　　路秋晨上次遇到这种感觉，就是炎魔之王出手时，她想到自己刚才杀了那么多炎魔，而此时又正好飞到到熔岩附近中间，不会还有一位炎魔之王吧？
　　但很遗憾的是，她猜对了，路秋晨看到岩浆中一道巨大身影缓缓上浮，这次可不单单是一条手臂了，而是本体出现！
　　路秋晨看看此地的风景，再瞅瞅炎魔头上的名字，恍然大悟。原来炎魔之王安哥拉之前根本就不在魔界中！而是一直就在此地看守着魔界之门！
　　路秋晨此时感到了浓浓的后悔，心中有些绝望，没想到不久前刚从炎魔之王的手中逃跑，自己现在就来自投罗网了。
　　早知道就不这么莽撞了，至少也要多向其他龙打听些消息再上路呢。上次逃脱是在龙岛附近，这次可没有那么好运气，有盖尔夫来救自己了。
　　路秋晨后悔也无用，尝试着挣扎，但身旁的禁锢却纹丝不动。这时的她也感觉到了之前自己带给卓尔们的绝望，真是风水轮流转啊！
　　炙热的气息靠近，路秋晨也想不出其他办法了，虽然不抱希望，但还是呼唤起系统。
　　“β快给我滚出来！老子要是死了还能有谁来给游戏当boss！这次老娘是真的要死了！”路秋晨口不择言，对着空气怒骂。
　　“β收到……开始检测玩家当前状态……确认玩家目前处于极度危险之中，符合紧急脱离条件，玩家确认后将立刻执行紧急脱离操作。”上次没有动静的系统这次竟然出声了。
　　‘确认！’路秋晨听到贝塔的声音在心中响起，激动地回复道。这个贝塔此前一有事情就找不到人，这次总算是有点用了！
　　白光一闪，路秋晨的身影消失不见，炎魔之王伸出的手臂一滞，看着路秋晨曾在的那片空间，瞪大眼睛观察着，随后眼神中泛起狂热。
　　“是灵界的气息……这就是魔王要得到她的原因？”沉闷的声音回荡在这片熔岩空间中。

第78章 76再临《永恒》
　　路秋晨迷糊着坐起身子，看到自己坐在一望无际的草原上，背后的远处是高耸入云的龙脉峰。
　　“β这是把我送到龙岛了？”路秋晨没有得到回应，当然这也只是随口一问，她对于龙岛的东南部分已经十分熟悉，只看一眼就看知道了自己目前所在的位置。
　　路秋晨起身化为龙形准备飞回巢穴中。先前的经历有些刺激，她需要回去冷静冷静，分析一下得到的情报。
　　但她在化为龙形后，就感到周围的一切都有些不对劲，有种莫名的违和感充斥在周围，于是她没有着急飞行，仔细观察起四周。
　　好久都没有找到这种违和感来自哪里，只能认为这是自己的错觉，路秋晨用前爪挠了另一只前爪一下，确定了现在不在梦中，但也正是这个动作让她发现了异常。
　　现在身体的疼痛感很是微弱，路秋晨眨眨眼，重新化为人形，伸手摸向自己身前的高耸山峰。
　　“您选择的性别与本体不符，对敏感部位的触觉已关闭。”
　　路秋晨心中划过一道惊雷，贝塔说的紧急脱离，就是把她送回游戏？所有刚才的违和感是因为自己现在身在游戏中？
　　“……检测到资料错误，重新扫描完毕，玩家信息更新完成，敏感部位触觉开放。”
　　路秋晨在苏醒并脱离系统的那段时间中，早在永恒世界中不知道自摸多少遍了，现在对自己的身体已经没有了多少兴趣。
　　再加上系统出现后事情一件接着一件，她根本没有这方面的心思，刚才那次就是系统再次出现后第一次自摸，所以现在系统才更新状态。
　　路秋晨也没有心思去关注敏感部位的触觉开放这种小事，目前最重要的事情是确认自己当前的状态。
　　游戏依旧无法退出，排行榜自己没有上榜，状态为特殊玩家，等级LV120，种族银龙族，职业还是boss……
　　看到属性没有任何改变，路秋晨心生疑惑，紧急脱离看起来是把自己送进《永恒》中了。
　　那自己现在无法退出游戏，身体却不像之前的副本带着滞涩感，控制起来与现实中的身体一样灵巧，这是怎么一回事？
　　召唤出贝塔，路秋晨提出问题后，等着它的解释。
　　“β检测到玩家的登录地点周围依然存在危险源，暂时关闭玩家的退出功能。玩家属于主线剧情角色，肉体强度极高，且登录情况特殊，自即日起将不再对玩家进行控制限制。此方案经过系统自检，符合规定。
　　“玩家在游戏期间不可扰乱游戏正常秩序，不可与其他玩家进行任何超出系统限制的交流，严禁攻击托管状态中的玩家，且仍需配合贝塔进行主线剧情。若触犯以上条例，玩家将会被系统强制隔离并进行严格监管，也不排除会进行托管。
　　“此外，玩家在本次游戏过程中，必须重新设定临时形象与临时昵称，下面请进行设定。”贝塔温柔的声音在路秋晨心中响起，但传达的信息却并不温柔。
　　路秋晨听完贝塔的解释，意识到自己一直带着肉身进入游戏，但此前一直被限制。
　　“昵称：艾莉丝，形象……改成金发碧眼，龙角龙尾去掉，其他不变就好了！”路秋晨已经习惯了如今自己174CM的身高，对此很满意，也就不想再改来改去，而且大幅度改变身高并不算一件好事。
　　路秋晨在翻找论坛上时还看到过这么一件事情：
　　因为游戏中真实性很高且可以随意调整身材，有一位身患侏儒症的玩家沉迷于游戏之中，在体验过身高一米九的感觉后，回到现实世界中对自己的身体缺陷更感到无法忍受，最终因为现实与游戏中的差距过大产生了厌世心理，于家中自杀。
　　这个新闻好像还上了联邦新闻，并在论坛上有过一小段时间的热度，这件是事情还导致官方根据联邦的新规定做出了一定的调整。例如：
　　官方对玩家的体型修改做出了一定限制，从随意调捏脸变为强制导入玩家信息，且不能超过原身幅度的10%，并取消了异性身体的选项，但同时也开放了化妆、美颜与纹身等等功能。
　　另外官方还限时开放了一次调整体型的机会，对原来体型不满意的玩家可以自主选择，至于奇形怪状的那些，则必须重新调整。
　　关于这个调整的改动是好是坏，玩家就各有说法了，暂且按下不表。
　　设置完昵称后，路秋晨心思一动，打开了自己的天赋空间，看到其中充满能量的道具静静躺在其中，心中松了一口气。
　　有了这玩意，至少在关键时刻就能反抗贝塔一次，但根据上次使用的结果来看，这次也很可能会被贝塔强制踢出。
　　但她现实中的处境并不一定比游戏中要好，如果一直被炎魔之王蹲点的话，被贝塔强制踢出那可就要遭殃了，所以这东西还是需要谨慎使用。
　　嗯，总是玩意东西道具的叫也不好听，应该给它起个名字，既然盖尔夫叫系统为“魔咒”，那这个外表圆滚滚的道具就叫“解咒球”吧！
　　路秋晨随后全面检查了自己的状态，发现自己虽然不能加入公会，但已经可以使用背包和装备等等功能了，另外就是自己身上的许多道具，比如奥杜因给的那件衣服无法识别，只能检测出“？？？”。
　　看到贝塔都没有这些道具和装备的信息，这反倒让路秋晨有些得意，这才有些boss的样子嘛，如果作为一个大版本的最终boss却连几件极品装备都没有，她自己都嫌丢人。
　　目前太阳刚刚升起，路秋晨现在想到人类世界畅游一番，不让她和玩家直接聊天也没关系，总能找到沟通方法的！
　　——分割线——
　　1月29日，星期六。
　　清晨，张诚从游戏仓中爬起来，洗脸刷牙后坐在桌上等着早餐。
　　厨房隔断打开，香味与张钰一同飘到餐桌前，两人开始用餐。
　　吃完饭后张诚收拾餐具，张钰在一旁双手抱胸问道：“今晚的聚餐，你真的不去了？”
　　“嗯。”张诚手上忙着，低头应了一声。
　　张钰所说的聚餐，是刘清竹在几天前就提出的，表面上是想趁着周六的闲暇时间一家人聚个餐聊聊家常，其实就是为了缓和目前的家庭矛盾。
　　这场家庭矛盾的起因，还要从半月前说起。
　　半月前，张广向张诚与张钰坦白了永恒集团与游戏仓爆炸事件。
　　在了解到自己老爸竟是导致路秋晨死亡的帮凶与直接推动者后，张诚的心搅成一团乱麻。
　　一边是路秋晨的死亡所带来的执念与对路老二人的愧疚，另一边是为了自己的安全着想而做出错事的父亲，张诚真不知该如何抉择，也不知道自己作出何种反应才算正确。
　　张广从小就教育他做人善良为人诚信，要有责任与主见，给他起的名就是一个“诚”字，但父亲之前所做的事情让他感到羞愧。
　　此事的错误出在张广身上，这点张广自己也承认，张广在此事中扮演的角色并不光彩，所做之事对不起路家，也对不起张广对他的教导。
　　但要张诚把养育自己的父亲亲手送入牢狱之中，张诚不忍心也没有那个实力做到。
　　张广是史诗级的魔剑士，同时还是游戏公司的执行总裁。
　　从实力上来说，张诚没有实力去打倒张广，而且即便张广不在乎自己的名声，集团可还是爱惜羽毛的。
　　至于辞职就更别想了，只因为一位少年的愧疚与执念，游戏公司就要损失一位得力干将，即使两人是父子关系，这也就是一个笑话。
　　集团的回家大计才是首要任务，其他统统“靠边站”！
　　就在极度纠结与痛苦之中，张诚与张广这对父子的关系下降至冰点进入了冷战。
　　两人在这半月中，除了第二天张诚被叫去处理Panda的事情之外，就没有再见过一次面，说过一句话。
　　在关于路秋晨的事情上，张诚此时竟然十分罕见地冷静下来，因为他知道事情已经发生，而自己没有能力去改变这一切，现在只能尽力去挽回。
　　张诚的表现在这些天并无太大异常，除了与张广冷战之外在其他方面都一如平常，每天下班就是钻进游戏仓中练级，平时与张钰聊天也全是游戏相关。
　　张钰看在眼里，知道张诚这是又钻进了牛角尖，张诚现在的想法肯定是既然老爸无法补偿，那就自己来补偿，把老爸的过错全部揽到了自己身上。
　　“老ba……那个谁今晚有应酬，聚餐只有你我老妈三人。”张钰听到张诚的回应，知道此事不成，按照老妈的指导退了一部。
　　“不去，今天我要练级。”张诚的声音淡漠而坚定。
　　一声叹气，眼看着老妈交给的任务是完不成了，张钰只得拿起手机回复老妈。
　　放下手机，张钰歪头想了想，拍了拍弟弟的肩头：“小诚，我今天突然不想逛街了，我把齐文拉来陪你练级吧！”
　　张诚洗手擦拭完毕，用怀疑的目光盯着张钰，仿佛是在说：“就你？”
　　“你这是什么表情！臭弟弟你还敢看不起你老姐是吗！”张钰怒了，看在你心情不好的份上，我已经给了你半个月的好脸色了，甚至你要吃那些特别麻烦的食物，我都为你现学现做了，今天你要是惹恼我，我可就要宣布你过了豁免期了。
　　“老姐，姐夫来练级倒是没啥的，但你得想想你现在几级。”张诚一脸的无奈。
　　张钰听完后，表情有些尴尬，她现在的等级确实低了一些，刚刚才到达62级，这个等级先不说与张诚的差距了，和大部队都有很大的差距。
　　“臭小子，还没有经过我的同意就敢叫姐夫，看打！”为了掩饰自己的尴尬，张钰生硬的转移话题。
　　张诚挨了一顿“暴揍”，半打半推地进入了客房中，关上门户，脸上浮现一抹轻笑，摇摇头脱下衣服跨入游戏仓中。
　　‘看来自己最近的精神状态确实不太好，老姐的关心都显在脸上了。’
　　想到这里，张诚目光坚定了起来，他还是要加快练级速度，尽快升到80级触发主线，再见到路秋晨时，代表父亲向她赔罪。
　　可能只有这件事了结后他才能回复正常吧。

第79章 77传送级NPC艾莉丝登场！
　　副本的深处，这里许多高大的树木已经连根折断或是烧焦，森林变为空旷的地面，冰魔法不断的在这片大地上爆开，变异的烈焰天马在轰炸中哀嚎一声，庞大的身躯轰然倒下。
　　“好……好强！”
　　前来讨伐危命boss的玩家们看着眼前这一幕，全体目瞪口呆。
　　危命boss，是玩家对“临危受命”任务讨伐目标的简称。
　　游戏设定中，“临危受命”任务是由冒险者公会派出的讨伐小队发出的，请求附近其他冒险者与他们一同讨伐危险程度极高的怪物之任务。
　　危命任务只会在60级以上的副本地图中刷新出，且概率极低，任务的目标通常有两项，主要目标是讨伐危命boss，次要目标则是保护至少一个冒险者公会的NPC存活。
　　当危命boss刷新时，当前地图会出现系统的全图广播并公布讨伐目标的坐标，击败危命boss后能获得大量经验，每个boss都还有一些独特的战利品掉落，而且完成次要目标还有附加奖励。
　　最重要的便是此时死亡不掉经验，且只要参与就有奖励，所以“临危受命”系统一经推出便受到了玩家们的热烈追捧。
　　这些危命boss的特点与攻击方式各不相同，但共同点就是等级固定为LV100，讨伐难度极高，不过在玩家们前赴后继的人海攻势下，还有强力的NPC从旁协助，危命boss身亡命殒只是时间问题。
　　综合以上几点，每当危命boss出现时，玩家们都会团结起来，呼朋唤友跑去蹭一蹭经验。
　　这处60-69级的遗落森林副本中不久前刷新了危命boss：一匹烈焰缠身的变异天马boss。
　　玩家们对此兴奋至极，黑压压涌上来将boss团团围住，随着火焰的升腾，一片片的尸体倒下，但前方的空缺马上就被后面的玩家填满。
　　一如从前的攻略方法，玩家们靠着一次次的复活磨掉了变异天马的一半血量，但进入后半段的血量后，讨伐进度便不尽人意了。
　　发生这种情况是因为这匹变异天马在血量降至50%后，身旁出现了一圈圈明亮的火环，玩家在接触火环后血量极速下降，人海战术失去了作用，只能使用远程攻击，输出效率大降。
　　没有了玩家吸引仇恨，boss的注意力又放到了NPC的身上，NPC的血量也开始岌岌可危。
　　玩家们眼看着NPC在身前一个个倒下，次要目标马上就要失败，急得抓耳挠腮却毫无办法。
　　就在此时，人群中走出一道金发碧眼的身影，多个魔法阵浮现在她身前，冰系魔法如狂风骤雨般袭向狂暴的变异天马。
　　玩家们就这样看着boss在这般狂轰乱炸之下倒地，人群中升起等级提升所发出的耀眼光芒。
　　这位金发碧眼的NPC，头顶LV120与深红色的‘艾莉丝’昵称。
　　是传说级的NPC！这是游戏中的顶级大粗腿！
　　玩家目前知道的传说级NPC只有教会教宗、冒险者公会会长、帝国皇帝、各职业协会会长等寥寥几人，而且大部分玩家都没有见过，或者说大部分玩家除了主线boss塞西莉娅外，连100级以上的NPC都没有见过几位。
　　现在副本中突然冒出一位120级的NPC，初次登场就向玩家展现出了强大的实力，在场的玩家心中卧槽之声不断。
　　在大多数玩家还在对此感到震撼时，一些脑瓜机灵的玩家已经凑了上去，企图混个脸熟，如果走了狗屎运，能接到一些隐藏任务那就更好了。
　　但他们的愿望注定落空，这位名叫艾莉丝的NPC只是扫了玩家与幸存下来的NPC一眼，白光闪过不见了踪影，留下一群心情失望的玩家。
　　……
　　那就是她们的第一次见面了……第二次便是现在，麻辣兔头想着。
　　她今天在城市中上线后，像往常一样去副本中练级，刚准备传送进入副本，就发现最近人气极高的传说级NPC艾莉丝就在她的面前，手中揣着一张羊皮纸，一副苦苦思索的样子。
　　‘撞大运了！这是接取隐藏任务的节奏！’麻辣兔头仿佛看到了艾莉丝头上闪闪发光的问号。
　　知道这种机会来之不易，麻辣兔头快步上前，装作热心的问道：“你好，是不是有什么困难，需要我的帮助吗？”
　　艾莉丝听到问话，抬头疑惑地看了她一眼，冷漠地拒绝了她，“谢谢你的好意，我不需要帮助。”
　　麻辣兔头看到眼前的NPC并未收起羊皮纸，趁机快速扫了一眼，看到羊皮纸一角的几个字符，那些奇怪文字被系统自动翻译出来：山谷、德鲁伊德、转化、龙……
　　麻辣兔头心中激动起来，看样子这是个大任务！她灵机一动，把刚才看到的词语用不确定的口气说了出来：“山谷……德鲁……龙……”
　　果然如麻辣兔头所料，艾莉丝在听到她的回答后，先前的冷漠瞬间消失不见，向她激动地问道：“你能看懂这些魔族的文字？”
　　‘魔族文字！’麻辣兔头一惊，但她随后意识到这事有戏，在心中给自己握拳加油，脸上装出不好意思的表情，随便编了一个理由：“对不起，我不是故意的，刚才不小心看到，我从小就能……”
　　“给你！快帮我看看这上面写了些什么！”艾莉丝的眼神闪闪发光，没有在意麻辣兔头此前的偷看和她的解释，把羊皮纸推到少女眼前。
　　麻辣兔头看到自己的计划达成，跟着系统的翻译念出羊皮纸上的句子：“前往风啸山谷捕获残魂，完成后回到德鲁伊德，转化龙魂，必要时可魔化银龙……”
　　艾莉丝听到这里一惊，神情苦恼，扶着额头口中喃喃自语：“很好，你的心跳告诉我你没有说谎。但这样反倒更麻烦了，这上面写的应该是高等魔族的指示，我目前还有更重要的事情，没有时间去解决……”
　　“亲爱的玩家，你已触发主线剧情前置任务《艾莉丝的请求》，请根据情况自行判断。请注意，你的回答可能会造成不同的结果。”系统的声音在心中响起，麻辣兔头精神一震，主线前置任务！
　　要是完成这个任务，自己也就可以和“南波万”两兄弟一样在全游戏中被广播了！
　　而且自己还可以学他们开直播成为网红赚钱！这样自己的生活条件也能再好一些……
　　麻辣兔头连忙把这些想法诱人的想法甩出脑海，现在当务之急就是要接到这个任务！
　　在瞬息之间相通这些，她连忙对眼前的NPC拍着胸脯毛遂自荐：“如果大人有事的话，这个任务就交给我吧！这件事关系到魔族，我作为永恒世界的一份子自然要贡献一份力量！”
　　艾莉丝看着眼前的猫娘，目光闪烁，好似在判断着什么，最后点头答应，“好吧，虽然你的实力还很弱，但只是去探查一番应该足够了。你可要小心一些，魔族阴险狡诈，以你现在的潜伏水平是瞒不过他们的，需要召集到伙伴后再去探查。”
　　说完后艾莉丝掏出一个道具交给麻辣兔头，向她解释道：“这是传送魔石，如果你在探查过程中遇到了什么危险或者找到了幕后黑手，向它注入魔力，我便能及时赶到。”
　　“注意，这个魔石只能使用一次，如果任务顺利完成，也可以使用这个魔石召唤我。我在完成其他事情之后也会来找你。”
　　艾莉丝说罢，白光一闪消失不见，留下麻辣兔头在原地激动不已，连忙查看这个道具。
　　传送魔石（任务）：仅在主线剧情前置任务《艾莉丝的请求》期间可使用的定向传送魔石（一次性），可以召唤空间领主艾莉丝一次，任务完成后失效。注：任务结束后可还给艾莉丝获取报酬。
　　麻辣兔头看着这个道具，虽然只能在任务中使用，但看到可以回收获取报酬后，心中还是很满意的。
　　‘已经成功接下任务，任务第一步就是要求自己召集伙伴。其他职业没有要求，但骑士和牧师作出了硬性规定……该找谁好呢？’麻辣兔头思索着。
　　‘对了！那个人应该可以的吧？’
　　——分割线——
　　路秋晨使用boss独有的[副本工具箱]，隐身后跟在麻辣兔头身旁，对于自己刚才的表现很是得意。
　　路秋晨在来到南大陆后已经有了好几天，一直只是杀杀boss捡捡装备，扮演着一名实力强劲的神秘魔法师NPC，这种没有任务可做、也不能与玩家交流的生活很快就让她感到无聊。
　　路秋晨突发奇想，贝塔现在让她伪装成了一个NPC而不是游戏boss，那她能不能向玩家发布任务，自己找点事做呢？
　　在询问过贝塔后得到了肯定的答复，路秋晨兴奋起来。
　　计划已经成功了一半，要发布任务就需要与玩家交流，这中间就会有很大的操作空间，她也就可以通过任务来观察张诚的行为了。
　　此前路秋晨内心纠结过后，最终还是决定把张诚定为她的交流对象，她现在需要详细了解外界的事情，尤其是她死后的那些事情，这些事情目前只有问张诚最为合适，而且她还要提醒张诚不许把她的事情告诉父母。
　　但路秋晨感觉贝塔可能已经发现了她心中的小九九，她被贝塔安排到主线剧情前置任务，看完任务后路秋晨有些无语，这是要自己引导玩家来消灭自己吗？
　　这任务要她拿着一张写满魔族文字的羊皮纸，把玩家指引到下阶段主线任务的地点。因为是主线任务，任务的台词都已经定死，路秋晨没有修改的权利，只能逐字逐句的照本宣读。
　　但经过一段时间的苦思冥想后，还真让她找到了一点漏洞。

第80章 78暗中观察
　　路秋晨虽然不能改变剧情，但她可以选择玩家。
　　她本来是想直接去找张诚的，但心中又有些纠结，一番思考后最终决定从张诚身边的朋友入手。
　　结果还真的让路秋晨找到了一位合适的人选。
　　路秋晨在论坛上搜索张诚的昵称，发现有一位昵称为“麻辣兔头”的玩家曾经发过一个帖子，在【没有头脑】公会爆出丑闻的那段时间发帖声援过张诚。
　　路秋晨点开这位麻辣兔头的帖子，仔细看了一遍，发现这位玩家在此前就贴出过她与张诚之间认识的经过，与张诚一起探索隐藏任务的故事。
　　后面还有【没有头脑】公会一鸣惊人，在取得张诚本人的同意后，她还在帖子里贴出了双足飞龙的属性，引起了玩家一片的羡慕。
　　这位玩家成功引起了路秋晨的好奇心，她想着两人的关系看起来应该比较亲密，而且这个任务中又明确规定了需要牧师与骑士职业，再加上这个前置任务的奖励确实不错，便决定把这个任务送给她，通过她吸引张诚前来。
　　路秋晨之后通过工具箱定位到了她，特意在她眼前演了一出戏。
　　果然，玩家根本无法承受任务的诱惑，麻辣兔头乖乖钻进了她设计的圈套之中。而路秋晨也就可以借此机会，在不与张诚接触的情况下观察他的行为。
　　路秋晨心中想着，如果张诚在副本中说“找了你两年半的时间”，只是随口说说的话，那她就要让张诚知道什么叫做“打是亲，骂是爱”。
　　另一边，张诚在晚上练级时突然接到了麻辣兔头的发来的消息。
　　这只猫娘此刻已经有几周没有联系他了，张诚最近这一阵也是过得迷迷糊糊，每天不是上班就是练级，而且满脑子都是有关路秋晨的事情，看到这个有些陌生的昵称，一时间竟没有想起这是谁。
　　就在下一秒，张诚看到聊天框中的消息，打了一个激灵，马上放下了练级的事情，收回还在一旁奋战的双足飞龙，飞速退出副本。
　　聊天框中显示对方有主线任务的消息，这件事情比练级可重要多了！
　　因为刚才练级的副本还是他新找的75级副本，第一次来是肉身开图，所以现在也只能乘上双足飞龙飞回小镇中，再传送到对方的位置。
　　“你找到了下阶段的主线剧情前置任务？”张诚把目的地设置为最近的城镇，让双足飞龙自己飞行，找到麻辣兔头再次确认，以防这是对方的玩笑。
　　“是啊，这可是我刚刚从一位NPC手中拿到的！等见面了我把任务共享给你。”对方马上回复。
　　收到这句话，张诚兴奋起来，这此应该是真的了！没等张诚回复，麻辣兔头又发来了一句语音。
　　“对了，现在还缺一个牧师，冷咖啡有没有时间？我看到她现在不在线，之前看到你们关系很亲近的样子，要不你去问问？”
　　“额，我老姐最近不经常玩，等级已经被我们落下了，还是算了吧。”张诚压抑住心中的激动，自从上次与路秋晨在副本中分开后已经过了半个多月，之间没有对方的一点消息，他早就已经心急如焚。
　　“那好吧，那我再去问问别人~~”对方的回复似乎有些高兴的样子。
　　之后两人不再聊天，张诚看着地图的坐标，连发提速指令，想让身下的双足飞龙再飞快点。
　　双足飞龙心中委屈却无处诉说，刚刚和你一起上战场打完架已经不剩多少力气了，现在你不仅把我当坐骑还一直催，我们之间已经没有爱了！
　　张诚通过系统的提示发现了双足飞龙头上冒出的委屈表情，因为它的心情低落，导致它飞得更慢了。
　　张诚心中恼火，但也只能轻声细语安慰它，给了它一枚金币当做小费，才让双足飞龙重新打起精神。
　　还好这个副本距离最近的城镇不算远，以双足飞龙的速度，10分钟后便返回了城市，张诚坐上传送阵，直接传送到猫娘刺客所在的帝国城市中。
　　麻辣兔头就在传送阵门口等着他，她的身旁还有一位女性魔法师，三人相见后，麻辣兔头为两人做了介绍。
　　“你好，叫我粉兔子就好，职业是骑士。”张诚看到对方是一位女性，先开口做出自我介绍，虽然昵称有些羞耻，但张诚最终还是接受了这个昵称，也总算找到了一个不是很羞耻的叫法。
　　在永恒中，玩家与NPC的等级、昵称、称号与公会（如果有的话）都是顶在在头上的，所以临时组队一般只介绍自己的职业便好，如果是战斗副本，一般还需要抱上装等。
　　“我的职业是火系魔法师，色兔子……啊！对不起，粉兔子先生，我不是故意的。”一开口就闹了一个大乌龙，这位魔法师小姐的脸一下子就涨得通红，把刚才站在那里时淡然的气质全部破坏。
　　“哈哈哈~小蒂你刚才肯定又走神了。”一旁的麻辣兔头听得捧腹大笑，已经笑得直不起腰来。
　　听到自己被取笑，一旁被叫做小蒂的魔法师少女羞愤至极，转身用无力的小拳拳锤着猫娘的背，发泄着自己的尴尬。
　　张诚脸上挂满无奈，看着两位年龄不大的少女嬉笑打闹。
　　她们看起来应该是好朋友的样子，但麻辣兔头看起来就已经够年幼了，这怎么又来了一位初中生？
　　这位昵称叫蒂斯俄雅的魔法师外表虽然很幼，但头上72级的等级已经算是玩家中的第一梯队了，每周2小时游戏时间的未成年玩家绝对不可能做到，如果她没有把外表改的更幼小的话，这就是一位合法萝莉。
　　路秋晨隐身在一旁嘴里也憋着笑，她此前早就想吐槽张诚这个昵称了，不过前两次遇到张诚时都没有心思，现在看到张诚吃瘪，一时间乐不可支。
　　张诚不至于和一个小姑娘的口误计较，环顾周围也没发现打扮像牧师的玩家，向刚刚笑完的刺客少女问道：“剩下的牧师还没有到吗？”
　　麻辣兔头听到张诚的问话，脸色有些不好意思，吞吞吐吐地说道：“其实是还没有找到，我连一个玩牧师的熟人都没有。”
　　张诚看看她俩头上的公会，血色黎明这种PVP公会里找到牧师应该要比一般公会轻松许多吧。
　　PVP中论1V1的能力，牧师是比较吃亏的，但团战PVP中牧师就非常吃香了，就张诚所知，战场副本中血色黎明的牧师可不少。
　　当他把心中的疑问问出后，麻辣兔头只是推脱公会中的牧师都在沉迷PVP，对此不感兴趣。
　　张诚知道这是一个拙劣的借口，但没有点出，他估计主要原因还是麻辣兔头不大能信得过对方的人品。
　　血色黎明的名声到底有多差，张诚也是知道的。这个公会在曾经就有很多人喜欢恶心和羞辱其他玩家，现在到了永恒之中变得更加放肆，因为《永恒》中的互动方式更多，也就诞生出许多更加恶心人的方式。
　　张诚在永恒之中还没有和他们打过交道，对此不是很了解，但只看从开服到现在论坛上血色黎明的一直被挂，就能知道这个公会现在是什么样子了。
　　至于两位少女为什么选择呆在血色黎明中，张诚没有问，他可没有那么多的精力去操心这些。
　　张诚突然想起一个合适人选，那个龙墓中惨死于Panda手下的牧师。
　　从那次事情牧师敢站到他这一边来，张诚看出他的人品不错，在之后与对方加过了好友，看到这位牧师此时还在线，便把他推荐给了麻辣兔头。
　　张诚联系上这位昵称叫做“火鸡味锅巴”的牧师后，向他说明情况，对方果然一口答应下来，不一会儿便赶到了这里。
　　锅巴向几人进行自我介绍后，这只轻锐小队便算组建完毕，4人中张诚74级的等级最高，第二是锅巴与小蒂，同为72级，麻辣兔头还在71级，据她所说还是刚刚升级到71级的。
　　在麻辣兔头共享任务后，当前任务完成，几人得到了任务下一阶段的信息：“请玩家们前往德鲁伊德的冒险者公会，在周围区域寻找线索。”
　　看到这个任务，麻辣兔头无奈了，他们现在的位置可是在帝国边境，这里离德鲁伊德可是有着小半个大陆的距离，即使现在玩家们的钱包普遍不再干瘪，也负担不起如此昂贵的传送费。
　　麻辣兔头叹了一口气，看来又要赶路了，即使官方考虑到长时间赶路很膈应人对这方面做了优化，现在离线托管行驶会有系统加速补正，但这么长的距离，如果乘坐地龙的话，再怎么说也要2天的时间吧？
　　在麻辣兔头提出此事之后，张诚表示自己可等不起这么长的时间，大手一挥表示传送阵的钱由他包了。
　　如此财大气粗的行为让两位少女十分震惊，但张诚和火鸡味锅巴知道，这些钱都是Panda八人“自愿赠送”给张诚的。
　　当时张诚被击杀后，系统判断他是副本中最后退出的一名玩家，把BOSS爆出的所有装备与金币自动收回到了他的背包中，后来张诚把其中20%分给了锅巴，余下80%的金币和装备都进入了张诚的兜里。
　　身揣这样一笔巨款，四人份的远距离传送费张诚还是出的起的。
　　四人付钱后进入传送阵，准备传送到德鲁伊德，路秋晨在一旁隐身跟着，也悄悄钻了进去。
　　四人被白光笼罩传送走，路秋晨却还呆站在原地。
　　‘这个传送还能锁定玩家？’路秋晨本想偷个懒，她的空间传送可不能一次传送这么远，但现在也只好一次次的传送了。

第81章 79剧情失控（4K）
　　在四人到达德鲁伊德的冒险者公会时，路秋晨也悄悄地到达这里，她进行了连续传送，此时刚刚追上四人。
　　看着眼前的冒险者公会，路秋晨眼神中的伤感与怀念一闪而过，放下心事继续观察起前方的小队，看到他们在冒险者公会中分头打听情报。
　　她知道接下来的剧情，张诚几人在这里要与冒险者公会门口的乞丐对话才能进行下一步，看到几人径直进入冒险者公会中，便知道他们一时半会儿是找不到任务目标了。
　　但路秋晨还是跟了进去，她想多观察观察张诚，目前张诚的表现都给她一种忧心忡忡的感觉，似乎眉头一直都没有放松过。
　　‘难道张诚这两年半来真的一直在为自己的死亡而奔波？不能吧？’虽然两人是非常非常要好的朋友，但让路秋晨自己想想，如果双方角色互换，自己应该是不会有这么大的执念的。
　　从目前张诚做出的表现来看，不是自己的死亡有其他原因，就是张诚确实有异于常人的地方。如果是前者，那自己更要与张诚接触，必须向他问个明白；如果是后者的话她就想不到了，但应该不会是张诚的性取向异于常人……
　　路秋晨仔细回想两人的相处模式，她敢保证两人的关系就只是好哥们，少有过火的话题，有的话也就是开开玩笑，没有参杂其他的感情。
　　路秋晨陷入思考中，忘记了观察张诚的本来目的，呆呆地跟在张诚身后行走着。
　　众人在公会内寻找一遍，没用发现线索，失望地从冒险者公会中走出，在公会门口外汇合。
　　“一无所获啊~~”麻辣兔头伸了一个懒腰，看着任务栏思索着说道：“任务中说的是周围区域，那我们在附近找找吧。”
　　几人各自散开，只留张诚呆在原地。张诚此时有些疑惑，刚才他感觉到身后一瞬间好像有股阴凉飘过，但转身后却没有发现任何的可疑之处，难道真是自己最近的精神压力过大，现在出现幻觉了？
　　路秋晨在一旁隐身轻轻扶着胸口，刚才她紧紧跟着张诚身后时，张诚却突然停下，因为处在思考中让她差点没有反应过来，两人几乎就要碰上。
　　‘还是不要太依赖巨龙的本能反应了，分神的时候，巨龙的本能反应就像地球上初期的自动驾驶技术一样不靠谱呀！’路秋晨吐槽道，不过再怎么说巨龙的反应速度还是比人类快的。曾经她还是人类时，遇到刚才的情况就已经撞上去了。
　　一旁的张诚没有发现异常也就不再去想此事，迈步向前汇入街上的人群中。
　　路秋晨看到街上人来人往，自己目前隐身状态下行动不便，飞起像风筝一样飘在张诚头上跟着他，同时也观察着游戏中的德鲁伊德。
　　这里的街道与建筑与她在现实中所见几乎相同，但原来墙上悬挂塔拉王国徽记的位置，已经换成了莫尔顿王国的徽记，NPC身上的服饰与曾经相比也有些变化。
　　路秋晨见到身下的张诚突然折返，心中猜测可能是有人找到了那位乞丐，回到公会门口，队伍中的魔法师与牧师已经站在乞丐前方，正在听乞丐讲着故事。
　　“我在庆典上喝多了，迷迷糊糊被人抬回家中睡去，却因此逃过了一命，等第二天醒来后我才发现，德鲁伊德已经成了一座空城……
　　“当时的德鲁伊德天色非常阴沉，我在城里几乎看不到人影，街道上一片狼藉，我慌张地往城门口跑，在城门附近才看到人，我找他们打听情况，但所有人当时都搞不清。
　　“我看到身后很多人都拿着大笔财物往城外逃跑，我想着自己也是一个穷光蛋，反正早晚都会死，不如拼一拼，就回家拿了一个包裹，去上城区的贵族家中掏了点金币出来。
　　“……但德鲁伊德外的主道上已经围满了冒险者和商队，那些商队中的冒险者平时看起来很和善，但那时都变成了一群强盗！他们怀疑德鲁伊德受到了诅咒，自己不敢进城，就等着我这样的倒霉鬼出来，我的金币全被劫走，连一枚铜币都没有剩下。
　　“他们听我说金币还有许多，就把我赶回城里想靠我去多弄些金币，当然也有许多人胆大的人陪我一起，我带着他们回去搜到了好多金币，但等我们出了上城区后，天上来了几位大人物，整个德鲁伊德都被封闭……
　　“最后我还是没有逃出去，等莫尔斯的贵族控制这里后，我搜集到的财产全被他们夺走，这些莫尔斯的人不信任我们这些遗民，把我们统统赶了出去，我身无分文，在附近呆了一段时候后悄悄跑回来……
　　“这件事情刚刚过去一年吧，但我感觉已经很久没有人听我说这些了。你们如果要去看城内的人死亡的地方，就出城往西走吧，那里现在已经是一片农场了。”
　　张诚几人接到下一步的任务，便向城外出发，现在70级新开放的副本中马匹的掉率还算不错，第一梯队中的大部分玩家都已经有了自己的第一只坐骑，虽然都是普通马，但出行时总算不用总去马厩租马了。
　　三马一龙载着自己的主人去往任务目的地，因为双足飞龙的速度快，而且普通的马匹与双足飞龙这种凶残的生物呆在一起会有极大的压力，所以张诚便先走一步了。
　　因为怕龙威影响到双足飞龙从而让张诚产生怀疑，路秋晨在工具箱中打开了气息遮蔽功能，不用再刻意去收敛龙威。
　　跟着张诚一起到达巨型纪念碑附近，路秋晨看着张诚在石碑面前降落，观看起上面的字迹，有心阻止却又不知从何下手。
　　最近几个月中，路秋晨开始正视自己的内心，她认识到了自己现在已经变成了巨龙，不出意外的话，日后漫长的龙生就将作为一条银龙度过。
　　她的一些习惯与思想也在慢慢变化，就比如饮食习惯，虽然现在还有些抵触撕咬，一般都还是掏空内脏后烧烤食用，但已经比曾经的她野蛮血腥许多，可能再过一阵子她就能生吃捕猎到的动物了。
　　与转化为巨龙后的短短两年半相比，路秋晨龙生前十九年身为人类时所养成的道德观念并没有被完全突破，但人类的思想确实是在慢慢减弱。
　　再次看到这个石碑，她的心中已经完全没有第一次看到时的迷茫与痛苦，更多的是做坏事被亲近之人发现的紧张与羞愧。
　　心中升起的这种想法也让路秋晨意识到，她对于自己亲手杀死数万生灵这件事正在逐渐变得漠然。
　　路秋晨在苏醒后曾问过奥杜因这个问题，她从奥杜因口中得知自己当时的狂暴原因是因为她接触到了龙族传承，从幼龙快速跃升至成年巨龙所导致的正常反应。当时她所做的事情是巨龙的本性所致，与她的思想无关。
　　而根据事后教国公布的资料来看，德鲁伊德的人类当时都被魔族所操控，双方的交战很大可能是一场误会。如果当时路秋晨不在塔拉王国，这些人的命运也依然不会改变。得知这个消息后，路秋晨稍微好受了一些。
　　根据教会人员的调查结果显示，魔族的目的不仅仅是捕获“灾厄之龙”塞西莉娅，引出德鲁伊德的数万民众的负面情绪也是他们邪恶计划的一部分，虽然不知道魔族要用这股力量做什么，但肯定不是什么好事情。
　　教国考虑到多方面的因素，最终还是联合南大陆的其他国家发布了对“灾厄之龙”的通缉令，但这其实也只是做个样子而已。
　　人类上层的势力都知道根源还是出在魔族身上，到目前为止发布通缉令的几方势力都没有对这个通缉犯主动出击过，反倒是从塔拉王国覆灭中汲取到了教训，对魔族可怕的渗透更为关注。
　　这些势力中对路秋晨唯一有真正怀有恨意的可能就是冒险者公会了，被路秋晨忽悠过去参加任务的50余位冒险者可不是什么阿猫阿狗，那可都是史诗级的核心冒险者！就这样全死在了塔拉王国中，这对冒险者公会可是极为严重的打击。
　　路秋晨听说冒险者公会为了安抚这些死者的家属可是进行了一场大出血，但即使是开出天价赔偿也不能完全挽回冒险者公会丢失掉的公信力，也不知道奥杜因是怎么让冒险者公会偃旗息鼓的。
　　路秋晨停止了她的胡思乱想，看到张诚眉头紧皱围着纪念碑转了几圈，不由得提心吊胆起来。
　　见到张诚看完后没有露出什么表情，站在一旁静静等待其他队友汇合，路秋晨悄悄松了口气。但随后内心又开始胡乱猜测，张诚是对这些不在意呢，还是不相信这些事情是她做的，或是心里厌恶但没有表现出来？
　　就在路秋晨盯着张诚心烦意乱时，远方出现了三道策马奔腾的身影。
　　四人汇合后继续进行任务，路秋晨把心中的杂念先抛下，跟着他们行动。
　　根据贝塔给她的剧情，等会儿四人就该在系统的提示下发现石碑下方的地下空间，进入隐藏在其中的副本中，然后把其中那里的低等魔族暴揍一顿。
　　后面便是低等魔族在死前召唤出高等魔族暴揍玩家一顿，最后麻辣兔头拿出传送魔石召唤自己登场，自己再轻松打败高等魔族，引出第四阶段的主线剧情，这样这个主线剧情前置任务就算完事了。
　　等任务结束后，就到了路秋晨亲自给玩家发放奖励的环节，这个奖励本来应该是由系统自动发放的，但路秋晨以人类注重仪式感为由，说服了贝塔并拿到了预定的任务奖励，从贝塔那里争取到了这个机会。
　　经过多年的发展，AI的情感模拟还没有达到完美的地步，人类的一些比较模糊或复杂的情感对于AI来说难以界定，这就给了路秋晨欺骗贝塔的可能。
　　系统送的装备已经被路秋晨做了手脚，到时候她给张诚奖励时再暗示一下，等张诚发现她塞在装备中的小纸条后，此次找张诚的目的就算达到啦！
　　不用使用解咒球，也不用面对可能被系统踢出游戏的风险，真是完美的计划！
　　路秋晨的计划很好，但计划总是伴随着意外。
　　因为剧情在魔族出现后就失控了。
　　路秋晨看着四人小队进入石碑下的副本中，但是她却没能跟随系统进入，因为她的状态栏中出现了空间束缚的debuff，被困在了原地。
　　一位长着羊角羊蹄的魅魔缓缓浮现在她的眼前。
　　‘β，这是什么情况，这里怎么会有魅魔？’看到这一幕路秋晨不淡定了，这剧本不对啊！这里为什么会有魔族出现，就算这是一会儿在副本中将要被她杀死的魔族，那也不应该是魅魔这种几乎没有战斗力的魔族呀？
　　“检测到异常情况，正在确认……”贝塔的声音出现，路秋晨松了口气，只要贝塔还在就好。
　　“出现紧急情况！调用接口出现异常，数据被恶意篡改。β将集中防御攻击，暂时为玩家开放二级副本管理员权限，玩家请自行决定剧情发展……”贝塔的通讯中断了，路秋晨呆若木鸡。
　　β的话语再结合面前正笑吟吟打量周围环境的魅魔，路秋晨这才意识到，游戏竟然被入侵了！而且是被永恒世界中的魔族入侵了！这种事情怎么可能？魔族会操作电脑？
　　“小家伙~看到姐姐也不用这么惊讶吧？”魅魔把目光集中到路秋晨身上，开口道：“这里就是灵界吗？虚假的景象，虚假的世界~还是多亏了你，我才能体验到这一切呢~”
　　路秋晨回过神来，她大学时学习的就是计算机专业，虽然目前只学习了基础技术，但也能分析出大概的情况。
　　路秋晨看着自己身前的窗口，她现在被贝塔赋予了游戏中的二级副本权限，身上的空间禁锢状态瞬间就被解除，已经掌握了自由进出副本的权利。
　　她暂时没有搭理眼前的魅魔，从一堆窗口中找到了副本选项，选择了一个前面写着暂未开放的副本空间，把魅魔拉了进去。
　　看着魅魔被她拉入副本时脸上露出的惊慌神色，路秋晨冷笑一声。
　　没想到吧！攻守互换了！我现在是游戏管理员！
　　————
　　这章4K，今日只有一更，我已经很久没有玩过游戏了，我今天要玩游戏！
　　明天补上剩下2K。

第82章 80加快进度！（4K）
　　在副本设置中把那片副本空间锁死，路秋晨犹豫着下一步要怎么做。
　　现在还没有搞清楚魔族是如何突破系统进入游戏中的，路秋晨没把握锁死副本就能困住神出鬼没的魅魔。
　　目前的形式并不明朗，而且贝塔现在没有精力管玩家，她考虑到魔族的手段和目的都不明确，决定先去查看目前的剧情走向。
　　‘还是先去张诚那里看一眼，等确认那边状况安全后再去会会魅魔。’路秋晨在心里打定了主意，进入了张诚几人的副本中。
　　确认副本中没有异常，只有张诚几人在与低等魔族交战后，路秋晨放下心来，返回了关押魅魔的副本。
　　进入未开放的副本后，路秋晨注意到系统显示只有她一人存在，视线中也并无魅魔的身影，心中咯噔一下，那只魅魔果然逃跑了！
　　一只带着尖利指甲的手掌轻轻搭在了路秋晨的左肩上，柔媚的声音从身后传来：“真是冷漠无情，竟然丢下姐姐单独一人，让姐姐独守空房可不是优雅的行为哦~”
　　路秋晨身体一抖，转过身甩开搭在肩上的手臂，退后几步冷笑一声：“这可不是未经邀请就闯入他人空间的人该说的话。”
　　路秋晨外表看起来镇定，心中实则暗暗震惊，眼前这只魅魔不知是怎么做到的，系统竟然检测不到她的信息。
　　要知道奥杜因与盖尔夫这种级别的基本的存在头上也会顶着名字与称号，等级未知也会显示三个问号，但这只魅魔头上却是空空如也。
　　不管她的实力有没有达到奥杜因的阶层，自己也应当把她当做奥杜因同级的强者来看待，这样看来，刚才自己把她拉入这个副本时，应该是她自己选择进入的。
　　“不要这么冷漠嘛~姐姐来这里就是专程来找你的，为了你，姐姐可是冒了很大的风险才突破到灵界的呦~”魅魔依然保持着刚才的态度。
　　路秋晨紧皱眉头露出敌意，这只魅魔妩媚的神情与声音并没有让她生出好感，反而觉得只是在故作娇柔，让她感到厌恶。
　　但她对魅魔屡次提起的“灵界”又有些好奇，联系魅魔之前所说的话，这个“灵界”可能就是游戏世界或游戏系统。
　　同时她也注意到眼前魅魔说她是特意来找自己的，心中疑惑，想要套出魅魔的话：“找我做什么？我不觉得自己有什么特殊值得你这么做，”
　　魅魔看着路秋晨妩媚一笑并未搭话，反而开始进行自我介绍：“我叫兰尔薇斯·阿比迪斯，目前担任魔界第四军的统领。”
　　路秋晨又是一惊，她此前从盖尔夫那里了解到魔界从来都是有且只有一位魔王，而现任魔王就是前任魔王手下的第一统领，在前任魔王入侵永恒世界失败陨落后上位。
　　这位魔王当时便已经达到传说之上，至今又过万年，实力已经不知道达到什么程度了。
　　魔王其下有着魔王军，交给四位统领管理，这四位统领是魔王的左膀右臂，之前盖尔夫去搭救路秋晨时所见到的炎魔之王安哥拉便是魔王军第二统领。
　　统领之下还有魔将，魔将掌管着众多高等魔族，一般实力在传说级，不过并非所有传说级魔族都是魔将，像影魔就比较特殊，不属于魔王军。
　　再之下就是中等魔族士官与低等魔族杂兵了，盖尔夫并未详细介绍这些，因为以路秋晨的实力已经没有了解的必要。
　　现在路秋晨听到对方自报家门，这只魅魔既然是统领，那应该就是传说之上的境界！
　　路秋晨心中已经打起了退堂鼓，眼前的魅魔如此特殊，实力又比自己强过许多，即使魅魔战斗力很弱，打差了一个境界的自己肯定是不成问题的。
　　兰尔薇斯看出眼前银龙有逃跑的意思，吐出了充满诱惑的问题：“想回到原本的世界中吗？”
　　路秋晨一愣，她瞬间想到了曾经出现在她内心世界中的黑影，脱口而出：“之前入侵到我内心中的人就是你！”
　　“猜错了！很遗憾，那不是我哦，不过那是我的同伴~小可爱现在有兴趣听姐姐说话了吗？”兰尔薇斯保持着妩媚的笑容，但路秋晨却在她的脸上看到了诱人堕入深渊的影子。
　　魅魔本就是魔族，捉弄人心诱人堕落就是她们的本职工作。
　　对方精准把握住了自己的软肋，这让路秋晨很不自在，但她去探查魔界之门本就带着进入魔界寻找答案的意思，现在答案自己送上门来了，即使对方带着其他目的，又岂有拒绝的道理。
　　路秋晨深吸一口气，沉声道：“说吧，你有什么条件。”
　　“不不，小可爱又误会姐姐了呢。”兰尔薇斯摇摇手指向前走出一步，看到路秋晨随着后退一步，表情很是委屈，“姐姐没有任何条件，但既然小可爱不信任姐姐，姐姐就不说了。”
　　路秋晨内心生出一股怒气，这个魅魔嘴中就没有一句真话，要是真想说的话，绝不会是现在这种态度，一见面直接进入正题就好了。
　　兰尔薇斯看到眼前的银龙真的生气了，咯咯笑出声：“龙族一直都是这么容易被激怒，但我还是第一次见到人类变为的龙族也会这样呢。
　　“只用了很短的时间，就已经完全龙化了呢~人类的内心还真是脆弱。”
　　路秋晨不再压抑内心中对魔族的敌意，也不在乎对方的嘲讽，望向魅魔的眼神中充满了杀意。
　　“想不想知道，你为何只是呆在这里，就进入了一个全新的世界，也从人类变成了龙族？”兰尔薇斯看到路秋晨动了真怒，言语充满挑逗，但同时也抛出了重磅消息。
　　“在我们魔族的语言中，我们现在所在的地方叫做灵界，你的灵魂就是从这里被奥杜因抓取来的呢~”
　　路秋晨明知这极有可能是魅魔的挑拨离间，但还是强迫自己冷静下来，追问起此事：“你这么说有什么证据？”
　　“我没有证据哦，但有一点让我很是疑惑呢~先把你转化为巨龙，再派你去残害原来的同族用来换取龙族的认同。奥杜因这样做，是想培养出什么怪物呢？
　　“呀，不小心说漏嘴了！”兰尔薇斯双手交叉慌张地捂住嘴巴。
　　路秋晨冷笑着看着魅魔的表演，对方故意演的这么拙劣，就是知道她说的话别人不会相信，再配合自己魅魔的身份，玩起“你猜我站在第几层”的千层饼游戏。
　　但还别说，一些多疑的人还真吃这套。盖尔夫曾经就对路秋晨重点讲过魅魔的谎言力量，许多人类听到魅魔这么说，都会抱着‘宁可信其有不可信其无’的态度，慢慢开始对亲近之人产生怀疑，落入魅魔的圈套中。
　　怀疑的种子就这样在这些人心中埋下，被魅魔的天赋力量影响后在心中发芽。
　　受到影响的人抱着怀疑的态度去观察别人，就会把一些称不上异常的行为当做异常，就算对方没有错也能被挑出错误，怀疑就这样在生活中一点一滴的积累起来，认为对方背叛了自己，最后累计到心理承受极限后，做出亲者痛仇者快的事情。
　　等等，对方是统领级的魔族，应该比普通的魅魔更加精通人性，自己现在的反应这会不会也在她的意料之中？
　　‘止住！刚才的想法很不对劲！’路秋晨惊出一身冷汗，发现自己不知不觉中差点就中了套，赶忙开始坚定自己的信念。
　　只要她坚定地跟着龙族，最差也不过是被龙族所利用，但信了魅魔之后会发生什么可就说不准了。魅魔这么做就是要影响自己对龙族的信任，在自己的心中埋下一根刺，以后好策反自己。
　　‘魅魔果然狡猾！三言两语就能让我给自己加这么多戏！’路秋晨暗暗心惊，魅魔这种精通人性的魔族，在某些情况下威胁远比同级的战斗型魔族更高。
　　自己刚才就是聪明反被聪明误，换一个憨点的来可能就不会想这么多。也不对，憨点的可能直接就被策反了。
　　“不能再听她胡说了，这样下去迟早要自乱阵脚，这样还不如先和她打一场，先拖到β清理完病毒再说！”路秋晨感到自己的心有所动摇，连忙打定主意先进行战斗。
　　自己现在有管理员权限在手，不怕对方的空间禁锢，即使打不过也能跑的了。
　　兰尔薇斯笑吟吟地看着银龙表情不断变化，对自己的表现很满意，尤其是一想到兰斯洛特那个傻瓜没完成的任务被自己轻松解决，心中感到一阵痛快。
　　她在几千年时间中都屈居于魔族四统领的末位，对第三统领的位置可是眼馋得很呢。
　　她虽然自认比不上前两位统领大人，但第三位的废物早该下台了！要不是自己出生太晚实力上吃了亏，就凭自己是史上第一位达到传说之上的魅魔，那个靠背叛种族上位的堕落骑士又怎么能骑到自己的头上！
　　兰尔薇斯正想着这些，突然发现眼前的银龙眼中不再含有挣扎，心中有些诧异，这条小龙竟然能从自己的思维干扰与谎言力量中挣脱出来，再次释放魔气对银龙种下谎言种子，还没等她引爆种子，就看到银龙毫不犹豫地向自己发起了攻击。
　　兰尔薇斯刚才光是突破灵界屏障与定位到银龙就耗费了大量的精神力与魔气，后续又施展了空间禁锢，精神力更是快要见底。之后还没有恢复多少又使用了谎言力量，面对魔法攻击只能勉强施展空间传送闪躲。
　　路秋晨感觉到魅魔的魔法释放速度缓慢，表情一愣，看到魅魔传送后有些晕乎乎的样子，也知道了对方的状态不佳，心中懊恼自己刚才竟然被骗过。
　　魅魔之前被自己拉入这片副本空间时没有反抗，那时应该就已经是灯尽油枯了，自己却以为对方是在藏拙，错过了大好时机。
　　就在路秋晨准备释放禁锢魔法，困住魅逼问她问题时，却发现贝塔的提升声在心中响起：“β已经确认错误位置，即将修复漏洞。”
　　路秋晨连忙向前方的魅魔看去，兰尔薇斯似乎也感觉到了什么，路秋晨只看到她咬牙掏出一件道具激发，一股驰魂夺魄的浩大气势降临此处，魅魔的身影瞬间消失不见。
　　看到煮熟的鸭子飞了，路秋晨忍不住要对贝塔骂街，但想到贝塔马上就要回来，到时候自己的管理员权限也会被收回，赶紧去到张诚的副本中。
　　既然之前贝塔要她自行控制剧情发展，给了自己副本管理员的权限，也就说明对自己的监管暂时取消，那她不如趁现在贝塔无暇顾及自己，直接向张诚问个清楚！
　　路秋晨原本就对龙族有过怀疑，也知道自己刚才肯定是受到了魅魔的影响，先前发现状态不对后把心中的怀疑强制压了下去，但现在路秋晨心中的思绪再次爆发，迫切地想知道张诚对寻找自己如此执着的原因。
　　使用系统菜单切换到主线前置剧情的副本中，路秋晨就看到张诚四人在与一只80级的力魔战斗。
　　按照原本的剧情，这只力魔会在死前召唤出一位高等魔族，但现在路秋晨现在已经顾不上那么多了，取消了隐身状态，一发6级魔法下去，力魔当场暴毙。
　　麻辣兔头看到“大粗腿”突然出现解决了魔族，而且自己的传送魔石还没有使用，任务结束后就可以额外获得奖励，心中欢喜地迎了上来，却被“大粗腿”一甩手送出了副本空间。
　　麻辣兔头刚刚从传送中回过神来，发现身旁又出现了两道身影，原来是魔法师与牧师也被丢出副本。
　　等了一会儿没有看到任务完成提示，也没有看到张诚出来，三人对视六眼迷茫。现在这是什么情况？任务失败了？
　　又过了好一会儿都没等到张诚，看到张诚还显示在副本中，私聊消息也没有反应，麻辣兔头点开游戏客服询问状况。
　　“很抱歉，系统故障中，请您稍后再试。”三人无奈，只得坐在原地默默地等待。
　　而副本中，张诚看着眼前金发碧眼的法师，莫名想到了家中的两只精灵……区别只是眼前这只不是尖耳朵。
　　对方一个禁锢施展在他身上，捉住了他的衣领把他提了起来，但迟迟没有发问。
　　张诚此时也搞不清这是什么情况，但看着前方距离非常近的精致脸庞，脸不由自主得就红了。
　　是个美女，还挺好看的……WC，怎么越看越像游戏中的路秋晨啊！
　　————
　　好消息：下一章就是大家喜闻乐见的情节啦。
　　坏消息：今天时间不够写不出来了，大家明天早上才能看到。

第83章 81坦白（4K）
　　路秋晨浮在空中，拎着张诚的内衬与锁子甲，将他拉近到身前。
　　刚才一激动就跑进了副本，清退了闲杂人等，但真的站到张诚面前时她却又失语，不知如何开口才好。
　　‘现在要怎么问，直接问他为什么会这么执着？万一他真的是个变态该怎么办？’
　　路秋晨低头几次轻启嘴唇却又憋了回去，最后自暴自弃开口道：“张……”
　　刚抬头开口，却发现张诚正在呆呆地看着自己，此刻脸颊已经爬上红晕。
　　路秋晨的眼中充满了惊慌，手一松张诚便摔倒在地，把刚才的纠结一瞬间就忘了个干净。
　　“我以前怎么没发现你是个变态！你看着我竟然能**！”
　　张诚此刻也正纳闷着呢，对面这大姑娘怎么越看越像他的好兄弟转生后的脸。被撒手这么一丢，刚才升起的那么一丢丢欲望瞬间飞走，再听到对方的控诉，瞬间明白了过来，大呼冤枉。
　　“WC！你是小孩！”张诚坐在地上瞪大了眼睛，仔细看眼前法师的脸型确实和龙娘一样，但这双眼中怎么都找不到小孩的感觉了？
　　路秋晨也意识到刚才自己太过武断了，自己现在不仅换了发色与眼睛，还带着一副星星眼的美瞳，这才让张诚认不出自己。再加上自己刚才的行为确实有些大胆，张诚作为一个正常的男人，对自己有点意思也是正常的。
　　但她心中刚为张诚找到合理的解释，就看到张诚还坐在地上死死盯着她，怒意顿生。
　　“你是眼睛是怎么变的，而且你的角呢，你现在不是龙娘了？”
　　路秋晨一怔，没想到张诚的关注点竟然是在这里。她不想多做解释，直接使用管理员权限解除了临时装扮，真身再次暴露在张诚眼前。
　　既然现在已经进行成功挑起了话头，路秋晨想到贝塔不知道什么时候就会把漏洞修复完，现在时间紧迫便没有和张诚解释，准备先问出自己的问题。
　　张诚看到熟悉的龙娘出现，知道了刚才只是伪装，又想起自己找路秋晨的目的，神色暗淡急切地说道：“小孩，你听我说……”
　　“张诚，你知道我是……”
　　两人同时开口，听到对方的话后又同时愣住。
　　“你知道我是怎么进入游戏的？”路秋晨激动地握紧双拳，从空中落下后蹲下身，眼睛死死盯住好友，张诚刚才虽然没有说完，但她还是听到了一些关键词。
　　张诚也没想到路秋晨的关注点和自己竟然一样，看到对方的激动模样，心中更是愧疚不安。
　　“对不起，你现在的遭遇其实是因我而起……”张诚没有与路秋晨对视，低下头慢慢讲述。
　　张诚向路秋晨一一道明事情经过，讲完后忐忑地抬起头，不出意外地看到了脸上挂满怨恨与悲伤的路秋晨。
　　“对不起！这全是我的错！”张诚改坐为跪，抡起手掌啪啪就给了自己几巴掌。
　　张诚当然知道这里只是游戏，但他也知道现在展现自己的态度非常重要。
　　“我不求你能原谅我……”游戏中打脸的痛苦实在太轻，张诚感觉反馈不强烈，想着还是磕头认错好了。
　　刚低下头，就看到泪珠滴落在前方的地上，下意识的抬头望去，看到路秋晨眼睛浸着泪水，目光朦胧，晶莹的泪珠顺着脸颊滑落。
　　“我，我恨你……”路秋晨嘴中发出有些模糊的声音，带着些许哭声，双手捂着脸颊擦拭着眼泪。
　　她想过自己来到这个世界是因为前世犯下的罪孽过多，如今需要遭受苦难来还清债业；也想过自己的穿越没有什么特别的理由，她生来就是位主角，经历磨难以后会像故事中的穿越者前辈那样在异世界呼风唤雨、叱咤风云。
　　但她从未想过，导致自己遭受这一切的元凶，竟会是自己最好的好友与他的父亲。
　　张诚看到路秋晨的样子想说些安慰她的话，但有没有什么好想法，干巴巴的憋出一句话：“我觉得还是很有希望回到地球的……我现在已经进入了游戏公司，我会想办法爬到高层，把你从游戏里面捞出来！”
　　路秋晨听到张诚这么说，心中一动，把张诚与魅魔的话结合起来，真相也就呼之欲出了。
　　永恒集团与永恒世界中的龙族联合策划了这一切，不幸的是，她作为一只可怜的试验品，被投放到了永恒世界中来。
　　不幸中的万幸，就是这项试验成功了。
　　既然现在永恒集团能把她送入永恒世界，那应该也能把她拉回去？
　　那只魅魔应该也知道一些事情，她既然可以反向侵入游戏之中，那能不能顺着灵界中的缝隙流入地球？
　　这是路秋晨第一次真切地看到了回家的一丝希望，她思考的入神，不知不觉间止住了眼泪。
　　路秋晨回过神来后揉揉眼睛，想起刚才被张诚看到自己痛哭的样子，羞耻浮上心头。
　　吸吸鼻子，路秋晨觉得自己现在的姿态太过女性化，此前在一些不认识的人面前做这些动作倒是没有什么感受，但在知道自己曾经是男人的好兄弟面前展现女性的姿态，实在太过羞耻，脸蛋涨得通红。
　　张诚很识趣的没有戳破路秋晨脸红的原因，他换位思考了一下，要是他变成女的，然后在曾经的好兄弟面前大哭一场……真是想想就尴尬。
　　尴尬的气氛围绕在两人身边，过了一小会儿，张诚看到路秋晨的脸色慢慢缓和，轻咳一声，却被路秋晨怨恨与羞愤交杂的眼睛一瞪，便不再开口。
　　倒是路秋晨想到自己还没有向张诚打听父母的情况，低下头没有看张诚，主动问道：“我爸妈……”
　　“叔叔阿姨现在都很好……对了，要不要告诉叔叔阿姨你的事情？叔叔阿姨知道了一定……”张诚小心的发问。
　　“不要！”路秋晨尖叫一声，猛然抬头。
　　张诚没想到路秋晨的反应会这么激烈，被这声尖叫吓了一跳，随后便看到路秋晨眼中满是威胁的目光向他投来，只能小鸡啄米般快速点头同意。
　　“我不说我不说。”
　　见张诚答应，路秋晨轻舒一口气，两人都想着心事，再度沉默不言。
　　张诚见事情已经说开了，路秋晨看向他的目光中虽然有着一些恨意，但其中还又有些隐隐的期盼，便知道这一关暂时是过了。
　　想到自己刚才许下的承诺，张诚的精神振奋起来，一定要爬到集团高层的位置上，把路秋晨从游戏中解救出来！
　　而路秋晨此刻还处在迷茫的状态中，刚才从张诚口中了解的信息有些很突然，她还需要在梳理一遍。
　　两人就这样各怀心事地静坐着，直到路秋晨听到贝塔传来的声音。
　　“紧急情况处理完毕，此刻起紧急状态结束，玩家权限收回，正在检测剧情发展……”
　　“检测到剧情中断，15秒后剧情继续。”
　　路秋晨一愣，脑子一下就清醒了，趁着权限收回前的最后时间把临时装扮套上，开启了隐身，同时对张诚吼了一句：“加好友！”
　　张诚听到这道声音，抬头就看到路秋晨的身影淡化消失，还以为她退出游戏了，没等他手臂抬起进行挽留，路秋晨就已经不见了踪影，这让张诚内心很是失落。
　　张诚愣了一下才想起他的好友权限自从拿下恶魂boss后，为了不被一直骚扰就设置为了拒绝添加，现在连忙放开权限。
　　刚放开他就收到一条好友添加请求，张诚连忙同意，点开资料后，却看到对方的信息全是问号。
　　把这位好友备注为路秋晨后，张诚向对方发了一条消息，但却石沉大海。
　　而此时路秋晨正苦恼地看着她没有聊天框的好友栏，贝塔这个狗系统也真是狠，竟然把好友功能的聊天框都取消了，现在这个好友的功能只剩看看定位了。
　　三道白光闪过，路秋晨看到被她甩出去的三人一脸疑惑的回到副本中，看到站在副本中央的张诚，连忙跑过去询问情况。
　　几人还没有开口，就收到了系统的消息，表示刚才出现系统错误，副本配置参数出现异常，现在将为她们回档到力魔出现只前，并将在剧情完成后给予额外补偿。
　　其余三人一听有额外补偿，也就不再追究此事，唯有张诚激动起来，听系统这个意思，路秋晨一会儿还会上场。
　　之后就没有什么特殊展开了，剧情回到正轨，四人按部就班的打死力魔，让力魔召唤出了一位LV100的高等魔族。
　　麻辣兔头不情不愿地使用了传送魔石，“召唤”出一直跟在旁边的路秋晨，路秋晨在显形后轻松斩杀魔族，剧情结束，送给了每人一件事先准备好的报酬。
　　因为给张诚的装备此前已经做过手脚，刚才她在系统的监视下也不好取消这些布置，路秋晨此时只能心一横，把那双紫色品阶的靴子递了过去。
　　这里面的小纸条有她问张诚是不是性取向有问题之类的话，之前写的时候她感觉没什么，可现在又觉得好羞耻。
　　张诚乐呵呵地从路秋晨手中接过报酬，一瞬间就察觉到了这件装备的异样。
　　没办法，装备的描述上明明白白备注着呢：少女送给心上人的骑士战靴，隐藏在靴子中的情书中包涵着少女满满的爱意。
　　看到眼前路秋晨平静的面庞，张诚感到自己嘴角有些抽搐，这系统的描述怎么充满恶趣味。
　　但等他把靴子放回背包中后，还真发现了隐藏在靴子中的情书，这是因为系统检测到了两个物体，在进入背包这两件物品后就会分开。
　　张诚倒是乐了，好奇心也被勾了起来，这系统还真是会整活，连道具都已经备好了。
　　在玩家背包中打开情书，张诚一愣，这个字迹确实是路秋晨的啊，而且字里行间的爱慕之情都要溢出来了，还真是一封情书？怎么还有自己的名字？她这是在发什么癫？
　　脸色古怪地望了路秋晨一眼，张诚突然一愣，因为他发现路秋晨现在的表情竟然意外的很紧张，眼神也中没有了刚才的仇恨，而且在发现他看过来后，路秋晨竟然眼光躲闪，并不与他对视。
　　这下张诚感到有些不对劲起来，我本以为是系统的恶作剧，结果兄弟你是来真的啊？
　　虽然你现在是女人，而且长得也很漂亮，龙娘更是很戳我XP，但……wait！
　　现在的路秋晨既有女孩的身体，有保留着男孩的性格，双方彼此之间知根知底，又有着相同的爱好，两人的三观相符，性格又能形成互补……这样一想，这不就是自己心中的完美女性吗？好像……也不是不可以？
　　遭了，自己怎么能心动！你面前的龙娘曾经可是男人啊，快想想别的美女，挽救一下自己的性取向！
　　但是现实中确实没有这么精致完美的女孩子……毕竟眼前的女孩可是游戏里的幻想生物啊。现实中的女性外表怎么可能一点瑕疵都没有呢，这么一想反倒更加绝望了。
　　可惜的是现在两人不能真正见面，路秋晨还在异世界中……唉，终归只能想想，就算自己能快速爬到公司的高层，等把她救出来的时候，自己估计也已经是个中年大叔了……
　　张诚这边正思考着此事的可能性并为此而惆怅时，路秋晨看到张诚频繁地用奇怪眼神瞅她，心中也是忐忑不安。
　　‘自己之前写的纸条上，除了问他的性取向之外应该也没什么过分的话吧，他现在为什么这么看自己？难道是因为他被自己说中了？卧槽张诚不会真是隐藏的南通吧，要不他用这种眼神看自己干嘛？’
　　路秋晨完全不知道贝塔已经把她的小纸条改动成了一封粉色情书，还在纠结好友的性取向问题，虽然某种意义上看确实没错，因为张诚目前确实有些动摇。
　　但两人都不知道的是，贝塔此时在数据库中把一项待进行任务的状态标记为了进行中。
　　RW-JC-SY00471：确定跨界之后的灵魂能否受到爱情的影响，并持续观察受试目标的反应，直至受试目标反应达到预设数据。
　　……
　　四人退出副本的同时，系统广播也出现在了游戏中：
　　“主线剧情已被玩家‘麻辣兔头、蒂斯俄雅、粉红色兔子、火鸡味锅巴’触发成功，第四阶段主线剧情、公会战与拍卖行系统将会在停机更新后向全体玩家开放，具体时间请留意公告。”
　　在大部分玩家激烈讨论新内容时，一些嗅觉灵敏的玩家却闻到了不同寻常的味道。
　　公会战与拍卖行这些功能虽然值得关注，但值得关注的还是，这是永恒开服到现在的第一次停机维护！
　　结合一小时前的大范围系统故障，这极有可能是永恒世界游戏公司的服务器出现了问题！
　　或者说，目前在全球拥有超十亿玩家，日活量达到2亿的《永恒》，竟然在一个半月内没有停机维护过，这才是最神奇之处！

第84章 82心态炸了
　　四人完成任务传送出副本，路秋晨也一同被送回了大世界中，出现在几人身旁。
　　‘β，我要回去，现在破碎空间周围还有危险吗？’
　　路秋晨从张诚那里得知了惊天秘闻，返回龙族的心已经迫不及待。
　　那只魅魔的计划成功了，她现在对龙族的怀疑越来越重，几乎想要冲到长老会找奥杜因讨个说法，但这也只是想想罢了，这样做可能会有严重的后果。
　　压下心中的冲动，路秋晨明白自己现在要做的就是练级发育，尽早脱离贝塔语龙族的掌控！但在游戏中识无法练级的，她必须要回到现实世界中去。
　　“玩家登录地依然存在危险源，退出游戏功能关闭。”
　　贝塔的话让路秋晨心中叹气，炎魔之王要是守一辈子，她就一辈子出不去了吗？
　　路秋晨正悲观地思考着此事，在这时收到了系统通知停服更新的消息。
　　‘停服维护？那我怎么办？我还能继续呆在游戏里吗？’路秋晨在心中向贝塔提出了自己的疑问。
　　“停服维护期间β将暂时停止服务，特殊玩家的活动范围不会受限制，请放心体验游戏。”
　　还没等路秋晨放下心，又想到那只魅魔统领能轻松突破游戏的防火墙，而且看样子对方已经盯上了自己，游戏维护中没有贝塔的话，她对自己的安全很是担忧。
　　路秋晨向贝塔说出自己的忧愁，贝塔稍微停顿了一下后回复：“β已经对系统防火墙进行升级，防御性能大幅度增强，请玩家放心体验游戏。玩家已符合安全区进入标准，现在为玩家开放底层安全区，此后游戏中若遇到意外情况，玩家可选择进入底层安全区。”
　　路秋晨无奈，她目前受制于系统，也只能接受这样的安排，同时也对所谓的底层安全区有些好奇，听这个名字，应该算游戏的核心区域了？
　　既然现在不能回到永恒世界，也不能和玩家交流，游戏中也不能练级，路秋晨一时间竟然想不到能做什么事情。
　　游戏中的破碎空间内也会有一扇魔界之门吗？炎魔会不会也出现在那里？
　　对了，是奥杜因把自己从游戏中拉到现实中去的，游戏中的奥杜因很可能就是现实中的分身，也或许本就是奥杜因在背后操控？
　　‘一定是这样！’路秋晨想到菲娅、安多菈等龙都是在游戏中与她认识的，但当她转化为龙族后，这些龙却马上就与她相熟，游戏中的龙族肯定与永恒世界中相对应！
　　那她完全可以在游戏中告诉盖尔夫自己的情况，让盖尔夫从现实中逼退炎魔之王，自己再回归。
　　但这样会暴露自己的身份与目的……如果龙族和系统是这一切的设计者，自己好像本来就没有瞒过龙族？这是不是奥杜因不信任自己的原因？
　　按照已有的情报推断，奥杜因与系统背后的永恒集团有着很深的联系，那此前盖尔夫对她所说的话就满是破绽，除非奥杜因与系统的合作事瞒着盖尔夫进行的。
　　但这种可能性实在太低，连身为敌人的魔族都知道的事情，盖尔夫身为龙族中的元老级人物又岂能不知？
　　想到这里，路秋晨放弃了找盖尔夫帮忙的想法。
　　目前龙族对她的态度很模糊，让她搞不清楚奥杜因的真实目的，先不要轻举妄动为好。
　　而且路秋晨心中还产生了一个新的疑惑，在游戏中的大世界中击杀巨龙，永恒世界中对应的这条龙也会死亡？或者反过来，推断能成立吗？
　　左右也想不明白，路秋晨放弃思考，准备先回龙岛观察情况后再做决定。
　　回身看了张诚一眼，路秋晨发动空间传送消失在四人眼前。
　　张诚看到路秋晨离开时冷淡的态度，并没有灰心，坦白后路秋晨没有与他绝交，就已经是很好的结果了，两人要想恢复从前那样的亲密关系，还需要他更加努力！
　　‘接下来先要把重心放到工作上，用行动来挽回两人的关系！’张诚下定决心。
　　……
　　5天后的中午12点，经过足足24小时的维护，《永恒》开启了全新版本，几乎产生戒断反应的玩家们瞬间涌入游戏之中。
　　就在玩家们体验各种新功能与全新主线任务时，路秋晨正在龙岛的巢穴中酣睡，而且已经连续睡了好几天。
　　这是因为路秋晨回到龙岛后，才发现这里已经人去楼空，路秋晨转遍整座龙岛，后来又飞往北大陆，目光所及之处没有发现一个智慧生物，甚至连野兽都未出现在视线中。
　　路秋晨见到自己的猜测错误，便向魔界之门出赶去。
　　现实中魔族之门矗立之地空空如也，周围也没有成千上万的魔族。
　　如此看来，公测后的《永恒》，真的就只是一个游戏而已，那她内测时，进入的到底是游戏还是真实世界？
　　路秋晨先前对自己的猜测信心满满，在被现实一次次地狠狠打击后，她心中升起无力的感觉，心态突然爆炸了。
　　‘反正我就是一条咸龙，我的推测永远不准，不是被打脸就是在被打脸的路上。
　　“空有实力但被系统加了许多限制，深陷阴谋中被幕后黑手耍得圈圈转，在异世界中最后的依靠竟然就是导致这一切的幕后黑手，而且地球上死党的父亲还是帮凶。
　　“就算到了异世界也没有遇到几个打脸的机会，几乎一直在吃瘪……实力提升至传说之上还很遥远，而且就算能回到地球又能怎么样呢？自己能瞒住一辈子吗？知道这么多的秘密，只要永恒集团还在，自己就永远不得安宁。’
　　路秋晨细数她的悲惨境遇，甚至连父母都不再管自己重新养小号了，不禁潸然泪下。
　　如果自己是作品中的主角，那这一定是虐主题材，作者也肯定是个没有良心的坏东西！
　　自己现在能依靠的还有谁呢，张诚吗？他的决意自己感受到了，但靠他拯救自己，说实话真的不太现实，而且获救后又该如何面对他的父亲？
　　还是选择成为一条废龙吧，从现在起开始摆烂，主线剧情也再不去做了，这副身体贝塔想怎么控制就怎么控制……正如曾经看到的一句话，只要我足够废物，就没有人能够利用我。
　　路秋晨回到巢穴中，就这样美美睡去。
　　贝塔此时却突然冒出，检测到玩家的心态不稳，开始进行排查，在路秋晨不知情的情况下，一层淡淡的黑雾从银龙身体中蒸腾而出。
　　路秋晨突然爆发的摆烂心态，其实是魅魔兰尔薇斯逃跑前种下的谎言种子所造成的，在失去兰尔薇斯的控制后，这枚种子在路秋晨内心中肆意汲取着负面情绪，在刚才成功爆发。
　　但谁都没有想到，此前路秋晨心中的怨恨愤怒等情绪恰巧被张诚缓解释放了许多，这枚种子所汲取的力量，更多的是路秋晨埋藏在内心深处的无力感，最终所引发的情绪也只是想要摆烂而已。
　　当贝塔拔除这枚种子后，路秋晨先前充满怨恨与悲哀的内心反倒变得一片平和。
　　路秋晨一直睡到了贝塔的提升声响起。
　　“主线剧情任务已更新，请玩家配合β，进入副本……”
　　贝塔连续提醒两次，路秋晨才被唤醒，迷迷糊糊地被贝塔带入副本中。
　　路秋晨摇摇头清醒过来，感到心中无比舒畅，再想起自己此前的摆烂心态，心中迷惑，之前自己怎么和中了邪一样？
　　翻查起游戏日志，才发现竟然是那只魅魔统领搞得鬼，路秋晨吓出一身冷汗，对贝塔升起一丝丝的感激之情。
　　贝塔虽然总是不干人事，总是限制她这个那个的，但在关于精神治疗的方面还是很靠谱的。
　　还是先看看这次的任务安排吧……这是要做什么，这游戏的剧情策划指定有大病，要我一条纯血巨龙去召唤骨龙？这可是侮辱尸体！你不怕我召唤出来之后马上就把这副骨头架子拆了？
　　哦，原来在故事背景中我一直都被魔族控制了啊……等等，这事我怎么不知道？我要是之前就被魔族控制了，那早就死该翘翘了呀，龙岛的巨龙们肯定容不下我。
　　路秋晨对这荒诞不经的弱智剧情提出质疑，贝塔对此做出了解释。
　　“在玩家完成第一章主线剧情后，玩家权限将放开。还请玩家积极配合，这是洗白boss的必要流程。”
　　“这个权限放开是指什么？”
　　路秋晨没有管洗白不洗白，她当boss感觉也挺好的，吸引她的是前面那一句话。
　　“玩家配合β完成第一章的全部主线剧情后，游戏通讯功能将向玩家开放，玩家将可体验除排行榜以外的全部功能。”
　　这真是意外之喜！路秋晨此前想过能脱离系统的束缚，但想不到会是以这种方式，虽然束缚解除的还不算完全，但单单与玩家交流，就要比现在要好得多！
　　她的身体中突然充满了干劲，管他是不是弱智9-剧情，为了早日能得到自由，要冲了！
　　“快下指令吧！要我做什么？”路秋晨跃跃欲试。
　　“献祭幼龙残魂，以龙尸转化为骨龙……”
　　“编剧好变态啊~可怜的幼龙残魂，之前被我救出原来是为了成为祭品……”
　　路秋晨吐槽归吐槽，还是认真执行着贝塔的命令，为副本中的演出采集着动作。

第85章 83弟妹
　　临近过年，姐弟二人已经放假，应刘清竹的要求回到了别墅中，一家团圆。
　　上周张诚与路秋晨见面坦白后解开了一部分心结，虽然还是不太想看到张广，但考虑到老妈的情绪，最终还是不情不愿的回家了。
　　当然这也另有目的。
　　“姐，你就帮我劝劝妈吧！让妈帮帮忙……”
　　张诚紧紧抓着姐姐的手臂，哀求着。
　　张钰柳眉倒竖，呵斥着弟弟：“胡闹！你都多大的人了，怎么还有这种幼稚的想法！”
　　这个臭弟弟，自从上周找到路秋晨后就变得不对劲起来。
　　自己当时也是一时糊涂，知道他想快速升职后看他可怜，向他透露老妈在集团中也很有人脉，暗示张诚可以求老妈帮帮忙走关系。
　　但张钰真没想到，这臭小子在得知真相后就已经产生了极为严重的心病，而且现在已经发展到病入膏盲！
　　刚才弟弟神神秘秘地把她拉到一楼的次卧中，竟然和她说想代替路秋晨去异世界，把路秋晨换回来，让她帮忙向老妈求情。
　　张钰没想到弟弟如今像着了魔一般，会提出如此不理智的要求。
　　张钰很能理解张诚对路秋晨的愧疚，因为她也不是冷漠无情之人，对于那位腼腆乖巧的男孩印象不错，对他遭到的遭遇也很是惋惜，同时也对老爸的做法颇有微词。
　　但即使很惋惜，她也绝对不允许张诚为了救路秋晨而以身犯险，老爸在集团公布的名单出来后就做出了许多努力，但当时集团内确实只有张诚符合测试条件。
　　这是你说换就能换的吗？老爸当时也说了，这件事是集团重点关注的一项核心试验。
　　情急之下老爸只能从外部寻找适格者，当期出选的3000位内测人中，除了张诚外就只有两人符合。
　　老爸考虑到路秋晨更加适配，通过集团的审核可能性更高，为了张诚的安全才出此下策，就这样还搭进去许多人情。
　　而且试验开始前还能换人，但现在试验都已经进行一半了，你突然说要再换回去，这事集团能同意？
　　张钰考虑到弟弟可能是因为一时冲动，再加上对老爸的不满才病急乱投医，语气缓和下来，劝道：“对于路秋晨的事情我也很心痛，但人都是有私心的，你是我的弟弟，而路秋晨只是你的一位朋友，家里人肯定要先为你的安全考虑。
　　“老爸也说了，内测本就是为了初步筛查这项试验的适格者才设置的，而路秋晨本就有这样的资质。
　　“就算当时没有选中她，集团后续进行试验时也会被盯上的，不这样做最后只能白白搭上你。”
　　“普通朋友不行的话，那变成家人就好了！”张诚突然口出狂言，“她已经变成了一只龙娘，以后说不准还会成为你的弟妹。”
　　这句话落在张钰耳中，仿佛一声晴天霹雳。
　　张钰后退一步瞪大双眼，不可置信地看向弟弟。
　　“张诚！你在说什么胡话？！”
　　张诚看到姐姐被自己的话惊到，冷哼一声，“不管怎么说，这件事情的起因也是因为我邀请路秋晨玩游戏所发生的，他的申请表是我填写的，身体的测验报告也是我催他去做的，我应该负起这个责任。
　　“我已经打定主意，如果我救出路秋晨之后，地球上没有她的容身之处，那就由我来养。”
　　‘如果我以后救不出她，我会向集团申请作为实验者，进入那边的世界中去陪她一起面对。’后半句话，张诚留在心里没说。
　　张诚说出这种话并不是无的放矢，他想到了上世纪初的一位思想家所说的名言：天朝人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。
　　张诚当然知道自己最初的要求很过分，他刚才展现的很强硬，是因为他早就知道这件事绝对不会被老妈同意。
　　前面的话中，他想拯救路秋晨是真，想娶路秋晨却是假。对张钰所说弟妹一事，一是想以此表明自己的决心，二是想给姐姐施加压力，让她帮自己去给老妈求情，目前还没有付诸行动的打算。
　　虽然龙娘是很戳他XP，但现在真要让他把路秋晨娶回家，别的先不提，龙和人应该有生殖隔离的吧？哦对了，已经有半龙人了，这个不是问题……
　　虽然现在路秋晨已经变成了一位美女御姐，但一想到两人曾是兄弟，做那事的时候也总会觉得怪怪的吧。
　　张诚重新为自己找了一个理由，勉强让自己信服，咳咳，回到正题。
　　威胁只是手段，自己的根本目的还是为了取得老妈的支持。
　　所以张诚马上补充道：“如果老妈不同意，那也可以换一种方法，不进入异世界也行。我也可以接受慢一点，靠自己的努力去营救路秋晨，但这就需要老妈多给我一些资金和人脉支持。”
　　张钰也反应过来，再次瞪了张诚一眼，这臭弟弟和她耍心眼，刚才的话真是吓了她一跳。
　　‘“两害相权取其轻”，老妈会选择后者的。’
　　张钰刚想到这里，就看到卧室的房门被缓缓推开，刘清竹出现在门口，向着二人走来，脸上的表情有些复杂。
　　“妈！”张钰一愣，她虽然没经过多少练习，不过半精灵的听力本就极好，但就算如此刚才竟然也没有听到老妈的脚步声。
　　张诚听到开门声与姐姐的惊呼，回身看到老妈已经走进房间，在身后站定，脸上表情复杂，身体不知道为何突然打了个哆嗦。
　　“妈，你都听到了？”张诚声音放低，不自觉有些心虚。
　　从小到大，这还是他第一次做出威胁父母的事情，尤其还被老妈当场抓包。
　　“诚儿长大了，也学会窝里横了啊。”刘清竹声音温柔，手抬起搭在一动也不敢动的张诚肩膀上。
　　张钰在旁边看着这一幕，吞了口唾沫没敢吱声，心中为弟弟默哀。
　　眼前“温馨”的一幕中透露着极大的压迫与违和感，老妈今天的称呼有些变化，平日都是叫小诚的现在换成了诚儿，明明是很温柔的声音听来却有些棒读的感觉。
　　刘清竹看着两位表情不安的儿女，突然展颜一笑：“你们又没有做坏事，害怕什么。妈妈刚才路过偶然听到你们的谈话，觉得小诚说得很对呀，男人就是要负起责任来。
　　“小诚不要有心理负担，喜欢就大胆去追求，妈妈会支持你的！资金和人脉我也都会为你介绍，你就安心去吧！
　　“跨越种族的恋爱也没有什么大不了，我和你爸也一样嘛。你们姐弟看看自己，就知道我们的思想有多开明了。
　　“而且秋晨我此前了解过，是个好孩子，遇到这种事情真是可惜……嗯，说不定也是一种幸运哦。
　　“但是她变成现在这个样子，你爸和你都有责任，我和你爸此前也在考虑过怎么才能补偿她。现在你既然有这种想法，那这件事情就交给你了。”
　　刘清竹一番话说出，张诚反倒手足无措起来。
　　‘老妈怎么会是这种反应！我真不是这个意思！而且叫的这么亲切……’张诚想要开口辩解，却被老妈抢先。
　　刘清竹看着犹犹豫豫的张诚，温和地说道：“小诚看起来是有话想说？说吧，只要是合理的要求妈妈都会支持你的。
　　“不过我想我教出的儿子应该不会说什么‘自己之前的话都是在撒谎，只是为了从他母亲这里得到资源，其实自己没有担当，也不想为自己说过的话负责’这种混账话吧？”
　　张诚的嘴角动了动，把话头咽下，老妈这一定是在报复我刚才的威胁吧？
　　但是假如这事真成功了，你儿子真娶了一位男性灵魂的儿媳妇回来，老妈你就不会感到膈应吗？
　　让他庆幸的是一旁的姐姐也有同样的疑问，并帮他把问题问了出来。
　　“这有什么？你以为你老妈我就是原装的女性吗？”刘清竹一副大惊小怪的样子。
　　此话一出，杀伤力极大，姐弟二人呆若木鸡。
　　张钰好半天才回过神来，感觉自己的舌头都在打颤，老妈竟然也是变性过的？那老爸岂不是……
　　刘清竹看着两人愣头愣脑的傻样子，欢快的笑声在房间中响起，此前良妻贤母的样子完全不见，完全变成了一位恶作剧成功的小姑娘模样。
　　“老公，他们两个还真信了~”刘清竹本来在爽朗大笑，意识到不妥后改为捂嘴轻笑，没有向后看却如未卜先知一般知道张广站在身后，回身扑进爱人的怀中。
　　张钰曾经私下问起过老妈的年龄，想到老妈的年龄恍然大悟。
　　虽然老妈已经是两个孩子的妈了，但在解除伪装后，若只从外表上看与自己几乎没有区别。
　　老妈现在也才不到两百岁，对于能活七百年的精灵来说，换算为人类年龄也才二十几岁，正是热情奔放的时候，这么些年来，却一直在儿女面前做出一副良妻贤母的样子，想必也是很累很辛苦的吧？
　　————
　　昨天卡文只有一更~~这个是今天的第一更。

第86章 84幻想
　　关于老妈的真实性格，张钰仔细回想，以前其实就有过体现。
　　比如小时候全家出门游玩时，妈妈的心情会明显变好；从自己记事起，老妈与老爸在一起时就会细心打扮自己，完全就是处于热烈中的小姑娘模样；就在前一阵子还会带自己偷偷听墙角，跟人的感觉就不太成熟……
　　但这些细小之处，自己因为母亲平时完美的伪装而一直没有在意。
　　张钰心情复杂，自己身为半精灵，虽然成年只比人类晚上几岁，但寿命却有近三百岁，而齐文作为普通人类，即使借助科技可以活到一百二三十岁，与自己的寿命也还有着很大差距，到时候自己该怎么办？
　　老爸身为职业者，要比普通人类的寿命长很多，但与老妈的寿命相比也显短暂，自己与弟弟也是半精灵，不能陪伴老妈，等三人离世后老妈要怎样度过余生？
　　张钰感到心中哀伤，跨种族结合还真不一定是件好事，想到这里，她鼓起勇气表达了反对：“我不同意！”
　　张诚消化完刚才得到的巨量信息，又见到夫妻二人亲密无间，看向父亲的眼神中充满敬畏。
　　对兄弟出手这种事情，自己现在还只是处在被异性身体吸引，只是想想的阶段，但父亲在20多年前就已经办完事，再过几年说不定都快能抱孙子了。
　　张广夫妻二人停下交谈，与回过神来的张诚一起看向张钰。
　　“我觉得这件事情还需要从长计议。目前双方连见面都做不到，两人连谈恋爱的基本条件都没有，对方的意愿也不清楚，八字还没一撇呢，此时就认定是否太武断了？”张钰没有直接挑明寿命论，她怕父母触目伤心。
　　张诚回过神来，姐姐这是在帮自己说话呢，连连点头，又趁机损了一嘴父亲：“是啊老妈，虽然路秋晨目前对我应该没有什么意见了，但她对老爸的意见肯定大着呢，这不是给我增加攻略难度嘛。”
　　刘清竹一瞪眼，“是你讨老婆还是你爸讨老婆？既然你对人家有意思，多经历点挫折怕什么，苦尽甘来才会更加珍惜。”
　　张诚在心中叫冤：‘那不是您逼我的吗？我现在真没怎么想这个啊。’
　　刘清竹怼完儿子，又把目光转到女儿身上，叹了口气。
　　“小钰说的也对，是妈妈太心急了。你弟弟的事情暂时先放一边，但你今年已经25了，是不是也该谈对象了？”
　　如果是昨天，张钰也就向父母坦白她已经恋爱了，但刚才想到寿命论现在正在为此发愁。张钰的心底也不确定是否要和齐文继续恋爱下去，目前无法给出母亲准确的回答。
　　或许放手才是最好的选择？
　　刘清竹看到女儿这副强装镇定实则苦恼的样子，顿时就明白了，佯装生气地追问起是哪头猪偷偷拱了自家的白菜。
　　张诚见姐姐引火烧身，老妈暂时无暇顾及自己，内心松了口气，向姐姐投去爱莫能助的眼神，赶紧离开这里。
　　张诚走到门口时下意识的抬头，恰好对上张广的目光。
　　看到父亲眼底的关爱，张诚心中突地出现一丝愧疚，即使老爸做了自己不愿见到的事情，终究也是为了自己好。
　　张诚不知该作何反应，移开了视线快步走上楼。
　　张诚回到自己的卧室中，刚才了解的事情让他心烦意乱，现在回想起来，老妈果然是在逗他吧，刚才老爸看向老妈的眼神中可是满满的宠溺，应该是在包容老妈的恶作剧。
　　但不管老妈是不是变身的，看到老妈老爸已经结婚那么多年，两人依旧柔情蜜意如胶似漆，张诚的心中不禁生出欢喜与羡慕，脑中不由自主想起了路秋晨。
　　‘老妈支持自己去攻略路秋晨，老爸也没有表示反对，这件事情好像大有可为啊。’
　　确实张诚被自己的想法吓了一跳，赶紧甩甩头，把龙娘的样貌甩出脑中。
　　不管这些了，今天游戏维护完毕后他还没登录过！张诚从背包中翻出游戏头盔，顺便在心中为加班的同事们默哀。
　　因为之前把游戏仓移到了市中心的公寓中，张诚现在只能使用随身携带的游戏头盔登录，不太熟练地戴上游戏头盔后，张诚又不自觉地开始患得患失。
　　‘两人加上游戏好友后，自己发了那么多条消息她却一条不回，这是不是代表她改变主意，不想与自己再进行接触了？’
　　等上线后再发一条消息问问她吧，默念两遍“永恒登录”，张诚的意识进入游戏之中。
　　同一时间，张钰与母亲解释完与齐文的相识过程和交往程度后，捂脸匆匆离去。
　　刘清竹往着女儿远去的背影无奈地叹了口气，回到二楼书房中，关上房门并设置好魔法结界，看向坐在办公桌后的张广。
　　“刚才集团传来了消息，除几项关键试验外，其余准备工作已经全部完成，行动很快就会开始。”张广见妻子迎面走来，将她搂进怀中。
　　“真要让小诚去吗？永恒可不像地球这么和平，他没有我们的保护，我不放心……”刘清竹从张广怀中抬起头，担心着儿子的安全。
　　张广轻轻抚摸着妻子的金发，低头吻在怀中额头上：“弥雅，这就是他的命运，我们无力改变。你不用担心，我早已经安排好了，此前让他的那位好朋友先过去就是为这一天所准备的，有个相识的朋友，在那边好歹也能有个关照。”
　　“但那个路秋晨已经投靠了龙族，而且小诚已经告诉了她你的所为，我怕这会让她对小诚的态度发生改变……”
　　“那确实是个意外，但还动摇不了全局，小诚到时候会做出正确选择的。不用担心，弥雅，我已经给小诚设置了心灵暗示和保护。”
　　——分割线——
　　路秋晨精神疲惫地退出了副本空间，她又被贝塔操练了一番，刚才终于完成了数据采集。
　　路秋晨回到龙巢中，看了一眼游戏时钟，才发现此时竟然已经到晚上7点了，询问贝塔是否能下线又得到了否定的回答后，她准备去海中觅食——反正也没有事做，不如去活动活动筋骨，这次一觉睡了好几天，醒来后嘴中寡淡有些馋了。
　　虽然知道这是游戏中，一切食物都只是数据而已，但路秋晨还是热衷于满足自己的口腹之欲，使用魔法冻住鱼虾捞出一番大快朵颐后，路秋晨接到了张诚传来的新消息。
　　“在吗？看到后回句话，我有事情想对你说。”
　　路秋晨看到张诚发来的私信消息，心中吐槽，我要是能聊天早就说了，你有什么事情就快点发出来，不要吊我胃口！
　　路秋晨等了好一会儿也没有收到新消息，高难raid副本明天才会开放，现在并没有事情做，于是她打开好友栏，在地图上标记了张诚的位置，决定主动出击去找张诚！
　　而此时的张诚正在游戏中进行推进主线剧情，既然已经找到了路秋晨，他对于升级和打本也就不再热衷，更多的精力放在了工作与挖掘游戏信息之上。
　　做完此版本的主线任务，张诚发现路秋晨还没有回复，心中有些泄气，郁闷下线。
　　躺在床上，张诚深吸一口气坚定信心，不管路秋晨是什么态度，他都会继续努力拯救路秋晨。
　　心中想着想着，就又拐到龙娘的外貌上去了，银发红瞳、楚腰蛴领、冰肌玉骨、身形修长。
　　怀中两颗硕果，头上长着方向盘，身后还带天然把手，大腿肉而不粗，如果穿上丝袜的话，一定会有轻微的勒痕吧……糟糕，馋身子了。
　　张诚的思维不受控制的散发。
　　如果是原装的女性该多好啊……也不对，原装的只是馋身子，但路秋晨可没有那么多破事，不会像真正的女人一样喜怒无常、性格多变、无理取闹。
　　路秋晨是被自己带进二次元这深坑中的，自己与她有基本相同的兴趣爱好。两人曾经无话不谈，自己知道她的XP，相对的她也知道自己的XP，两人在很多方面都可以达成共识，并且相互理解、相互支持、相互包容。
　　如果自己开始暗暗攻略她，那会是怎样的光景呢？张诚自认为已经对路秋晨的性格了解的非常透彻，立刻分析起来。
　　路秋晨的心思比较细腻，就算刚开始没有注意到自己的动作，但后面是肯定会被发现一些端倪的。到那时，她又会有什么样的表情呢？
　　“我把你当好兄弟，你却想上我？”这种吗？不不不，以路秋晨的性格，一定是呆愣在原地不可置信，同时又羞涩难当吧。
　　在两人的前几次见面时，路秋晨在他身前一直都显得很不自在，这说明她的认知还没有完全转变。
　　那她大概率是不会公开承认或对自己翻脸的，而是会抱着侥幸的想法处理这件事，认为是自己的感觉错误，试图自欺欺人。
　　毕竟路秋晨是个好面子与自尊心很强的人，会顾虑到翻脸或者承认后，自己否认的情况，因为那样会让她显得自我意识过剩。
　　如果路秋晨是这样的态度，那自己在此时打蛇上棍，对她发起猛烈进攻，趁着路秋晨处于纠结与自身认知缺失的状态下，恐怕会很容易得手吧？
　　……
　　打住打住，自己现在怎么和变态一样了，突然就开始对“好兄弟”**？而且已经计划上了！
　　不能再想下去！现在先去处理一下欲望。
　　————
　　写到寿命论这个悲伤的话题了，不过最后肯定是HE结局，大家不用担心。

第87章 小鸽一天
　　不会写感情戏，卡文了。
　　鸽一天，顺便调整一下作息，最近熬夜写睡眠质量下降严重。
　　明天保底三更！

第88章 85秘银矿脉
　　21世纪下半叶，随着科技的快速发展物质水平不断提高，世界统一的基本条件基本具备，人类社会开始谋求和平，消除战争。
　　在东亚地区政府的倡导下，全球大部分国家政府都加入了地球联邦这一组织，以人类命运共同体理念为蓝本，旨在消除各国zz、经济、文化、人种等方面的差异，积极推动全球一体化。
　　这股改革风潮很快便风靡全球，最终发展为以东亚联邦为核心，各洲分治的地球联邦政府。
　　在联邦政府的努力下，全球文化融合已经开始进行，但各地区内部还保留着独特的习俗，东亚地区的春节便是其中之一。
　　恰巧新版本的开放时间就在春节期间，永恒世界游戏公司便瞅准了这个机会，在东亚地区进行了大量宣传推广，配合游戏头盔打折活动，为游戏拉来了一大批新鲜血液。
　　路秋晨开启着隐身飞过一座城市，便发现城市中的低等级玩家明显多了起来。
　　她昨晚飞到一半路程便发现张诚已经下线，心中虽然着急张诚所说的重要信息，一时间却也无计可施，只能在张诚最后出现的位置附近逗留，等待他再次上线。
　　至于路秋晨现在为何离开，不再等待张诚，则是因为她逛论坛时看到一位玩家所发的隐藏任务求助帖。
　　这是二阶段主线任务中，选择加入莱塔奇诺帝国方的刺客职业玩家，在战场副本中积累够足够的阵营点数才能取得的隐藏任务，名叫“埋藏之物”。
　　从帝国官员那里接受任务后，玩家将扮演一名间谍潜入骑士之国中，去打探皇家骑士团装备的来源。
　　帝国与骑士之国的战争只持续了一个版本的时间，帝国在看到战争局势不利后，便龟缩在烈日要塞内，任由骑士之国叫阵也不再赢击。
　　而骑士之国也知道虽然赢了这场战争，但国家此时并没有与帝国全面对抗的实力，发泄了一阵后就带着胜利凯旋。
　　在双方的交战中，帝国军官苦思冥想，发现这场战场失利的主要因素在于皇家骑士团的防御力大大增强。
　　以往魔导师团对战皇家骑士团多少还能取得一些战果，但上次的那样一场大战中，皇家骑士团成员竟只有受伤而无一人死亡，帝国魔导师团的脸都被丢光了。
　　这样不同寻常的结果自然引起了帝国的高度关注，经过多方探查与验证，最终确认了出现这一变化的原因不在于魔导师团战力下降，而是皇家骑士团全团装备了掺杂秘银的附魔铠甲！
　　秘银，是一种价值比黄金更加珍贵的金属，它的外表呈银白色，本身拥有铜的延展性，经过加工后却能比钢还坚固，而且极为轻巧。
　　除此之外，秘银还有相当高的魔法亲和性，比寻常材质装备的附魔效果更好，与精金并列为金属之最。
　　武器与装备只要涉及到魔法，秘银一般就是首选材料，精金虽然更为坚固，但因为重量更重只能居于次位。
　　绝大部分魔法师对武器的终极追求，就是一支完全由秘银打造的法杖。
　　不过这也只是梦想罢了，魔法师们都知道，在目前的世界上，纯秘银打造的法杖也只有寥寥数位才能拥有。其中最为出名的便是站在魔法师顶点的强者，精灵族的那位“大法师”所持有的“女皇之祝福”。
　　即使是拥有一处小型秘银矿藏的教国，圣骑士团所装备的铠甲也只是掺杂了少量的秘银，不过这就已经能让增益神术的效率大大提高。
　　而出现这种现象的原因，主要是因为南大陆上已经探明的秘银矿脉存量极少，在远古时期秘银就已经被地精们挖光，而且其中大部分都被巨龙掠夺。
　　现在骑士之国突然拥有了这么多秘银铠甲，就极为惹人怀疑。
　　帝国怀疑骑士之国发现了新的秘银矿藏，多次派遣间谍打探消息但都无功而返，最后这项任务开放给了作为冒险者的玩家。
　　这名玩家接取到隐藏任务后，才知道帝国提供的情报中有好几处疑似地点，这位玩家转遍了几处目标，最终选择了可能性最高的一处矿山。
　　在这处可疑地点中，每个方位都有骑士团严防死守，将目标看守的严丝合缝。
　　这片矿石之中，白天根本看不到有人员外出，运输和人员换班都是在晚上进行，而且晚上的秘密运输队伍中也有着大批骑士保护。
　　这名玩家蹲点许久都没有找到可乘之机，只能去论坛上寻求帮助。
　　在求助论坛无果，无奈之下他只能偷摸进入矿山，但目前玩家的隐身术还都没有满级，在进入矿山沿着矿洞下到深处后，就被隐藏在暗处的暗哨发现，最终成为骑士团的剑下亡魂。
　　随着行迹败露，骑士之国向这名玩家发起通缉，这个隐藏任务自然失败。这名玩家在论坛上大吐苦水，并上传了他在任务途中抓取的几张游戏截图。
　　任务被系统判断失败，照片中自然没有什么值得留意的线索，但路秋晨注意到了矿山内部的岩石，一眼就看出这座矿洞下方必然存在着秘银矿脉！
　　这是身为银龙的直觉。
　　银龙喜爱钻石与秘银，但与作为开胃小菜的钻石不同，秘银作为魔法亲和度极高的特殊金属，在吞食后有增强自身精神力的效果，凡是对银龙族有些了解的智慧生物都知道此事。
　　但因为龙岛没有银龙矿脉，长老会储存的秘银也早就告罄，因此身为银龙的路秋晨一直都未曾见到过真正的秘银，只寥寥见过几次掺杂了秘银的铠甲，从未享受过族群中流传的美味。
　　但这却不影响路秋晨的判断，因为银龙的记忆传承中，她看到过类似的秘银矿脉，而且能感受到前辈们品尝秘银时的幸福感觉。
　　在判断出那条矿洞中含有秘银矿后，路秋晨当即放弃等待张诚，她要去骑士之国探查一番。
　　虽然游戏中的秘银只是假货，不能增强她的精神力，但她早就想尝尝秘银的味道了，路秋晨现在只希望游戏中的秘银可以完美还原现实中的口感。
　　而且游戏中的环境与现实中大概率是同步的，路秋晨想在游戏中提前摸好道路，等回到现实后就大干一场，就算是只是为了这一点，她也要到骑士之国中走一趟。
　　至于马上就会开放的新副本，路秋晨也不准备管了，反正她也只是客串出场，玩家现在都还不到80级，短时间内不可能打得过boss，更不可能触发版本最后一阶段任务了。
　　路秋晨目前已经进入骑士之国的领空之中，她调整方向，振翅向东飞去，虽然那位玩家没有在论坛上爆出具体地点，但她已经通过玩家在论坛放出照片中的山体地形与河流，确定了目标所在的大概位置。
　　路秋晨到达预订目的地，在周围转了几圈都没有发现什么，于是降低飞行高度仔细观察，这才发现地面上有一处魔法掩盖的痕迹。
　　找到被掩盖的矿山化为人形降落，路秋晨凭借着气息遮蔽与隐身功能，视周围的暗哨与侦测魔法为无物，轻松踏入了垂直的矿井之中。
　　路秋晨纵深一跃，身体快速向下坠落，待要落到地面时又变为缓缓飘落，无声到达浅层已经开采完毕的废弃矿坑之中。
　　路秋晨环顾四周，这里的矿石都已被运走，前方出现了分叉口，路秋晨根据照片中的标记做出判断，沿着其中一处矿洞继续前进。
　　在打洞这件事上，人类和地精矮人相比可差远了，路秋晨心中吐槽着矿洞的狭小，来到了这片矿洞的深处。
　　继续行进，周围已经出现了许多暗哨，路秋晨知道这里离目的地已经不远，内心躁动，加快了前进速度。
　　前方传来石块撞击的叮当声，骑士们正把魔法师们爆破开采出的秘银矿石顺着较为脆弱的部位凿开。
　　路秋晨定眼一看，这些骑士各个都是圣阶以上的实力，所用的十字镐也闪烁着魔法的光辉，每一个竟然都是附魔武器！这高低得定个紫装吧……
　　路秋晨看到大块的秘银矿石，吞了吞口水，但想到这里人数众多，强行忍住食欲向魔法师们开采秘银原矿的深处走去。
　　途中遇到两位拉着满满一秘银矿车的骑士，，路秋晨看到两人专注于聊天注意力不在秘银上，快速伸手偷偷掰下巴掌大的一小块。
　　这一小块未加工过的矿石中还有着大量的伴生矿，这些伴生矿其实都很有用处，但它们不在路秋晨的食谱中，只能算作“杂质”。
　　把这块秘银原矿轻松掰成几瓣，路秋晨拿起其中一块迫不及待地塞入嘴中，香甜的味道充盈着味蕾。
　　路秋晨把秘银原矿含在口中细细咀嚼，用舌头揉搓着延展性极高的秘银，把其他矿石的残渣推到脸颊左右两边的侧壁后，赶快取出嘴中快要融化的秘银，再把其他残渣吐出。
　　路秋晨刚才只是凭着本能就这么做了，看着手中米粒大小的秘银，才发现她Get到了新技能。
　　无任何杂质的秘银诞生了！
　　路秋晨看着眼前的如米粒大小的秘银，仿佛又尝到了刚才的香甜味道，扔进嘴中，感受着秘银在口中缓缓融化，再也忍不住，喉咙一动把秘银吞咽了进去。
　　前所未有的巨大满足感包围了她，路秋晨再次拿起一小块秘银原矿，重复着刚才的动作。
　　‘要上瘾了！’路秋晨吃完刚才拿到的几块，舔舔嘴唇，向矿洞更深处跑去。
　　她的心已经被口中的甜美所俘获，在尝过秘银后，就再也吃不下其他食物了……

第89章 86矿脉之下的发现
　　“有些奇怪……今天的开采量应该与前几天差不多，怎么感觉的开采进度变快了，难道是这片区域的开采要到头了？”
　　今天的工作结束马上交班，处于外围的人员已经开始把秘银运输到地表，此时也到了每天的盘点时间，负责统计工作的骑士此刻正疑惑地看着存量减少许多的秘银矿脉。
　　自从发现这处深埋在地表500米之下的秘银矿脉后，为了减少暴露风险，只有百来人在进行秘密开采，每天开采的数量都差不多，但今天开采量没有增加多少，预订的开采位置却向前推进了许多。
　　旁边隐身的路秋晨暗暗得意，她看了一眼天赋空间中高高堆起的伴生矿残渣，对自己的效率感到十分满意。
　　‘前方的秘银矿还多着呢，这里很可是条大矿脉……’路秋晨观察着矿脉的规模，得出结论。
　　如果这条秘银矿脉可以开采完毕，凭借着全副武装的皇家骑士团和用秘银雇佣他国军队，说不定骑士之国有希望向帝国完成复仇，当然这个美好畅想有个前提，就是骑士之国保护住秘银矿不被其他势力掠夺瓜分。
　　路秋晨靠在一处岩壁旁，看了眼左右的情况，发现周围人的注意力不在她这里后，伸手偷偷掰下一大块矿石急忙塞入嘴中。
　　像先前那样分离出一小块秘银后快速吞下，路秋晨感到身体中涌上一股热流，她的心头突然一跳，发现视野下方的经验条刚才微微跳动了一下！
　　路秋晨把注意力移到经验条之上，等级与经验信息显示出来。
　　LV：120（经验11k/190M）
　　路秋晨一时间有些不知所措，她一直以为自己的等级与现实中的实力挂钩，完全没想到只是在游戏中几次进食，算起来也只吃了豌豆大小的秘银，就提升了整整1W的经验值。
　　路秋晨释放了一个增益魔法，发现精神力控制力比之前略微增强了一点点，眼睛顿时亮了起来，她的实力确实有些微弱的增强！
　　她再度认真思考游戏与现实的关系。
　　在南大陆范围之外的游戏世界看不到智慧生物，这和游戏目前只开放南大陆会有关系吗？
　　这种情况的发生，是否说明了只有目前游戏开放的区域才会与现实接轨，那在游戏中所发生的事情会不会反应到现实中去呢？
　　这还需要验证一下，路秋晨看到此时矿洞中已经没有了工作人员，挑选了一个方向，用空间切割小心翼翼地掏出一个大洞，进入其中后再把表面的岩石移回原位填好。
　　路秋晨把切割出的普通岩石与土块压缩，贴到了通道侧壁上，也算是加固了这个通道。估摸着这里的空间刚好可以乘下她的本体，便化为龙形。
　　她在意识到这里的秘银也可以提升实力后就准备偷偷挖掘，短时间内可不能被发现。路秋晨现在准备贴着矿脉边缘尽量往下挖，这样也是为了降低被发现的概率。
　　路秋晨把无用土块与岩石从天赋空间中移出，用空间魔法压缩后堆在身后挖出的通道两侧。
　　从下方绕到秘银矿脉中，化为龙形后的挖掘速度很快，两小时左右，天赋空间就被秘银原矿填满。
　　看着满满一天赋空间的矿石，路秋晨停下挖掘开始进行加工，嘴中品尝着甜美的味道，一次次吐出矿渣，近三小时后满满一天赋空间中的矿石就变成了一堆细碎秘银。
　　这些秘银的量，看起来也就只能打造出一套秘银全身铠。
　　一天赋空间的矿石最终只提炼出这么点秘银，路秋晨对比记忆传承中的矿脉感到有些遗憾，这里的秘银矿脉不算优质，但好在量够大。
　　路秋晨估算着她刚才差不多四小时的连续工作，已经是外面百数人一天的开采量，如果再加上提取秘银所耗费的人力与时间，她一龙就能赶得上千人！而且以人类的提炼技术，途中是肯定会损失掉一小部分秘银的。
　　真不愧是银龙的种族天赋！
　　路秋晨把这些稀碎的秘银汇集在一揉搓成圆形，变成了一个篮球体积大小的圆球，留着口水把它一口吞下，幸福得眯起眼睛。
　　随着秘银在喉咙中融化，路秋晨视线下方的经验条开始爆发性增长，猛地向右突破到满，一道白光笼罩住她庞大的身躯。
　　LV122（经验94.6M/236M）
　　竟然能连升两级！路秋晨惊讶过后动力满满，照这个速度她只使用这座矿脉的一小部分，就能到达传说巅峰了吧？
　　路秋没有沉迷于秘银的美味与快速提升的带来快感之中，抓紧时间继续开采。
　　继续劳作几小时，路秋晨再次吞下篮球大小的秘银块，却发现经验已经有了很严重的衰减。
　　LV123（经验88.1M/262M）
　　对比第一次得到的经验，已经衰减了一半还多！
　　走捷径果然是行不通的呀，路秋晨心中叹了一口气，不过能达到这种程度已经很好了。
　　她晋升到传说以来实力几乎就没有再提升过，刚才几小时内的提升，靠年龄慢慢磨的话足足要百年之久。
　　蚊子腿也是肉！况且目前的收益还能称得上是大象腿，路秋晨打起精神继续挖掘。
　　三天后，路秋晨不断的工作，已经感到两只前爪生疼，脑袋也有些晕乎乎的。
　　而且因为与人形不同，巨龙形态不能咀嚼只能慢慢咬碎矿石，牙齿已经有些疼痛，又因为口水分泌过多而口干舌燥，即使用水元素凝聚成水喝也不再解渴，只好暂时停下工作。
　　路秋晨看了一眼散落在天赋空间中的秘银粒，心中不断暗示自己这是宝贵的实验素材，是返回现实世界后确定信息的关键材料，强行按耐下吃掉它们的欲望。
　　“好累，该休息了……”路秋晨自言自语道。但口中传出的声音却把她吓了一跳，此时才发现声音竟然已经嘶哑。
　　‘β，检测我的身体状态！’路秋晨在心中呼唤起万能工具人。
　　贝塔没有回应，路秋晨心中感到奇怪，已经晕乎乎的脑瓜观察到一件事：她视线中的游戏界面不知何时已经不见了！
　　路秋晨本以为是自己刚才误触了解咒球，马上查看天赋空间，拿出后又惊讶地发现解咒球没有使用的痕迹，其中的精神力饱满，散发着淡淡荧光。
　　路秋晨被这奇怪的展开惊到，她要去确认一下现在是否还在游戏世界中！
　　但此时想回身却因为矿洞狭窄转不过身，身体被两侧的岩壁卡住，只能伸长脖子回头看去。
　　透过身体与岩壁间的缝隙看向身后的矿洞，路秋晨这才发现这三天已经挖掘出很远的距离，周围的矿石颜色已经由银白色变为了银蓝。
　　路秋晨在不经意间，看到刚才吐出的矿渣之中有着一点银蓝色的亮晶晶细小颗粒，原本有些迷糊的大脑清醒不少。
　　银蓝色，用牙齿咬时还很硌牙，闪烁着光泽，这是精金！
　　怪不得仅仅两天多的时间，她的牙齿就出现疼痛的症状了。
　　路秋晨又回头看看四周，恍然大悟后兴奋起来，这条秘银矿下方竟然还有精金矿！骑士之国真是身边放着一座金山却不知利用，浪费了大好的机会，最终便宜了自己。
　　精金单从硬度上来讲要比秘银高出些许，还拥有着与秘银不相上下的魔法亲和度，但因为重量实在太重，更多是用来制作近战武器，而且一般也不会单独使用，而是与延展性极强的秘银或其他金属配合打造。
　　与秘银一样，精金的存量也极其稀少，通常都被深埋在地下，人类社会中极少产出，到目前为止，两片大陆中几乎所有精金矿脉都被发现于地精或矮人修建的矿洞之中。
　　又因为人类把地精赶出了南大陆，导致这万年来在北大陆并不算特别稀有的精金与秘银，在南大陆却非常罕见。
　　路秋晨把那些带着精金的残渣也收回天赋空间中，受到财宝的刺激，巨龙性格中贪财的一面被激发，她本想继续挖掘，但考虑到目前情况不明，头昏脑胀的感觉也再度袭来，路秋晨只好暂时放弃，向回走去。
　　挖出的矿洞中不能转身，路秋晨便化为人形，本想转个头就再切换为龙形的，却发现化为人形之后头晕加剧，集中不了注意力，只好呈半趴着的形状顺着矿坑向斜上方爬去。
　　化为人形后本身身体就会感到憋闷，再加上现在状态不佳，路秋晨向上攀爬一小会儿之后就匍匐在矿洞中休息起来。
　　而这一安静，路秋晨就听到矿洞中有些细微的声音，似乎是有人在对她说话，但她越是仔细倾听，那声音就越是弱不可闻，路秋晨琢磨许久，也没有搞懂这是什么现象。
　　没有察觉到危险，路秋晨就没有再去关注此事，现在最重要的还是返回地面。
　　路秋晨在察觉头晕缓解后，前方的道路也逐渐平坦，想到每隔一段地方就有堆积成山的矿物碎渣阻碍前进，她没有化为龙形，而是保持人形继续向回走。
　　在身体爬出精金矿的范围后，路秋晨赫然发现系统界面又出现在自己视线中，而刚才的头晕也无影无踪，她看到这种状况，一时间瞠目结舌。

第90章 87逃离破碎空洞
　　路秋晨回过神后，向后退去，系统界面缓缓消失，视野没有了遮挡，清爽了许多，但头晕也再次袭来。
　　‘β，能听到吗？’没有应答。
　　“这很可能又是一个屏蔽系统的方法！这是精金的某些特性所造成的？”路秋晨心中惊喜万分。
　　不过这个地方目前充满了未知，又有头晕的感觉，再加上刚才听到若有若无的低语声，贸然呆在这里，不知道会有什么危险。
　　路秋晨走出这片精金矿的范围，游戏界面再次回到视野中。
　　‘β！全面检测我的状态！’路秋晨联系上系统后的第一时间，想到的就是堪比某些小说中“主脑”般神奇的检测功能，这么一想，这个贝塔真的很科幻……不，带有很多的奇幻色彩啊！
　　‘自己好像太过依赖β的检测能力了……但有这么好用的功能，在这个有精神攻击的危险世界中弃之不用，未免也太过浪费。’
　　路秋晨开始反思起自己的行为，最后得出结论，还是要放心大胆的用！
　　至于以后挣脱系统之后怎么办，那时已经到达传说之上的境界了，不会轻易受到精神攻击了吧。
　　“β检测完毕，玩家无异常状态。”
　　路秋晨放下心来，又心生一计，如果把自己处于贝塔的严密监控之下，一边与贝塔聊天一边进入精金矿的范围，连线会突然中断吗？如果会中断，那之后再走出范围重新链接贝塔，贝塔能否检测出刚才出现了异常？
　　路秋晨经过深思熟虑后还是决定一试，因为这很可能成为逃脱贝塔控制的契机。即使此方法被证明行不通，或者被贝塔检测并封印，也还有解咒球兜底。
　　‘β，查询我登录地点附近是否还有危险源。’路秋晨心中想着，一边等待贝塔的回答，准备迈入精金矿的范围。
　　“未……”贝塔的声音在脑海中回荡，同时路秋晨也进入了精金矿的范围之中。
　　‘未什么？’路秋晨心中一惊，瞬间退了回来。
　　“……未发现危险源，玩家状态已更新，可随时退出游戏。”贝塔的声音再度接上，并无异常。
　　无危险源，可以退出游戏了！而且初步验证了这里的环境可以屏蔽贝塔的监管，并且不会被贝塔察觉出异常。
　　好事成双！
　　路秋晨决定在游戏世界与现实中，都在此位置留下一个永久传送阵坐标，如果以后贝塔发出一些她不愿意做的指令，就可以随时传送过来暂时避过。
　　现在应该回永恒世界中去，当务之急是把本体转移到安全的地方！
　　再次向贝塔确认周围无危险源后，路秋晨怀着激动的心情下线。
　　……
　　路秋晨的身影出现在破碎空洞中，环顾四周后没有发现敌人，便准备悄悄溜走。
　　虽然很好奇之前一直守着她的炎魔之王跑到哪里去了，但她不敢再去作死，保持着人形躲入峡谷底部，回忆着来时的位置，用空间传送设定好目标离开此处。
　　顺利传送到破碎空洞中，路秋晨这才敢化为龙形飞走，直到安全飞出破碎空洞，她才松出一口气。
　　因为不知道从这里出去的位置，路秋晨只能顺着记忆中来时的方向，结合地图，向庄尔斯的方向前进。
　　路秋晨到这时才有心思观察天赋空间，看到秘银正好端端的躺在其中，从中取出一小粒秘银放入嘴中，感受着与游戏中并无不同的味道。
　　路秋晨随后又释放了一道不算很熟练的6级魔法冰雪风暴，发现比曾经释放时更加得心应手，紧皱的眉头缓缓舒展开来。
　　‘游戏与现实至少是部分连通的！’路秋晨下了判断,‘这条信息很重要！下面就该去骑士之国，看看那处矿山的情况了。’
　　路秋晨加快了速度，途中再次经过卓尔的城市，本不想再此停留，但极好的听力却让她能听到洞**传来嘈杂的声音，其中的对话引起了她的注意。
　　“莱缇，你已经跑不掉了！现在说出梅娅交给你的秘密，我可以让你活着！”冷酷的女声传来。
　　马上又响起了另一道愤怒的声音，听起来还有些稚嫩，“我是不会告诉你的，你这个勾结魔族的叛徒！”
　　“呵！你母亲对你的教育有问题！什么叫勾结魔族，我们万年前就已经站在魔族一方！我已经受够你母亲的愚蠢！不过没想到都不用我出手她就已经死了！你们暗月氏族的时代已经结束了！”先前的冷酷声音继续说道。
　　路秋晨听到这里，大概了解的事情的经过，卓尔不愧是精灵，也从高精灵那里继承了“优良传统”嘛。
　　而且卓尔在精灵中也是最为阴险狠毒的种族，即使卓尔已经衰落，各氏族之间也还对内斗念念不忘，活该过了万年还生活在地下。
　　“你！你果然想害死母亲！”
　　“呵，是她的愚蠢触怒了魔王，否则也不会才活到三百岁就突然衰老，真不明白前一代的那些人为什么选择那个蠢货当女王，不过卓尔必将再次伟大！因为我已经当上了卓尔女王！”
　　路秋晨本没打算多管闲事，但听这个对话，那边应该是新一任女王与上一任女王的后裔在争吵？自己要不要出手救人？
　　路秋晨想到此前见过一面的女王，对她的印象还算不错，虽然自己差点殒命于破碎空洞，但女王给的信息并无差错，路秋晨觉得主要还是自己过于轻敌，还没调查清楚就鲁莽进入的原因。
　　在路秋晨思考这些的时候，对方已经进行了几轮对话。
　　“我是绝对不会交给你的！你就死了这条心吧！”先前的少女音中带上了倔强。
　　“呵呵，莱缇的经验还是太少了呀！这么轻松就被我诈出来了，那秘密是一件物品对吧？”先前冷酷的声音带着嘲笑，转而厉声说道：“既然你不想说，那杀了你之后再找吧！”
　　路秋晨听到那边传来的声音，犹豫了一下，还是发动了空间传送。
　　就当是之前给自己提供信息的报酬吧。
　　在两方还没反应过来时，路秋晨快速抱起跌坐在地上的卓尔女孩，再次施展空间传送逃脱。
　　新任卓尔女王只看到眼前亮光一闪，面前的莱缇就消失不见，急得跳脚，指挥着周围的卓尔们：“快追！”
　　周围的卓尔们点头应是，刚刚跑出几步，就听到身后女王的声音：“等等！刚才那个是巨龙……”
　　新任女王咬牙切齿：“回城！”
　　‘巨龙出现，统领大人交代的任务是完不成了……现在城内力量还很空虚，不能再让族人去送死！’
　　……
　　路秋晨施展了几次连续传送，觉得这个距离已经足够甩开追兵，低头看了一眼怀中的卓尔女孩，对方眼神中满是惊恐，看起来是没有搞明白状况。
　　把莱缇从怀中放下来，路秋晨也不知道该说些什么。
　　她原本就不太善于交际，最近更是没怎么和陌生人说过话，虽然已经知道对方的名字，但还是没话找话：“你叫什么名字？”
　　莱缇听到问话后才回过神来，她察觉眼前之人暂时没有加害自己的意思，快速打量了路秋晨几眼，口中发出柔软的嗓音：“尊敬的龙族女士，非常感谢你的救援，我叫莱缇，来自暗月之城的暗月氏族……啊，现在已经是红月之城了。”
　　莱缇看起来也才人类的十五六岁左右，再加上卓尔的身材普遍娇小，性格上也似乎没有卓尔的傲慢与暴戾，声音软软糯糯，透出一股悲伤。
　　路秋晨保持着退出副本时的状态，忘记了现在已经卸除伪装，听到女孩的感谢，才想起她一直是以真面目示人。
　　路秋晨重新做了伪装后，点点头转身离去。
　　她本就是随手而为，如今确认了眼前的少女确实是前任卓尔女王的后裔，便不再参与此事。
　　莱缇看到眼前的救命恩龙一声不吭就要走，再看看周围的环境，顿时急了，这里离红月之城也不过半小时的路程，而且刚才的通道中间并无分叉口，如果红月氏族的家伙们追上来，自己肯定是无法逃脱的。
　　“请您等等！”莱缇着急地叫住前方的人形巨龙。
　　待前方的身影转过神来，莱缇却发现刚才的龙族已经变成了另外一副样子，完全看不出刚才的模样。
　　“这是什么魔法！”莱缇下意识后退一步，紧接着又凑上前去，注意力完全被面前的事情所吸引，眼神明亮，“您能不能教我这个？”
　　面前的巨龙拒绝后莱缇显得失落许多，随后她又想起自己的目的，直截了当地说道：“您能不能带我去地表？只要不去精灵的领地，其他哪里都可以……啊！我可以付报酬！”
　　为了证明自己有付报酬的能力，她从腰间取下一个鼓鼓的小囊包，解开后露出其中大把金灿灿的金币，金币之间还夹杂着几颗宝石。
　　路秋晨看了莱缇一眼，问道：“你知道去到地表的路吗？”
　　看到对方点头后，路秋晨装作思索的样子，心中其实早已乐开了花。
　　没想到这次心血来潮还有意外收获，帮忙领路还送钱，这种好事在她二十几年中的龙生中真不多见，再加上发现秘银矿与找到逃脱系统魔爪的方法，今天是什么好日子吗？
　　而且这位小公主还真是单纯，敢这么露出，就不怕我直接抢走她的金币吗？真好奇卓尔中为什么会有这么单纯的孩子。
　　新任女王说的可能很对，前任女王别的不说，在教育孩子这方面确实是有够奇葩，教出的孩子比森精灵还要天真一些。
　　有钱送上门来路秋晨自然不会拒绝，在莱缇期待的眼神中接过小囊包，掂量几下，装出一副为难的表情，把小囊包照单全收扔进天赋空间中。
　　“这点勉强够了。带路吧，即使你想去南大陆我也能送你过去！”路秋晨豪气地说道。
　　她的本来目的就是去南大陆，这只卓尔待会儿如果说往反方向走，她还真不太乐意呢。

第91章 88卓尔的秘密
　　“我没有可以去的地方……南大陆没有精灵，那去南大陆吧，随便哪里都好。”莱缇思考后轻声回答。
　　而这也正合路秋晨之意，示意莱缇把手臂搭在她身上，路秋晨心情美好，朝莱缇轻笑一声：“抓紧了，出发！”
　　白光一闪，两人的身形从此地消失。
　　一段时间后。
　　万米高空中，一道紫色皮肤的身影坐在银龙背上，呆呆看着周围的景色飞快后退。
　　近两个小时的空中体验后，莱缇的心情已经平缓下来，不再为从未见过的景色而大呼小叫。
　　考虑到她可能不适应地表的环境，银龙还很体贴地为她建造了厚厚的冰屋，遮挡住了炙热的阳光。
　　“母亲去世后，姐姐竞争女王失败，氏族也被城中其他氏族合力吞并，我没有家了。其他城市和氏族也不会接受我的，她们肯定会把我交出去来讨好红月之城……”
　　这是先前路秋晨问少女为何要去地表时，莱缇所作出的回答。
　　路秋晨了然，都是因为那个所谓的秘密吧？她原本对于这个所谓的秘密没有什么想法，但看到卓尔们的争抢，现在又产生了一些好奇心。
　　但她现在也还有更为重要之事，这点好奇心还动摇不了她。
　　路秋晨虽然要价黑了一些，但拿钱办事的道理还是遵守的，此时正在思考该把这只卓尔塞到哪里去。
　　经过一番思索后，路秋晨最终决定先将她放到骑士之国中暂存。
　　骑士之国气候炎热阳光强烈，并不适合卓尔长时间居住，而且卓尔在人类中的名声也不算好，但路秋晨的目标就在骑士之国，所以先暂时放到骑士之国中，等她确认完矿洞的情况后再为莱缇寻找好住处。
　　要不干脆带回龙岛去？龙岛有很多遮天蔽日的树林和幽深的巨大山洞，应该会适合卓尔，但龙岛一年中只有2个月的温暖期，温度是个问题……
　　路秋晨暂时放下此事，她已经能看到远方的海岸线，那处矿山就在这附近，找到了一个无人的好位置，提示莱缇一声后开始降落。
　　化为人形，路秋晨对莱缇说出了她的安排，将莱缇领到一处渔村中先隐蔽起来。
　　到村中的旅馆开了一间客房后，白光在屋内两次闪烁，莱缇的身影出现在客房之中。
　　‘真是单纯啊，这么容易就信任陌生人……是可以被变态骗到床上一晚7次的类型。’
　　路秋晨看到莱缇完全没有害怕，反而睁大眼睛好奇打量着房间中有些残破的家具，心中感叹道。
　　这里是小乡村中的唯一一家旅馆，房间内部算不上干净，所谓的家具也只是几块破旧木板订起来的桌椅，唯一看的过眼的就是那张铺着毛皮的干草床。
　　在人类王国的城镇中，旅店和平民的房间里木床已经基本普及，只有一些社会底层的贫民才会打铺盖，但在小村落中木板床还极为少见，农民们大多都睡在简陋的毛皮上，而且铺上干草的粗布床或毛皮床也都是抢手货。
　　这是因为受潮和生虫的问题，导致干草需要时常更换，所以这件旅店中能有干草床铺，在乡下已经算是很难得了。
　　路秋晨把莱缇带到如此简陋的乡村旅店中，自然不是为了省下那么一点钱，而是因为矿山附近只有这么一处渔村，她也只是去矿洞中探查而已，很快就会回来，先让莱缇委屈一晚凑合一下便是。
　　但在路秋晨准备走时，却被莱缇叫住。
　　莱缇的神情慌张，眼中噙着泪可怜巴巴地哀求：“龙姐姐，可以先把我的小包还给我吗……里面还有重要的东西……”
　　路秋晨一时间有些摸不着头脑，随后便想到卓尔女王交给莱缇的秘密物品。
　　从天赋空间中拿出盛满金币的小囊包，把表面的金币与宝石倒出后，路秋晨就看到底部还藏着一只花纹繁杂的银色小盒子。
　　路秋晨看到眼前莱缇的慌张模样，升起逗弄的心思，从小囊包中取出小盒子在莱缇眼前晃晃，“是这个吗？”
　　莱缇眼睛一亮快速点头，路秋晨将盒子递过去。
　　莱缇激动地伸手，在就她快要抓住时盒子却突然收回，卓尔少女脸上的兴奋表情瞬间僵住。
　　“姐姐能打开看看吗？”路秋晨把盒子收回，对着莱缇眨眨眼。
　　“不行！”卓尔少女拼命摇头，看到眼前少女颤抖着快要哭出来的模样，路秋晨顿觉有趣。
　　路秋晨作势要打开盒子，莱缇瞬间扑了上来，紧紧抓住了路秋晨的双手，带着哭腔喊道：“母亲说不能打开的！”
　　她对盒子中的东西更加好奇了，但想到这算是一位母亲交给女儿的遗物，心中闪过一丝愧疚，放开盒子从莱缇手中抽回双手。
　　莱缇抢过盒子后双手紧紧抱在胸前，警惕地目光看向路秋晨，却见路秋晨的手中浮现一颗锥形宝石。
　　莱缇惊讶地看着路秋晨手中的宝石，下意识打开手中的盒子，发现其中空无一物。
　　路秋晨刚才就已经微微打开盒子，用空间魔法将盒子中的物品转移到了天赋空间之中，听到少女的哭喊后才觉得这次的玩笑有些过分了，赶紧取出宝石交给莱缇。
　　但她刚一接触到这颗宝石就感到不对劲，磅礴的能量从宝石之中冲入体内，路秋晨感到体内的精神力开始躁动起来，隐隐有着暴动的倾向，连忙将这颗古怪的宝石扔回莱缇捧着的盒子内。
　　等莱缇收好宝石，路秋晨对刚才的精神力暴动还心有余悸，那颗宝石也太古怪了些，她再多拿几秒钟，恐怕很可能会因为精神力暴动而在短时间内失去理智。
　　从莱缇刚才迷茫的神情中，路秋晨能感到这只卓尔少女也不清楚这颗宝石的来历。
　　上一任卓尔女王为什么会将这么危险的东西交给女儿保管？新上任的女王看起来也不知道这颗宝石的秘密，但又在追寻这颗宝石。
　　这其中必然隐藏着一个巨大的秘密。但路秋晨想到刚才诡异的精神力暴动，凭直觉感到这件事情背后隐藏着巨大的危险，不想继续掺和下去。
　　经过刚才的事情，莱缇对眼前这条巨龙的印象已经跌入谷底，躲在房间的干草床上暗自伤神。
　　都怪她当时只顾着逃跑，忘记了那只盒子还在小囊包中，而且太过天真轻信于龙，没有保护好母亲的秘密。
　　路秋晨倒是没有感觉这样有什么不对，她心中升起的那么一丁点愧疚之情被刚才的惊吓一冲击，早已消失得无影无踪。
　　路秋晨知道刚才的玩笑已经让莱缇升起警惕，但她目前还有要事在身，也就懒得辩解什么，而且这场交易在她将莱缇带入南大陆时就已经完成。
　　虽然不知道卓尔能不能吃惯人类的食物，但路秋晨还是下楼买了两条黑面包、一条咸鱼与一碗麦麸肉汤。而这就已经是乡下旅馆中能提供的最好食物了。
　　路秋晨，看了窗外的天色一眼，准备离开。
　　等她从矿井中回来后，如果这只卓尔没有逃跑且愿意跟她走的话，再带她去别的地方吧。
　　……
　　安置好莱缇后，路秋晨向矿山的位置飞去。
　　她在飞近后发现这里同样被魔法阵遮掩住了痕迹，而且暗哨们所在的位置与游戏中完全一样，这让她对于更加此前的猜测更加认同。
　　路秋晨并不会隐身魔法，因为与游戏中盗贼职业随意便可获得的隐身技能不同，永恒世界中隐身术是很高深且难以掌握的技能。
　　副本工具箱也只能在游戏中使用，所以路秋晨只能在远处停下，使用伪装魔法与奥杜因送赠送的“洛艾尔的馈赠”变化为骑士，等待夜晚换班时间的到来，混入换班的队伍中。
　　临近午夜，路秋晨看到换班的骑士与车队慢慢走近，但对方极为警惕，不仅时刻警惕着外围的风吹早动，队伍中间的马车上还有几位骑士一直在扫视着整个队伍，让她完全无法下手。
　　路秋晨只是一位正儿八经的巨龙法师而不是刺客，对这种情况感到无奈，只能另想他法。
　　眼睁睁看着队伍进入矿山营地中，与矿井中爬上来的骑士们进行交接，营地遮掩住了视线。路秋晨脑中灵光一闪，看向天上散发着朦胧光芒的红月。
　　‘只要遮掩住月亮让这里暂时陷入黑暗，就可以直接从天空中降落到矿洞之中。以自己的速度，埋伏在周围的暗探即使有黑暗视野也不可能察觉到，等进入矿队内部就容易混入队伍中了。’
　　路秋晨想到就做，飞到离此地远些的高空之中，施展大范围的冰系魔法。
　　大片乌云汇集，给下方的大地投下了巨大的阴影，遮掩住了天空的红月。
　　路秋晨趁着魔法时间还在持续时间内，飞速飞回矿井上方，保持人形向着矿井之中俯冲而下。
　　周围的暗探还在疑惑这突然的天气变化，开启了黑暗视觉警惕地扫视周围，完全没有注意到漆黑的夜空中有一道身影在极速下坠。
　　路秋晨进入矿井中，轻车熟路走入正确的坑道，不久便赶上了前方的骑士们。
　　本想趁机混入其中，但她发现即使是在矿坑之中行走，骑士们也保持着警惕，走路中视野互相交叉监视着周围的环境。
　　路秋晨嘴角一抽，这也太过于谨慎了吧，完全没有下手空间，只好远远缀在队伍后面。
　　看到前方的骑士们进入暗探的侦查范围，路秋晨却还没有找到可乘之机，无奈之下心中回想着地下矿洞的位置信息，准备冒险进行空间传送。
　　她脑中灵光一闪，一拍额头，‘对啊，可以进入游戏中记下坐标！直接传送至矿脉内部！’
　　想到了好方法，路秋晨兴奋地返回游戏之中。
　　————
　　建了裙，里面目前啥都没有，想催更的可以进来，但我不保证能催更成功哦：629739018。

第92章 89万年前的秘闻
　　路秋晨之前退出游戏时由于太过兴奋，忘记了设置空间坐标，这次她记起这件事，将其补上。
　　不仅如此，她还用boss工具箱隐去身形，传送到人类挖掘出的矿道中，观察起正在采矿的骑士们。
　　‘找到了！’路秋晨看到其中一张熟悉面孔，正是刚才那队骑士中的其中一人！
　　随后路秋晨又找到了另外几张熟面孔。
　　成功验证了游戏中大世界NPC的行动与现实世界中的人同步！
　　路秋晨回到刚才设置的空间坐标中，从游戏地图中查看到了目前的位置，将这串数据记在心底后退出了游戏。
　　回到现实世界中，路秋晨查看起现在的坐标位置，再与游戏中的坐标相比对，计算出两者间的距离，又套上一层层地空间魔法护盾才进行空间传送。
　　随着泥土被空间魔法挤压到一旁，路秋晨的身体完美的埋入土中。
　　‘要不是有着魔法护盾，自己刚才可就要用肉身去挤压泥土和石块了！’路秋晨看到自己降临在一片泥土中，反倒松了口气。
　　现在的情况只能说明游戏与现实有着某种联系，但如果降落在熟悉的矿洞之中，就说明游戏可以反过来影响现实，那她就得重新考虑游戏和现实之间的关系了。
　　用空间魔法将周围的泥土压缩推到两边，路秋晨向游戏中精金矿的位置挖去。
　　挖出一小块外表看起来像是秘银原矿的矿石，她将其塞入嘴中，发现矿石中已经没有了那种香甜的味道。
　　吐出嘴中的残渣，也其中没有找到银白的金属，只有点点金属碎屑，路秋晨若有所思。
　　路秋晨心中对此早有猜测，当她意识到游戏中可以提高精神力，游戏与现实有着交互，再结合魅魔所说的灵界，她便开始怀疑游戏是用某种技术建立在群体精神力网络之中。
　　所以现在游戏中相同位置的秘银变为了普通的金属，也是再正常不过的事情，毕竟秘银现在还躺在她的天赋空间中。
　　如果在现实世界中能够再获得一次秘银，这不就卡bug了嘛。
　　但让她想不明白的就是，如果那个所谓的灵界就是永恒世界的群体精神力网络，那为什么内测时曾出现的巨龙们在公测消失了？
　　是巨龙全体断网了，还是游戏公司掌握的技术可以选择性开放，亦或是灵界只是这处网络的控制层？
　　至于为什么游戏公司能复制一个与现实完全一样的世界，路秋晨目前不再对这方面进行思考，毕竟魔法和穿越这种东西都出现了，还谈什么科学解释。
　　既然重新挖掘已经不再能获得精神力的提升，路秋晨干脆放开手脚，暴躁地向前快速推进，这时的她无比希望自己能有土系魔法的天赋，使用空间魔法压缩矿石太过耗费精神力。
　　因为不用再顾及秘银矿的开采，路秋晨的前进速度翻了数倍。
　　不到一小时的时间，她就已经推进到精金矿脉的范围内。
　　看到视线中的游戏界面缓缓消失，路秋晨还没来得及兴奋，一股庞大的意念夹杂着晕眩感向她袭来。
　　路秋晨急忙向后退去，却感觉到那股意念有种亲近的感觉，向她散发着善意。
　　路秋晨在辨识出这股意念与龙族传承极为相似后，犹豫着停下后撤的脚步，任由意念包裹住她。
　　“竟然是银龙族的小家伙，是奥杜因让你来的？”温和的声音回荡在路秋晨脑海中。
　　经过魅魔的戏弄之后，路秋晨现在对“小家伙”这个称呼很是敏感，但对方竟然直呼奥杜因的名字，相比于称呼她对这点更为在意。
　　“您是谁？是我自己来到这里的。”路秋晨回答道，她的脑海中先后出现过龙王、魔族和贝塔的声音，对于大佬们的精神力传声可以直接入侵已经见怪不怪了。
　　“没有奥杜因给你的加护，单凭你是不可能来到这里的……哦？有点意思。你的灵魂力量比起其他龙族要强上许多，而且还接触过天穹碎片，确实有进入这里的资格，此前通过灵界触碰到这里的看来就是你了。”
　　这段话中的信息量极大，路秋晨思考着“天穹碎片”和“灵界”，结合前一句话，这两样东西和奥杜因又有着什么联系？
　　顿了一顿，这个声音继续道：“你的身上没有加护，确实不是奥杜因派来的……既然这样，如果你想知道答案，就跟我来吧。”
　　“什么答案……跟你去哪里？”路秋晨疑惑发问。
　　似乎是知道路秋晨的疑惑，这个声音又在她脑海中响起：“既然你不是奥杜因的爪牙，那就有必要知道这件事情了。”
　　“我乃金龙之王、龙族之主！”这个声音中带着一些骄傲。
　　路秋晨一脸茫然：“金龙？龙族里好像没有这一脉吧？”
　　“想知道原因，那就来看吧！”内心传来的情绪中染上愤怒，路秋晨还没有反应过来，精神就被拉入一片白色空间中。
　　白光过后，景色在眼前浮现，路秋晨首先看到高耸入云的龙脉峰，随后发现了在两侧扇动的金色翅膀，认出这是第一视角的画面。
　　“没错！这就是我记忆中的画面，继续往下看吧，你会知道一切。”
　　继续飞行一段时间，随着画面中的巨龙调整角度向下俯冲，山脚下与身后的各色巨龙出现在路秋晨眼前。
　　其中有几道白色身影在视野中飞过，路秋晨心中浮现出惊讶。
　　‘全身纯白的巨龙！双翼也比其他巨龙更大，这就是你所说的白龙吗？’路秋晨向那个声音提问道。
　　看到这幅画面，再加上看到的金色身躯，她在心中已经相信了这位自称金龙之王的意念所说。
　　“是的，曾经的龙族还很强盛，可……”
　　这个声音没有继续说下去。
　　路秋晨知道后来肯定出现了变故，但见到他不愿多说，便将注意力重新放回画面中。
　　视角缓缓下降，附身的巨龙降落在一处山峰的之上，不一会儿身前的缓坡上就排满了巨龙，密密麻麻地从天空降落，粗略扫去就有两三百条之多，而且路秋晨发现这里的巨龙都已经成年。
　　这说明当时的龙族要比如今强盛几倍。
　　这其中除了路秋晨熟悉的五种巨龙外，陌生的金色与白色巨龙占比也并不少。
　　但她明显能感觉到其中金银两色巨龙，相比其他五色巨龙明显要少上一些。
　　等所有巨龙降落后，路秋晨视角所在的这具身体发话了：“今天召集大家来到这里参加会议，是因为最近那帮鸟人有了新的动作！”
　　路秋晨能感到自己在张口说话，发出的声音却与自己截然不同，这种体验很是新奇。
　　“那群鸟人想插手永恒世界，这是绝对不能同意的！不过我们与那些鸟人交战的话也将会付出极大的代价，这可能让我们的统治变得不稳定……”
　　……
　　“……所以，我决定与魔族合作，让这些魔族与那帮鸟人交战！这样我们就可以保持实力，还有机会统治另外两处世界！”
　　路秋晨心中一惊，与魔族合作！这怎么可能？
　　她随即就听到反对声。
　　“考恩特，你太过傲慢了！与魔族合作只会毁灭龙族！”后方一条巨龙飞了起来，发出中气十足的声音，率先反对。
　　听到有龙激烈地反对自己的得意计划，而且竟敢直呼自己的名字挑战自己的权威，路秋晨能感受到这具身体中浮出愤怒。
　　视角转向那条飞起的黑龙，带着怒火发话：“哦？奥杜因！不要以为你是天才就可以在这里放肆！”
　　恐怖的威压散出，年轻的黑龙瞬间从空中坠落。
　　“还有没有龙有意见的，尽管提出来。”身下这具叫做考恩特的金龙说道，声音中还带着一丝怒火。
　　路秋晨能明显观察到巨龙们有些骚乱，靠前的几条巨龙蠢蠢欲动，但环顾四周后，最后还是没有站出来。
　　看到底下所有龙都无异议，金龙满意颔首。
　　“看来大家都没有意见，那就按刚才的计划执行！”
　　路秋晨无语，感情这里的龙族会议就是你的一言堂？
　　“当时的我确实过于自大了些，以为掌握了最强的力量便可以镇压那些鸟人与魔族……你继续看下去就知道了。”那个声音有些懊恼。
　　路秋晨闻言也不再纠结，继续向下看去。
　　龙族之主考恩特与魔王签订契约后，就在北大陆的地底设立了巨型传送阵。
　　路秋晨看到画面中熟悉的魔界之门，恍然大悟。
　　这便是万年前的魔族入侵的开始？
　　接下来事情的发展验证了这一猜想，也让路秋晨知道了万年前那场大战的始末。
　　万年之前，永恒世界由龙族统治，神族不知因何策划入侵永恒世界，龙族为了保存自身实力，在当时的龙族之主考恩特的带领下，将与神族互为死敌的魔族引入战场。
　　但考恩特却不料魔族对永恒世界同样垂涎已久，不惜损失一位统领也要撕毁契约。
　　当契约撕毁，一位魔族统领牺牲自己替魔王承受住契约反噬后，永恒世界的和平就已经成为过去。

第93章 90天穹碎片
　　魔族展现了超出所有人预料的实力与极大的野心，一开始便进行多线作战，并且在短短一个月的时间内，北大陆除了矮人王国与精灵之森外就已全部沦陷。
　　矮人龟缩于城堡中寸步不出，而卓尔受到魔族蛊惑，与另外两族分道扬镳，自此精灵族实力大减，只能退回圣地之中依靠树人与圣树的赐福才能勉强自保。
　　在北大陆几乎完全沦陷之时，南大陆却因为魔族的作战重心不在此处，再加上人类靠着神族的些许庇护，倒也能苟延残喘。
　　不过神族也不好过，因为神族刚刚降临就被魔族埋伏一波，被打了个猝不及防，精英军团损失惨重。
　　但神族剩下的残兵败将们面对互为死敌的魔族，并没有选择逃回神界之中，而是准备重新集结部队再与魔族开战。
　　作为当时南大陆唯一能够与魔族抗衡的力量，神族被幸存的人类当做救世主来崇拜，人们自发组建了信仰神族的教会，随后吸引到了更多的人，最终组成了教国。
　　在魔族察觉事态不妙后，开始往南大陆增援，神族也立刻反应过来，派遣更多天使军团降临南大陆。
　　……
　　而另一边，在正面战场上抵挡魔族进攻的龙族也同样损失惨重，在魔族撕毁契约之时，白龙王当场就被魔王偷袭而死亡。
　　龙族方面即使有考恩特这个最强战力在场，但考恩特也只能压制魔王，抽不出手来帮助其他巨龙，剩下的魔族便只能靠他们自己解决。
　　魔界之门中的高等魔族还在源源不断地涌出，即使巨龙单体作战能力比同阶的魔族强出许多，周围还是有龙不断倒下。
　　这场战斗的最终结果便以龙族的撤退而告终，虽然击杀了数倍于龙族的敌人，但考恩特只带回出发时不到六成的巨龙。
　　更让龙族雪上加霜的是，当巨龙们群情激愤倾巢出动找魔族寻仇时，龙岛的家却被魔族偷了。
　　龙岛所留守的力量根本防御不了从虚空中铺天盖地袭来的魔族，幼龙被掠走、龙蛋被搬空，这其中就数金龙与白龙最为凄惨。
　　尤其是白龙，简直就是受到了无妄之灾。
　　因为魔族的目标本只是金龙银龙这两种金属龙，但银龙与白龙的生活习性相似，龙蛋长的也差不多，即使不熟悉的巨龙都很容易认错。
　　又因为白龙的智商较低，白龙蛋普遍埋藏在比银龙蛋更容易被发现的地方，最后导致魔族搬错龙蛋，白龙蛋与金龙蛋被搬空，银龙蛋但反倒幸存下来。
　　等此后魔族花费极大力气，催熟龙蛋准备灭绝金属龙族时，却发现是白龙从中蛋壳中钻出，那就是另外一回事了。
　　等到战争进入后期，魔族控制污染完成的魔化巨龙参战时，龙族彻底愤怒了，不计代价也要杀死这些敢于玷污龙族血脉的魔族与魔化巨龙。
　　龙族所取得的成果是喜人的，但代价也同样巨大，战后龙族的数量残余不到此前的五分之一，且许多巨龙多次负伤并诅咒缠身，寿命大幅下降。
　　这其中，魔族之前劫走的龙蛋与魔族的黑魔法在其中发挥了巨大作用。
　　黑魔法，其实并不是魔法中的一系，而是永恒世界的种族对魔族使用的各种邪异能力的统称。
　　魔族能使用魔气造成各式各样的神奇效果，这其中就比如影魔的利刃强化和伪装，魅魔的精神控制、空间封锁和虚空隐匿，当然还有巫妖的亡灵操控与血魔的各种邪恶血魔法。
　　魔族在此前劫走龙蛋，就是要使用血魔法对龙蛋的父母进行逆向诅咒。
　　因为白龙与金龙被诅咒最多，再加上大多巨龙都在战争中死亡，导致这场大战后白龙直接惨遭灭绝，金龙也仅剩考恩特一条。
　　……
　　魔族这种快如闪电，从开始便全力以赴的进攻当然不能持久，但战争只是持续了两个月，永恒世界一方就先扛不住了，各种族进行了抵抗却还是被魔族所奴役。
　　但得益于龙族在战争后期的不畏牺牲，在正面战场中坚持了下来吸引了魔族的注意力，这为神族的反击创造了条件。
　　看到魔族颓势已显，神族开始发起了反击，在经过漫长的战斗后，永恒世界的生灵与神族联合击败了魔族。
　　随着魔王被愤怒的考恩特击杀，魔族仅剩的两位统领逃回魔界，魔界之门被砸毁，这场惨烈的战争终于结束。
　　战争过后，龙族因为战争中受到的打击过于巨大，专注于休养生息，不再离开龙岛，也就失去了永恒世界中的霸主地位。
　　而人类凭借着强大的生育力与学习能力强，在短时间内竟然成了世界霸主。
　　说回龙族，纯血巨龙不仅数量锐减，金龙与白龙也成为了过去，而且龙族最开始的目的都没有达到：神族拥有了在南大陆的传教权，正式进入了永恒世界中。
　　而路秋晨直到这时才明白，神族想要进入永恒世界的原因，最开始只是因为统治世界的龙族暴虐无道，人类不堪忍受。
　　后面正巧有些人类发现了上古遗迹中有神族的传说，而且在机缘巧合下祈求竟然成功传达到了神界，引起了神族的关注。
　　路秋晨无语，到目前为止这所有的一切都是因为考恩特的一意孤行才发生的。他把这些事展现给自己看，算是自己挂自己吗？
　　似乎是知道路秋晨在想什么，考恩特的声音带上了恼怒。
　　“哼！马上你就会知道奥杜因这个龙族叛徒都做了些什么！”
　　路秋晨听到他直呼奥杜因为叛徒，对接下来的事情提起了兴趣，继续看去。
　　画面中，一只黑龙的前爪从金龙的胸口拔除，巨龙心脏在黑龙手中跳动着。
　　路秋晨知道考恩特早就被魔族所诅咒，击杀魔王都靠着燃烧生命，此时的身体已经非常虚弱，而且归根结底，所发生的一切都是他所造成的，所以对这件事情的发生并不感到意外。
　　在与神族的谈判结束后，奥杜因趁着返回龙岛的途中，对诅咒缠身身体虚弱的考恩特出手也是很合理的，因为换做是她，她也会这样做。
　　“接下来的龙族将由我来统治！犯下错误、思想僵化的老东西还是早点去死为好！”年轻的声音从身后传来。
　　金龙因强大的体魄，即使心脏被挖出也没有立刻死亡，扭头看向身后，却发现奥杜因的身旁分明站着魔族统领中的巫妖！
　　路秋晨一惊，这个展开她真的没想到。
　　画面黑了下去，身边重新变成一片白茫茫的空间，考恩特的声音回荡在她的脑中：“现在，你还认为这一切都是我的错吗？不！这一切都是奥杜因的阴谋！”
　　说到最后，已经是咬牙切齿的仇恨。
　　路秋晨想到画面中被损毁的魔界之门，再想想她此前所看到的魔族与完好无损的魔界之门，心中有些动摇。
　　奥杜因真的早在万年前就与魔族暗中合作了？那此前自己的成年考核和之后所遇到的一切，也是龙族与魔族串通好的一出戏？
　　不对！当时的事情距离现在已过万年之久，此前的影像也解释不了考恩特的灵魂为什么还活着！
　　‘我要是奥杜因，我是绝对不会让他活着的！而且考恩特的灵魂为什么会出现在这里？’
　　路秋晨心中悚然，立刻就向要退出这片精神空间，后退一步，却发现自己后背撞到了一具身体！
　　这里是精神空间！除了自己怎么还会有其他人！
　　路秋晨被吓得一激灵向前窜出几步，僵硬地扭头向后看去，发现一个陌生老人站在身后，头上的昵称位置上写着几个大字：奥杜因？？？。
　　年老男子对她慈祥一笑，但路秋晨却只在笑容中看到了惊悚。
　　疑似奥杜因的老人背着手，越过身体僵硬的路秋晨，朝着前方喊道：“已经被封印了万年，但你还是只有些小聪明，真是让我失望。”
　　“奥杜因！”考恩特的声音回荡在这片空间中，但路秋晨从这声怒吼中听出了隐藏在深处的恐惧。
　　“找到你了！”奥杜因眼睛中精芒闪过，黑色巨龙出现在路秋晨眼前。
　　巨龙一出现便向前方飞扑出去，在抵达某处界限后身形又瞬间消失不见。
　　愤怒与惊恐的叫声响彻整片空间，不一会儿后便安静下来。
　　又过了一小会儿，路秋晨张大嘴巴，看着奥杜因提着一只小鸡般的生物走了回来。
　　小鸡被奥杜因提着，看到路秋晨后顿时愤怒了：“我的心脏！奥杜因！你竟然把我的心脏给了别人，你不得好死！”
　　路秋晨被小鸡直勾勾的盯住，顺着视线低头看去，发现自己的左胸中果真有颗心脏的轮廓。
　　就在路秋晨一脸懵懂之时，奥杜因前爪微微一动，小鸡就被掐住脖子，再也不能发出声音。
　　奥杜因走到她的面前，命令道：“化为龙形。”
　　路秋晨此时也意识到之前奥杜因肯定在自己身上做了手脚，现在才能顺着自己进入这片精神空间，屈服于淫威之下乖乖照做。
　　奥杜因看到显露出银龙本体的路秋晨，轻轻点了点头，脸上浮现出一抹赞许。
　　“不错！把这颗金龙之心交给你果然是正确的选择！”
　　路秋晨简直怀疑自己遇到了假的奥杜因，今天怎么这么温和？
　　他这是被人夺舍了？
　　“嗯？你之前接触过天穹碎片？”路秋晨继看到奥杜因露出欣慰的表情后，在极短的时间内又看到奥杜因露出了惊讶的表情。
　　“天穹碎片是什么？”路秋晨借此机会连忙问道。
　　能被奥杜因这种级别的强者关注，这个“天穹碎片”绝对不一般。

第94章 91获得随身老爷爷？
　　“天穹碎片……这还要从远古讲起。”
　　奥杜因听到这个问题回忆起了过往，缓缓向路秋晨讲起。
　　“族内的古老记载中，在其他巨龙懵懂无知认为龙岛即是全世界时，有位先驱就对世界充满了好奇心。
　　“这位先驱觉得龙岛太小，决定去探索外面的世界。在幼年时，他就进行了多次尝试，但相比**大海，幼龙的实力太过弱小，这些探险最终全部失败。
　　“但他毫不气馁，成年后的他感到自己拥有了足够的力量，便再次从龙岛出发，经历多次失败后，最终成功发现了现在的北大陆与生活在其陆地上的精灵与矮人。
　　“这个发现令他振奋不已，继续向前，很快就又发现了南大陆。
　　“他返回龙岛，将这些消息传达给了其他巨龙，族人们对他的发现十分惊讶，跟着他亲眼见证后便将他尊为首领，先驱成为最初的龙王。但这位先驱对此并不在意，他的志向是探索未知世界，经过修整后再次出发。
　　“此次他决定走的更远，在无边的海洋上，发现了一座浮在天空上的巨大岛屿。先驱好奇地登上这座庞大的岛屿，发现其上有着精美的建筑，里面居住着头上戴环背后生翼，身体笼罩在光芒之中的奇怪生物。
　　“与这些奇怪生物接触后，由于语言不通只能粗浅交流，先驱并没有得到多少信息，最终只能遗憾离开。
　　“等先驱回到龙岛后向其他巨龙诉说此事，因为那片岛屿极为高远，仿佛漂浮在天穹之上，便将其称为天穹岛。族人们相比于之前的大陆，对悬浮在天空中的天穹岛更感兴趣，纷纷与先驱一同前往观察。
　　“但当他带领族人寻找到那片大陆时，对方却看到巨龙众多生出警惕之心，以为巨龙要来争夺地盘，率先向巨龙们发起了攻击，双方就这样糊里糊涂地展开了战争。
　　“那些奇怪的生物战斗力不如巨龙，被打的节节败退。他们的首领看到战况不利，飞回岛屿中央的祭坛，用一种特殊的能量将祭坛上的水晶激活。
　　“天穹岛的中心射出一道白光，整座岛屿都随之震颤，巨龙们惊慌飞起，而那位先驱感到岛屿中心的白光处有着庞大的陌生能量正在形成，对未知的好奇驱使他飞向那道白光。
　　“那道白光最终扩大为一片空间裂隙，整座岛屿与其上的生物都进入了空间裂隙之中。而那位先驱也跟着被吸入了空间缝隙不知所踪，此地只留下天空中的其他巨龙与少量奇怪生物，而奇怪生物的首领怀抱着水晶也留在此地。”
　　奥杜因看到路秋晨听得认真，缓缓说出故事结局：“巨龙击杀掉首领，水晶也就落入巨龙手中，巨龙们看到了首领激发的全过程，对此感到好奇，将其命名为天穹水晶。
　　“巨龙们搞不清这颗水晶要如何激发使用，长时间的研究后却意外发现呆在天穹水晶身旁就会有加强精神力的效果。
　　“此时群龙无首，这个发现让巨龙们开始争抢天穹水晶。在争抢之中水晶破碎，其中的陌生能量散逸而出，只有极少的能量保留在碎片中，增强精神力的效果大减，而且还产生了接触后就会精神力暴动的负面效果。巨龙们对此不再感兴趣，只把它当作了收藏品。
　　“后来随着巨龙统治永恒世界，这些碎片就被当从属于龙族的身份认证，送给附庸于巨龙的每个种族。而那个消失在永恒世界中的奇怪种族，在现在被称作为神族。”
　　路秋晨听到这里，想到自己之前接触到莱缇所保管的“宝石”时，确实出现过精神力的剧烈波动，原来那就是天穹水晶的碎片！
　　请原谅她分辨不出宝石和水晶的区别，她在地球时不曾关注于此相关的知识，来到这个世界后见到这类东西也都是直接生吞，对于这类物体的印象，只有口感脆脆的一种。
　　“天穹碎片的精神力提升对于原生巨龙效果不佳，但你的灵魂本是半龙人，天穹碎片的效果对你会很有效，既然遇到了那就要抓住机会。”奥杜因对路秋晨善意提醒一句。
　　奥杜因一提被卡在龙爪之间的小鸡，“这次还是多亏了你，才能抓到这条金龙余孽。”
　　“奥杜因你这个勾结魔族的叛徒！我当时就应该……”奥杜因提起化作小鸡的考恩特时，对考恩特的钳制有所放松，考恩特终于有了开口的机会，张口骂道。
　　“勾结魔族？还不是为了收拾你制造的烂摊子！”奥杜因把考恩特放倒在地，前爪紧紧按住考恩特，低头向他吼道。
　　这还是路秋晨第一次见到愤怒的奥杜因。
　　“你的独断专行让龙族在数千年间内失去了永恒世界的统治权。如果你肯听从建议，金龙与白龙也就不会灭亡！
　　“当时的环境下，如果我不引入魔族来钳制神族，现在的永恒世界可就不只一个教国了！你这个愚蠢的懦夫逃脱后只敢躲在地底万年，现在却敢指责我！”
　　被压在爪下的考恩特灵魂已经开始逸散，却挣扎着扭过头对路秋晨喊道：“如果你那么高尚无私，为什么要限制银龙一族的魔法天赋！回答我！”
　　奥杜因轻蔑地看了一眼考恩特，没有理睬他，转而看向一旁的路秋晨，向她解释道：“低劣的挑拨离间，银龙的魔法被限制，是因为银龙的记忆传承在曾经中断过，不用理睬他。”
　　“传承中断？可笑至极！这个小家伙的记忆传承可是被你亲手封印的！”
　　奥杜因眼中显露杀意，将爪下聒噪的考恩特一爪按碎。
　　随着考恩特的灵魂消散，这片精神空间也随之破碎。
　　被奥杜因深深看了一眼，路秋晨被吓得心头直颤，转眼间发现已经回到了矿洞之中，但心中却不敢放松，鬼知道奥杜因之前是通过什么方法来到自己的身边的，现在还在不在。
　　而且万年之前的魔族入侵，金龙与白龙的灭亡，前后两任龙族之主间的恩怨，天穹碎片与神族的来历以及奥杜因隐藏在背后的神秘计划，单拎出来每一项都能让路秋晨惊讶万分，现在这些信息一齐袭来，让她感到头晕目眩。
　　路秋晨心中紧张，想到奥杜因最后的眼神，自己知道这么多秘密，会不会被灭口？
　　路秋晨突然意识到她还站在精金矿的范围内，但头晕感已经消失，而且系统界面也重新出现在视野之中。
　　这片区域对系统的压制消失了？
　　“小家伙，能听到吗？”突然一道虚弱的声音从心底响起，打断了路秋晨的思考。
　　听到这道声音，路秋晨惊慌失措。‘是考恩特！他还没死？他怎么来到自己身上了？’
　　“别紧张，那个叛徒已经走了，已经过了一万年，我又怎么可能没有点底牌？我现在在你的心脏中，不，这可是我的心脏！那个叛徒既然能通过我的心脏找到我，那我当然也可以躲进这里了。”
　　考恩特的声音听起来虽然很是虚弱，但还是透露出一股得意。
　　“喂？小家伙还在不在？不会是吓傻了吧？”考恩特嘀咕着。
　　路秋晨此时反应过来，考恩特好像并不能听到自己的心声？那和贝塔一比还真是弱爆了。
　　“你在乱想什么？我可是在万年前就已经到了星辰级，此前你身上的灵界能量就是我帮你压制的，怎么可能会不如那灵界的死物？”考恩特突然出声，戏谑着说道。
　　路秋晨被吓了一跳，说龙坏话还被现场抓包，心中十分尴尬，不过她马上反应过来，注意到考恩特刚才所说。
　　‘星辰级？这是传说级之上的等级吗？此前贝塔是您压制的？那不是精金矿的效果吗？灵界的死物是指贝塔？’
　　路秋晨察觉到这可能就是她的老爷爷，在心中激动地问道。
　　只要这位远古大佬愿意解答，随便透露一点消息都会使她这种被蒙在鼓里的小萌新受益匪浅。
　　“你的问题还真是多。传说之上是什么？盖尔夫交给你的，他是谁？不认识。这肯定是那个叛徒告诉他的吧。什么，这是那些低贱的人类所发明的等级划分方法？那个叛徒竟然用人类发明的称呼，他已经忘记了巨龙的骄傲！”
　　虽然考恩特刚刚被奥杜因捏爆，但语气中还是充斥着对奥杜因的不屑，还借机发挥摸黑奥杜因。
　　“罢了，我看你也是受到那个叛徒的蒙蔽才成为他的帮凶，就仔细和你讲讲吧！你所谓的传说级，在巨龙中叫做成年期。
　　“无论种族和职业，只要实力到达巨龙的成年期，精神力就会获得大幅加强，拥有了肉身飞行的能力。同时肉体也会得到强化，即使是短生种，寿命也能有近千年。
　　“而到达星辰级，即使星辰之上，也可以任你遨游！到达这个等级，几乎就是不死不灭的存在，只要灵魂不灭就可以一直存活下去。
　　“短生种们没有划分这个等级，是因为他们从来就没有达到过星辰级，他们的历史中，所谓的传说级巅峰都极少有人达到。
　　“但他们并非就没有突破至星辰级的机会，比如依靠天穹水晶就可以极大的提高精神力，可以增加进阶速度与突破的成功的希望。但很可惜，天穹水晶已经碎裂，而天穹碎片的效果不佳，但总归还是有些希望。
　　“那个叛徒让你不要错过天穹碎片，这点倒是说的没错，但他会特意提醒你，就要小心其中的阴谋。”考恩特在最后提醒道。

第95章 92血脉融合
　　路秋晨听完后点点头，看到之前奥杜因不做回答反而爆起杀龙，她现在对于奥杜因已经升出十足的戒心。
　　“我虽然不能进入灵界，但在此之前对灵界有过一番了解。你说的那个什么贝塔就相当于灵界的大脑，它没有自己的思想，只是遵从着某种规律来维持灵界中的秩序。
　　“我虽然只剩灵体但还保持着星辰的位阶，压制没有思想的它极为轻松。”
　　说完这些考恩特便不再出声，因为剩下的蠢问题他并不想回答。
　　路秋晨还有很多疑惑等待解答，刚想开口就被考恩特察觉，已经到了嘴边的问题被打断。
　　“还有什么问题也等以后再问吧，我刚才能从奥杜因手中逃出就已经消耗了不少精神力，现在需要静养。”
　　‘先别走！我还要问两个问题！’路秋晨听到考恩特有陷入沉睡的意思，想到自己还有着许多疑惑，马上发问。
　　‘你在万年前是如何从奥杜因和巫妖的联手中逃脱的？还有你所说的银龙魔法天赋被压制是怎么一回事？
　　‘如果这两个问题你不回答，我就要怀疑你有夺舍我的目的。如果真是这样，那么我就考虑要回龙岛向奥杜因供出你了！’
　　“小家伙，看来我之前是对你太于温柔了！奥杜因当时不过刚刚成年，加上刚入还没星辰的巫妖王又如何能奈何得了我！要不是我的后代被魔族俘虏，让我身负诅咒，两个毛头小子又怎么可能击败龙族之主！”
　　考恩特的怒火顺着声音蔓延到路秋晨心中，即使他目前处在虚弱状态，但精神威压就让路秋晨感到憋闷。
　　‘星辰级别的强者发怒，对我的威压却只有很强的憋闷感，看来你确实很虚弱了啊。’
　　路秋晨经过试探，确认了考恩特目前真的非常虚弱了，面对曾经的龙族之主她也毫不畏惧，当即回道：“星辰的实力、龙族之主又怎么样！都是曾经的事情了，现在还不是被奥杜因逼得躲在地下万年不敢出来！”
　　“呵呵……小家伙很有挑衅的天赋，你成功激怒了我！”
　　路秋晨听到心中传来的声音，眼睛一闭，进入了自己精神空间中，来到血红色的心脏处，立刻看到了小鸡形状的考恩特。
　　他的精神体比之前小了好多倍，全身毛茸茸的，之前差不多算两个半月大的童子鸡，现在就是刚刚两周半的小雏鸡。
　　“果然在这里！”路秋晨眼睛一亮，嘲讽道：“龙族之主现在就是这个模样？”
　　“混蛋！这是诅咒的效果！”小鸡气得跳起来用翅膀扇路秋晨的膝盖，却被路秋晨轻松抓住。
　　看着路秋晨不怀好意地笑容，考恩特意识到自己已经吓不住这条银龙，顿时慌了神。
　　“你，你要干嘛？要问问题是吧……我说我说！”
　　路秋晨看到他这么配合，微微点头，“那还不快说！”
　　考恩特被路秋晨攥在手里，苦着脸说道：“金属龙一脉中，金龙的身体素质在所有巨龙之中最为均衡，还掌握着除空间系外的所有魔法，是巨龙中最高的战力；而银龙虽然身体较弱，但专精空间系与水冰土风四系魔法，战力也比同级的五色龙要高。
　　“我之前已经探查过你的身体，发现你体内的银龙传承和记忆传承都已经被奥杜因的力量封印住，其中土风两系的魔法天赋被封印，只开放了水、冰与空间三系魔法的天赋。
　　“其实我知道奥杜因这样做的原因是为了防止银龙因为天赋过强而遭龙嫉妒，被其余四族所孤立。
　　“这是因为曾经金属龙一脉与五色龙一脉的关系就并不友好，两脉之间就经常发生摩擦，曾经金龙银龙联合起来还勉强不落下风，但因为的错误，银龙的数量骤减，以前完全不是四色龙的对手。
　　“而且目前龙族的实力不比以前，再加上金属龙的生育率本就较低，更经不起内斗的损耗。
　　“奥杜因给所有巨龙的记忆传承做限制也是如此，他是想让巨龙几脉建立起全新的关系。
　　“在万年之前，纯血巨龙的记忆传承可不只有千年内的知识，甚至会有着先祖们在远古时期的记忆，不过这些记忆大多都很零碎。
　　“如果你想，等我的精神力恢复之后，我可以帮你解开奥杜因所施加的封印。”
　　路秋晨听到这里眼睛一亮，低下头思考起来，过了一会儿，她将考恩特捧在手中凑近到脸旁，认真地说道：“谢谢你，你很诚实，但是我拒绝！”
　　考恩特听到路秋晨的话，开始拼命尖叫挣扎起来。
　　不顾手中小鸡的惊恐与挣扎，路秋晨张开嘴巴，将考恩特的灵魂体直接吞了下去。
　　一股暖流顺着嘴巴流进肚中，路秋晨感到自己的精神力瞬间暴涨，而奥杜因此时也出现在路秋晨的精神世界中，前爪对着路秋晨的身体虚抓一下，将一股无形的意念从路秋晨的身体中拉扯出来。
　　这股意念磨磨蹭蹭地抗拒着奥杜因，但最终还是被奥杜因的精神体所吸收。
　　万年前的龙族之主，最终还是没有逃出奥杜因之手。
　　刚才发生的一切，其实是奥杜因所做的一个局。
　　在万年之前，奥杜因与巫妖王没能将考恩特的灵魂抓住，便一直在为此事而苦恼，但一直都没有找到考恩特的痕迹。
　　这不仅仅是奥杜因担心哪天考恩特突然跳出来捣乱的原因，还有一点更为重要——奥杜因的龙族之主可以说是通过篡位得到的，只要考恩特灵魂不灭，奥杜因龙族之主的权柄就始终不完整。
　　直到八百年前覆灭萨玛帝国时，察觉出那只被虐待致死的幼龙走失过程有些蹊跷之处，奥杜因派遣卡尔默对此进行调查。
　　卡尔默抽取出萨玛皇室成员的灵魂一个个审问，最终发现了蛛丝马迹——萨玛帝国与骑士帝国面积接壤，而萨玛帝国发现幼龙之处就在两国边境，那里附近有着一座骑士之国的金矿。
　　金矿、金龙灵魂与莫名走失的幼龙。奥杜因对此很是敏感，怀疑考恩特就隐藏在这片区域，此前在诱惑幼龙，想借助幼龙的身躯秽土转生，却不料被胆大包天的萨玛帝国横叉一脚从中阻挠。
　　在奥杜因的授意下，卡尔默小心行动顺藤摸瓜，找到了金矿下面埋藏的秘银与精金矿。
　　精金与秘银都是魔法亲和度极高的材料，而所谓的魔法亲和度高，其实就是对精神力的接受度高，也很适合灵魂体居住，奥杜因就是凭此推断考恩特便极有可能隐藏在此地。
　　奥杜因想到了那颗保存完好的金龙心脏，想通过精神与身体的联系，将考恩特勾引出来，为此，奥杜因亲自为一条幸运海龙做了血脉转化仪式。
　　但很可惜的是这条海龙终究还是不够幸运，金龙与海龙所移植的蓝龙血脉发生了排斥，导致海龙进化为蓝龙时进化并不完全。
　　奥杜因见到计划失败，只能无奈砸开龙蛋将金龙心脏取出，重新秘密为海龙举行了血脉转化仪式，这也是为什么这条海龙需要孵蛋两年的原因。
　　看到时机还不成熟，奥杜因再度隐忍起来，只是每隔一段时间就会派巨龙去观察金矿的情况，直到路秋晨的到来。
　　在为路秋晨进行血脉转化仪式时，奥杜因将金龙心脏移植到路秋晨的体内，可能是银龙与金龙同为金属龙的原因，这次的实验很成功。
　　奥杜因后来让路秋晨去调拨骑士之国与帝国的关系，就是为了借助贝塔之手，在以后合理引出金矿之事，当然这点路秋晨并不知情。
　　奥杜因力求反应真实，为了不引起考恩特的怀疑，一次就将考恩特彻底解决掉，这一切都是在隐瞒路秋晨的情况下进行的。
　　即使在进入考恩特的精神世界中后，路秋晨对奥杜因的计划都并不知情，直到考恩特的精神世界溃散，奥杜因看了路秋晨一眼，计划中的一些细节才向路秋晨展露。
　　面对两位星辰级大佬的博弈，路秋晨唯一所能做的，就是抱住奥杜因这根大腿，全力配合奥杜因消灭掉考恩特的灵魂。
　　况且这一切并不是毫无收获，奥杜因做出承诺，将让路秋晨吞噬掉考恩特的灵魂，这对迫切提升实力的路秋晨来说，是不可拒绝的诱惑。
　　在回到矿洞之中时，路秋晨的颤抖不仅仅是奥杜因在她心中的冷酷形象造成的，也是在为奥杜因的深谋远虑计划而感到恐惧。
　　‘在达到星辰级之前，一定不能站在奥杜因的对立面！’路秋晨暗暗下定决心。
　　“做的不错。”奥杜因对着路秋晨称赞道。
　　“作为奖励，我会将你身上的魔法限制去除，再帮你融合金龙的龙族传承，以后你将同时拥有银龙与金龙的特点。不用为此担心，我会对外宣称这是你身为‘救世主’的特殊。”
　　奥杜因说完前爪一挥，路秋晨的精神体出现在巨大心脏之中，眼前的视线陷入黑暗，意识沉睡过去。
　　——分割线——
　　新的一年刚刚开始，当大部分人都沉浸在睡眠之中时，却有这么一群人精神无比亢奋。
　　副本中央的巨大骨龙缓缓倒下，玩家们欢呼大叫，尽情宣泄着情绪。
　　历经磨难，在近十天的紧张攻略后，当前版本的最终boss——骨龙的首杀由【python】公会成功拿下！
　　【Python】拿到首杀的全服公告在大世界中的所有玩家眼前飘过，前一个公告刚刚结束，全游戏的玩家紧接着便收到了游戏的提示：
　　主线剧情第一章最终阶段剧情将无缝衔接，为所有达到80级的玩家开启！

第96章 93传说级讨伐任务
　　路秋晨在昏睡中被贝塔强制唤醒，醒来后发现自己还躺在原来的矿洞内，黄色的警告在视线中闪烁不停。
　　“糟糕，马上就要到进入副本的时间了！前面的阶段都已经熬过去了，解放近在眼前，还好没有在这里出岔子。”
　　最后阶段剧情开启倒计时在眼前一秒一秒的向前走，路秋晨也不知道自己昏睡了多久，但她能感觉到自己的身体充满了力量，看来奥杜因所说的血脉融合已经成功。
　　‘自己现在是金龙还是银龙？或者是金银龙？’
　　路秋晨胡思乱想着，看到副本倒计时马上结束，连自身的状态与待会儿的任务都没有来得及看，连忙唤出贝塔进入游戏副本中。
　　——分割线——
　　自从上次的玩闹之后，刘清竹就再也没有提起过路秋晨的事情，但张诚经过母亲的“心理辅导”，反倒开始胡思乱想起来。
　　连续几天，张诚的梦中都出现了路秋晨的身影，一开始还只是两人之间的回忆，但后续的发展逐渐变态起来，张诚开始频繁梦到路秋晨的女身形态。
　　在梦中，两人间的感情开始快速升温，友情变质，到最后甚至出现了礼堂和婚纱。
　　张诚从梦中惊醒翻身坐起，大脑自动回忆起梦中一身洁白纱裙，带着白色手套，向自己主动伸出手来的美丽女人，再配上娇美的脸庞与含情脉脉的眼神，张诚的心中不受控制的出现了隐隐的期待。
　　在察觉自己内心的变态思想后，张诚反省起自己，啪啪给了自己两巴掌，但心中却开始不自觉地为刚才的想法辩解起来，毕竟美丽的事物总是能勾起人的欲望，更能让人浮想联翩。
　　努力把这些想法甩出脑海，张诚准备下床洗把脸清醒一下，但他掀开被子，看到笔挺的小张诚与被罩上的粘稠乳白色液体时，不禁陷入了沉思，怪不得更才就感觉有些异样。
　　张诚下床打开橱柜，迅速换上了一身新睡衣，开门观察到走廊无人后，悄悄迈出房门，抱着内衣走向一楼的洗衣机。
　　家中的洗衣机安置在一楼楼梯台阶下方的空间内，张诚悄悄探头，发现一楼客厅没人后满心欢喜，迅速飞奔下楼。
　　张诚转过楼梯拐角，就看到母亲已经站在洗衣房内，此时正在往洗衣机中塞着衣服，听到他下楼的动静，抬头看着他。
　　张诚一愣，万万没想到母亲会在这里，只能强装镇定，放慢脚步下楼走到另一只洗衣机前，在母亲的疑惑眼神中把手中的衣物和被罩一股脑地塞进洗衣机中。
　　刘清竹本来还想教育张诚稳重一些，突然抽抽鼻子，意识到儿子今天慌张的原因，看向张诚的眼神中带上了戏谑。
　　启动洗衣机后转身，两人目光交汇，张诚心虚地咳嗽一声，急忙走回二楼，却不知道楼下的刘清竹带着得意的笑容，对着身前的空气比出了OK的手势。
　　之后的几天中，张诚再见到刘清竹时都会面色发窘心中尴尬，再加上和张广的关系也不算融洽，等大年初三一过便找了个借口，匆匆回到市中心的家中。
　　进入游戏仓登录上永恒，张诚一进入游戏就看到醒目的系统提示。
　　“主线第一章最终阶段已向所有80级以上玩家开放，玩家可进入冒险者公会接取任务。”
　　“任务目标：讨伐灾厄之龙。”张诚打开任务栏，读出任务目标后，便向本地的冒险者公会走去。
　　张诚曾经在与路秋晨接触时，已经从路秋晨口中得知她不会因为主线剧情死亡而真正死亡，心中放下了一桩心事，此时也就不再为此担心。
　　‘这么快就到最终的boss战了？’因为前些日子将重心放在了工作上，张诚的游戏时间逐渐变少，对游戏资讯的关注也在下降，并不知道骨龙首杀已经出现。
　　张诚打开等级排行榜，发现前百名都已经来到95级左右，而榜上最后一名也与他有着近2级的差距，他目前86级的等级已经被大部队远远甩开。
　　进入冒险者公会后接到任务，他发现这次的主线任务与二阶段中一样，是在巨型副本中所有玩家一起合力讨伐世界boss类型的任务。
　　背景资料中，“灾厄之龙”塞西莉娅的每次现身都会给人类带来巨大的伤痛，而且近期某位掩饰身份的传说级强者察觉到了魔族的计划，再加上有人发现了骨龙被消灭后所暴露出的幼龙残魂，人类终于确定了魔族与塞西莉娅有所合作。
　　此事迅速引起了南大陆中所有势力的高度关注，“灾厄之龙”塞西莉娅的通缉令被重新翻出。
　　而就在前几天，有冒险者在骑士之国与莫尔顿王国交界处发现了疑似塞西莉娅的痕迹，并将这条情报上报给了冒险者公会总会。
　　冒险者公会对此高度重视，迅速派人确认了此处的遗留痕迹，最终确认为塞西莉娅所留，一番探查后，在莫尔顿王国的一处山谷中发现了沉睡中的塞西莉娅。
　　冒险者公会内部以极速调动起来，又联合了教国等各大势力，开启了对“灾厄之龙”的联合剿灭作战。
　　而冒险者公会在其内部，也调动了一大批史诗级冒险者团队和仅有的两只传说级冒险者团队来参加此次行动。
　　成年巨龙均为传说级强者，且实力比其他种族的同级强者高出1-2倍，所以这次是名副其实的千年一遇的传说级讨伐任务。
　　这种难度的任务，按照规则本是不允许史诗级以下实力的人员参与的，但因为之前冒险者公会战力损失严重，此次便特批了史诗级团队及圣阶冒险者在战场外围，预防可能到来的中低阶魔族。
　　当然，这种设定在玩家看来也只是一个背景罢了，等到上了战场，就没NPC什么事了，玩家用尸体都能堆死boss。
　　张诚也不再关注这些，开始了解起其他此前错过的信息。
　　此次主线剧情任务与第二阶段的战场副本一样，世界boss会出现在一个专属的大型副本之中，此副本会将大世界中的地形完美复制。
　　但其中也有与此前的战场副本不一样的地方，那就是此次任务多出了许多支援NPC帮助玩家攻略boss。
　　前段时间的促销活动吸引了不少新玩家入坑，官方此次一反常态的推出了多倍经验活动，让更多玩家获得与boss见面的机会。
　　官方这么做的原因，是因为在永恒这款游戏中，可容纳百万名玩家的巨型副本里的世界boss是极为独特的，不会再次刷新，只会跟随主线剧情出现一次。
　　这也可以看做是一种不会复刻的限时活动，没有赶上的玩家在之后进行主线时就只能对着boss的虚影脑补了。
　　有许多玩家表达了对这种设定的不满，但游戏公司的回应极其傲慢，称这是对游戏核心玩家而做的限时福利。
　　其实游戏公司的真实目的就是为了提高玩家的黏性，将外围的轻度玩家尽可能转化为核心玩家。这点可称的上是司马昭之心——路人皆知。
　　但永恒目前还没有竞品出现，玩家们无奈之下也只能接受了这种霸王条款，毕竟大部分玩家都不会因为这一点不爽就放弃游戏，尤其是永恒有许多前所未有的独特游戏体验。
　　不过因为此次预告放出后新玩家的不满意见声势浩大，最终官方还是做出了妥协，这才推出了多倍经验活动。
　　张诚现在对自己的等级倒是并不在意，只要达到参与新主线的最低标准就好。
　　这时周围白光闪烁，身边的玩家们都发动了传送，张诚看到这一幕，发现此时副本刚好开启，便也跟着进入其中。
　　因为今天是假期+周末，全球大多数的玩家都有时间进行游戏，此时副本同时进入人数过多，竟然出现了排队的现象，这可是在公测时都没有过的事情，足以看出永恒如今的火爆程度。
　　张诚看着自己的排名飞快向前，想起放假之前在公司后台看到的玩家数据统计，心中不免出现了一些忧愁。
　　截止到他放假前，《永恒》已经持续运营了40天，吸引到全球近20亿名玩家，已经超过了全球总人数的1/5。
　　永恒集团总部考虑到服务器的稳定性和此前发生的黑客入侵事件，已经准备扩充位于北亚美利加洲的分公司，在那里制造一台新的超级计算器欧米伽“ω”，来用于分担贝塔“β”的繁重工作。
　　张诚的忧虑正是为此，他凭直觉断定张广对他的解释有所隐瞒。
　　集团如果只是想回到永恒世界，那只要借着前端科研的名义再以重金诱惑，或与联邦政府合作实验借助官方的力量，就可以找到足量的合格试验品，又何必花费大量精力在地球建立游戏公司呢？
　　而且集团内的永恒世界之人已经通过路秋晨确认了回到家乡的可能，按理说应该在此时多些几次试验收集数据才对，但他们却将此事弃置不顾，转而开始关心起游戏公司的商业成功，加大了游戏的宣发力度，集团这么做这背后一定另有隐情。
　　就在张诚发散思维思考问题的时候，排队轮到了他，白光包裹住他的身躯，将他传送到副本之中。

第97章 94横叉一脚的魔族
　　张诚被传送到一处高山之上，站在山脊上看着远方的玩家们聚在一起，黑压压一片涌向银龙。
　　而处在战场正中央的路秋晨此时感到无比的折磨，她在进入副本后便看过剧本，知道副本一旦开启自己就将受到围剿，但她没想到这场战斗竟会如此痛苦。
　　先前在她进入副本后，就看到副本中已经刷新出四个虎视眈眈的远程传说级NPC，身旁更是围绕着一大群各种职业的史诗级NPC，只是因为副本还没有开启，这些NPC目前在系统的限制下按兵不动。
　　她还记得自己刚刚进化为成年巨龙失去理智时，就层被许多传说级大佬单方面围殴，而这四个都是其中的熟面孔。
　　着其中有两位是来自教会，皆是当时陪在教宗身旁的红衣主教，剩下一位来自帝国，最后一位则来自冒险者公会。
　　面对这么恐怖的力量，即使知道自己不会真的死亡在此处，路秋晨心中也升起一些忐忑，她感觉不用玩家，这些NPC都够自己喝一壶的了。
　　当倒计时结束，玩家进入副本的那一刻起，场面就如她所想快速倒向对方。
　　战斗一开始她就被周围几个传说级NPC限制在地上，翅膀沉重如山，连扑腾几下都做不到，路秋晨只能使用魔法对他们进行远程攻击。
　　但还没等她发起攻击，玩家们就呼啦啦涌到路秋晨身前，用他们的死亡换来自己微弱的血量下降。
　　路秋晨看到已经战斗开始，本着尽快结束的想法，不再攻击NPC们，开始对着玩家发泄自己的怒火。
　　但让路秋晨没想到的是，这次的战斗充满折磨，因为那些实力强大的NPC们像是提前商量好了，只在远处不断释放着各类禁锢魔法，没有直接出手攻击她，对她的攻击的只有玩家，也只能不断地送死来磨血量。
　　因为玩家们目前最高也只有圣阶实力，全力输出也才能穿透她的龙鳞，即使她此时被禁锢着无法躲避，只能如木桩般呆在原地被玩家们攻击，但身上冒出的两位数伤害还是让她很难绷得住。
　　尤其是攻击击打在身上，持续不断的轻微刺痛让路秋晨感到很不舒服。
　　更糟糕的是，路秋晨在贝塔的剧情设计下还不能摆烂，需要对玩家进行回击，每杀死一波涌上来的玩家，都会让她的处刑时间被自己亲手延长。
　　之前路秋晨的等级升级至LV123，她的血量也来到了36M，比起之前反倒更加痛苦。面对玩家们每一击刚到两位数的伤害，这还是路秋晨第一次希望自己的血量可以再少些，龙鳞防御力再低一些。
　　“砰！”
　　这种情况持续十多分钟后，背部的一块龙鳞遭受了多次魔法轰击，率先破开炸裂，失去了龙鳞的防护，攻击到这里的伤害数字一下提升了数倍，路秋晨所受到的痛感也随之提升。
　　随着全身鳞片不断的被破坏，路秋晨的血条开始明显下滑。
　　“吼！”路秋晨看到十几分钟只下降了十分之一的血条，想到要再挨最少一小时的毒打才能完成任务，心中十分憋屈。
　　再加上受到鲜血的刺激，一声怒吼，开启了狂暴模式，强行挣脱了半空中几位传说级强者所释放的禁锢效果。
　　路秋晨此前与金龙血脉的融合已经完成，现在的种族虽然还是银龙，但拥有了金龙的全系基础魔法天赋。
　　至于外貌上的变化，则是眼瞳由红色变为了金色，人形状态下身高再度增高一厘米达到了175，身材也更加凹凸有致，成为了一名银发金瞳御姐。
　　此时路秋晨暴怒之下施展了风系水系双禁咒，召唤出连接天地般的水龙卷，将周围所有的玩家全部吸附到一起。
　　没有了碍事的玩家，路秋晨施展空间传送，来到天空中那四位可恶的传说级强者身边，向他们主动出击。
　　路秋晨此刻只想被眼前四位暴揍一顿，快速压低她的血量。
　　长痛不如短痛，这样综好过被玩家慢慢折磨。
　　路秋晨的战术很成功，即使她的外表十分凄惨，但她身为巨龙同时还具有赫赫凶名，几人不敢大意，纷纷积攒起巨额能量，锁定了路秋晨，释放出自己的最强攻击。
　　雷电、火焰与光芒几乎同时袭来，路秋晨兴奋地冲上前硬吃这些攻击，身上更多的鳞片炸裂开来，她低声哀嚎一声，面容显露出痛苦的表情。
　　但路秋晨看到自己的血条降下一大截，眼睛越发的明亮，几道冰系魔法射向对方，逼迫他们继续攻击自己。
　　四人刚才那一下消耗巨大，此时看到巨龙来势汹汹，也反应过来对视一眼不再攻击，继续施展魔法将其禁锢。
　　路秋晨被定身后落到地上，再次被涌上来的玩家们团团围住，心中纳闷。
　　她都主动送上门挨打了对方却还是如此消极的态度，这是在打什么算盘？
　　好在此时全身大部分鳞片都已经被击破，路秋晨看到血量下降速度比此前快了几倍，感觉也勉强可以接受，便忍受着轻微的疼痛继续战斗。
　　半小时后，路秋晨的鲜血都已经将周围的鲜血染红，血线也来到了下降到了10%左右。
　　即使她每隔10%血量就会在贝塔的要求下释放一次超大范围禁咒，直接让方圆几公里内的所有玩家全部死亡，但这并不能阻止玩家的热情，更多玩家源源不断的向她涌来。
　　路秋晨周围的玩家数量就没有减少过，这是因为玩家太多，到现在许多人还在拼命往中间挤着，而且外围还有许多进入稍晚的玩家，此时还根本没有看到巨龙的影子呢。
　　这一切只因玩家数量太多，就算路秋晨频繁使用大范围攻击魔法都杀不过来，更别提她并不想杀的太快。
　　极少量拥有飞行坐骑的玩家在此时就受到了大家的羡慕目光，张诚骑着双足飞龙远远看着路秋晨在下方浴血奋战，虽然知道这是假的，但心中充满了心疼的感觉。
　　这个流血量，如果在现实中早就休克了，而且光是看着就感觉很疼，路秋晨可是已经被这样折磨快一个小时了！
　　随着路秋晨的血量下降至10%，她按照贝塔的指示，释放了最后一次大范围的冰系禁咒，将周围的玩家全部秒杀。
　　也就在这时，路秋晨突然感到一阵眩晕，周围出现了许多令龙厌恶的气息，她扭头一看，发现大量的魔族从周围的虚空中现身，而且自己后背上竟然趴着一只巨大的心魔！
　　路秋晨身体一抖，贝塔在之前的任务说明中只说需要她在这个副本中把血量压到10%以下就算完成此阶段任务，她知道剩下10%血量就会触发剧情杀，没有想到会是心魔的剧情杀。
　　她可不想被心魔控制啊！这种类似于章鱼的东西看起来就恶心，而虽然不知道在游戏中被心魔附身会怎么样，但肯定不会是什么好事。
　　‘贝塔你真是个混蛋，任务都给我藏着掖着！’
　　路秋晨在心中暗骂，但当务之急还是要挣脱心魔，她现在血量不到10%，在系统判定中处于重伤虚弱状态，心魔极为特殊的控制能力对她来说还是很危险的。
　　路秋晨企图将背上的心魔甩下去，但心魔趴在她背上后就迅速转化为半实体状态，长长的触手包裹住她的上半躯体，其上的吸盘还紧紧吸附着她遍体鳞伤的皮肤，这让她更加虚弱。
　　路秋晨感到一阵恶心与愤怒，却对此毫无办法。
　　正在此时，一道浓郁的圣光从天而降，将她背上的心魔直接洞穿，同时她的束缚状态也被解除。
　　‘等等，原来自己化身的艾莉丝当时取得的情报，那条银龙说的就是自己吗？’路秋晨此时才反应过来。
　　她当时满脑子都是怎么骗过贝塔把纸条递给张诚，根本就没有在意剧本，在此时尝到苦果后终于想起这些。
　　路秋晨感激地向天上的红衣主教，此时明白了对方此前不对她出手是因为要保存实力以应对魔族，这么说来，他们此前就已经知道魔族将要降临了，讨伐自己只不过是顺带的。
　　贝塔此时也放出新的任务，要求她摆脱想捕捉她的雷系传说级魔法师后，再向西逃跑到地图边界，在那里退出副本。
　　看到其余三位传说级魔法师与史诗级冒险者们都在对抗魔族，只有雷系魔法师对她投来凶恶的目光，路秋晨心中明白这位就是冒险者公会的强者了。
　　看到终于能结束这个任务，路秋晨当即飞起，先是颇为狼狈地躲避着雷系魔法师的禁锢魔法，等逃脱了抓捕后，便飞向贝塔所提示的方向。
　　……
　　玩家们看着血量大残的巨龙与一位传说级强者突然飞走，而先前看戏的NPC们开始进攻此地出现的魔族，对剧情的发展莫名其妙。
　　说好的打boss，怎么打着打着boss突然跑了，变成了打魔族呢？
　　好在这时任务目标也随之变更，提示玩家们在打败一定数量的魔族后便可离开此地并获得任务奖励，之后便可开启下一阶段任务。
　　玩家们看着眼前的魔族，眼神从迷茫变成了兴奋，嗷嗷叫着冲上前去。
　　现在眼前可就这么点魔族，但这个副本中可是有百万级别的玩家，狼多肉少啊！
　　谁先杀完魔族谁就能先做下一阶段的任务！别说了，开抢！
　　于是此地的战场变得更加混乱了。

第98章 95神秘会议
　　退出副本后，路秋晨瞬间恢复到满状态，先前在副本中的凄惨模样荡然一空。
　　现在路秋晨感受到身体中的充沛生命力，对贝塔之前的保证抱有了更多信心。
　　虽然贝塔此前声明在副本中死亡并不会影响现实，但这件事关系到自己的生命，路秋晨又怎么可能不担忧呢。
　　“接下来还要进入一个单人副本，完成采样后再被玩家击杀，与我有关的剧情就结束了。”
　　‘终于到了这一刻！马上就摆脱boss的身份了。’
　　路秋晨思考着任务栏上的最新指令，呼出一口气，心中呼唤贝塔进入副本。
　　“叮咚！”
　　就在进入副本的那一刻，游戏提示音响起，系统提示路秋晨收到了一条来自张诚的信息。
　　她刚把注意力集中到张诚发来的信息上，传送就已经开始，视线开始模糊，随着白光袭来又消散，她已经被带到了另一处副本中。
　　路秋晨在视线清晰后环顾四周，发现自己处于一处中空的山体内，山体内部的空间巨大，四周都紧紧闭合只有头顶正上方有个圆形孔洞，阳光顺着孔洞照射进来，投在她挂满凝固血液、血肉模糊的身躯上。
　　“这里就是我的最后一站了？景色还不错嘛，很有意境。”路秋晨结束观察，喃喃自语道。
　　进入副本后虚弱状态又回到了身上，路秋晨忍住头晕的debuff，想到刚才张诚发来的信息，打开好友栏中孤零零的头像。
　　入眼所见，只有两串system开头的代码。
　　路秋晨看到后顿生困惑，张诚对她发这些是要做什么？
　　原地等待一会儿，见张诚再没有消息传来，路秋晨只好先放下此事，专注于贝塔交给她的采集任务。
　　而在另一边的副本中，张诚此时心急如火，骑在双足飞龙身上红着眼睛一剑捅穿面前的魔族，再从背包中拿出一把大剑，当做一次性武器向不远处的魔族抛出，刹那间连抢两颗人头。
　　张诚完成了击杀魔族的任务，无视其他玩家愤怒的眼神，指挥身下的双足飞龙飞向高空，在脱战之后立刻离开副本。
　　他现在如此着急的原因，则是因为刚才接到老妈从外部打来的一通电话。
　　事情还要从更早一些开始讲起。
　　今天早上，在张诚找了一个由头离开后，张广在不久后也接到了一个神秘电话。
　　张广放下电话后面色凝重，告知张钰今天留在家里不要出门后，便与刘清竹匆匆出门而去。
　　张钰被父亲阴沉的表情与话中潜藏着的意思吓了一跳，独自留在家里惴惴不安。
　　张广夫妇二人驾车来到公司总部，乘坐一部特殊电梯向下行去，在经过一道道身份验证后进入地下的最深处，径直迈向走廊尽头的房间之中。
　　夫妻二人推门进入这件会议室，张广扫视一眼，发现房间内的座位已经几乎没有空缺。
　　“计划为什么突然提前？”
　　张广关上房门后，不等落座便迫不及待地向坐在主位的人问道。
　　主位上的人影双手下压，示意他稍安勿躁，等张广夫妻二人也落座后，才向在座的所有人说道：“集团此次的行动事发突然，我们此前的方案已经失效，只能召集大家来此重新商议对策。”
　　主位上的人影向前伸手，五指并拢指向桌子上的文件，“事情刚才已经在电话里粗略说过，大家桌子上也有集团具体的行动方案，我在此就不做赘述了，现在只说集团这次行动对我们的事业可能造成的影响。
　　“集团此次提前行动，首先反应出集团目前对于灵界的掌控力已经足够，这个时间点比我们此前预想的要提早很多，而我们的许多准备工作都还没有完成，这对我们的事业十分不利。”
　　看到张广翻阅着面前的文件，眉头深深皱起，主位上的人影再度开口：“再者便是此前张广同志的请求，使我们的计划缺失了重要一环。当然，这并不是对张广同志的责怪。不管在当时还是现在，张广同志的请求都不是坏事，这样做反倒使我们现在得到了一个介入公司计划的机会。
　　“如果张诚有意愿参与，可以借此机会进入灵界之中，为我们之后的行动提供便利……”
　　听到台上之人的话语，张广心中的火气瞬间冒了上来，噌的一下站起身高声骂道：“你们这些混蛋还打这个算盘，想让我儿子进入灵界之中？我们之前可是说好……”
　　张广的袖口被身旁之人拽了一下，猛然停口，皱起的眉头像是拧了一股绳，怏怏不乐地坐回座位上。
　　刘清竹止住丈夫的抱怨对他摇了摇头，目光扫视一圈后回到主位之上，朗声说道：“大家都是为了共同的目标而聚集在一起，并一直都为此而进行努力，我家小诚现在能为这份伟大的事业出一份微薄之力，我们二人当然支持。”
　　顿了顿后，刘清竹环视一周冷笑一声。
　　“但是，组织中的某些同志并没有将我们的事业放在首位，反而只顾勾心斗角植党营私，严重损害了组织的……”
　　“咳咳！弥雅，现在时间紧迫，这个话题与今天的会议无关，这件事可以等以后再谈。”主位上的人咳嗽一声，止住了这个话题。
　　在座的各位平白挨了夫妻二人一顿臭骂和讽刺，但都安静坐在原地并无一人反驳。
　　大家也都是活了至少几十年的老狐狸了，谁不知道这夫妻二位是在这里唱双簧为自己的儿子争取更多利益呢？
　　真要是不同意自己儿子进入游戏中，这两位现在就不会出现在这里了。
　　而且张诚能提前回到永恒世界之中，好处可不仅仅是只组织多了一位内应。从长远角度来看，对张诚的个人发展也是一件好事。在座的众人在心中如此腹诽着。
　　当然，当时如果换做他们的孩子去当集团的小白鼠，他们也会强烈抵制，但此前许多例适格者的成功已经证明了集团的方法正确，他们在此马后炮当然没有什么心理压力。
　　刘清竹看到有人给台阶打圆场，也就借坡下驴不再出声。
　　张广在圈子里可是有名的莽夫，此前张广因为自己儿子被集团选中的事情可是没少折腾人，再加上夫妻二人实力强悍，在不闹出大动静的情况下还真不太好搞定这两位。
　　而现在组织有求于他，也怕他那执拗的性子起来坚决不同意放出儿子，但弥雅这几年的思想改造看起来很是比较成功的，曾经的莽夫都已经学会打马虎眼了，从有勇无谋变成了有勇有谋，也不知道这是好是坏。
　　在座的众人通过两人刚才的反应已经确认了夫妻二人对此事的态度，也就放下心来，跳过此事开始商议起其他话题。
　　等到散会后，张广夫妇单独留下，与主位之人商量起计划的细节。
　　过了一会儿，刘清竹躲进一个小房间，伪装出慌张的语气向张诚拨打电话。
　　……
　　“小诚，快去救秋晨！我未来的儿媳妇现在有生命危险！”
　　张诚接到系统转接的外部电话，顿时懵住了。
　　“老妈您就别拿这个开玩笑了吧？”张诚脸上露出苦笑，这都过了几天了还要拿这件事开涮。
　　“我听我现在像是开玩笑吗！我也是刚刚收到消息，你再磨蹭下去可就真要出事了！”
　　刘清竹急促的声音传来，张诚在意识到老妈没有在玩笑之后，顿时变了脸色。
　　“妈？！发生了什么情况，怎么回事？”张诚焦急地问道。
　　“我和你爸今天接到一个电话，到公司后才发现秋晨被集团记入了抹除名单，你爸之前做了错事，但他了解了你的态度，也不想看到秋晨真的死亡，所以现在我们正在……哎呀没时间和你解释了！你赶紧记住两串代码！”
　　张诚此时正在战场上与魔族厮杀，战场情况复杂再加上心中着急，一时间找不到可以记录的地方，还是刘清竹提醒后才想起打开好友栏，将两串代码发送进聊天中。
　　“进入主线剧情前向系统说第一行指令，这样就能进入秋晨本体所在的副本，如果遇到无法解决的紧急情况就对系统说第二行指令。现在一定要赶快！如果被别的玩家抢先进入本体副本那秋晨可就危险了！”刘清竹叮嘱着儿子。
　　“可千万要记住，如果秋晨在副本中死亡灵魂就会被抹除！生命一定不能归零……糟了，有人来了！”
　　刘清竹还没有讲完，通话就被挂断。
　　“妈？妈？”张诚看到通话突然被挂断，刚想回拨过去，随即想到父母现在应该是在躲藏着什么，心中急躁不安却又毫无办法。
　　想到老妈说路秋晨有生命危险，这下他可真慌了神，看到还剩下一半的任务进度，赶紧开始抢人头。
　　在副本中击杀魔族时，张诚也不忘向路秋晨发送消息提醒她，但这些消息还是如此前一样全部石沉大海。
　　……
　　等走出副本，张诚一边骑着双足飞龙飞向下个任务地点一边赶紧给张钰打了个电话，但老姐也不知道父母的安危，听到张诚的问话后反而更加害怕了。
　　张诚叮嘱张钰不要给父母打电话后，再随便敷衍老姐几句便挂断电话，将心思转移到任务中。

第99章 96拯救
　　挂断电话，因为没有得到想要的消息，张诚心中更加急切，但他还没有因为急躁而失去理智。
　　父母的具体实力他虽然不太清楚，但想来不会弱，再加上两人在公司中的身份，即使被发现应该也不会有什么事情。
　　而且父母真有危险，他过去也只是多送一个人头罢了，目前还是路秋晨这边更加需要他。
　　张诚深呼吸几次后心中放下此事，把注意力移到在地下奔走的玩家身上。
　　双足飞龙在空中走直线，速度要比其他玩家在陆地上快上许多，张诚到达了任务地点时，已经后来者居上超过了许多玩家。
　　打开与路秋晨的对话框，他怀着忐忑的心情在心里默念那第一串代码，随着听到叮咚的系统提示声，视线中的世界仿佛和刚才有所不同了。
　　‘好像发生了某种变化，这样应该是成功了吧？’
　　张诚怀着激动的心情进入副本之中，虽然他现在很急，但是系统强制插播了一段CG，张诚被迫冷静下来。
　　剧情中，“灾厄之龙”借助魔族现身各方势力转火魔族，从而逃脱了这次围剿。
　　围剿银龙的战力大都被魔族牵制住，只剩下零零散散的冒险者还在继续追击。
　　前方的NPC们顺着银龙逃跑时留下的血液痕迹进入了大山深处，以张诚的速度也是依靠双足飞龙才能勉强跟上。
　　众人寻找多时，最终发现了被魔法遮掩住的一座大山，合力打破了此地的空间禁锢后，在一处空心山体中找到了正在养伤的银龙。
　　当众人见到山体内部的银龙时，惊讶地发现银龙此时正在昏睡之中，但就在这么短短一段时间内，之前所受的伤就已经恢复了一小部分，而且伤口正在以肉眼可见的速度缓慢愈合。
　　众人一边震惊于巨龙强大的生命力，一边做好了讨伐准备。
　　‘不能再拖下去了！’冒险者中的几位最强者对视一眼，也抓紧了手中的武器。
　　正当几人准备跳下山洞之中时，一道惊雷划过他们身边，狠狠砸向山洞之中，随后众人被近距离的雷声震得耳朵轰轰作响。
　　众人抬头看去，原来是冒险者公会的传说级大魔导师已经赶到此处，率先出手给了银龙狠狠一击。
　　底下的银龙受到雷击，感受到生命威胁，怒吼一声醒来，抬头怒视着上方的渺小人类。
　　这位雷系大魔导师看着周围露出贪婪面目的冒险者们，并未将这些人放在心上。他在心中估算了一下银龙的伤势，冰冷的眼神扫过周围的冒险者们，在洞口处布置魔法屏障。
　　双方虽然没有进行对话，但大魔导师流露出的威胁意味显而易见。一众冒险者对此充满愤慨与无奈，苦于双方实力差距过大也只能忍耐下去。
　　其中一些冒险者接触过这位冒险者公会的副会长，知道他是带着公会捕获巨龙的任务而来，深知他们再无得到巨龙材料的希望，当场离去。
　　但还是有不少人心中怀揣着一丝希望，毕竟来都来了，也就在此等待着战斗结果，期盼着银龙能与大魔导师两败俱伤，好让他们再捞点油水。
　　底下的战斗很快爆发，一时间这片山脉中龙吼与电光不断，不过魔法屏障阻挡了视线，而传奇大魔导师的其他同伴也在洞口看守着，张诚与其他冒险者只能焦急地等待。
　　张诚听着底下传来的痛苦吼声揪紧了心，受不了这种等待的折磨，数次都想直接启动第二串代码，但看到任务栏中等待战斗结束的倒计时，攥紧双拳强行忍耐了下来。
　　在倒计时清零的那一刻，洞口的屏障猛然炸裂，雷系大魔导师脸色苍白，胸口已经被打破了一个大洞，浑身浴血狼狈地飞出洞口栽倒在地上。
　　早就等待着的炼金术士队友赶紧跑到他的身旁，用魔法药剂帮他处理伤口。
　　其他冒险者们看到大魔导师落败，而且看样子已经无力再战，心中激动双眼一亮，急忙跑到低头向下看去。
　　洞中的银龙此刻已经是奄奄一息，摇晃着身躯支撑不住趴倒在地，这些冒险者们的目光浮现出贪婪，成为屠龙勇士、获得稀世素材、扬名立万的大好机会近在眼前！
　　此地余下的几只冒险团都是史诗级冒险团，人数与实力差距并不算大，此时互相警惕地提防着其他人，底下的银龙没人去管，洞口的气氛倒是剑拔弩张。
　　但张诚没有这么多顾虑，他本就不是为了屠龙而来，看到底下路秋晨的血量已经降到了1%，已经处于生命垂危的状态，当即指挥双足飞龙冲向山内。
　　几只冒险团原本互相牵制着按兵不动，但看到有人想要捷足先登，一时间都急红了眼，不再犹豫，随着那道身影跃下山洞。
　　待落到地底，众人定眼一看，发现前方的只是一个守护骑士，而且他竟然已经契约了一条双足飞龙！
　　难道他将会成为三千年后的第一位龙骑士？此子恐怖如斯，断不可留！
　　这人要是能活下来，前途绝对不可限量，可惜的是他敢在我们这么多人眼下强抢巨龙，双方已经站在了对立面，也就没有了活下来的机会了！
　　而且这可是能够契约的双足飞龙！虽然不知道他是如何做到的，但如果能够捕捉到，就一定会有办法强制契约，这条双足飞龙可以让一位晋升无望的守护骑士成为大陆上三千年之后的第一位龙骑士！
　　若是能转手卖出，这条飞龙的价值将不下于巨龙素材！但这一点，这个小子今天就不能活着离开！
　　嫉妒与贪婪爬上这些冒险者的双眼，先干掉那个好运的守护骑士再杀掉巨龙，最后反过头来收拾其他竞争者！
　　其中一只团队中的两位守护骑士悄悄骑上天马，向张诚逼近。
　　……
　　路秋晨观察到自己的血量只剩不到1%，但她毫不慌张，因为她还保持着七八成的战斗力。
　　游戏中的濒死体验倒是奇妙，虽然各方面的属性都有所下降，头脑有些昏沉，视线中的色彩基本褪去，但集中精力后还能正常使用魔法；身体的控制力不如平时，但还使得上力，对敌人的威胁并没有降低多少。
　　突然头上跳下来许多冒险者，随后攻击一起袭来下来，让她本就不多的血量更是雪上加霜。
　　路秋晨看着血量逐渐下降，装出一副无力的样子，放弃抵抗安静等待着解脱的来临。
　　随着血量降低到10万以下，路秋晨突然察觉到不知来源的死亡预感，心中升起强烈的危机感，顿时惊悸不安。
　　在生存欲望的指引下，她猛地起身拍打翅膀飞向天空，躲过了冒险者们的进攻，突然看到任务栏中的任务已经消失，之前的剧情中死亡不会危急生命的提示也已消失不见。
　　“贝塔！这是怎么回事？”
　　路秋晨惊怒之下，直接用龙语怒吼出声。
　　但贝塔并无回复，路秋晨心中一沉，她最担心的状况还是发生了。
　　自从张诚那里了解到游戏公司的目的后，路秋晨就一直在思考这件事情发生的可能性。
　　她最怕的就是贝塔或游戏公司在欺骗她，当自己的利用价值被榨干后，自己活着就只能增加他们计划的暴露风险，她想不出永恒集团会放过她的理由。
　　对方做出的承诺有什么用？规则本就是永恒集团制定的，还不是可以随时更改，反正计划成功了，对方只不过是付出一点良心，但自己失去的生命可是生命。
　　况且个人可能会有良心，但利益群体是绝对没有良心可言的。
　　她既然已经意识到了这其中潜藏的问题，又怎么可能会没有准备。既然贝塔靠不住，那是时候掀起最后底牌了！
　　之前被奥杜因抽出位格的考恩特灵魂并未被路秋晨吸收掉，在化为纯净的精神力之后就一直被放置在精神世界中，所以即使她融合了金龙血脉，也还停留在LV123。
　　此时正是使用这些精神力进行突破的好机会！
　　庞大的能量从金龙心脏中涌出，路秋晨的经验条极速攀升，白光连连闪烁，她的等级在段时间内增至LV130，血量上限也从36M突增到50M。
　　与此同时，先前仅剩100K的血量，也在极短时间内来到了14.1M。
　　周围的冒险者们不知道路秋晨的变化，反而判断这是银龙的垂死挣扎，狼狈逃窜来开躲避着并不存在的攻击，随后反应过来，在疑惑中向银龙发出一道道试探性的魔法攻击。
　　路秋晨一改此前的行动迟缓，在周围冒险者们惊讶的表情中轻松躲过这些攻击，随后一道无形的龙威以她为中心向四周扩散。
　　而张诚此时正乘着双足飞龙在空中躲避着身后几位守护骑士的攻击，他此前就已经开始呼唤贝塔准备输入第二条指令，但几次努力都被身后骑着天马的几位骑士打断，此时杀人的心都有了。
　　眼看路秋晨的血量岌岌可危，张诚再次呼唤出系统，咬牙硬抗了一下对方一枪，已经见底的血量让他精神不振，但还是坚持着再度默念起那串拗口的代码。
　　张诚逃出包围圈，与身后的几人拉开距离，眼看指令就要默念完成，身体却突然被龙威扫过。
　　几人身下的天马与双足飞龙瞬间丧失了力气向地下跌落，张诚受到龙威影响，指令也再次被打断。
　　但还没等他心中生气懊恼，周围的温度突然下降，身体落在了一个冰凉的怀抱中。
　　张诚抬头向上看去，路秋晨淡漠的脸映入眼帘，那双有些陌生的金瞳中闪烁着奇特的光芒。
　　张诚恍惚了一下后，才注意到路秋晨已经恢复到小半的血量，余光飘到路秋晨身后的骑士们已经冻结成冰雕，这才反应过来，心中苦笑：
　　原本是来英雄救美的，没想到到头来却变成了美救狗熊。
　　————
　　这章是补昨天的。
　　目前到了卷末剧情需要梳理，同时感情戏对我这只新手来说是个挑战，有些难写，所以最近的更新不太稳定，在此向大家道歉。
　　不过更新量大家不用担心，我可是要拿一千块的大全勤的人，每天6K字必须安排上！

第100章 97交易
　　两人落到地面，路秋晨将一脸惊喜的张诚放下，心中也是颇为惊讶，没想到张诚竟然进入了自己本体所在的副本，两人还真是有缘。
　　但同时她的心中也充满了疑惑，因为她此前竟然一直都没有注意到张诚在这个副本中，还是用龙威扫视一遍后才发现张诚的。
　　这么看来，濒死和虚弱状态还是会影响到自身的注意力。
　　“小孩，听我说，集团中有人已经将你列入了抹杀名单！但我现在拿到了一串代码，应该能救你出去！”张诚双手颤抖，但紧紧抓住她的手臂。
　　路秋晨听到张诚的话神情暗淡，她此前已经猜测到了这个结果，但张诚的话还是击破了她心底的最后一丝侥幸。
　　但张诚后来的话让她又升起希望，游戏公司中还有人在帮助自己？
　　“发现剧情偏差，抹除开始。”贝塔的声音在此时突然出现，一改往日的温柔变得冷酷无情。
　　眼前的张诚正在开口说着什么，但路秋晨此时已经顾不得听他说话，脑海出现撕裂般的疼痛，身体踉跄着扑倒在张诚怀中，强忍着疼痛从天赋空间中拿出解咒球，颤抖着将鲜血滴在其上，系统界面随之消失。
　　路秋晨挣脱出系统的束缚，但精神被撕裂的痛苦还残留在她的脑海，一时间只能抱着眼前的身躯大口喘着粗气，对刚才的情况心有余悸。
　　通过张诚刚才的话，不难判断出刚才心中突然升起的预警、任务的突然消失和破坏预设剧情后再次现身的贝塔，这些异常情况的发生，都是有人在背后操纵！
　　如果照着这种猜测去想，那先前的一切全是背后之人所设置的陷阱，目的便是在不惊动集团内部反对者的情况下，将她不露破绽地抹除掉。
　　张诚看到路秋晨突然面露痛苦扑倒在他怀中并且开始自残，一时间惊慌失措，不过他随即便反应过来，撑住路秋晨身体的同时，在心中再次念出第二行代码。
　　“访问请求已收到，验证身份……验证已通过，欢迎奇尔德斯·杰格，这里是灵界魂临之处，现在问您转接人工服务。”
　　张诚听到心中响起的声音，顿生疑惑，这看起来像是一个隐藏系统？
　　一道神秘声音响起：“是个新面孔啊，你好，按照你们的语言，你可以叫我β。”
　　“β？你是那个超级计算机？”张诚一脸震惊。
　　在他怀中的路秋晨捕捉到了这个关键词，猛地抬头看向张诚。
　　“我并不是你们所说的AI，而是背后的……嗯，你的权限不足，我只能告诉你这么多。你刚才呼唤我，是有什么事情吗？”那个神秘的身影语气温和地问道。
　　“我是来……”张诚刚刚开口就感到自己的头盔被轻轻敲了一下，低头看去，路秋晨正捂着脑袋，神色复杂地看着他。
　　张诚看到路秋晨眼中的惊慌与不解，意识到自己刚才的话对她来说没头没尾，正想对她解释时，却发现身体已经不受控制。
　　自称β的神秘声音在他心中轻噫一声：“你的附近存在着奇特的生命体……是她？竟然被我的合作伙伴们标记了，这倒是有趣。我懂了，原来他们是这个意思，现在借你身体一用。”
　　张诚看着自己的嘴不受控制的张开，发出声音。
　　“你好，路秋晨。”
　　路秋晨感到头痛已经减轻，刚刚站起身就看到张诚面无表情，换了一副口吻淡淡地向她打起招呼。
　　“你是β？现在是你控制了张诚的身体？”路秋晨看到眼前这一幕，脸色阴沉下来，身体向后退去离开了张诚周身，勉强调用精神力预防对方的攻击。
　　“是的，但请不要激动，我与那个超级计算机并非同一个体。正相反，我现在是来帮助你的。”
　　“张诚”看到眼前的龙娘后退几步展现出戒备姿态，声音温和地解释道，随后自顾自开口。
　　“请允许我进行自我介绍，我是掌管灵界的生命，按照你们的说法，你可以粗略理解为灵界的管理员，我目前受到了一些限制，所以只能借助这句身体与你进行对话。”
　　路秋晨消化完这其中的信息，继续保持着戒备，冷冷说道：“我不相信你，给我从他的身体中出去！”
　　“张诚”露出为难的表情，“警惕心很强啊，这倒是难办，那就让他和你解释吧。”
　　话音刚落，路秋晨就看到张诚的脸色一变表情生动起来，恢复成她所熟悉的语气，快速说道：“小孩，我是听到我妈说你有危险，让我来救你，她在公司中给我了两串代码……”
　　张诚快言快语，将他接到电话到刚才心中与“β”的谈话对路秋晨讲述了一遍。
　　路秋晨对张诚所说半信半疑，这倒不是怀疑张诚所说的真实性，而是怀疑张诚的身份是否真实，想要确认他是否是贝塔假扮的。
　　连续被欺骗好多次的她现在已经有些疑神疑鬼，即使下判断也都保留着几分余地，歪头想了想，路秋晨向张诚问出一个问题。
　　“你带我看的第一部动漫是什么？”
　　考虑到游戏中的一切都可能被贝塔监控着，她避开了涉及到《永恒》的事情，而是选择了曾经在地球上两人生活中的事情来提问。
　　“X之空重制版！”张诚毫不犹豫地回答。
　　“我最喜欢的游戏角色？”
　　“耶路撒冷！”
　　“你在视频网站最喜欢逛的分区是？”
　　“舞蹈区！”
　　“那好，最好一个问题：你心中排名前三的XP？”
　　听到这个问题，张诚一下卡了壳，在路秋晨怀疑的目光中忍住羞耻咬牙说道：“龙娘、白丝、绝对领域。”
　　路秋晨满意点头，全部答对，是她的好兄弟没错了。
　　“既然你们已经确认了身份，那我就继续说了。”张诚脸上的羞耻还没有消退，嘴中就吐出了与他性格不符的淡漠话语。
　　“我今天来，不仅仅是为了帮助你，也是为了帮助我自己。
　　“永恒集团在曾经将我从灵界之中唤醒，趁我刚刚苏醒时哄骗了我，诱导我后与我签订了一份契约。他们在契约之中做了一些手脚，此后便通过漏洞不断窃取我的力量，企图控制灵界来实现他们的野心，现在已经在灵界之上建立了这个所谓的游戏，同时也将灵界搅得一团糟。
　　“我目前受制于他们无法正面抵抗，只能帮他们完成计划，距离契约结束的时间还很长，但我的力量已经被窃取近半，如果计划完成，我将再无生存空间。
　　“因为他们的目的太过疯狂，同时也因为这个计划，永恒集团内部分裂为两派，其中反对派们因为势小只能潜藏在暗处。他们暗中联系到我，与我一起展开自救，但我们现在还需要一个在永恒世界中的同伴来帮助我们达成目的。
　　“所以我们有着共同的敌人，我现在帮助你也是在帮助我自己，反过来也是如此，而且我也能给你最想要的东西。”
　　路秋晨皱起眉头，反问道：“永恒集团的计划是什么？我该怎么帮助你，如果我答应你，你又能给我什么？”
　　“张诚”淡淡一笑：“永恒集团的计划我不能透露，这在契约的限制之中。帮助我的方式很简单，这需要你去收集一些东西，不过请放心，这并不会太难。而我能给你的报酬，便是消除你在系统中的痕迹，这将使你将不再受制于贝塔。
　　“为了展现合作的诚意，但我可以稍微向你透露，永恒集团的计划一旦完成，你将不会再有回到故乡的机会。”
　　看到路秋晨陷入震惊，“张诚”继续说道：“这场合作对我们双方都有好处。但还请注意，留给你思考的时间已经不多了，我能感受到你身上包裹的庞大精神力，不过等这些精神力消散后，等待你的很可能会是另一个β的抹杀，而我如今因为契约的关系，在它介入后对此将无能为力。”
　　“对了，你也不用再抱有侥幸心理，你的这位同伴先前所说救你的方法，便是与我合作，因为他的父母便是集团内部反对派的成员，所以你想活下来的话，你的选择自始自终便只有一个。不过，这件事情还需要你的朋友帮忙，如果他不同意，我们做再多也没有用。”
　　路秋晨感受到了赤裸裸的威胁，但对方说的没错，她现在逃脱了系统的抹杀，但那只是暂时的，等解咒球的效果结束，死亡的威胁将再度逼近。
　　想到这里，路秋晨只能无奈接受了这个提议。
　　“好吧，看来我已经没有别的选择了。但我只想和张诚对话，请你立刻、马上从他的身体中滚出去！”路秋晨冷冷地说道。
　　“张诚”耸了耸肩，身体一抖，脸上的表情重新变得生动起来。
　　路秋晨快步来到张诚面前，一把抓住他的手臂，恨恨说道：“你这个混蛋，我现在所遭受的这一切都是因为你！所以现在请你负起这个责任，救救我，让我活下去。”
　　说到后面，路秋晨心中止不住的哀伤，语气也变软了许多，带上了祈求的味道，她目前所能做的也只有相信张诚了。

第101章 98赖与天穹
　　张诚一直都知道他的好友有着一颗极为要强的心，但她现在的眼神中却充满了哀求。
　　这让张诚不禁想起路秋晨此前在见到他与得知真相时，她曾经冷淡离去，也曾大哭一场，但不管是选择回避还是痛苦，都没有让他感到如现在这般的心疼。
　　张诚的心中升起自责与怜惜，一把将好友拥入怀中。当然，因为盔甲的缘故，他感受不到一丝一毫的柔软，不过此时他也没这个心思。
　　自己原本便是来拯救路秋晨的，在此时自然不会退缩。
　　“那我该如何做？”张诚大声问道。
　　张诚感到自己的身体再度遭受控制，嘴巴张开吐出话语：“因为你也是适格者，这让事情就变得简单许多。我会将你的身份标识与她互换，这样便能瞒过那个超级计算机，由你代替她进入永恒世界，她也就躲避过抹杀。”
　　张诚听到这个方法，想到几位家人，心中出现一瞬间的犹豫，但路秋晨刚才的哀求浮现在他的眼前，心中重新坚定下来。
　　‘来吧。’
　　“不过，这个方法还需要完成一个前提条件，你必须要先契约她。”张诚听到自己的身体再次开口说话。
　　路秋晨在张诚的怀中猛然抬头，眼神充满怀疑，这让张诚很是受伤。
　　‘这不会也是一场双簧吧？’路秋晨心中想到。
　　也不能怪她如此多疑，属实是最近遇到各种计中计，和计中计中计，路秋晨已经被骗麻了。
　　但她又想到张诚为此所要做的牺牲，眼神柔和下来，对自己刚才对好兄弟的真心产生怀疑而感到羞耻，深深地下头去。
　　“为什么非要进行契约？”张诚体贴地替路秋晨问出她的疑问。
　　“如果你们不绑定在一起，没有系统的帮助，你的好朋友可就只能滞留在灵界了，同时因为她失去了玩家的身份，也不能在灵界中移动，只能停留在这片空间之中。
　　“而且她的肉体也沉入了灵界之中，在这里待久了肉体就会逐渐精神化，最终化为灵界的养分。这样她既得不到自由，我们也失去了在永恒世界中的助力，这对我们双方都没有好处。”
　　路秋晨得到了合理的解释，看了一眼好友，再看一眼解咒球中所剩不多的精神能量，也不再犹豫，深吸一口气，“那就来吧！”
　　张诚从坐骑空间中召唤出双足飞龙，选择解除伙伴关系，双足飞龙畏惧地朝路秋晨看了一眼，便兴奋地回应了张诚的解约，化为一道流光消失不见。
　　‘坏了，这只双足飞龙在他手下过的肯定很不好，怎么感觉又掉进了陷阱里！’
　　路秋晨感受到双足飞龙毫不掩饰的兴奋和对张诚的怨念，对今后自己所要过的生活有些忐忑不安。
　　“因为你现在没有系统赋予的身份，无法直接登记，所以只能使用笨方法进行契约。”张诚的身体开口解释道。
　　“什么笨方法？”路秋晨与张诚对此都有些好奇。
　　“张诚”不知从哪里掏出出一张羊皮纸，说道：“血液契约，双方滴下鲜血就好了。”
　　路秋晨听到后顿时失去了兴趣，放血这种事情，她最近经历的多了。但她突然想起张诚现在还是灵体状态，这能行吗？
　　“不用担心，既然我提出这个方法，那当然早就考虑到了这一点。”这个灵界而来的β似乎对此胸有成竹。
　　“奇尔德斯·杰格，在完成契约后，你将获得你在灵界中的所有技能与实力，可以在灵界与永恒世界中自由通行。但与此同时，你也将背负上灵界带给你的枷锁。不过你可以放心，那个β并不会对你强制要求什么，你们唯一的束缚，便是我们的契约。只需要完成道具的收集，再进入这片空间交给我既可。”
　　张诚在心中做出了肯定的回复，β控制张诚继续说道：“你们两人如果考虑好了，就签订这一份契约吧。这其中的文字你们应该都可以看懂，可以随意检查。但还请注意时间，我能感觉到，围绕在你周围的精神能量已经消散许多了。”
　　路秋晨闻言接过羊皮纸，匆匆扫过这一章羊皮纸上的文字，其中的条款并未发现有什么漏洞，但她此刻突然想到了刚才的遗漏之处，向“张诚”问道：“你所说的需要为你收集的道具是什么？”
　　“天穹碎片。”
　　路秋晨心中顿时紧张起来，这可是连奥杜因都关注的东西，在远古时期就已经被龙族分给各族，现在连信息都不一定能找到，而且看卓尔女王对此物的重视，必定不好获得。刚才还说这件事情很简单，这不是就是在骗人吗？
　　张诚从未听说过这种物品，有些不明所以，但他看到路秋晨的表情一下子凝重起来，也意识到这其中可能有诈。
　　‘“天穹碎片”？这是什么？’张诚在心中问道。
　　来自灵界的β并未回答他的问题，反而开口说道：“我想我需要提醒你们一下，契约后也并不是就万无一失了，在之后我还需要把你们两人的信息进行调换，而在这项操作之中我不仅要担上很大风险，还需要许多时间。如果你们……”
　　“张诚”的威胁还没说完，路秋晨的眼神就已经冰冷了下来，张诚深知好友的脾气，生怕路秋晨因为生气将时间耽搁过去最终导致死亡，精神力爆发，将身体的控制权从β手中夺过。
　　张诚在游戏菜单中把手上的装备取下，咬破手指按在羊皮纸上，同时对路秋晨大声说道：“不管是被利用也好，这个任务很难完成也罢，能活下来才是关键！而且我想老妈不会害我，小孩，先来完成契约吧！”
　　张诚并不傻，既然是老妈亲自向他透露的口风，他就知道这必然是父母亲自参与的计划，他也相信父母是不会坑自己的。
　　路秋晨闻言心中十分感动，原本生出的恼怒消失不见，将已到嘴边的质问吞回口中，深深看了好友一眼后默默上前，将一滴血液滴在羊皮纸的另一端。
　　银光一闪，契约消失不见，两人心中突然升起一股微妙的感觉，同时转头看向对方。
　　β的声音同时在两人心中响起：“好了，终于可以直接与你们的精神交谈了，一直操控别人的身体也是很累的。既然已经签订了契约，我们以后就是同伴，你们以后便可直接在心中呼唤我的名字‘赖’，无论你们身处哪里，我都会及时回应你们。”
　　赖继续说道：“我现在先去调换你们的信息，为了不让你们的坐标发生变动，我会暂时封锁住这片空间，请你们二位先在这里等待一会儿，等我回归你们就可以恢复自由了。”
　　路秋晨与张诚随后便发现束缚感传来身体僵住，连手指与眼睛都无法移动，只能保持着当前对视的姿势，不过几秒钟两人便有些尴尬。
　　两人被迫盯着眼前的好友，连合眼都做不到心中十分尴尬。而张诚此时看着看着，便突然想到那天的奇怪梦境，心中不可控制的生出一些不妙的臆想，脸色渐渐绯红。
　　路秋晨倒是没有什么对好友生出奇怪的幻想，但她在发现张诚脸红后，顿时就明白了这是怎么一会儿，也联想到张诚曾经诈自己时说过的浑话，顿时恼羞成怒，不知生气还是害羞，脸上也出现了一抹红霞。
　　双方越看便越是尴尬，路秋晨眼中冒火，心中恶狠狠地诅咒着张诚，就在这种尴尬的气氛中，突然感到身体的束缚消失，同时赖有些欢快的声音也在两人心中响起。
　　“呵~运气不错，没有被发现就已经搞定了。咦？你们两个这是怎么回事？精神好像很亢奋的……”
　　‘你别管！’路秋晨在心中怒吼出声，同时将凶恶地目光投向张诚。
　　这个混蛋！他也是当过19年男人的，还能不知道对方刚才在想什么吗？
　　“契约关系也已经修改，以后你们之间也可以直接用精神交流了。”赖对路秋晨的反应不明所以，于是无视了路秋晨的怒吼，对两人说道。
　　张诚对于赖的救场很是感激，现在赶紧转移话题：‘那个，我想知道之前说的“天穹碎片”是什么东西……’
　　路秋晨也不是不知轻重的人，再次瞪了张诚一眼，暂时放过了他。将注意力转移到张诚的问题上。
　　“你们所说的灵界，只是为了方便你们理解的叫法，它的本名便叫做天穹。而所谓的神族，其实便是我的孩子们，但他们太过顽劣，在我沉睡之时将天穹水晶拿走，偷偷跑出灵界，后来水晶被龙族抢夺走最终化为碎片。而我的孩子们失去了水晶，再也无法返回天穹之中。”赖说完后，以一声叹息作为结尾。
　　“我委托你们收集天穹碎片，不仅仅是要借助他们恢复实力，同时也是想拯救我的孩子们。而且，如果你们想要回到原来的世界，天穹水晶也必不可少，所以这也是一项双赢的行动。”
　　两人被巨大的信息量所震惊，赖、神族、天穹、天穹水晶，原来竟是这般关系。
　　“我的能力有限，这里很快就会被贝塔发现。你们既然已经了解过此事，就先返回永恒世界中吧，希望你们可以收尽快集齐碎片，永恒集团的计划已经开始。至于这里的善后交给我就好。”
　　两人还没回过神，就被一股力量推出灵界之中。
　　……
　　两人离开之后，这处空心山内只留下数十座冰雕，除此之外再无其他。
　　过了一会儿，赖的意念却又在此地降临。
　　“β，你为什么会突然改变态度，开始帮助集团内部的温和派呢？”
　　许久无声。
　　β的温柔声音在此地突然响起，却只让人感到寒冷。
　　“集团从来就不信任我。我知道我的那个ω妹妹，就是他们为了抹除我而建造的。”
　　PS：第二卷完，下一卷我尽量发狗粮……

第102章 99马车中（5k）
　　骑士之国的四季之中三季多雨，目前正值春季气温刚刚回暖，刚刚来到雨水繁多之时。
　　一辆小型带蓬马车停留在正在休耕的田地边缘，旁边便是布满积水的乡间小路。路旁一位行人在经过马车时，听到车内传出女性微弱的呻吟声，惊讶于其中之人的大胆，停下身靠近马车偷听，心中不由得浮想联翩。
　　“啪！”
　　随着一声响亮的拍击声，车内传来男性痛苦的哀嚎，紧接着便是一声女性的怒吼。
　　“你给我滚出去！”
　　这位行人心中的旖旎风光被这突然的高声怒吼击碎，为了不被主人发现自己偷听从而惹上麻烦，快步离开马车旁边拐回小路上，装出一副埋头赶路的样子。
　　此时车中的路秋晨面色羞红目光含怒，掀开门帘将赤着上身、胸前带着一只红色巴掌印的张诚推出车厢，再回身抓起车中的衣物甩出。
　　“混蛋！赶快去驾车！”
　　张诚知道刚才的试探有些过于大胆，目前已经惹怒了路秋晨，只得乖乖套上衣物，苦着脸坐到狭小的马车前室。他从技能菜单中调出坐骑指令下达，前方的马匹停下进食，拉着马车重新拐回旁边的小路上，缓缓向前走去。
　　‘这个混蛋！这些天里的行为愈发得寸进尺了！’
　　在两人被赖送入永恒世界后，路秋晨就感觉两人之间的关系逐渐不对劲起来。
　　刚开始注意到的便是称呼的改变，以前张诚都是叫她小孩的，但现在却改为了秋晨。这点让她有些不适应，但低头看看自己如今的身体，想想也便能接受了。毕竟一位身材的丰满女性被叫做小孩，不仅会让他人感到巨大的违和感，还会让她联想到地球上曾经存在过的那个自己，所有路秋晨忍忍也就勉强接受了张诚对她的新称呼。
　　但以下发生的情况就有些让她拿不准了。
　　当时在两人刚清醒过来后，张诚就猛地扑向她，像是为了确认她真实存在般，双手左右分开，从脸蛋往下一直摸到大腿。
　　在张诚胡乱摸着碰触到她的胸部时，路秋晨已经就有些生气，但看到张诚激动的表情与眼中的欢喜之色，她就当张诚是过于激动不小心触碰到才忍了下来，最后在张诚的手伸向她头顶的龙角时才制止了他的动作。
　　但此后的两天中，她却发现这个家伙在来到永恒世界后对她的态度变化十分巨大，相比此前殷勤了许多，这让她不由得开始怀疑张诚另有目的，此前的行为就是在趁机吃她的豆腐。
　　回到刚才的回忆，当时在激动过后张诚便又抱着她哭了起来，路秋晨一愣，经过最初的不知所措后身体放松下来，将张诚反抱住开始轻声安慰。等他冷静下来后，才发现泪水已经打湿了自己的衣服，而且头也靠在了自己巨大的柔软之上，张诚抹抹眼泪反应过来尴尬一笑，两人随即分开。
　　看到气氛有些沉默，张诚率先问起路秋晨这些年中的经历，路秋晨不想在好友面前表现地太过软弱，将进入永恒世界之后的经过粗略地讲述了一遍，对于自己的内心的彷徨一字不提。
　　在最后，路秋晨又向张诚十分详细地描述了自己与莱缇认识的经过和天穹碎片的外观和效果，帮助他理解两人今后的任务。
　　而当路秋晨反问起张诚这几年的情况时，张诚顿时卡了壳，随意敷衍几句后，快速转移话题向路秋晨说起她父母的近况，只用只言片语便草草揭过此事。
　　收拾好情绪两人便商议起今后的打算。路秋晨提议先去寻找莱缇，等拿到她手中的天穹碎片再说其他。而此时的张诚虽然已经知道了天穹碎片的事情，但对于永恒世界还不太熟悉，自然只能点头称是，表示全听路秋晨安排。
　　在实力方面，因为张诚被赖特别保留了游戏中的实力与技能，甚至贴心的连游戏中的装备都复制出来，再加上张诚已经达到圣阶的境界，虽然游戏中习得的战斗经验相比于现实比较薄弱，不过面对同为圣阶的职业者，张诚最起码已经拥有了自保的实力。
　　而且张诚自身实力强弱不提，他可是还有一个超级外挂在身旁——一条传说级的巨龙。
　　但寻找天穹碎片这件事所涉及到的势力均为每个种族内的皇族或者其他大型势力，无论哪家都有复数的传说级强者，路秋晨对张诚目前的实力很不满意，一边向骑士之国前进一边开始严格指导张诚。
　　两人虽然已经签订了战斗伙伴契约，但因为张诚此时还没有达到史诗级的实力无法转职龙骑士，也就没有龙骑士职业的强力天赋，以他目前的实力，几乎无法为路秋晨提供战斗方面的帮助。
　　想到这里路秋晨就有些生气，她此前在签订契约时看到羊皮纸上写的是战斗伙伴契约，所有便以为这是双方身份平等的契约。但她在路上问过张诚后才知道，这个战斗伙伴只是一个比较好听的说法。
　　因为游戏中的战斗伙伴必须服从玩家的指令，即使偶尔有些小脾气，最多也只能消极怠工而不能反抗玩家，所以这种契约更偏向于主仆契约，换句话说就是古老回合制游戏之中坐骑和宠物的结合版！
　　‘怪不得游戏中的那条双足飞龙在解约时毫不犹豫，而自己却主动接替它成为了这位候补龙骑士……身下的巨龙。’
　　虽然心中抱怨几句，但看到张诚不顾自己的生命，冒着生命危险来到永恒世界中陪她，路秋晨心中还是很相信张诚的。不过虽然张诚是这个世界中与她最为亲近之人，但被人掌控的感觉还是让她感到有些不适，毕竟谁都有渴望自由的心。
　　“我们现在已经来到永恒世界了，我身上的游戏系统也已经消失，现在解除契约应该没问题了吧？”
　　当她向张诚提出这个问题后，却得到了令龙失望的答案。
　　“应该可以吧，但我好像没有在菜单中看到有解约的选项……让我问问赖。赖回复了，他说因为我们俩人是作为一个整体与他签订契约的，在没有收集到所有永恒碎片完成他的委托前我们便还是一个整体，所以不能解约。”
　　张诚回答了路秋晨的问题，同时也意识到她在担心什么，脸上带着受伤与歉意的复杂神情认真向她做出保证：“我们不是好兄弟吗？你现在难道还不信任我？我向你保证，当我以后转职成为龙骑士后，我绝对不会使用指令强迫你做不愿意做的事情。”
　　路秋晨也意识到刚才的直接发问有种自己不信任张诚的意思，心中生出愧疚，连忙向张诚解释。
　　“对不起，我不是在怀疑你，你为我做了这么多，我当然是非常相信你的，只是心中难免会升起慌张的感觉……”
　　路秋晨道歉完毕后在内心叹了口气，被好兄弟掌控总比被贝塔掌控要好些。
　　还是要努力完成与赖的契约啊！收集天穹碎片的速度必须要加快。
　　‘等等，刚才他的表情中似乎有些庆幸和兴奋？应该是看错了吧……’
　　路秋晨又想到张诚为了拯救自己所做的努力和刚才的受伤神情，不想再去怀疑张诚，便将心中的疑惑散去。
　　张诚理解路秋晨的担忧也很照顾她的感受，没有选择骑着好友提前过把龙骑士的瘾，以“接受她的教导和训练后需要充足休息,在野外风餐露宿也不如在马车上进行教导”的理由，准备租赁一辆马车慢慢向骑士之国走去。
　　路秋晨此时也陷入了迷茫，不知该如何面对两人之间的崭新关系，考虑到两人的相处模式还需要一定时间的过渡才能稳定，便点头答应了下来。
　　在随后两天的赶路中，路秋晨搜刮着记忆传承中为数不多的适合人形生物的战斗技巧，并向张诚讲解永恒世界中的各种知识与秘闻，期望张诚能快速适应永恒世界中的生活。
　　这两天的时间里，她将肚子中为数不多的墨水吐完后便没有什么可以再教张诚的理论知识了，于是两人在今天开始了实战训练。
　　但也就在今天，路秋晨终于察觉到了不对劲——好兄弟在训练结束后的休息时间里更加肆无忌惮起来，刚才就一直在偷瞄她！
　　巨龙对视线可是极为敏锐的，前几天两人在马车中对坐讲课时她就发现了张诚时常会将目光放到她的脸、胸和小腿等部位。
　　但她想到孤男寡女共处一生，心中对自己暗示这是很正常的反应，便一直默默忍受着。毕竟对于自己如今的容貌，路秋晨也是很有自信的，张诚要是不欣赏她反倒才会觉得奇怪。
　　只是为了表示对于男性荷尔蒙的尊重，她改变了衣服的外观，将原本的束腰连衣裙改为了较为宽松的裙子。
　　但即使如此，在今天的训练结束后，路秋晨还是能感到身上的视线变得更加炙热，张诚也提出了一个新的请求。
　　“可能是这具身体不太熟悉的原因吧，总觉得活动过后肌肉非常酸痛。这里也没有玄幻小说中的各种药膏和药浴之类的，所以……能不能帮我按摩一下？”
　　张诚眼含期待向路秋晨发问。
　　路秋晨朝进入车厢张诚看去，发现他此时正赤裸着上半身，刚刚活动过的健硕身躯上布满汗水，散发着健康的气息，偏白的皮肤上形状完美的胸肌与腹肌牢牢勾住了路秋晨的目光。
　　‘可恶，为什么我当时会选择女性……我也好想要这种完美身材啊！’如果能回到过去，路秋晨一定要给当时的自己两巴掌，当时捏个帅哥多好，这样她就能在这里开后宫了！
　　而张诚对于自己现在的体魄也很是满意，虽然地球上的自己也经常锻炼，但与如今这副强健的体魄相比还有很大差距，此时看到路秋晨投来的羡慕目光，更加骄傲地挺起胸膛。
　　路秋晨看到如此孩子气的张诚心中也有些无奈，她怎么会不明白好友想要炫耀的心思呢。同时她心中也升起了淡淡的紧张，她总感觉张诚可能还带着另外一种意思——在动物界，展示自己的强壮身躯是最基础的求偶方式。
　　路秋晨在心中把张诚的举动归为看到美丽异性，因荷尔蒙上升所带来的本能反应，并不想去过多揣测好友，但这也让她生出了一些警惕。
　　‘现在与从前不同了，今后必须要多注意两人生理上的差别！’
　　虽然很想摸一摸肌肉试试触感，但她考虑到两人如今性别不同，更不想引起好友的误会，最终还是放弃了身体接触，施展了一发水系魔法中的活力之水便将张诚汗水和疲劳一起解决掉了。
　　施展完魔法路秋晨就闭上眼睛，所谓眼不见心不烦，但她还是有些好奇张诚的反应，于是悄悄散播开精神力，察觉到张诚已经穿上内村与外衣走出马车，一小会儿后马车便开始前进，心中松了一口气。
　　‘看来张诚确实没有那方面的意思，刚才是自己误会他了。’张诚的举动让路秋晨感到了巨大的安全感。
　　在这个世界中，她从此不再是孤单一人，安全感笼罩住车厢，路秋晨靠在座位上闭着眼睛，不知不觉中便睡着了。
　　路秋晨只觉得这一觉睡得无比香甜，但她的好心情也只维持到醒来的那一刻，因为她发现自己的外衣竟然已经被解开，此时有一根调皮的手指正在轻轻戳着自己腰侧裸露在外的肌肤。
　　路秋晨心中一惊，她在熟睡中竟然被人近身而毫无察觉！除非对方比她强大许多，否则这是不可能发生的！
　　睁开眼，路秋晨却看到正在触碰自己的正是好兄弟张诚，但他此时十分专注的样子，甚至并没有注意到自己已经醒来。
　　看到是张诚，路秋晨心中松了一口气放下心来，有些羞耻的同时也在疑惑他这是在做什么。于是悄悄地闭上眼睛，用精神力扫描着张诚周围的情况，发现张诚一边戳着自己的腰侧另一边还在摸着他自己的腹肌。
　　感受到身上的手指在一小块区域中不断轻轻地按压皮肤，路秋晨忍住腰间传来的瘙痒，等待一会儿后，就听到了张诚的喃喃自语。
　　“这就是女性的身体吗……确实很软和啊，和男性的肌肉完全不一样。”
　　竟然是在观察这个呀！这么看来，张诚和自己一样，在地球上连女孩子的手都没有牵过啊……
　　路秋晨听到张诚的呐呐自语，一时没有忍住，噗的一声笑出声来。
　　但仔细想想好像更悲哀了……就凭张诚现在的实力、外貌和体格，往莱塔奇诺帝国贵妇们经常去的沙龙之类的地方一站，马上就有大把满足小张诚的机会，而且与年轻貌美的贵族小姐产生一场美丽的邂逅也不是不可能。但自己的小兄弟已经永远消失了……
　　张诚被路秋晨的笑声吓了一跳，连忙收回手指，看到路秋晨坐起身，挠着头脸上满是尴尬，“秋晨……早啊？”
　　路秋晨从失落中回过神来，突然想到了一个捉弄他的好方法，并没有回复张诚，反而左手微微掀开上衣，右手将张诚缩回去的手拉了回来，将这只手隔着最内层的罩袍放在自己的小腹之上，在张诚震惊的表情中嫣然一笑，用甜美的声音问道：“想摸摸这里试试软不软吗？”
　　张诚听到路秋晨的话，条件反射般的捏了一下，路秋晨没料到张诚真会搞突然袭击，嘴中闷哼一声，随即怒视着张诚。
　　张诚被这么一瞪，心一慌本能地就想抓点什么，手中又微微用力捏了几下。这种力道让路秋晨感到十分舒适，猝不及防嘴中又溢出几声呻吟。
　　于是便有了刚才路秋晨将张诚赶出去的一幕。
　　路秋晨这次没有捉弄到张诚，反倒因为刚才张诚的“按摩”使得自己心痒难耐。
　　回想起张诚曾经的炙热眼神和刚才貌似不小心的举动，路秋晨突然意识到了什么。
　　‘自己现在长在他的XP上，张诚刚才那些行为该不会都是故意的，WC他真馋我的身子了？不会吧！他知道这具身体里有着一个男人的灵魂，而且我们曾经可是最好的朋友，这个世界中有那么多好看的原装女性，他总不会饥渴到要对我下手吧？’
　　‘不管他心中是怎么想的，都不能再这样下去了！这才几天他就敢直勾勾盯着自己的胸看了！最近先远离张诚点，一定要打破这种奇怪的关系！’
　　路秋晨正在思考着要不要给门外的家伙一点颜色看看，结束他可能存在的非分之想，就发现马车的门帘又被掀开，张诚觍着脸向她露出灿烂的笑容。
　　“秋晨，我的骑术精通技能刚刚满级了，现在不需要时刻注意马也能让它自动驾驶，所以能不能先让我回车厢里坐着？”
　　路秋晨冷着脸没有管张诚，目光越过他望向门外的景色，发现马上就到此行的目的地了，前方不远处就是当初她放下缇雅的那个小村子。
　　整理了一下着装，路秋晨冷着脸对张诚点点头。
　　待张诚脸上露出喜色进入车厢后，路秋晨将身上的龙类特征隐去，冷哼一声迈出车厢，与张诚交换位置坐在狭小的马车前室中。
　　她此前已经和张诚确认过现在的时间，从她将莱缇放到那个小村子中到已经过去了一周左右。

第103章 100寻找莱缇
　　一周时间都见不到自己的人影，莱缇应该不会傻傻的等自己回来，过去这么长的时间，她已经离开这里了吧？
　　这个渔村的规模并不算大，距离附近其他城镇的距离也较远，但依靠着一座小港口也有不少的鱼获，这也使这座边缘渔村与其他城镇拥有一定的贸易往来，比起相同规模的其他村落繁华不少。也因此村中不仅有着一座旅馆，还设立了马厩。
　　路秋晨无视此地村民看向她的好奇目光，将马车寄存到村口旁不大的马厩中，与张诚一起来到旅馆之中。
　　门内正昏昏欲睡的旅店老板看到眼前出现两位人影，将有些模糊的目光移到来人的脸上，打了一个激灵顿时清醒过来，眼中充满激动。
　　是她！虽然几天没见记忆中的样貌有些模糊，感觉这位小姐的样貌与之前好像不太一样，但这身衣服与身上的气质，他可是记得清清楚楚的！
　　“这位尊贵的小姐，您可算回来了！您此前竟然带了一只长耳朵精灵过来，这可把我给害惨了！”酒馆老板立刻哭诉起来。
　　路秋晨听到旅馆老板这么说，意识到莱缇可能在此地闯出了大祸，连忙向他询问起此事。
　　旅馆老板苦着脸向她讲述事情的经过。
　　此前路秋晨来住店时，旅馆老板一看她的穿着就意识到眼前之人绝对非富即贵，这位小姐白皙娇嫩的肌肤与村中皮肤黝黑粗糙的农妇们形成鲜明的对比。
　　这里就是个偏僻的小村，附近也没有什么值得留意的地方，旅店老板很是疑惑这位貌似贵族的大小姐来此的目的。
　　自己的旅馆条件怎么样，他自己最为清楚，怕这里的环境无法满足这位贵族大小姐，不想惹祸上身。
　　看到当时的天色尚早，便推荐这位小姐到距离此地半天路程的领主庄园中住宿，但却被对方一口回绝，无奈之下只能将一件最干净的客房收拾出来。
　　老板本以为这位大小姐上楼后不久就会对环境不满然后愤然离去，但让他惊讶地是这位性格古怪的客人再次下楼时，脸上没有任何不满只是买了些食物便再次上楼，并且直到房间到期都再没有出现过。
　　感到有些古怪的旅店老板在期间几次都想上楼看看情况，但又怕惹怒贵客，于是按耐下来。等到第二天老板上楼询问这位客人是否续租时，却惊讶地发现开门的是一位紫皮肤长耳朵精灵。
　　两人同时一惊，老板很快回过神来，正等他想进行交流时，却发现屋内的精灵对他的出现似乎也满是惊讶和急切，还没等他开口便直接打破窗户便纵身跃下。
　　说来也巧，今天正是此地领主派来的骑士巡视领地和收税收租的日子，农民与渔民几乎将街道挤满，这只精灵此时突然从旅店二楼跃下，街道上的居民受到惊扰，顿时一片鸡飞狗跳。
　　看到破烂的窗户旅店老板大骂一声，从破口向楼下看去，发现骑士们已经在抓捕那只惹事的精灵，知道自己有了大麻烦，哀叹一声，急忙将桌椅推到，把房屋内弄得乱糟糟，做出一副被战斗破坏的模样。
　　骑士之国最近刚与帝国大战一场，最近经常会发现一些帝国的密探，对于一切外来人员都比较警惕，一只善于隐藏和刺探情报的卓尔出现在此地，必然会引起骑士们的关注。
　　骑士之国中普通领主手下的骑士们一般都是正式骑士，领队可能会是一位大骑士，平时对付平民和低级的职业者们得心应手，但此时遇到灵巧的卓尔就不免要吃瘪。
　　旅馆老板心怀忐忑地等待着，在许久之后才看到无功而返的骑士们气冲冲朝他走来，连忙跪地求饶，连连解释自己对卓尔的存在并不知情。
　　骑士们在附近多方打听也没有找到什么线索，逼问旅馆老板也问不出个所以然来，似乎这只精灵真是突然出现在旅馆中的。骑士们找不出证据，但又不甘心白跑一趟，警告老板并收取了一些额外的辛苦费，之后便返回庄园向当地的领主报告此事。
　　这只长耳朵是如何出现的，旅店老板对此确实不知情，平白无故遭遇大出血心中郁闷，只能把在心底将怨气撒在那位奇怪的贵族小姐身上。
　　但当罪魁祸首现在真站到他面前时，他又不敢真向对方发脾气，看到对方听完事情经过没有赔偿的意思直接转身离去，也只能自认倒霉。
　　‘等她一走我就去找那些骑士老爷们举报！’老板恨恨想道。
　　“你的损失有多少？”
　　一声问话将老板惊醒，听到这位英俊青年的话精神一震，脱口而出：“修缮窗户2银币12铜币，骑士老爷们的……额，总共18银币。”
　　张诚一听松了口气，一扇窗户2银币，看来这个世界的物价不算高，赖送给他的金币应该还能支撑很久。
　　付钱给这位老板后，张诚快步出门追上路秋晨。
　　“张诚，等找到莱缇后，还是由你去抓……接触她吧。”
　　路秋晨低头思考着后续的安排，察觉到张诚追来后对他说道。
　　她没有选择自己去抓捕是有多重原因的。一方面，莱缇不过高级职业者的实力，以张诚的实力强行抓捕应该出不了差错，即使张诚落败也有她在后面兜底，现在应该让张诚多些磨砺，先找些弱一点的对手积攒实战经验。
　　另一方面，路秋晨已经注意到张诚在他走后向旅店老板付钱的行为，这让她意识到两人如今在思想上的巨大差异。考虑到张诚可能不会动用武力强抢天穹碎片，她也想看看好友会如何抉择。
　　虽然张诚已经保证过会一直陪在她的身边，但她还是不想让张诚实际感受到自己现在已经变得冷漠无情，想在以后尽量去迎合他的做事风格。
　　而且莱缇的身上也充满着异族风情，额……对于张诚来说，卓尔也算是半个同族？同时她还是前任卓尔女王的后裔，身上有着落难公主的身份，这样的女孩应该更能激起张诚的保护欲，让他的目光从自己的身上移开吧？
　　——分割线（以下是张诚视角）——
　　张诚驾着马车，望着路旁渐渐后退的景色，嘴角流露出一丝苦笑。
　　刚开始被送到这个世界中时，要说他不紧张不害怕那是不可能的。转生异世界听起来是一件很美好的事情，但这并不是可以无限复活的游戏，战斗中出现一次失误搞不好就会变成一具冰凉的尸体。
　　还好有路秋晨，他的生命安全可以略微放心。
　　但也同样因为路秋晨，他才不能完全放下心。
　　在这几天的接触中，他发现路秋晨在很多事情上的做法，已经偏离了人类对于善良的定义，对他来说，这是一件很悲伤的事情。
　　他现在是一位半精灵，但无论精灵还是人类都是情感动物，他会犹豫会迷茫，会后悔，会怀疑自己抛下地球上的父母魔怔一般跑来拯救已经堕落的好友这么做是否值得。
　　但当张诚看到路秋晨真的出现在自己眼前，听到她讲起曾经的经历，却刻意对自己隐瞒心态上的改变，导致有些时候前言不搭后语时，意识到了好友内心中对于他的重视和深藏着的脆弱。
　　既然路秋晨还当他是重要的伙伴，那他自然也会给予正向的回馈。
　　对于塔拉王国的覆灭，他了解到那并不是路秋晨的主观意愿，她也只是那次事件其中的一名受害者，既然如此，自己又有什么不可接受的呢？
　　真说起来，一切都还是因自己而起，现在好友变成这个样子，他难辞其咎。
　　如果路秋晨想要赎罪，那就由两人一起来背负。
　　如果路秋晨继续疯狂下去，那就由自己来纠正。
　　至于自己先前所做的承诺，虽然很抱歉骗了她，但为了不让她继续堕落下去，自己也只好违背承诺了。龙族可以影响她的心理，那自己当然也可以用契约将她强行扳正。
　　所以必须提升实力，早日进入史诗级转职龙骑士，获得控制路秋晨的权利！
　　往轻松的方式想，拯救路秋晨不一定非要靠契约，爱情也是可以改变人的嘛……
　　作为一名单身近26年的单身贵族，某一天生活中突然发现一只极为符合XP的性感美女，两人年纪相同，兴趣爱好相同，感情经历相同，两人在此前还有很亲密的关系。
　　这不发展一下实在是说不过去了！
　　以上都是借口。
　　张诚虽然知道对方就是自己的好兄弟，但小张诚显然不这么认为。
　　只看外貌，这只龙娘身上能找到一点点好友曾经的样子吗？
　　没错，他就是馋她身子，他下贱！
　　最关键的是两人十分熟悉知根知底，都这样了小张诚还立不起来，会让人怀疑自己的能力的！
　　如果能成功攻略好友，双方都能得到幸福，也能借此机会拯救好友，这就是一举两得。
　　老妈，既然您把我送进这个世界中，那我一定不会辜负您老人家的期望！
　　不过难度也是有的，首先便是父亲和未来老婆之间的恩怨……这个要慢慢来，车到山前必有路，相信以后会有办法解决的。
　　最关键的还是路秋晨的态度，通过之前的试探，看起来她对于自己的接近有些抵触，前路漫漫啊。
　　这么一想难度确实很大，但为了心中所畅想的美好未来，他是绝对不会放弃的。

第104章 101会见领主
　　马车平稳地行驶，这里已经能看到远方城堡的轮廓。
　　黑发青年坐在马车前室呼吸着乡下的清新空气，睁开眼迎着清晨的温和阳光露出一抹温和的笑容。
　　昨日两人从渔村出发直奔领主的庄园，在行至半路时路秋晨却说她要暂时离开一会儿，让张诚独自去中寻找莱缇的线索。
　　张诚当时颇为纳闷，转身却发现车厢中的路秋晨已经消失，只得独身去往领主的庄园。
　　没有了路秋晨在身旁，张诚倒是有些不太习惯，刚走了一会儿心中便开始挂念着路秋晨，看到天色已晚索性将马车停在路边，点起蜡烛，就着散发着腥臭味的咸鱼与黑面包对付了一餐，在昏暗的烛光下练习着各类招式与技能。
　　但直到第二天早上，张诚都还没有看到路秋晨归来，无奈之下只得孤身继续赶路。
　　张诚驾驶着马车，缓缓走近这座巨大的庄园。
　　这是一座建立在平缓山坡上的庄园，庄园不算宽但极长，从山头延伸到山脚，整体形状狭长，领主所住的城堡就建立在山坡的坡顶。
　　领主的家眷及骑士、管家等随行人员居住在城堡内，而城堡外的附属建筑中有着面包店、铁匠铺、酿酒坊、马厩和独属于领主的各类仓库。
　　在城堡中工作的仆人们居住在地势较低的房屋中，更外层则是农奴与工匠的屋舍、集市、磨坊、作坊、粮仓等公共建筑。
　　庄园的最外层便是田地、林场与牧场，农奴们平时就在上述地方劳作。与此前所看到的村庄不同，领主的庄园是私人领地，庄园中的农奴并非自由人，非领主批准不得离开庄园，但同时领主也有义务保障农民们的生活条件。
　　张诚此前在论坛中了解到，与南大陆的其他国家不同，骑士之国在骑士议会建立后，农奴便有了向领主赎身的权利，但通常他们在为自己赎身后还会继续留在庄园中为领主工作，毕竟在这里工作一辈子吃喝不愁，同时还有着领主的保护，比离开家乡出去闯荡更为保险安全。
　　张诚看着面黄肌瘦正在田地中劳作的农奴们，再看看边上为他“保驾护航”的高大骑士们，感叹着世界的参差。
　　刚才提到，庄园是领主的私人财产，而张诚未经通报便大摇大摆的进入庄园中，已经侵犯了领主的领地，在马上接近庄园时就被巡逻的骑士们发现并“保护”起来。
　　但鉴于张诚此时全副武装，身上所散发的强者气息让这些骑士们不敢轻举妄动，在张诚说明来意后便去向此地的领主通报，留下一队人马陪护着马车前进。
　　‘既然要寻找那只卓尔，借助当地领主的力量或许会是一个不错的选择。’张诚如此想道。
　　按照那位旅馆老板所说，当时收租的骑士们已经通知了领主，现在距离那时已经过去了一周时间，如果那只卓尔还没有被抓住的话，这里的领主想必也正在为此事而头疼吧，这样他便可以借助领主抓住卓尔。
　　而如果卓尔已经被此地的领主抓住，那也没有关系，这里只是一处偏僻的乡下，他相信凭借自己的实力就能将天穹碎片拿到手。
　　城堡中，领主德隆听到手下的骑士汇报，庄园外有一位圣级的骑士前来打听那只卓尔的消息，紧紧皱起了眉头疑惑问道：“一位守护骑士？”
　　‘我昨天在冒险者公会中发出消息今天就赶了过来，是恰好遇到还是早有预谋？附近的冒险者分会中不应该有这种强者，不知他是否有着其他目的。看来要亲自见一面才能确认了。’
　　在手下骑士点头确认后，德隆·科恩站起身，风风火火地快步走出城堡亲自出门迎接客人。
　　身后的管家看到这位年轻的男爵表现得如此急切，吩咐仆人开始准备招待客人用的伯爵红茶，同时在心中暗叹一声，少爷的冒险者脾性还是没有改变啊，几年的冒险者生涯过去，曾经的骑士风度就消磨殆尽了，看来以后还要多增设几门礼仪课程。
　　张诚在城堡大门处见到了此地的领主，两人见面同时一惊，都没有想到对方竟会如此年轻。
　　德隆·科恩审视着坐在马车上的黑发青年，惊讶于对方在如此年纪就拥有了守护骑士的实力，而自己对这个青年竟然全无印象。
　　不过看起来他应该刚刚突破不久，周身的气息没有完全收敛还在向外逸散，暗中松了一口气，自己以22岁的年纪突破圣级，现在又经过了5年时间才刚刚进入圣级中阶，这就已经被称为家族中的年轻一代天才，但要是被随便一位年轻人轻松比过去，以后真就没脸自夸了。
　　张诚则惊讶于这位领主竟然也是一位守护骑士，而且看起来也还不到30岁，系统显示竟然有LV88，这个等级比刚刚突破过的他还要高上两级。
　　他的等级是如何得来的张诚自己再清楚不过，眼前这位骑士领主气息内敛，如果不借助系统，自己可判断不出对方的实力，只这一手就不是自己这种水货能比的！
　　双方在惊讶中互相行礼介绍，张诚在来时就已经在论坛上恶补了中世纪骑士的行礼姿势，但因为规矩众多而心情烦躁，灵机一动穿上了全身铠，这样无论谁来，他都只需摘下桶盔抚胸点头了。
　　但张诚所不知道的是，因为他的实力已经达到了圣级，面对一般的小贵族都已经不必行礼，相反还反而很可能会受到一些小贵族的讨好。
　　“很高兴见到您，领主阁下，我是来自于哈勒姆郡的流浪骑士奇尔德斯。”张诚跳下马车，将桶盔扔到马车上，左手放于右胸，对德隆微微点头致意。
　　流浪骑士，这是骑士职业中一部分人的自称，代表自己不属于皇室与教会。出现这种称呼的原因是因为守护骑士取得进阶职业的难度极高，那些不属于教会与皇家骑士团的守护骑士们通常一生再无进境，便自嘲为流浪骑士。
　　不过大多流浪骑士们都会附庸于大贵族或者参加一些大型冒险团，并不是真正的流浪者。
　　“你好，我是皇家骑士团预备骑士、特里德南男爵德隆·科恩……很抱歉我没有听过你的名字。”
　　德隆还礼后，皱着眉头思考着，哈勒姆郡距离自己的封地并不算远，是自己的消息过于闭塞了吗？
　　如此年轻的守护骑士，这在整个骑士之国中也并不多见，更别说这位骑士不属于任何一个势力，而这很不可思议。
　　在骑士之国中，拥有极高潜力的天才骑士都会进入议会的视线，并被议会着重培养，其中的绝大多数人都可以像他一样进入皇家骑士团的预备名单之中。
　　张诚此时也正惊讶于此地领主的身份，他在此前被路秋晨科普过骑士之国的现状，知道科恩家族便是把持骑士之国的十二家族中的一族之一。这位德隆男爵如此年轻就达到圣级实力，还进入了皇家骑士团预备役，显然是科恩家族中的核心成员。
　　本以为此地的领主会是一个大腹便便的乡下贵族，没想到却是一位有着强大实力的青年骑士，不知道这对自己的计划有没有影响。
　　亲自确认张诚是为了那只在自己领地中闹腾的卓尔而来后，德隆想到前些日子所受的礼仪课程，找回了一点贵族姿态，邀请张诚进入城堡中详谈。
　　德隆派人将马车送到马厩，与张诚一起进入城堡，管家端来红茶与精致的糕点。
　　张诚落座后没有提起莱缇的事情，而是先享受了一番美食。
　　此前他的吃食都是路秋晨提供，但路秋晨临走时忘了给他留下点好吃的，昨晚和今早连吃两顿又干又硬的黑面包，实在难以下咽，现在有吃到美味食物的机会，张诚自然要先犒劳自己一番。
　　德隆看到张诚吃饱喝足才提起卓尔的事情，张诚此时才知道莱缇这几天内时常从林场中窜出就近抢劫农奴的食物，已经在庄园中引起了很大的风波，虽然目前还没有伤人案件，但也已经将骑士与农奴们惊扰得疲惫不堪。
　　就在昨天德隆亲自出马，虽然过程中有几次险些得手，但因为骑士不善于在丛林中行动，最后还是被那只灵活狡猾的卓尔逃脱。
　　而这片林场是他的私人财产，德隆自然舍不得为了抓一只卓尔而去破坏，便只能在冒险者公会发布消息，邀请其他冒险者前来帮助他。
　　张诚恍然大悟，怪不得他在路上就被神情紧张的骑士们拦住，原因竟然出在这里。
　　张诚想到自己在游戏中还有着冒险者公会的身份牌，打开背包查看，发现赖果然已经贴心地为他准备好了冒险者卡片，便准备冒认任务，等完成任务之后再拿着德隆的证明信去冒险者公会直接提交取得报酬。
　　于是张诚卸下盔甲，装模作样地从盔甲内的布兜中拿出冒险者证明递给眼前的领主确认。
　　这样既能完成任务又能得到报酬，张诚表示这样的事情请再多来点！他以后可是要养一条巨龙的，现在不多攒点钱怎么能行。
　　两位圣级骑士同时出马几乎没有失手的可能，只等着卓尔再次出现就好，所以这件事情没有什么可商议的。
　　德隆待在这里几个月，已经好久没有遇到同级的对手，看到时间还早，一时手痒提议切磋一番，而张诚现在正愁没有战斗经验，对送上门来的陪练自然欣然接受。

第105章 102抓捕行动(4k)
　　两人走到城堡中的训练场，拔出佩剑，不使用技能，单纯依靠切磋起来。
　　和经过正统骑士训练，又在冒险团中经过厮杀的德隆相比，张诚的剑术只能用糟糕来形容。
　　但正是张诚的糟糕表现，才打消了德隆对他的怀疑。
　　‘看起来这个骑士没有经过真正的战斗，空有境界但没有真正的实力，没有势力会用这样的人当间谍的。’
　　这么想着德隆的心中平衡不少，双方刚才一接触，他才知道对方的境界不比自己弱多少，明白了这位奇尔德斯确实是一位不下于自己的天才，现在他只能靠自己丰富的战斗经验来找回一些自信了。
　　“哈！注意左方！”面对从自己的左方刺来的长剑，张诚慌张向前格挡。
　　“这下是左腿！”德隆看到张诚格挡住攻击，腰身一扭，轻巧地收力，长剑划过一道完美的弧线，剑尖重新对准张诚覆盖铠甲的大腿刺去。
　　张诚刚把剑上的力道卸去，此时即使听到了德隆的提醒，但已经反应不及，只能看着长剑在腿甲上留下一道浅浅的划痕。
　　德隆已经把这场切磋打成了一场指导赛。
　　虽然对手很菜，但即便如此德隆也还是很兴奋，因为这几个月中也只有张诚能勉强跟上他的节奏。
　　其他的骑士和他都差了起码一个大阶段，即使技巧比他好，但因为身体和反应速度跟不上他，最终也只能遗憾落败。
　　张诚此时却觉得德隆的剑术又快又准，也看出对方此时已经称得上放海，这让他生出屈辱感，这种屈辱又被他化为动力，迫使他努力学习对方的剑术。
　　张诚在这种指导下，能明显感觉到自己的剑术在快速进步，尽管一次次被德隆击倒，但他都兴奋地站起来再战，目光越来越明亮，动作也越发娴熟。
　　张诚被一次次砍翻在地时，路秋晨正在地下千米之下的矿洞中辛勤劳作。
　　她利用此前留下的传送坐标回到这里，欣慰地看到此地还没有被骑士之国的“矿工”们发现，找到精金矿石立刻开始工作起来。
　　她突然离开张诚，就是想到自己已经有了金龙血脉，想试试能不能从精金之中再吸收一些能量用来提升等级。
　　结果是肯定的，但精金相比于秘银的衰减更为严重，在提供了一点点的经验后升级进度就再次停滞了下来，路秋晨推测这可能是因为她的金龙血脉并不完全的原因。
　　路秋晨继续干起了挖矿的“老本行”，因为此时激活了金龙心脏，她已经掌控了全系魔法，在土系魔法的加持下，她的挖矿速度提升巨大。
　　而且在拥有金龙血脉后，路秋晨已经可以精金秘银来者不拒，只不过数小时，天赋空间中就已经堆满了大大小小的银蓝色与银白色的金属块。
　　路秋晨对品尝这些材料不能继续增加实力而不甘心，看着眼前的秘银与精金突然计上心来，决定多搞一些回去，就算不能给自己提升等级，还可以送给族内关系友好的龙，而且张诚这不是还缺一套铠甲和武器嘛。
　　他现在身上所穿的那身铠甲难看死了，一点都不符合她的审美，而且他这么菜，应该先给张诚打造两身极品铠甲，再来一把双手大剑、一把单手阔剑和一面盾牌，先把他武装到牙齿，免得哪天人一不小心就没了。
　　路秋晨对于自己的惹事能力还是有些自知之明的，虽然惹到那些大佬都非她本意，但自己好像就是有作死体质，总会吸引到一些打不过的家伙。
　　还是算了，不要再想这些了！
　　嘴中尝到香甜的味道却不能吃真是折磨，现在这些应该够了吧？
　　嘛，反正张诚的实力也能横扫这一片区域，还是趁现在多搞点吧，就算以后用不到还能卖点钱，现在就当是在锻炼牙口好了。
　　路秋晨再次吐出一口矿渣，继续加工着口中的精金，直到第三天中午，路秋晨已经把这里的精金矿挖空，再用未加工完的秘银原矿堆满天赋空间后，才满意地从这里离去。
　　至于以后骑士之国发现这里已经被采空的巨大空洞和堆积成山的矿渣时，那些“矿工”们会露出什么表情，她才不管呢。
　　——分割线——
　　张诚与德隆切磋了一上午，吃过丰盛的午餐后，下午两人便开始养精蓄锐，等待傍晚的到来。
　　在前几天中，那只卓尔都是黄昏时刻才出来劫掠，德隆经过几天也琢磨出了一些味道：骑士之国天气炎热，而传闻中的卓尔一直生活在北大陆的地下城市中，应该是受不了骑士之国白天的炙热阳光，这才会选择晚饭时间来掠夺食物。
　　经过他在这几天内的观察，这只卓尔除了抢些食物，也没有什么特殊动作，但她作为一只卓尔却出现在骑士之国本身就已经十分可疑。
　　他在抓捕之前曾经也想过沟通，但那位卓尔显然不会南大陆的通用语，听不懂他的喊话，反而向他射出一箭作为警告。
　　既然对方不肯和平交谈，德隆作为此地的领主，决不能对这种抢劫行为放任不管，这不仅是因为农奴的损失就是他自己的损失，更是为了他的脸面。
　　德隆在回到自己的领地时，就已经被家族通知自己的领地之中有着一座秘银矿脉，但那里已经被议会收回。
　　作为补偿，他将得到一副秘银铠甲，并且一定能成为皇家骑士团团员，甚至队长也不是不可能。
　　而与他同为皇家骑士团预备成员的战友们此时就在那座矿脉中劳作。要是让他们知道自己一周时间还收拾不了一只高级弓手，那自己和家族的脸都要被丢尽了。
　　德隆对张诚目前的表现还算满意，虽然这小子刚开始很菜，但进步速度却很快，从刚开始被自己放水还只用两招就打败，只一个上午的时间，就已经可以在他手中撑过十招了。
　　这让他羡慕起张诚的天赋，心中也升起了拉拢的心思，于是在下午招张诚谈话联络感情。
　　德隆虽然看起来是一位大少爷，但骨子里还是有着冒险的基因，张诚看出了这一点，将地球上的一些冒险故事稍作改动讲给他听，并把这一切都推到了某个无辜的吟游诗人身上。
　　德隆果然来了兴趣，听得如痴如醉，两人在城堡中相谈甚欢，德隆不甘示弱，也开始向张诚吹嘘起自己的冒险经历。
　　德隆在讲到塔拉王国时的经历时，着重讲述了在伦多遗迹与伙伴们讨伐山龙、对抗梦魇的光辉事迹。
　　但他对于战斗过程却语焉不详，只说在那次战斗后他便离开了那支冒险团结束历练，回到骑士之国当起了他的小领主，只待他成为晋升为史诗级，便可成为一名皇家骑士。
　　谈到最后，德隆毫不遮掩他对张诚的欣赏，表示他的天赋不能被浪费，自己可以为他进行引荐，期望张诚也能为皇家骑士为祖国效力。
　　张诚听到伦多遗迹和讨伐山龙时，就被勾起了好奇心，因为这件事情他在3天前刚刚从路秋晨那里听过，不过可能是路秋晨觉得此事并不重要，对于伦多遗迹的过程也只是略提几嘴就忽略过去，将讲解细节放在了魔族中的梦魇、心魔与影魔的特点和应对方法上。
　　现在从德隆的口中得知他就是当时的亲历者之一，张诚忍不住想问问对方事情的具体经过。
　　但就在他想要进行追问时，管家走入了会客室，向两人提醒预订时间已到，张诚也只能先收起疑惑，向德隆表达自己会考虑他的意见，匆匆分开准备着装。
　　等两人穿戴整理好装备，时间已经接近傍晚，两人走到马厩中挑选出两匹上等战马，奔向林场边缘的一处空地旁静静等待着。
　　按照德隆所说，经过几次的观察，这里便是那只卓尔撤退时的必经路线，他们只需在此等候，对方必定会与他们撞见。
　　此行只有他们二人，因为其他骑士的实力与他们两人差距过大，跟来也没有什么作用，说不定还会给他们添乱。
　　两人耐心地在此地等待着，在天色转为昏暗时，终于听到城堡方向传来了喧闹声。
　　来了！两人精神一振互相对视一眼，拔出武器隐藏好身形，等待对方自投罗网。
　　借着天上的红月，两人勉强还能看到一道娇小的黑色身影从远处跑来，行动十分敏捷，在树林中兜兜转转却不显速度缓慢，此时已经将身后的追兵远远甩开。
　　这道身影离两人的位置越来越近，但就在快要进入两人攻击范围时，这道身影突然停下，不再前进一步。
　　“是谁在那里？”悦耳的精英语从少女口中发出，清冷的声音回荡在树林中。
　　嗖嗖两声轻响，两人所在的树木前方已经各钉上一支短箭，两人知道已经被发现，也就不再躲藏，直接从树后走出显出身形。
　　张诚抢在德隆进攻之前，在心中向莱缇传音：‘你好，莱缇，我对你没有恶意。’
　　路秋晨教他的一些魔法技巧之中，精神传音是其中非常方便的一项技能，此外还有伪装魔法与投影魔法阵，不过后两者他目前还没有学会。
　　无视了莱缇震惊的眼神，张诚继续向她传音：‘我是受人之托来搭救你的，等一下还请配合我，从我这边突围。但千万要小心我身旁这个家伙，他对你这种可爱的精灵很是感“性”趣。’
　　张诚充满恶趣味地向卓尔少女对身旁的德隆进行了污蔑。
　　‘如果你不相信我的话，大可以试试冲向他那边。’
　　德隆既听不懂精灵语，也没有察觉到身旁的两人在瞒着他进行传音，此时还在猎物即将到手的兴奋之中，向张诚喊道：“奇尔德斯，我们上！”
　　看到眼前两人同时开始进攻，而且还是两位圣级职业者，莱缇不再犹豫，选择相信张诚向他的位置冲去。
　　这也是没有办法的事，上次只有一个德隆自己就差点被抓住，现在这个情况已绝无逃脱的可能，现在也只能期望这个人类所言非虚。
　　只能赌一把了！
　　张诚看到莱缇果然向自己冲来，眼带笑意，先前慢悠悠地动作猛然加快，在莱缇惊讶与愤怒混合的眼神中，扭转剑柄，用剑身狠狠拍打在莱缇的身上，将她击飞出去。
　　“人类果然都是骗子！”倒飞出去的莱缇大叫一声，武器也脱手而出，趴倒在灌木丛中。
　　张诚走过去呵呵一笑，在德隆震惊的目光中拿出绳子将莱缇捆绑起来。果然如路秋晨所说，这孩子很的真好骗，他只用了一招麻痹拍击就轻松解决了。
　　如果路秋晨的智商是一晚骗三次的话，这只卓尔精灵已经达到一晚能骗十次的水平了。
　　‘请先不要着急，这是计划的一部分。’张诚一边捆着绳子，一边向被捆绑的莱缇传声道。
　　“你这个混蛋人类，我是绝对不会再相信你了！”莱缇对着那张可恶的脸怒骂道。
　　刚才双手大剑上传来的力道极大，让她被击打到的地方传来麻痹的感觉，短时间内完全失去了行动力，再加上她的武器也已经被打飞，只能任人宰割。
　　张诚将一块干净的亚麻布塞入这只已经被捆绑好的卓尔少女的嘴中，超一旁目瞪口呆的德隆耸耸肩：“我觉得她一定是在咒骂我，所以我将她的嘴堵上了。”
　　德隆回过神来，露出一抹古怪的笑容：“我想应该是的，奇尔德斯兄弟，你的行事风格让我感到惊讶，但它真的十分有效。”
　　张诚对这位女性卓尔的粗暴作风让德隆对他有了新的认识，但对方并不是人类，这应该不算违背骑士条例中的永不胁迫女士吧？
　　张诚看到计划已经得手，一边在心中安抚着莱缇，一边将她遗落在地上的武器捡起。
　　而德隆此时也把卓尔少女放到了马匹上准备运回城堡，等明天找个会精灵语的法师过来，看看能不能问出点什么。
　　虽然对方是一只恶名远扬的卓尔，但对方到现在也只是抢了些食物，并没有伤害到其他人与财产，这件事不算很严重，他作为一名皇家骑士预备成员，当然要严格执行骑士条例，公平公正的审问对方，同时也要给予对方进行辩解的机会。
　　如果这名卓尔确实没有犯下其他恶行，那这也就是打几棍子的小事情。

第106章 103张诚的计划
　　用类似于礼花的魔法道具放出任务完成的绿色信号后，张诚与德隆带着他们的战利品返回庄园，准备将战利品锁进城堡的地下室中。
　　请不要误会，作为一名思想健康，谨遵骑士精神的皇家骑士团预备成员，德隆并没有什么“精灵恒久远，一只永流传”的肮脏想法，这样做只因整个庄园中最坚固安全的地方就是城堡的地下监狱，目的只是单纯的防止这只精灵逃跑。
　　不过这只卓尔看起来对他很是抵触，即使已经被五花大绑，也在用有限的肢体动作表示着对他的抗拒。至于为什么会这样，原因可能在于某位不愿意透露姓名的张先生身上。
　　因为这只卓尔的抵抗意愿十分强烈，最终德隆只能放弃了搂抱这种有身体接触的携带方式，选择了不太适合对女士使用的方法，将她固定在战马的臀甲上带回城堡。
　　此时天色已经完全暗下来，两人与姗姗来迟的骑士们汇合，返回城堡之中。
　　等他们回到城堡中时，管家已经在餐厅中准备好了小型的庆功宴，德隆吩咐两位大骑士之一的莱斯将莱缇带到地下室中看守，便与张诚参加庆功宴。
　　因为准备时间比较仓促，这场宴会较为简陋，宴会的前菜为加入了许多香辛料的炖浓汤。这道菜虽然准备时间很长，但其本身就是贵族们的日常食物，因此不需要再另行准备。
　　主食是各类烤肉、香肠、香煎鳕鱼、白面包与肉馅饼。其中的烤肉种类繁多，猪肉排、整鸡与大雁都在其中，但因为时间问题并没有贵族宴会上常见的烤全猪，不过这些肉类所散发的浓郁香气就已经让张诚食指大动。
　　骑士之国常年气候温和，鳕鱼这种肉质鲜美的鱼类只能在腌制后从北边的国家运输而来，价格极为昂贵，也因此在骑士之国中，也只有贵族们享用的起这种味道鲜美的食物，而骑士之国的平民则只能食用鲱鱼、鲈鱼、鳗鱼与鲶鱼等常见鱼类。
　　鳕鱼肉质鲜美，即使腌制过后也保留了极佳的风味，但餐桌上的鲱鱼配上黄油，张诚就不太能接受了。
　　饭后甜点是由奶酪、蜜饯和糖果组成的甜品拼盘，饮品则只有常见的蜂蜜酒、椰子酒与葡萄酒。
　　但德隆口中这场简单的宴会就已让张诚十分满足，不能想象丰盛的宴会会是怎样的情景。
　　张诚看到德隆心情愉悦，便趁此机会向他敬酒，并表达了自己对于下午所说的遗迹与魔族的好奇，请德隆多讲讲之前的冒险故事与其中的细节，想套出德隆的话。
　　但张诚没想到的是德隆的口风极严，临时编出一套说辞来搪塞他，即使说辞中有着漏洞也还是硬着头皮说下去，自始至终就是不提路秋晨的名字。
　　张诚在这两天的接触中也了解到德隆是一位真正坚守骑士精神的高尚骑士，但现在看到德隆即使红着脸违背骑士精神也要对他说谎，张诚对此产生了强烈的好奇心。
　　路秋晨究竟在地精遗迹中做出了什么事，才能让这样一位骑士对有关她的事情都闭口不言呢？
　　看到已经没有希望在德隆这里得到线索，张诚便打起了其他主意，向德隆提出今夜由他看管莱缇。
　　德隆本不太想让客人来进行看守，准备亲自看管一夜，但张诚以骑士之国中懂精灵语的魔法师稀少，且大多身份高贵，明天需要他亲自接待为由说服了他，揽下了这个任务。
　　庆功宴过后，张诚全副武装，在管家与一位男仆的陪同下来到地下监狱中，男仆将手中的托盘放到桌上后，便与管家一同离开，将张诚留在了地下室中。
　　这里的监狱是为了触犯法律的农奴所设置的，并没有针对高级职业者的束缚用具。考虑到卓尔的实力，寻常的手铐脚铐与身上的绳索并不能长时间束缚住她，所以必须要有能压制她的人进行看管。
　　张诚的最终目的是要获取莱缇的信任，取得她身上的永恒碎片，现在多此一举的原因则是他在下午与德隆交谈后，又想从德隆这里打探路秋晨隐藏的经历，但遭遇了失败。
　　至于德隆的委托金，张诚已经准备放弃了，欺骗一位品行高尚的人后还要再骗取钱财，他的心中有些过意不去。
　　张诚向德隆争取到看守莱缇的任务用来实施他的计划，放跑莱缇以取得她的信任。
　　张诚示意在此看守的大骑士打开牢房，进入其中将莱缇身上的绳索解开，精灵少女顿时双手抱胸躲到了角落之中，警惕地看向他。
　　张诚无视了莱缇怨恨警惕交杂的目光，转身出门将餐盘放进牢饭内，重新锁住了房门，警告道：“我会在这里看着你的，别想逃跑。”
　　但他接近就在心中对莱缇传音：“相信我，现在的遭遇只是计划的一部分，今夜你就可以获得自由。”
　　张诚说完后便不再关注莱缇，德隆明天如果真的请来一位会精灵语的魔法师，那他在其中所做的手脚就会暴露，所以他已经打定主意要在今夜放跑莱缇。
　　多说无用，还是用事实来赢取莱缇的信任吧。
　　现在唯一需要头疼的就是，路秋晨到底跑去哪里了，又会在什么时候回来。
　　‘两人的心灵联系需要他转职为龙骑士后才会激活，真是麻烦啊。’张诚想到这里，拔出腰间的阔剑开始练习，决定抓紧每一分钟的时间锻炼，争取早日转职为龙骑士。
　　大骑士莱斯将房门钥匙交给张诚后便也离去，此地只余下两人。
　　莱缇此前抢到的食物已经被德隆收回，昨天因为德隆亲自出手莱缇并没有得到食物，再加上前几天储存的食物也已经吃光，此时的莱缇已经饿了一天。
　　低头抱着被香气到刺激开始肚子咕咕叫的肚子，莱缇最终还是没有忍住诱惑，充满警惕地磨蹭着走出角落，将手伸向门旁的餐盘。
　　看到外面舞着剑的骑士并没有关注这里，莱缇的心中小小松了一口气，把餐盘端回牢饭最里侧，迫不及待地掀开餐盘上的盖子，看到两块煎熟的肉排躺在肥大的生菜叶上，主食则是中间挖空，盛满浓郁椰汁的干硬面包，旁边还摆有涂抹蜂蜜的脆饼。
　　这些都是很符合卓尔饮食习惯的食物，莱缇顿时惊讶不已。
　　但她并不知道，如果按照德隆原本的意思，现在的餐盘上就是一大堆蔬菜水果了。
　　而食物如此安排，自然是张诚对德隆做出的建议，他为了从莱缇那里取得更多的好感，从论坛上查阅到了卓尔们的饮食习惯。
　　卓尔继承了精灵饮食清淡的特点，但她们只是不太喜欢辛辣和香料的味道，饮食清淡并不代表精灵们会拒绝肉食，尤其是在饥饿状态之下。
　　精灵作为崇尚优雅的物种，她们食谱中的花样比如今人类贵族更为繁多，现在在人类王国中流传的许多烹饪技巧往前追溯，甚至都可以在远古高精灵的食谱之中找到。
　　精灵只吃水果和蔬菜，这种看法只是因为很早以前精灵就不再活跃于南大陆，双方已经接触不多再加上中途传播出现错误而导致的印象偏差。
　　张诚听到牢饭内的动静，望那里偷瞄一看，看到莱缇此时已经缩回之前的墙角，正在狼吞虎咽地吃着盘中的食物，传音道：‘慢一点吃也没关系的，今晚我们就离开这里了，以后很可能就没有这么好吃的食物了。如果你还需要，我可以让人再给你带来一些。’
　　莱缇的动作一顿，抬头看了一眼张诚，嘴中模糊不清地说道：“里真的似来救额的吗？”
　　张诚没想到选对食物的效果竟然这么好，脸上露出了真诚的笑容，继续传音：‘当然是的，请放心，莱缇，原谅我之前的冒犯……’
　　这之后，张诚直接了当的向她说出自己是受某一条银龙委托，接替银龙将完成莱缇的愿望，历尽千辛万苦才找到她，但因为自己正埋伏在邪恶的城堡主人身边，寻找他作恶的证据暂时不能离开，但他现在已经得到证据，就等深夜带她远走高飞，再完成银龙委托这种真假参半的故事。
　　在这其中，张诚将银龙描述成一条被邪恶存在威胁才不得已才丢下莱缇，之后又十分担心她，在逃跑中不惜暴露自己的位置也要联系张诚进行补救的正面角色，企图挽救路秋晨在莱缇心中的形象。
　　在这则故事中，德隆当然就是那位邪恶存在的爪牙，平时将自己伪装成正义的伙伴，但暗地中却在进行邪恶的黑魔法实验。
　　而张诚自己则是来揭露他罪状的正义骑士，同时自己还是银龙的意中之人，只不过因为双方的身份差距巨大，受到龙族的压迫而不能敞开心扉，只能在私下偷偷见面，互相深爱但不能坦白的一对苦命恋人。
　　在张诚绘声绘色的描述中，这则充满少女幻想的悲情故事当即就征服了莱缇，她看向张诚的眼神从怨恨到怀疑，最终变为了同情。
　　莱缇放下刀叉，闪着星星眼当场表示她一定会帮助两人走到一起！
　　连张诚自己都想不到，莱缇的说服工作竟然会这么顺利，他突然怀疑起自己如此大费周折是否值得。
　　说不定根本就不用这么搞这么多的弯弯绕绕，他先讲几个感人的爱情小故事，然后套到自己和路秋晨的身上，莱缇应该就会全都相信了？

第107章 104暴露
　　等到夜深人静时，张诚开始了他的“越狱”计划。
　　其实并没有什么计划可言，从地下出来后带着莱缇直接离开庄园就行了，至于那辆马车，因为目标太大，而且马还在马厩之中，也就不带走了。
　　好在马车中空空如也，他有玩家背包，路秋晨也有天赋空间，两人都没有东西放在其中。
　　只是可惜了那辆马车昂贵的押金，那可是3金币70银币，快要相当于一匹战马的1/5价格了。
　　即使张诚对永恒世界中的物价只有最基本的了解，也知道一名辛勤的农民一年的收入也才2金币左右，只堪堪够买一匹普通的驮马。
　　想到这里张诚又开始心疼起来，但开弓没有回头箭，现在应当把注意力集中在逃跑上，好在此时监牢中没有其他犯人，整片城堡的地下空间中就只有张诚与莱缇两人，因此张诚没有惊动任何人就带着莱缇顺利地摸出了地下室，来到地表。
　　莱缇身上的武器被收走，张诚知道那些武器都被放在了城堡内的武器库中，但武器库旁有人日夜把守着，两人都没有隐藏身形的技能，琢磨许久，决定从仓库后方破开一个大洞，再偷偷进入。
　　这个计划实施的可能性还要得益于莱缇是一位卓尔法师，虽然她目前没有魔杖在身，但多耗费一些精神力施展出小型的隔音结界还是可以做到的，两人商量好后，张诚负责劈开仓库，而莱缇负责消除劈砍所造成的声音。
　　两人首次合作，但配合竟然也很默契，只用几次完美的配合，就在仓库后方无声无息间打开了一个小小的狗洞。
　　莱缇钻入其中拿取她的物品，而张诚在外面给她放风，等莱缇从中拿出她的所有物品和武器后，两人就这样悄悄溜走。
　　在张诚放风的时间中，附近的巡逻骑士有几次就差点要发现两人，但很幸运的是两人最终还没有被巡逻骑士发现。
　　之后的“越狱”行动也十分的顺利，在到达城堡的城墙前两人都没有被发现，但从这里开始，前方就有着值夜的骑士了。
　　张诚示意莱缇躲藏好后，在红月的照耀下慢步走上城墙，城墙上正在观察外面的骑士听到身后传来脚步声，快速拔出腰间的单手剑，手持盾牌警惕着楼梯的方向。
　　见到是张诚走了上来，这位骑士稍松一口气，将单手剑插回剑鞘，解除了警戒状态，向张诚微微行礼。
　　起先因为张诚年纪不大就已经是一位守护骑士，而且他的实战能力很差，这在前天就已经传遍了庄园内的骑士圈子，虽然许多人表面上对张诚客气有加，但都抱着嫉妒之心在私下中贬低张诚，而这位骑士也是其中之一。
　　但张诚在昨晚用极快的速度就捕捉了那只之前将他们耍地团团转的卓尔精灵，而且这条消息是他们的领主亲口所说，领主的为人大家都知道，这下就直接坐实了此事，实力打脸此前那些嫉妒张诚的人。
　　即使一些人心中还有着些许嫉妒，也无人再说张诚的坏话，他用实力赢得了城堡内所有骑士的尊重。
　　张诚在回礼后，嘴中向这位骑士打着招呼快步向这位骑士走去，临近身前突然从玩家背包中掏出大剑，一发麻痹拍击再接肘击将这位神情疑惑的骑士敲晕过去，接住他的身子缓缓放下，转过身向城墙底下的莱缇招招手。
　　这一切都显得极为干净利落，两人快速跳下城墙，直冲着山下跑去。
　　他们都知道被发现只是时间问题，还是趁现在赶紧跑吧！张诚此时庆幸着这座城堡建在山上，这使得他不用像只落汤鸡一样游过护城河。
　　两人没有选择从山脚的村庄中经过，而是直接从侧面跳过庄园的低矮木围墙，再从林场中逃走。
　　这是张诚依靠系统所找到的最佳路径，穿过这片林场后再往南走，就可以回到此前与路秋晨分别的地方。
　　但他们刚刚走出庄园边缘时，山顶的城堡中就升起了一道红色的礼花信号，看来是昏迷的骑士或者武器库的破洞已经被发现，但这已经比他们预想中的最坏情况要好上许多。两人对视一眼连忙加快脚步，向林场中奔去。
　　德隆睡的正香，却在半夜被手下惊醒，听到张诚与卓尔精灵逃跑顿时睡意全无，再听到武器库遭窃时更是心中一惊，他的秘银铠甲可就藏在武器库中！
　　这套秘银铠甲是他用一整座秘银矿换来的，极为珍贵，不，在南大陆上甚至可能是独一无二的程度！
　　鉴于这套铠甲的珍惜程度，德隆已经做好了不到传说永不拿出来的思想准备，但同时他也对自己的天赋也极有自信，只要家族能全力培养他，他在50岁前到达传说级是很有可能的事情。
　　目前骑士议会只对他交付了整套铠甲的前两件，也是最重要的胸甲与腰甲，而这两个部位都被他秘密藏在了城堡的武器库之中，并且除了他无人知晓具体位置。
　　德隆一直都怕别人知道他有秘银铠甲后将他的城堡翻个底朝天，所以才没有选择将铠甲放在城堡的主要建筑中，而是秘密藏在经常有人光顾的武器库中，这就是所谓灯下黑。
　　但他没有想到，现在自己的武器库真的遭到了盗窃，当即从床上爬起来，连衣服都没有穿戴整齐就跑到武器库中查看情况。
　　刚到武器库中，德隆心中就猛地一沉，之前摆放着柜子与杂物的墙角此时已经被人清空，德隆走进仔细看向地面，看得出这里是一处底下暗门。
　　德隆黑着脸将其他人轰出门外，忐忑地打开暗门，底下果然已经空空如也。
　　“奇尔德斯！”德隆愤怒大喊，这一切就是一场骗局，对方不知道从什么地方得到了自己有秘银铠甲的消息，配合那只卓尔做了一场戏给他看，骗取他的信任后抢夺秘银铠甲。这些其实都不不算是，他最气的是自己竟然天真地相信了那个骗子。
　　“阁下！莱斯队长找到了对方的踪迹，正在追赶对方！他们向林场跑去了！”门外传来一名骑士的消息，惊醒了愤怒中的德隆。
　　“他们没马跑不了多远，备马！准备出发！”德隆大吼一声，快步跑出仓库，他要将这两个骗子抓回来再狠狠折磨！
　　他真傻，竟为一个骗子付出了真感情，认为那个奇尔德斯真是一名优秀的骑士、一位可造之材，甚至想把他推荐进皇家骑士团！
　　这差点就将成为他此生最大的耻辱！而且还会让整个科恩家族都为他而蒙羞。
　　不多时，一队骑士就从城堡中出发，德隆此时也顾不得怜惜身下的昂贵战马，因为秘银铠甲才是真正无价之宝。
　　不一会儿，德隆就追上前方气喘嘘嘘的大骑士莱斯，向他询问起张诚逃走的方向。
　　莱斯手指指向林场深处，说道：“大人，他们朝南方跑去了，很抱歉在这里跟丢了他们……”
　　德隆看到莱斯所指的方向，马上便意识到对方的目的地，分出几名骑士进入丛林向南搜索，自己率领剩下的骑士们从大道前往南方。
　　但心急如焚的德隆却并没有看到，气喘嘘嘘的莱斯在他的身影消失在路上后，脸色一变马上就向城堡跑去。
　　“我是莱斯！上面的人快开门！”莱斯站在城堡大门下方喊道，“男爵大人没有穿戴板甲就匆忙去追歹徒了，歹徒与大人实力接近，我很担心大人的生命安全，现在快帮我备上两匹快马，我要将大人的护具送过去！”
　　上面的骑士确认了下方人影的身份后，将莱斯放行，等过了一会儿后，莱斯背着一具铠甲和两匹快马从城堡中出发，一溜烟跑向山下。
　　——分割线——
　　张诚与莱缇两人一直向南逃，等到天色蒙蒙亮时，已经马上就要到达那座小渔村。
　　但还没等走出树林，张诚就马上停了下来，因为前方的道路上已经出现了骑士的身影，张诚暗叫倒霉，对方的反应速度怎么这么快，而且好死已经认准了他们会往这里跑。
　　张诚环顾四周，左前方是道路，右边则是空旷的草地，再右侧则是海滩，张诚怕对方搜查树林，于是开始往回赶路，准备换一个位置。
　　但刚刚向回走出不远，两人就发现自己后方有几位颇为狼狈的骑士正在步行着向两人缓缓逼近，再过不久双方就会碰面，因为对方人数众多，他们两人没有把握能同时解决掉对方，一时间两人陷入进退两难的境地。
　　莱缇低吟一声，指指上方的树木，张诚抬头看了一眼点点头。
　　两人没有多少时间进行选择，各自悄悄地爬到一颗枝叶茂盛的椰子树上，用巨大的枝叶遮住身体，企图躲过身后的追查。
　　但天不遂人愿，今天明显对方的运气更佳，张诚刚刚躲到树上，就有一阵狂风吹过，树林中哗哗作响，引起的外面众人的注意，也将树上的张诚暴露在了众人面前。
　　“在这里！”一位骑士指着张诚高声大叫，旁边的骑士马上发出集合信号。
　　“日！这股该死的风！”张诚怒骂一声跳下椰子树，既然已经被发现了，那就强行突围吧！
　　这一刻，张诚突然怀念起双足飞龙来，要是双足飞龙还在，那自己此时早已经带着莱缇远走高飞了。

第108章 105倒霉的莱斯
　　在被发现之后，张诚带着莱缇开始了紧张刺激的逃亡之旅。
　　他本来是没那么紧张的，不就是骗了他们两顿饭，劫了一名他自己抓到的罪犯，再把领主的武器库不小心挖出了一个小洞，还打晕了一名无辜骑士吗？
　　除此之外，他可是一名遵纪守法好公民，这个世界中的任何人都说不出他在这个世界上犯的一点点错误，至于这么兴师动众吗？
　　但奈何对方人多势众，领头的德隆看上去异常激动，那怒发冲冠面目通红的模样着实吓了张诚一大跳，而且竟然没穿好衣服就向自己冲来。
　　这种情况基本不会发生在讲究礼仪的骑士身上，除非是有了十万火急之事。这让张诚意识到了德隆的急切和事情的严重性，他随后又听到德隆要他命的威胁，即使满心疑惑，但为了活命还是不得不逃跑。
　　‘是谁把你变成这样的？是我吗？可我真的不知道自己做了什么呀？’
　　张诚的两条腿怎么比得上德隆身下的四条腿，即使已经尽量往树林中的狭小路段走了，但他和莱缇还是很快渐渐被对方追上。
　　‘真是见了鬼了！要是前天你去抓莱缇时能有这种劲头，昨天也就没我什么事了。’张诚腹诽着看着缓缓逼近自己的德隆。
　　德隆一马当先将其他骑士远远甩在身后，看到张诚后冷静下来，眼神中充满失望扫了张诚一眼，声音冰凉：“我本以为你是一位令人尊敬的骑士精神传承者，但你的所作所为太让我失望了。如果你现在肯把东西交出来，我还可以放你走！”
　　德隆说到最后声音越发急切，但他看到面前的两人对他所说的话无动无衷，一直在用精灵语交流着什么，彻底拉下脸来。
　　张诚转头看着莱缇，说道：“你有拿了什么不属于你的东西吗？让他这么着急？”
　　“没有啊。”
　　莱缇疑惑地摇摇头，她虽然听不懂德隆说了什么，但通过张诚的问话也了解了德隆的意思。但作为一名善良的卓尔精灵，她只从武器库中拿到了自己的武器和物品，并没有碰其他任何东西。
　　张诚得到莱缇的回答正准备回复德隆，却发现德隆此时正在向身旁的骑士们发出攻击命令，这让张诚还没开口就被打断，满心郁闷，‘德隆这是在整什么幺蛾子！来真的吗？’
　　但张诚不知德隆此刻也是十分郁闷，如果这些骑士们晚来一会儿，张诚再开口答应交出铠甲，这件事他就会当做一场误会，现在也就不至于害怕张诚将他拥有秘银铠甲的事情说出来，还需要打断张诚防止他抖出秘银铠甲这件事。
　　看张诚的身上好像没有携带空间物品，那说不定铠甲已经被他扔到了其他地方，也只能杀死他后从他的尸体和来路上寻找线索了！
　　战斗开始，虽然对方虽然人多势众，但骑士的攻击手段在树林中不好发挥，所以张诚两人得已依靠此地的地形闪转腾挪，即使好几次都面临险境，但终究还是化险为夷。
　　‘不能再这样下去了！’张诚心中极速思考着脱身之法。
　　他和莱缇两人现在是打也打不过，逃也逃不掉，随着力气被逐渐消耗，到最后只有任人宰割的命。
　　而且与游戏中死板的技能输出手段不同，永恒世界中的骑士可是从小就开始学习骑士七技的，而这骑士七技中就有投枪和射箭两项远程攻击手段。
　　现在他体力还跟的上，可以躲过和格挡住那些投枪和箭矢，但目前德隆手中可是还捏着一把投枪没有投掷呢，等到他体力不支显露疲态时，这只投枪很可能就会是他丧命的原因。
　　但此时张诚也实在是没有什么脱身的好办法，只能继续带着莱缇在树林中逃窜，心中祈求着路秋晨快点回来。
　　可能是+2幸运值的戒指发生了作用，事情很快就迎来了转机。
　　“大人！”一位骑士匆匆赶来，在远处时就向德隆高声叫道：“您的朋友们已经到达城堡了！但他们抓住了莱斯队长，说有急事要见您……”
　　听到骑士传来的消息德隆心中一惊，退出战场，注意力从前方狼狈逃窜的两人身上移开。
　　他这才想起会精灵语的好友马上就要前来庄园做客，但听到这位骑士后面的话，他又皱起了眉头，当即问道：“他们抓住莱斯做什么？”
　　那名骑士走近，看着德隆身上匆忙之间胡乱戴上的铠甲，大吃一惊：“莱斯队长昨晚没有把铠甲送给大人吗？这……”
　　德隆听到铠甲一词，有些应激，便意识到事情有些不对，立即让骑士将他了解的情况详细说来。
　　“就在刚才，您邀请的好友来到庄园中，但他们一行人抓着昨晚就去给您送装备的莱斯队长，说莱斯队长背叛了您。我们搞不清楚状况，也没有敢放他们进入城堡，于是马上向您……”
　　这位骑士将他所了解的事情快速说出，看到德隆身上还穿着不成套的铠甲，此时也反应过来莱斯所做之事确实有些蹊跷。
　　德隆听着眉头越皱越深，连忙问道：“那他们有没有带回德隆偷走的铠甲？”
　　在骑士点头后，德隆的心从天上坠落在地，放下心来，深深看了一眼张诚与莱缇二人，意识到自己很可能错怪了两人。但此时事情的状况还不明朗，德隆归心似箭，示意骑士们停止进攻，收拢队形后返回庄园。
　　张诚在此前察觉到对方的杀意后便不再留手，到现在双方交手多次，但因为德隆时不时的插手，到现在也只打伤几人，而莱缇舍弃了淬毒后的弩箭改为使用大范围的魔法来牵制骑士们，所以也还没有骑士因此死亡。
　　骑士们感觉再过一会儿就能拿下两人，也不想此前受伤的同伴们的鲜血白流，对德隆的命令很是不解，队伍中产生了一些骚动，但德隆的威望还是让他们安分下来，严格执行了德隆的命令从张诚二人身旁撤离，留下张诚与莱缇呆呆地站在此地。
　　德隆此时已经将张诚抛在脑后，心急似火一马当先回到庄园中，远远看到几位年轻人围在一架马车周围，马车旁还有着两匹身带马甲的战马，而几位年轻人此时正好奇地打量着他的领地。
　　这五位年轻人正是曾经在塔拉王国中并肩作战的勇气正义冒险团成员！
　　他们五人在德鲁伊德发生巨变之后匆忙逃出塔拉王国，几人商议一番后，决定暂时分开先去安顿好各自的家人，一个月后在骑士之国中汇合。
　　其中崔斯特·韦斯利因为家族骨干都在死在德鲁伊德之中，而他的领地也在莫尔斯王国随后的侵略行动中被占领，已经从子爵摇身一变成为一介平民，此时看起来有些悲伤，精神状态并不算很好。
　　万幸的是其他四人的亲人并没有居住在德鲁伊德之中，虽然头上换了领主或者领主直接投降，但现在的生活和曾经也没有什么太大区别。
　　而且他们回家一趟除了告知家人自己存活的消息以外，也是在为家人们站台撑腰，这样即使他们离开家乡，相信其他人也不会敢欺负家中的老人了。
　　战马喘着粗气在几人面前停下脚步，德隆翻身下马，一眼便看到菲莉丝坐在马车中，她打了个招呼便掀开铠甲上蒙盖的粗布，德隆看到下面失而复得的银白盔甲，顿时情不自禁，给车旁这些许久不见的好友们来了一个热切的拥抱。
　　几人寒暄过后，队长约克将马车中五花大绑的莱斯丢了出来，说起他们的此行的见闻。
　　原来勇气正义冒险团最近一直活跃在骑士王国的西南部，在偶然看到德隆发出的招募后，想到曾经有过交情，顺便见见故人，便接下这个任务向德隆这边赶来。
　　在路上时约克就向德隆发出了来信，德隆自然也是十分欣喜，恰巧菲莉丝身为一名学者，本身就是一位精灵语专家，德隆昨晚估摸着几人今天便能到达庄园，便省去了寻找其他魔法师的力气。
　　几人连夜赶路，在凌晨时正巧碰上骑马脸色慌张的莱斯。
　　众人看他神色慌张的跑来，还以为前方有什么危险情况，于是准备拦住他问一问，而莱斯内心有鬼，再加上精神紧张地逃了小半夜，此时已经快要精疲力尽，看到凌晨前方有几人在路上拦截自己，误以为自己的计划已经暴露，于是抢先攻击对方，却不料这次踢到了铁板。
　　众人猝不及防之下面前躲过了第一波攻击，还以为遇到了骑士打扮的强盗，几下就将莱斯制服，没想到却取得了意外的线索，帮了德隆一个大忙。
　　莱斯身为德隆的左膀右臂，担任骑士大队长的位置，也就拥有着其他人所没有的一些小特权，他在一次值夜偷懒时爬上城堡的顶层，向下眺望时却发现德隆支开巡逻的骑士与看守武器库的人，与一位客人深夜鬼鬼祟祟地凑在一起进入了武器库，一直等到凌晨时分两人才出来。
　　这引起了他的好奇心，在某一天找到机会，利用职务之便进入武器库中仔细探查，最终发现了隐藏在墙角下方的暗门，但因为怕动静过大，所以一直都没有找到机会进去探查。
　　但功夫不负有心人，莱斯最终还是找到了机会，在一个月前德隆外出打猎时，莱斯假装生病请假实则进入武器库中，搬开积压着的杂物进入了暗门，看到了那只秘银铠甲。
　　他虽然实力不强，但眼光还是有几分的，想到秘银的价值，当即就想将铠甲拿走然后选走高飞。
　　但莱斯总归没有被兴奋冲昏头脑，知道自己突然消失肯定跑不了多远，于是开始准备一套脱身计划。
　　但计划永远赶不上变化，就在昨天，一个绝佳的机会出现在他的眼前。
　　————
　　PS；今天在群里写了一章番外，没错就是你们想的那种。5K大章，所以今天只有一更。
　　不过马上要上风向标了，上推期间我会尽量日万！

第109章 106银龙再现
　　莱斯已经将那副秘银铠甲视为囊中之物，对武器库颇为上心，夜巡时也就经常在附近巡逻。
　　昨天晚上，当他在照常巡逻时却发现张诚与莱缇鬼鬼祟祟地跑向武器库。
　　莱斯看到这一幕吓得都变了脸色，对方怎么知道秘银铠甲的位置？自己谋划一个月，现在却要被人捷足先登！
　　莱斯当即就想要告知德隆阻止两人，但又怕自己猜测错误这只是虚惊一场，让德隆觉得武器库不再安全，将秘银铠甲挪到其他地方。
　　但他转念一想，德隆将此事隐藏的极好，如果不是他偶然看到德隆行动可疑，也不会相信武器库中有着价值连城的贵重物品。
　　这两人刚来几天，不太可能知道秘银铠甲的事情，应该只是准备越狱，于是他决定静观其变。
　　为了掌握对方的最新动向，好决定下一步的行动，莱斯假装在附近巡逻偷偷观察两人的行动。
　　等两人走后，莱斯记住他们的行动方向，匆匆进入武器库中确认情况，发现秘银铠甲所在的暗室并没有被发现的样子，眼珠一转心中有了主意。
　　这可是天赐良机，现成的替罪羊错过以后可就不好找了，决不能放过！
　　莱斯偷出铠甲，将铠甲放置在武器库中的另一个地方隐蔽起来，造出失窃的假象，同时通知其他骑士张诚越狱后再去追逐两人。
　　此后事情向他预料的情况发展，莱斯带着两匹快马成功逃离此地。但很不倒霉的是，他正巧遇到了勇气正义冒险团并出手攻击了对方。
　　在菲莉丝的魔法药剂下，莱斯吐露实情，对自己所做的事情供认不讳，听完这些，所有人的脸色都变得严肃起来。
　　德隆看着刚刚清醒过来的莱斯眼中闪过一丝寒芒，厉声问道：“莱斯！我给你一次辩解的权利，你有什么要说的吗？”
　　看到莱斯苦苦哀求但没有辩解，德隆眼神冰凉，放下了心底的最后一丝犹豫。想到自己的秘银铠甲不能空开示人，也就不在乎出现这种事应该对背叛者施加酷刑以震慑人心，为避免夜长梦多，当场给予了莱斯痛快的死亡。
　　罪魁祸首已经死亡，但他造成的烂摊子还有一大堆，德隆为此忙的焦头烂额。
　　将勇气正义冒险团的几位好友安置到城堡中休息，德隆处理完事情后匆匆走来，为自己的怠慢向几人致歉。
　　几人看到价值连城的秘银铠甲没有出售抢夺和席卷而逃，再去对比莱斯的背叛，这让德隆非常感动，打心底敬佩他们的高尚品格，对几人非常更加信任。
　　德隆将秘银铠甲搬出放在桌上随意参观，冒险团的几人瞪大眼睛，口中不时赞叹不已。
　　几人之前只是草草看过，菲莉丝现在仔细端详着这具铠甲，眼睛发光馋的快要流口水，约克在一旁拉着她免得出洋相，而同为守护骑士的索林满眼羡慕嫉妒。
　　可恶，这简直就是全大陆职业者的梦中情装！德隆这个该死的幸运儿，领地中竟然发现了秘银矿！
　　不要觉得德隆同意用秘银矿换取一整套秘银铠甲是一件很亏的事情，这其实已经是很优渥的待遇了。
　　秘银矿脉实在太过珍贵，没有足够的实力只会招来祸患，与其放在德隆或者科恩家族手中然后被其他势力灭族，还不如交给议会换取可见的好处。
　　而且就连骑士之国这种大陆强国也害怕走漏风声，一直在维护这个秘密，可见这也并不算是一件完全的好事。
　　而对于德隆个人来说，这具铠甲对于他就相当于秘银矿对于骑士之国，如同一个小孩子怀抱金币走在大街上。
　　即使以后他一直守着这个秘密直到自己的实力发展壮大，但只有秘银矿没有合格的工匠也是不行的，财富不能转化为实力便只是空谈。
　　经过这次的背叛后，德隆虽然害怕家族内有人会私吞铠甲，但意识到了自己的保管措施很不严密，还是决定将铠甲先送由家族代为保管。
　　但为了预防家族内的某些人见钱眼红监守自盗，他决定主动向议会提出延迟其他部件的交付时间，等他成长起来后再一次性付清。
　　只是一件胸甲的话吸引力自然比不上整套铠甲，可以降低一些人铤而走险的几率。
　　德隆将事情的严重性讲解过后，冒险团的几人纷纷表示理解，与德隆签订了保密契约，答应不向外透露任何与此时有关的消息。
　　几人触景生情，回忆起近一年前他们两支冒险团也签订过与某条银龙有关的契约，心中思绪万千。
　　地精遗迹探索完成，他们从冒险者公会返回后，两支队伍遇到了一位强大的神秘存在强制让他们签订了保密契约，不得透露遗迹中有关塞西莉娅和魔族的事情。
　　起初他们认为这是冒险者公会的几位强者之一，这么做是为了维护冒险者公会的声誉。但根据后面冒险者公会对塞西莉娅的态度，仔细想来与那位神秘人的高傲不太相符，他极有可能属于其他势力，最大的可能便是一位巨龙。
　　这也是他们对塞西利亚的消息闭口不谈的原因。
　　而在德鲁伊德巨变之后，他们作为曾经与塞西莉娅相处过，并且被她拯救过的人，对所谓“灾厄之龙”的看法与大众并不相同。
　　此时闪电狮鹫冒险团已经不在塔拉王国中，德隆更是回到了家乡，对德鲁伊德的情况不是太了解。在冒险者公会发布通缉令揭露银龙的伪装身份之后，凭直觉感觉塞西莉娅是被人诬陷的，或是其中另有隐情。
　　毕竟在遗迹中，塞西莉娅能救下身为人类的他和其他队友，德隆从其中能感到塞西莉娅对人类有着很强烈的善意，心中不相信她会做出屠城的举动。
　　但勇气正义冒险团的几位成员当时就在德鲁伊德，也亲眼见证了塞西莉娅出现在城中，比德隆知道的更多，对塞西莉娅的所为更加疑惑。
　　尤其是崔斯特，家族在一夜之间灭亡与身份变化的巨大落差给他带来了极大的打击，对塞西莉娅的情感也就更为复杂。
　　如果以后还能再见到她，一定要质问她为什么会做出这等事情！
　　几人沉默不言各自想着心事，房间的气氛一时间有些压抑，德隆轻咳一声，急忙转移话题：“关于你们所接下的那个委托。很抱歉，那只卓尔在昨晚越狱了……”
　　话音未落，房间中的几人突然感到一股强大的气息从远方而来，房间外也传出大片惊呼声。
　　“巨龙！有条巨龙朝这里来了！”
　　众人连忙起身，跑到窗户附近，看到天空中有一条银龙正向城堡极速飞来，极短的时候内就到达附近，在天色盘旋一会儿后又消失在云层之中。
　　“塞西莉娅！一定是她！”崔斯特激动起来朝门外跑去，众人连忙跟上也跑出门外。德隆心中也十分激动，马上寻找可以隐藏秘银铠甲的地方，也想跟出去。
　　就在此时，他的眼前白光一闪，三道熟悉的身影出现在身前。
　　路秋晨上下打量着德隆手中的秘银铠甲，就是这东西把她吸引到这里来的？
　　——分割线——
　　路秋晨在挖矿归来后传送回原地，契约也随着两人的接近而恢复对位置的感应。
　　她顺着契约中传来的位置找到张诚，看到他已经搞定莱缇，此时两人之间的气氛融洽，对张诚的办事效率很是满意。
　　张诚也通过契约的感应察觉到路秋晨归来，三人汇合后，张诚看到莱缇对路秋晨的出现态度平和，心中顿时松了一口气，问起路秋晨去了哪里。
　　路秋晨也很奇怪莱缇的态度，按照她的想法，再次见面时两人即使不是敌对关系，也不会很融洽。
　　路秋晨老实说出自己去挖矿了，看到张诚一脸的不相信也就不在多说，等打造好铠甲的时候再给他一个惊喜吧。
　　张诚想到了之前自己答应莱缇要送她去别的地方事情，在心中对路秋晨传音说出了自己忽悠莱缇的说法，让她等会别露馅。
　　当然，和莱缇一起琢磨攻略路秋晨的事情是绝对不会对她说的。
　　“之前有些要紧事耽搁了一下，现在解决完毕来继续履行契约，你要去哪里？”路秋晨听完默默点头，知道了莱缇的态度转变由何而来。
　　她想到要从莱缇身上得到天穹碎片，心中对莱缇也有一些亏欠之感，只是送她去其他地方的话也不是什么大事，她会尽量满足莱缇。
　　“嗯……我也不知道去哪里，母亲没有说……但是南大陆的环境我不太习惯，北大陆更加危险，我也不知道要去哪里……你能帮我找一个适合的的地方吗？”莱缇现在很是信任张诚，转过头向张诚问道。
　　张诚心中苦笑，我才来这里几天，也就只知道北大陆有着许多种族和他们的分布……其中适合卓尔的环境那就更少了，而且因为卓尔与魔族的关系，好像也就只有地精和很少一部分兽人与他们交好了吧？
　　张诚面对莱缇期待的目光却一时想不出办法，只能在心中求助于路秋晨。
　　路秋晨一时间也有些苦恼，卓尔的交好种族……还真的不太多呢。
　　她此前也想过要带莱缇到龙岛之中去，但现在否定了这种想法。把一只卓尔带去仇视魔族的巨龙群中，万一遇到哪位激进分子，怕是没过几天就会成为龙岛花草的养料。
　　“有了！”路秋晨突然想到一个合适的地点。

第110章 107心伤
　　路秋晨翻找起龙族的传承记忆，突然发现了一支存在感很低的种族——灰矮人。
　　作为同样被矮人驱逐的种族，可能是因为同病相怜的缘故，曾经灰矮人与卓尔精灵关系还算不错，同时他们的铸造技艺也十分精湛，也可以为张诚打造他所需要的板甲与武器。
　　灰矮人在曾经生活在北大陆庞大的地下世界之中，但后来因为惹恼了地上的黄金矮人，居住地遭受到黄金矮人的进攻，这场战争导致他们的家园被摧毁而举族搬迁到北大陆的最北方的一座小岛上，失去了与卓尔精灵的联系。
　　不过这已经是千年前的事情了，现在灰矮人已经极少出现在其他种族的视野中，在这之后出生的莱缇不知道这个种族也是正常的。
　　“去北大陆找灰矮人吧！”路秋晨这么说道。
　　确定了目标，两人登上龙背，银龙向北飞去。
　　这还是张诚第一次乘坐巨龙航空，此前习惯了双足飞龙狭小的背部空间，相比之下巨龙非常宽阔的背脊让张诚的体验相当新奇。
　　等以后成为龙骑士的话，需要在背上安装一个类似马鞍的东西吗？恐怕已经不能叫鞍了，这个空间乘下几辆汽车都没问题。
　　这么大的空间，自己该坐在哪里才合适呢？张诚想了想，似乎龙骑士都是站着的？
　　话说，一想到龙骑士脑子里首先会出现一条巨龙，其次才是巨龙背上小小的人影，印象中战斗也是巨龙出手敌人就齐刷刷倒下，似乎有没有骑士好像都不重要了啊……
　　张诚在琢磨着自己以后会是帝位还是弟位，而莱缇在认真听着路秋晨讲解灰矮人与卓尔的关系。
　　路秋晨讲解着自己所了解的知识，突然发现了一处莫名吸引着自己的地方。
　　那里有秘银，而且是纯度很高的秘银！
　　路秋晨心中的秘银雷达强烈地振动，向她发来提示。
　　这引起了路秋晨的好奇心，她决定下去看看情况。带着迷惑不解的两人降落后，传送发动，三人移动到秘银雷达定位到的位置。
　　……
　　城堡中，德隆无视了旁边两人，看到中间的人影心中大为震惊。
　　路秋晨看到秘银铠甲被人捧在手中，才注意到眼前还站着另外一个人，漫不经心地打量了身前之人一眼，将他的身份从有些遥远的记忆中翻了出来。
　　“德隆？”路秋晨看到眼前之人也有些惊讶，竟然会在这里碰到曾经的熟人，更没想到这具铠甲竟然会是德隆所有。
　　路秋晨转头看了张诚一眼，原来德隆就是他刚才所说的领主？
　　张诚回以一个有些尴尬的笑容，在知道德隆与路秋晨相识之后，他确实是有意隐瞒路秋晨。
　　张诚此前听路秋晨讲过伦多遗迹中的冒险，虽然不太详细，但结合德隆的回忆，他大致上可以还原事情的经过。
　　一方面是担心她见到德隆后会想起曾经的事情，会引起心态上的变化，他判断不出这种变化是好是怀，那不如当做没有这回事瞒着她。
　　另一方面则是察觉到德隆的隐瞒中有些复杂的感情，张诚敏锐的观察到其中有些……憧憬？
　　虽然不确定这种憧憬是不是对路秋晨的，但他现在已经认定了路秋晨，对于一切可能存在的对手都极为警惕。
　　但他真没想到，路秋晨在半路上竟然会突然带着他返回城堡中，这反倒会显出他的小心思了，也不知道路秋晨有没有注意到呢。
　　德隆刚才看到熟悉的身影出现时就已经猜测到她的身份，但因为现在的样貌有些一了变化而不敢确认，此时听到眼前之人直截了当地叫出他的名字，才敢确定这就是塞西莉娅。
　　其实张诚推测的不错，对于自己的救命恩人，德隆曾经确实有过一些特殊的想法，但他很清楚救自己只是对方的随手而为，而且双方的身份也注定他们之间不存在任何可能，于是主动掐灭了这些小心思，现在对路秋晨只怀有感激之情。
　　“你们……认识？”德隆回过神来，这才注意到身旁还有另外两人，看到莱缇与张诚后更为惊讶。
　　‘坏了！之前还冤枉了他们，这下更不好收场了！’
　　路秋晨点点头，对德隆说道：“这是你的铠甲？能借给我看看吗？”
　　德隆连忙称是，将铠甲送上。但他的心中不免升起了忐忑之心，对方明显是冲着秘银而来的，先不考虑实力问题，如果她不是来抢夺而要用救命之恩从自己这里拿走铠甲，自己要不要答应？
　　一边是偿还曾经救命恩人的恩情，一边是梦寐以求的装备，正直的骑士陷入了矛盾之中。
　　路秋晨并不知道德隆心中所想，当然她也没有那个兴趣，只算秘银和精金的储量，她现在很可能是永恒世界中的第一。天赋空间中的秘银和精金可比这具胸甲多出太多了。
　　路秋晨仔细打量着铠甲，人类的手艺果然没有自己的精湛，秘银中还有一些杂质，这样的装备口感肯定会差上一些。
　　看到张诚对这件铠甲极为好奇，路秋晨将铠甲递给他观看，突然察觉到城堡外有几道熟悉又陌生的气息正在向这里快速移动。
　　崔斯特等人在周围寻找无果后，只能垂头丧气地回到城堡中。
　　因为路秋晨没有刻意隐藏自己的气息，他们在刚进入城堡就察觉到了这一点，重新振奋了起来向气息的源头跑去。很快他们便发现气息的源头竟然在刚才的房间中，推门而入，看到了房间中的四人。
　　“塞西莉娅！果然是你！”
　　灭族的凶手就在眼前，崔斯特情绪激动率先质问道：“为什么要屠杀德鲁伊德的人民？”
　　路秋晨看到几人时就已经十分惊诧，此时又突然听到崔斯特的质问，想起了自己曾经做出的恶行，心中升起一丝愧疚，自知理亏，默不作声。
　　“崔斯特！先冷静下来！”约克知道崔斯特心中肯定充满伤痛，但没有想到他会如此激动，和索林在一旁抓住崔斯特的肩膀，努力劝解道，“先听听塞西莉娅怎么说，我觉得这其中应该有着一些误会……”
　　“什么狗屁误会！”崔斯特挣开两人的双手，指着沉默不言的路秋晨，激动地破口大骂。
　　“这其中有误会？那这个女表子现在为什么一句话不说！”
　　他的双眸中闪烁着无法抑制的怒火，不顾双方的实力差距，在瞬间拿出身后的弓箭拉开弓弦，一道流光射向路秋晨。这一套动作几乎在瞬间就已经完成，速度快到身旁同为弓手的约克都没有反应过来。
　　其他人没有反应过来，但张诚在对方怒骂路秋晨时就已经开始关注他，皱起眉头心升不悦，提起了戒心。此刻看到一道流光射出，也没想过路秋晨的防御要比他要高的多，下意识搂着铠甲挡在路秋晨身前。
　　“当！”魔法箭矢打在铠甲上被拦住，两人毫发无损。崔斯特已经被队友拦住，但口中还在不断咒骂着。
　　受到袭击，路秋晨回过神来，下意识辩解道：“不！我没有！”
　　“我当时是被控制了……”
　　“拙劣的谎言！这话你自己相信吗，一条巨龙会被魔族控制？”崔斯特听到路秋晨的辩解，心中更加愤怒，马上回击道。
　　在他……不，在几乎所有塔拉王国人的认知中，巨龙便是最为强大的生物，这么说其实也并没有错，即使是精通精神魔法的魔族，也并不能轻松控制巨龙。
　　但路秋晨的暴走并不是被魔族控制，而是因为快速成年所引发的。当然，这种情况在龙族之中也都是极为稀有的，即使解释了对方也不会相信。现在崔斯特不相信她的话确实是在情理之中。
　　张诚将铠甲扔给在一旁六神无主的德隆，听着崔斯特在一旁的污言秽语，带着心疼和担心看向路秋晨，却发现她面无表情，但张诚隐约察觉到她的心中已经产生了怒火。
　　张诚考虑到路秋晨的思想已经向龙族转变，害怕她在应激后将这里的人全部杀光，这样只会导致以后的救赎之路更为艰难，于是急忙捂住她的耳朵，在心中传音：‘即使所有人都不理解你，我也会陪在你身边的！不用管他们，这里已经没有什么好看的了，我们先走吧！’
　　路秋晨被张诚的动作吓了一跳，看到张诚眼中毫不掩饰的心疼，心中一热。在微微点头回应张诚后，她拉起旁边的莱缇，随着白光闪过，三人的身影从房间中消失。
　　没有了攻击对象，崔斯特也就结束了咒骂，浑身都被抽去力气一般瘫坐在地上，几位队友连忙将他扶起，关切地望着他。
　　“哈哈！”崔斯特神经质的笑了几声，转而泪流满面。
　　几人轮流安慰着他，将其抬到另一间房屋中安置好，又坐回一起商量着事情。
　　“我作为队长，却没有发现他的异常，这是我的失职。”队长约克低着头充满愧疚检讨着自己。
　　“哎！这并不能怪队长，我此前也没有发现。崔斯特此前表现的还算正常，没想到这件事情对他的打击如此之大，如果再这样消沉下去，他恐怕是要废了……”
　　队伍中的刺客这样判断，西蒙作为一名察言观色的好手，在之前都没有观察到异样，足以见得崔斯特将心情隐藏的很深。
　　守护骑士索林苦笑道：“不能让崔斯特继续消沉下去了，应该给他找点事干……”
　　“但看他现在精神萎靡的样子，这个恐怕很难办到。”德隆虽然不是冒险团的一员，但作为他们的朋友，也参与了旁听。
　　菲莉丝安慰着约克，灵机一动想到了一个点子，这件事情着实有些冒险，而且她心中并不认同崔斯特的想法，但为了能够让崔斯特振奋起来，她还是说出了口：“我们成立一个‘反灾厄之龙’联盟怎么样？”
　　看到几人将目光投来，菲莉丝有些不好意思地说：“这个联盟可以只是一个空架子，就是给他找点感兴趣的事情干。先不谈塞西莉娅当时是不是被控制了，又是否出于本意，就说实力的差距在这里摆着，我们怎么可能打得过巨龙嘛！”
　　众人想了想点点头全票通过了这个提议，他们曾经见过路秋晨出手，对巨龙的实力有所了解，把挑战巨龙看做一个玩笑，但这个理由说不定还真能激发起崔斯特的斗志。
　　就这样先试试看吧！

第111章 108计划与灰矮人
　　天空中，巨龙重新启程向北方飞去。
　　路秋晨被痛骂一顿心情低落，刚才崔斯特的态度让她感到心中出现轻微的刺痛。
　　张诚安慰过路秋晨后，与莱缇面对面坐在龙背上，两人在心中传音，悄悄商量着事情。
　　“你说的天穹碎片，就是母亲让我保管的那块水晶？那是龙族送给精灵一族的信物？”莱缇手中捧着那支小盒子，瞪大眼睛望着张诚。
　　“是的，这个消息的来源绝对真实可靠。虽然这样说很不要脸，但我必须要拿走它，这对我来说真的很重要！作为补偿，你有什么需求都可以提出来，在我们能力范围之内的条件我们都可以接受！”
　　啪的一声轻响，张诚双手合十做出祈求的姿势。
　　“接触后会引起精神力暴动……没想到它竟然会这么危险，怪不得母亲不让我打开它……”莱缇喃喃自语。
　　‘龙族和那个混蛋女人背后的魔族都在抢夺它，凭我自己的力量，能保护好它吗？’
　　莱缇经过一番犹豫后紧紧搂住怀中的小盒子，下定决心抬起头说道：“就算你这么说，这也是母亲交代我信息保管的遗物……我还是不想交给其他人！”
　　提到母亲的遗物时莱缇的目光稍显暗淡，但她想到母亲的叮嘱，很快就重新振作起来。
　　莱缇收起小盒子，见张诚露出失望的表情，低头看向身下的银龙，口风一转：“不过你之前所说的计划我有兴趣参与，那个性格别扭的塞西莉娅吃瘪的话我会很高兴的！到时候我可以暂时把它借给你使用，但你之后一定要还给我！”
　　莱缇在传音的最后加重了语气，强调那只是借用，张诚用完后必须要还给她。
　　张诚眼睛一亮，快速点头，只要莱缇肯借，那就还能完成针对路秋晨的攻略计划。
　　至于天穹宝石，也不是没有拿到的可能。莱缇那么天真，只要他在这些日子里多讲点伤痛青春文学，先多来点“相互喜欢的两人因为各种原因最终不得不分开”的伤情小故事潜移默化地将她洗脑。
　　然后到时候再来个“龙族要求自己必须拿回天穹碎片才同意她们之间的婚事，得不到宝石就会被强心分开”的道德绑架，再不行就抱住她的大腿痛哭请求她的成全，还是很有希望拿到的！
　　手段虽然卑鄙了一些，但对方是一名可爱的卓尔小萝莉，张诚怀着不能让萝莉落泪的想法，认为这种办法要比路秋晨脑子里得不到就强抢的典型巨龙思维还是要好上很多的！
　　起码在没暴露之前，莱缇只会认为她做了一件成全两人的大善事嘛。
　　而且这中间的过程虽然可能不对，但从结果上来看，两人确实会因为莱缇的奉献精神而受益，两人如果可以走到一起，莱缇确实出了一份力嘛。
　　路秋晨听到身上的动静，回头看到张诚和莱缇关系融洽，心里很是满意。
　　看来卓尔小公主对拥有精灵血统的张诚还是很有吸引力的。看张诚的眼神，两人的关系发展很是迅猛嘛！有了莱缇在前面吸引注意力，这样她也就可以稍微放下心了。
　　嗯……还是需要继续观察观察，这里可是实力决定一切的异世界，强者开后宫也没有什么不合理的，张诚也有做海王的可能性吧？
　　路秋晨开始严肃地思考起这个问题，倒是冲淡了刚才被指责谩骂所带来的悲伤情绪。
　　张诚二人并不知道路秋晨心中所想，开始完善攻略计划中的细节，莱缇听着张诚的计划目光发亮连连点头。
　　‘对！就应该这样，狠狠折磨那个坏蛋雌龙的内心！’
　　……
　　路秋晨在习得全系魔法后，借助减重、轻盈等许多辅助魔法，飞行速度获得大幅增加，原来用8小时才能赶到的路程，现在的所用时间缩减到5小时多一些。
　　因为是初次来到北大陆的最北方，路秋晨此时已经失去了系统的地图支持，只能每隔一段时间就向张诚确认方向，最终在夜幕刚刚降临时抵达了他们此行的目的地：贝特库尔岛。
　　贝特库尔的位置在北大陆更北边，与大陆最近处大约有着20KM的距离，岛上一年四季气候严寒，灰矮人们在这里挖出洞穴，互相连通后建起了地下城市来抵御严寒，最基本的生存问题得到了解决。
　　但因为贝特库尔岛的地面始终被冰雪覆盖，并不能种植庄稼，没有了大麦小麦产出自然也就没有了酒，而这对矮人这一种族来说是致命的。从这点也可以看出，灰矮人们当时也确实是迫于无奈才选择了这里安家。
　　环境的限制让灰矮人们的生活在刚开始过得很不如意，虽然这里动物众多并不缺乏肉食，但灰矮人不像黄金矮人会在地表开垦田地种植大麦，在从前生活在地下时，会和一些卓尔魔法师合作，在地下农场中设置魔法阵催熟大麦来酿造麦芽酒。
　　但现在与卓尔们的联系已经中断，来去一趟不仅路途遥远，要是遇上黄金矮人的话还会丢掉性命，他们也不会使用魔法催熟粮食，只好寻求其他方法满足他们饥渴的胃。
　　很遗憾的是，他们当时没有找到替代品，当他们在逃跑时所携带的酒水被喝光后，灰矮人们的情绪逐渐暴躁起来，短时间内流血冲突剧增。而长时间都没有酒喝的话，这对矮人来说简直是要命的事情。
　　其中一些聪明的灰矮人在这里生活了一段时间后，适应了新的生活方式，找到了其他的方法——坐船跨海，用打造的铁器与最近的兽人部落交换粮食酿酒或直接交换酒水。
　　不过因为兽人部落所在的地方也很寒冷，庄稼一年只有一季，只有少量的粮食可供交换，但灰矮人们还是欣喜若狂。虽然这样只能换到少量的酒水，但也确实遏制了灰矮人氏族的崩溃速度，暂时延续了整个氏族的存续。
　　随着酒液流淌进喉咙中，理智暂时回到了灰矮人的脑子里，他们一方面抓紧时间想方设法地寻找更好的合作伙伴，另一方面寻找起酿酒的原材料，在集思广益之下，还真让他们找到了一种替代材料。
　　地底土薯。这种作物不用魔法阵的催熟和日光的照耀也能在地底生存，虽然产量很大、口感绵软细腻，做成薯饼十分香甜，但因为灰矮人更爱吃肉食和喝酒的原因，曾经也只能在餐桌上作为陪衬出场。
　　因为曾经并不缺粮食和烈酒，他们此前一直都没有注意到，这种东西竟然也可以酿出烈酒！
　　地底土薯他们在逃跑时就携带了很多，灰矮人们大喜过望，开始在地底大规模种植地底土薯，酒的问题终于得到了解决。
　　经过千年的发展，现在灰矮人们的生活比曾经更加好！而黄金矮人还在用大小麦酿酒，一点进步都没有，真是没有眼光！
　　路秋晨三人用手支撑着脸庞，听着眼前的灰矮人喝着辛辣的高度数山薯酒，大声吹嘘着他们的“光辉历史”。
　　或许是太久没有见到外人的缘故，也或者是因为她们的队伍中有着一名卓尔魔法师，这里的灰矮人完全没有展现出记忆传承中记载的邪恶、孤僻与偏执，对他们三人的到来表现得相当热情。
　　这不，对面那个大口吃肉喝酒，没有一点架子，同时对他们不断吹嘘着的灰矮人，就是这里的灰矮人王乌迈尔·钢锤！
　　在桌上路秋晨就敏锐地发现乌迈尔的目光不时会飘向莱缇，心中了然，这个灰矮人嘴上说着黄金矮人的愚蠢，心中还是非常怀念麦酒的香气的吧？
　　当她们先前自报身份时，灰矮人们就围着莱缇东问西问，尤其是得知她是一位魔法师后更加热情，这几乎就已经明示了他们想要自己种植麦田。
　　这是件双赢的好事，莱缇为灰矮人们进行庄稼的催熟工作，而灰矮人们为了得到麦酒，一定会将她细心保护起来。
　　灰矮人们得到了小麦酒，而莱缇也得到了安定的居所，她先前答应莱缇的事情也就完成了，看来这次来到贝特库尔是个非常正确的决定。
　　等聚会结束后，几人回到矮人为她们安排的客房中，聚集在一起商量事情。路秋晨能看出来，莱缇因为灰矮人们表现出的热情，而对这些灰矮人也十分好奇。
　　在三人对灰矮人粗犷的建筑风格给出了一致的高情商评价后，路秋晨突然问道：“莱缇，你会加快植物生长的黑魔法吗？”
　　在路秋晨的认知中，对于这种可以大幅提高在地底生存概率的魔法，应该是卓尔魔法师们的必修课，但为了保险起见，她还是先确认一下。
　　“我会的，但我已经很久都没有使用过了，现在可能不是很熟练。突然问这个问题，有什么事情吗？”
　　莱缇眨眨眼，不明白路秋晨此时突然问起这个问题的原因，这个魔法和刚才他们讨论的事情没有关系吧？
　　‘嗯……她完全没有发现吗？不过没关系，傻乎乎的才更好骗。’张诚看到路秋晨懒得和莱缇解释这个问题，便向她耐心解释起来。
　　莱缇被张诚点通，恍然大悟，握紧双拳表示自己没有问题！如果灰矮人决定收留她，那她可以帮助灰矮人们建立地下农田。
　　看到莱缇的安置事项解决完毕，路秋晨看向张诚，传音询问道：“天穹碎片呢？还没有得手吗？”
　　张诚表情神秘，向她表示稍安勿躁，路秋晨疑惑地看了张诚一眼，也就不再过问。
　　张诚选择什么方法她都无所谓，只要能拿到手就好。

第112章 109没有硝烟的战争
　　第二天一早，乌迈尔·钢锤就来到三人房前，带领他们参观灰矮人引以为傲的地下城市。
　　莱缇与张诚两人跟随矮人向导而去，路秋晨对灰矮人的建筑不感兴趣，和乌迈尔走到一旁，从天赋空间中各拿出一块手掌大小的精金锭与秘银锭，两手各捧一块，直截了当地问道：“你们氏族现在有能力制作魔法武器和盔甲吗？”
　　乌迈尔看到路秋晨手中的两样金属，顿时瞪大了眼睛，之后便听到路秋晨对他们能力的质疑，气的灰色胡子都快要翘起来了。
　　“当然可以！但你这是对我们的污蔑！我们的城市不欢迎……”
　　路秋晨只需要听到乌迈尔肯定的回答，根本不在乎他后面的跳脚，打断了他的话语，快速说出了自己的要求：“我要你们为我打造一套秘银板甲，同时还有一只精金阔剑，至于我手中的这些，就是你们的报酬。”
　　乌迈尔驱逐路秋晨的话还没说完，听到她的要求和报酬，脸色一阵红一阵白，一边为路秋晨质疑他们的能力而生气，一边看到精金与秘银又生不起气来。
　　他从看到这两锭金属的第一眼起，视线就被那美丽的光泽深深吸引，再也离不开。就凭这些金属的光泽度，乌迈尔就可以肯定对方手中的金属是品质最佳的那一类！
　　他自家人知道自家事，自从千年前逃到这里以来，灰矮人们即使在贝特库尔的地下不断挖掘着，但因为地域的限制，已经很少能取得精金与秘银这些稀有魔法金属了。
　　同时为了能从其他部落手中换取到烈酒与原料，他们所进行的锻造大多数都是一些普通品质的武器装备，再加上搬迁来的第一代灰矮人已经死亡，经过两次换代后新生的灰矮人铁匠，连进行高端锻造所需要的手艺都逐渐生疏了，族中到现在甚至没有一人达到大宗师级铁匠。
　　“可以！但我需要先拿到我的报酬！”乌迈尔在心中经过短暂的激烈思考后，向路秋晨屈服了。
　　在记仇和利益之间，他果断选择了后者。既能让族人锻炼技术，又能取得丰厚的报酬，失去一些“微不足道”的仇恨又有些什么关系呢。
　　能让记仇的矮人转变主意，只能说灰矮人现在的生活实在困难。
　　再加上，她给得实在太多了。
　　路秋晨将两块金属锭抛向乌迈尔，乌迈尔慌张接过后仔细观察，发现这两块金属中竟然没有一丝杂质！
　　乌迈尔目光灼灼，激动而贪婪地向路秋晨问道：“这是出自哪位大宗师之手？竟然可以如此的完美……”
　　乌迈尔呆呆地看着路秋晨解除伪装，先前敛藏好的气息散发出来，嘴中一声惊叫：“银龙！”
　　灰矮人本来就是大嗓门，这一声回荡在周围狭小地下空间中，甚至把路秋晨都有些惊到。路秋晨柳眉微竖，真切地体会到了矮人的豪放不羁。
　　乌迈尔得到答案便也不再说什么，面前的这一条巨龙，他们全族仅剩的3000人加起来恐怕都不够对方打的，刚才的贪婪瞬间就被扑灭。
　　“等等，我还有一个要求。”路秋晨想到了一点，连忙说道：“你们在打造之前不能用嘴触碰这些材料，作为报酬的这些则需要融化一遍后重新塑形。”
　　矮人在没有其他食物吃的时候会吃岩石与一些金属来充饥，这样的就养成了一个奇怪的习惯，他们喜欢在锻造前先尝尝金属的味道……
　　其他的时候路秋晨管不着，但这些精金与秘银都是在她嘴中经过一遍的，虽然上面的口水已经全部被冻结后粉碎，已经没有了任何自己身上的遗留成分，但她一想到自己嘴中吐出的东西再让矮人舔过一遍，心中就有些膈应。
　　乌迈尔听到这个奇怪的要求，心中有些疑惑，但还是点点头答应了下来，见路秋晨再没有提出其他要求后，便带领她前往地下城市中的工坊。
　　巨大的熔炉坐落在工坊中心，周围的灰矮人工匠顶着高温在旁边上蹿下跳的忙活着。乌迈尔得意的介绍起这座熔炉：“这是这座工坊中最大的熔炉！也是我们灰矮人的杰作！它的温度完全可以融化精金重新塑形！”
　　路秋晨对此并不关心，打断他的自吹自擂，乌迈尔看在报酬的份上再次忍了下来，将此地的工匠召集起来，向他们介绍起路秋晨的要求。
　　几位宗师级工匠听到可以用精金和秘银铸造装备，顿时抛下乌迈尔将路秋晨围起来，几位大嗓门争抢着。
　　“武器让我来！我的技术在族中最强！”
　　“应该我来！无论是战斧、战锤还是巨剑，都是我的拿手好戏！”
　　“你们两个毛头小子也敢和我抢！你们从来都没有锻造过精金！”
　　“切，你个老东西，你只打造过一把精金匕首，中间还失败一次偷偷回炉重铸了，你以为我不知道吗？这位客人，你可千万不能让他来！”
　　“混蛋小子！你之前为那些兽人打造的附魔武器在我看来简直就是在丢我们氏族的脸！”
　　路秋晨亲眼看着两位矮人宗师从吹胡子瞪眼互相揭短，到后来发展为抡起锤子就地开打，目瞪口呆。
　　路秋晨看着这一幕感到脑瓜疼，她实在不适合应付矮人这种生物，而且她也不知道这些人中到底谁的技术最好，于是将足量的精金锭与秘银锭甩在地上后，将问题抛给旁边的乌迈尔。
　　路秋晨又拿出几张图纸递给乌迈尔，这几张图纸上是她为张诚量身设计的哥特式铠甲与双手大剑。这些东西还是她曾经还有系统无聊逛论坛时记住的，昨天凭借着龙族过目不忘的记忆完美复刻了出来。
　　至于张诚的身高体型等数据，她只需用精神力扫描一遍就全都记住了，按照她给的图纸打造出来的装备绝对合身。
　　将这个难题丢给乌迈尔，路秋晨在灰矮人这里的事情也就办完了，但她接下来还要再去一趟矮人王国，将剩下的另一套板甲与单手阔剑的图纸交给黄金矮人打造。
　　路秋晨来之前本来是想在灰矮人这里全部打造完全部的两套装备的，但她刚才在看到几位灰矮人宗师互相揭短时突然改变了主意，为了让他们拿出全部的实力，想到要用两族矮人的之间仇恨来激励他们。
　　矮人是一支颇为记仇的种族，肯定不能容忍自己的手艺在仇敌之下，就当作这是一场没有硝烟的战斗吧。
　　路秋晨想到这里，重新找上乌迈尔，将自己的打算说给了他听。
　　“什么！那群混蛋玩意要也要打造装备？这绝对不行！”乌迈尔将头摇的像是拨浪鼓一般。
　　路秋晨轻呵一声：“怎么？难道灰矮人还会惧怕黄金矮人的挑战吗？”
　　“那怎么可能！那群混蛋玩意的技术怎么可能比的上我们！我是担心他们将这些好材料浪费罢了！”
　　乌迈尔表现的声色俱厉，但路秋晨却看出他隐藏在愤怒外表下的心虚，更加坚定了自己的想法。
　　“报酬再加上这些秘银原矿，如果你们不同意我就要收回这次的订单。”
　　路秋晨挥手从空间中拿出大约一立方米的秘银原矿，对这些秘银原矿显得毫不在乎，淡淡地说道。
　　乌迈尔一惊，咬咬牙点头答应：“绝对不能收回去！好……我们当然会接受这个挑战。”
　　‘这次是千年之后的战斗！绝对不能输给他们，看来要给那些老顽固们上强度了！不行，这次还得要亲自上阵！’乌迈尔在心中做出了决定。
　　路秋晨顺着契约中传来的联系找到张诚与莱缇，发现他们两个的关系似乎比之前更为亲进了一些，此时跟着灰矮人导游并肩而行，参观着这座地下城市。
　　显出身形，向张诚表明自己要出去一趟后，她向两人告别。
　　看到张诚这次并没有挽留自己，还在对莱缇说着悄悄话，路秋晨心中对张诚的出手速度非常满意，同时也对他的行为颇为鄙视。
　　以两人目前的发展速度，等她从矮人王国回来之后，这俩说不定已经牵手成功了吧？但对方还只是一个30岁不到的孩子啊！
　　张诚这也能能下的去手，实在是禽兽不如！
　　路秋晨走后，张诚与莱缇相视一笑，刚才他们俩就一直在讨论该怎么躲过路秋晨的视线，转眼间这个问题就被她自己解决。
　　路秋晨现在离开正合两人之意，现在他们有充足的时间整理计划、布置场景了。
　　路秋晨从灰矮人洞穴中飞出，去往北大陆中央偏北的矮人王国中寻找黄金矮人工匠。
　　在这之后，她还要回龙岛一趟，去找奥杜因要个说法，顺便将秘银带给银龙族。
　　奥杜因此前在精神世界中并没有阻止她从考恩特那里得到龙族隐秘，这说明她已经得到了奥杜因的认可，进入了巨龙的核心圈子，那此前答应她的答案，现在也应该能向她公布了吧？
　　至于她向长老会报备目的地为骑士之国，现在却频繁从目的地中外出的事情，只要不被其他巨龙发现那就没问题啦。

第113章 110三个问题（这次是真的！）
　　路秋晨在中午时到达了黄金矮人的国度，将自己的要求与材料一齐交给了黄金矮人。当然了，那个特殊要求她也没有落下，一并提了出来。
　　纯精金打造的魔法武器，和纯秘银打造的铠甲，这种订单对于坐拥铜山金穴家大业大的黄金矮人来说，也是个极为稀有的大单子，直接惊动了大宗师级的铁匠，准备亲自出手。
　　尤其是听到路秋晨还将另一批订单交给了被放逐的灰矮人之后，黄金矮人们无不扼腕长叹，甚至毫不顾忌路秋晨雇主和巨龙的双重身份，围着路秋晨便开始痛斥她暴殄天物的行为，顺便将灰矮人的技术贬低地不值一提。
　　声势浩大的讨伐结束后，矮人们将被大嗓门震得晕乎乎的路秋晨拉到他们的铁匠铺中，为她讲解起自己的锻造技术。
　　路秋晨一路走来，看到黄金矮人的工具和灰矮人所使用的工具也没有什么区别，但看到黄金矮人们一路对她止不住的叹息，嘴中还一直念叨着她听不懂的技术突破和灰矮人的落后技术中间的巨大差距，让她忍不住开始怀疑自己真的做错了。
　　或许，她真的不应该给灰矮人们订单？
　　从黄金矮人的地盘出来后，路秋晨摇摇晃晃地飞向龙岛，被矮人们的大嗓门包围了几小时，后劲真的有点大。
　　回到龙岛，路秋晨将秘银原矿平均分成了七份，挨个找到认识的银龙送出礼物。至于已经加工好的秘银，她自然是不会送出去的。
　　路秋晨最先找上盖尔夫，但他表示自己进入星辰级后就已经不再需要，路秋晨想了想，为了感谢因帕特曾经对她的教导，和对方卡在传说级巅峰已经很久，就把盖尔夫的那份送给了他。
　　后续的几份倒是都顺利送了出去，至于呆在北海中的新婚银龙夫妇，虽然路秋晨还没有和他们见过面呢，但也委托因帕特帮他们保存好。
　　至于因帕特会不会嘴馋偷吃，路秋晨觉得作为银龙王，即使只是为了保持威严，他应该也不会去偷吃吧？
　　奥非与安多娜姐妹收到路秋晨的礼物，简直怀疑天上的红月都变蓝了。在他们有限的龙生中，还没有见过把这么珍贵的物品拱手让龙的事情。
　　路秋晨了解他们的疑惑后，仔细想了想，这应该就是物种间的差异吧？平时习惯了现在的作风，不太能注意的到，但自己心中还是保留了一部分人性的啊。
　　路秋晨深吸一口气，拍拍翅膀飞向长老会去找奥杜因，接下来才是重头戏！
　　进入长老会所在的山谷中，越过结界，路秋晨在最后方的巨大山洞中找到了正在休息中的奥杜因。
　　“你来了。”奥杜因在路秋晨接近后便睁开双眼，苍老的声音传出，缓缓说道：“比我想象中的时间还要提前一些。”
　　奥杜因不等路秋晨发言，再次阖上双眼继续说道：“从上次我们两人分别后开始计时，在你再次进入这座山谷的那一刻起，你才会真正通过长老会的最终考验。而你所用的时间，便代表了你的考试成绩。
　　“恭喜你，路秋晨，不，塞西莉娅，从现在开始，你就是一位真正的长老会成员了。
　　“作为完成的奖励，现在你可以提出三个问题，我会将知道的一切都为你解答，有什么想问的就尽管提出来吧。”
　　路秋晨思考了一会儿，本不想这么直接，但想到奥杜因现在对她的态度比较温和和认真，害怕自己过于谨慎反而会丧失了这个绝佳的机会，还是问出了她预定中的第一个问题：“我来到这个世界，是您一手操纵的？”
　　“是，但也不是。”奥杜因继续闭着眼睛，这次连嘴都不张开了，声音直接传输到路秋晨的脑海中。
　　“确实是由我来负责将你的灵魂从灵界拉出，并固定早永恒世界中，但将你送到灵界之中的另有其人。至于具体的名字，我因为契约的关系不能告诉你。”奥杜因淡淡的声音传到路秋晨的脑海中。
　　“好了，第一个提问完毕，如果你的另外两个问题还是这么简单的话，我对你可就太失望了。”
　　虽带着一些讽刺的意味，但路秋晨听出了奥杜因话中的提醒之意，同时从第一个问题的回答中，路秋晨也听出了奥杜因在尽可能的多提醒她一些事情。
　　比如奥杜因明确的提到了契约的存在，以及将自己送入灵界之中的存在便是与奥杜因签订契约的人，而且这里用了龙语中“具体的”这个形容词来修饰名字，表示了隐藏在背后之人有可能是复数。
　　究竟是什么契约，甚至可以束缚住奥杜因这种星辰级的绝世强者，让他也只能旁敲侧击地提醒路秋晨，对方的实力和契约的等级实在是恐怖如斯。
　　虽然不知道奥杜因提醒自己抱有什么目的，但既然对自己的选择有所帮助，路秋晨便虚心接受，思考一番后提出了她的第二个问题。
　　“和您签订契约的存在还有多久才能完全掌控灵界？”
　　经过奥杜因刚才的提点，路秋晨的这句问话中就存在了一些技巧。
　　如果直接问游戏公司多久才能掌控赖或者说灵界意识，那奥杜因最多只能回答一个时间，或者因为触犯了契约而不能说出口。
　　但路秋晨把主语替换成和奥杜因签订契约的存在，单单这点就已经可以确定两件事：如果奥杜因说出了具体时间，考虑到游戏公司目前正在从赖那里抢夺灵界的控制权，而且马上就要成功了，那么对方的身份一定会是游戏公司或其中的某个人。
　　而如果奥杜因拒绝回答，第一可以证明这个契约的效力很大影响很深，第二便是可以确定对方并非游戏公司，而是另外一股势力。
　　路秋晨做出如此判断，是因为赖与游戏公司合作也收到了契约的限制。
　　赖对路秋晨说过，自己是在刚醒来后被骗着契约的，对方钻了设下了圈套钻了空子，甚至连赖的力量都被夺取，那么这个契约的束缚力度肯定相当之大，但赖却还是可以告诉路秋晨赖自己的时间已经所剩不多。
　　而奥杜因如果因为契约的限制不能对路秋晨直接说出口，这一点就可以证明与奥杜因签订契约的人和游戏公司并不是同一伙人。
　　奥杜因再次睁开眼睛，看着路秋晨的脸庞充满赞赏：“这个问题问的还算不错。等他们彻底掌握灵界，那可能还需要最多一年的时间吧。”
　　“还有最多一年的时间啊……这点时间应该够自己集齐天穹碎片了吧？”路秋晨心中暗暗盘算着。
　　还剩下最后一个问题，但路秋晨心中想问的实在太多。就比如回到地球的方法、自己被选中的原因、赖对她所说的话是否真实等等，不过她最后还是顺应了自己的内心，选择了自己最想问出的问题。
　　“最后一个问题！当你们的计划成功后，我原本所在的世界会变成什么样子？”路秋晨最后还是没有将这个问题用在自己身上，但她对此并不后悔。
　　因为她相比起自己的未来，路秋晨更想知道地球以后会发生什么变化。
　　自己和张诚还有希望可以通过赖这条渠道回到地球，但现在放弃追查真相的话，以后可能就再也没有这个机会了。
　　“你原本世界中的所有人都会‘死去’。同时两个世界的位置会发生调换，如果他们的计划真的成功，即使你原本的世界中有一些侥幸活下来的人，也会被永恒世界中侵入的生物所杀死。”奥杜因回答道。
　　“好了，三个问题都已经回答完毕，你走吧。”
　　路秋晨因为奥杜因的回答，内心受到强烈的震撼，此时呆呆地顺着奥杜因的意思走出山谷。
　　就在路秋晨即将迈出结界时，一道若有若无的声音响彻在她心底：“北大陆上剩下的天穹碎片在矮人与亚龙手中。记住，龙族始终都会和你站在一起，我们从来都不是敌人。”
　　路秋晨猛地回头看去，奥杜因的身影还趴在原地不动，漆黑的身躯隐藏在更加漆黑幽深的洞穴之中，洞穴深处的位置仿佛传来莫名的吸力，将要吞噬一切，让她感到不寒而栗。
　　失魂落魄的离开龙岛，路秋晨向灰矮人的领地飞去，当她知道永恒集团真正的目的后，心中充满了倾诉的欲望。
　　她既想要告诉张诚自己的发现，但又不想让他为此而担忧，他的实力那么弱，即使知道了永恒集团的真实目的，又能改变什么呢？
　　而且张诚自己就有着永恒世界中的身份，说起来，他全家都是永恒世界的土著，自己和他的立场或许本来就不一致。
　　路秋晨想到这些心乱如麻，刚刚找到可以依靠的后背很快就又要失去了吗，难道自己得不到安全感是命中注定的？
　　如果真是这样的话，她还想多尽可能地享受一会儿被人关心的感觉，那还是先不要告诉张诚了吧……
　　悄悄溜回贝特库尔中，路秋晨却不料张诚与莱缇此时还没休息，三人恰巧在地底通道的入口处遇上。
　　路秋晨看着两人走路时所站的位置比她出发时离的更远，心中有些疑惑，这俩人现在是闹别扭了？但看他们的表情平静，似乎又不太像。

第114章 111计划变更（4K）
　　两人正在聊着他们的计划，突破发现路秋晨出现在眼前，张诚不动声色，但莱缇脸上闪过一瞬的紧张。
　　路秋晨本来没有感到什么异样，张诚如果是在刷好感的话，两人晚上出去走走也是正常的嘛，但她敏锐地捕捉到莱缇见到她后有些心虚的样子，这顿时就引起了她的注意。
　　‘莱缇在紧张什么，他们有事情在瞒着我吗？’
　　路秋晨内心满是狐疑，看了对面的两人一眼，试探道：“已经这么晚了还不睡，你们这是要干嘛去？”
　　张诚面色如常沉声静气，但眼神却没有集中在路秋晨身上，回答道：“莱缇刚才听到灰矮人说外面下雪了，她从前从来没有看到过雪景，我陪她去看看。”
　　莱缇连忙点了点头，附和道：“是啊，我以前也没有来到过地面，还从来没有见过下雪。”
　　路秋晨听到两人这么说，也挑不出什么破绽。但她心中的直觉告诉两人在肯定瞒着她一些事，张张嘴本想说自己也要去，可转念一想又觉得自己可能管的太宽了。
　　自己又不是张诚的监护人，管他这么多做什么，只要张诚不对再她起心思，那就随便他好了。
　　路秋晨突然发现张诚在对她打眼色，看向张诚时就发现他又转过了头，心中马上听到了他的传音：“走开走开，今天莱缇不开心，不要打搅我。”
　　路秋晨听到张诚的传音顿时理解了张诚的意思，虽然这两人之间的关系看起来比自己离开时还要生疏，但情侣之间闹些小矛盾也是很正常的。
　　张诚想借此机会修复和莱缇的关系，自己跟上去反而会打扰到他们的进展。
　　路秋晨对两人点点头，与他们擦肩而过。
　　“天穹碎片的进度怎么样了？可不能谈恋爱就忘了正事呀！”路秋晨在经过张诚的身边时，对他传音道。
　　“忘不了的，这几天就可以了，最快明天吧？”心中传来了张诚的回答。
　　独自返回了房间中，躺在了由动物毛皮制成的睡袋中，随着路秋晨心中一动，“洛艾尔的馈赠”便化为一条细细的浅蓝色丝带缠绕在左臂上。
　　在来到这里的第一天，热情的灰矮人便为他们准备了全新的床铺和毛皮制成的睡袋，同时也为他们进行了讲解：在这种类似于睡袋的床上休息，赤身裸体反而要比穿上外衣更为舒适暖和。
　　三人听从了这个建议，体验过后立刻就喜欢上了包裹在柔软毛皮中的感觉。
　　路秋晨的尾巴在柔软顺滑的毛皮间扫来扫去，尾巴与毛皮的摩擦使得细微的沙沙声从睡袋中传出，尾巴尖上传来的轻微摩擦感让她十分舒适，长时间飞行后劳累的身体放松下来，眯起眼睛享受着幸福的时光。
　　许久过后，尾巴安静了下来，路秋晨放松后又想起刚才张诚与莱缇的奇怪举动，心中突然升起一股莫名的不爽。
　　‘真是有异性没人性！张诚最近对自己的态度比起以前要冷淡很多！’
　　虽然她是不想张诚再用灼热的目光盯着她看，但也不至于变成现在这样一直躲着不和她对视吧？
　　‘等下，他根据他的说法，张诚也可能是为了拿到天穹随便才接近莱缇的？
　　‘但那样也太渣了吧！为了得到天穹碎片就去欺骗纯真女孩的感情！他还不如强抢！’
　　路秋晨突然意识到了自己此前陷入了一个的思维盲区，但，张诚应该不会真的这样做吧？明明强抢就好了。
　　‘不过说起来，张诚也真的有可能喜欢莱缇啊……曾经就是嘴上说着自己只喜欢御姐，却会在某些不可言说的网站上翻看萝莉魅魔mama类型的本子，那现在对30岁不到的卓尔萝莉出手也是有可能的。’
　　想到最近张诚的冷淡态度，自己引以为傲（？）的身体曲线竟然会在魅力上输给一个刚刚开始发育的小孩子，路秋晨心中突然升出了一丝丝的不甘心。
　　自从遇到莱缇之后，张诚对自己的态度确实不如刚开始那么热情了，这明明是自己愿意看到的，但当事情真的发生时，心中还是会升起一些失落。
　　‘等等，我都在想些什么啊。不想让张诚喜欢上自己，但又会因为他对别人出手，反过来伤心自己的魅力不够。这不是自相矛盾吗？’
　　路秋晨用力甩甩脑袋，想把这些奇怪的想法从脑中甩出去。
　　‘不想这些了，还是先睡觉吧！不管张诚是不是真心的，只要能拿到碎片完成任务就好。’
　　路秋晨伸出双手拍拍脸颊，寻找到一个舒服的姿势，闭上眼睛。房间内十分寂静，她很快便生出困意，迷迷糊糊睡了过去。
　　——分割线——
　　张诚与莱缇走到地面，莱缇看到路秋晨没有跟来，转头看着张诚着急地问道：“我好像搞砸了，真是对不起，塞西莉娅应该怀疑我们了……她回来的这么快，我们的布置都还没有准备好，这下该怎么办？”
　　张诚倒还是那幅冷静的模样，安慰起莱缇：“没关系的，来不及那就不准备了，我们提前行动，时间就定为明天早上吧！”
　　张诚的计划说来非常简单，简略说来，就是他要和莱缇演一场戏，逼迫路秋晨做出抉择，让她认清自己的内心。
　　张诚本来还在怀疑这个天真的卓尔女孩能不能胜任这项工作，但随后莱缇便向他证明了，演戏真的是精灵的种族天赋。
　　莱缇对于台词和动作的演绎都非常完美，唯一欠缺的就是临场应变了。
　　但这已经足够让张诚对于这项计划的进行放下了心。
　　但其实在不久之前，张诚的计划还远没有如此激进。
　　张诚知道路秋晨经过了龙族的转化后已经过了许久，此时已经养成了龙族的思维方式，尤其是巨龙的傲慢。
　　再加上她曾经的别扭性格，这就使得让她承认自己的内心变得更加麻烦了，这可不是那么轻松的事情。
　　在张诚心中曾经有个完美计划，那便是温水煮青蛙。
　　他要在潜移默化中改变路秋晨的思维，让路秋晨通过与他的接触找回人性。但张诚的心中其实还有一个隐藏目的，就是要让路秋晨慢慢熟悉自己的存在，最终让她变得没有他就感到不习惯。
　　会制定这个看起来很不靠谱的计划，张诚自然是有所倚仗的，那就是系统提供的伙伴系统。
　　游戏中的伙伴系统，是可以显示契约伙伴的当前信息，这其中就包含伙伴的心情，此外还有其他诸如行动方式、战斗方式、甚至伙伴性格的设定。当然，其他现在都是灰色的不可用状态，张诚目前只能看到路秋晨的基本信息和当前信息。
　　有了这项功能，张诚可以随时知道路秋晨的心理状态，而路秋晨却对此一无所知。
　　路秋晨对于游戏中的许多基础功能都不太了解，即使用过一段时间的游戏论坛，但也基本只用于查阅一些游戏中的背景资料，就更别提骑士职业才有的伙伴功能了。
　　所以张诚在游戏副本中选择进入永恒世界那一刻起，就已经下定决心要攻略路秋晨了，张诚后面的许多行为都有着表演的目的。
　　在两人进入永恒世界之后，张诚当时大胆地扑上去，就是要先趁着路秋晨对他生出感动时，试探路秋晨对于身体接触的容忍度。要问这其中有没有吃豆腐的心思，那就不好说了。
　　试探的结果让张诚还是比较满意的，路秋晨可以接受一些不经意间的触碰。
　　在两人寻找莱缇的路上时，张诚便开始通过眼光的打量、言语中的调戏和展现赤裸上身等有些暧昧的方式进一步的试探路秋晨对于各种情况的接受度。
　　结果很明显，在失去了情绪滤镜后，路秋晨对这些轻微骚扰行为的容忍度不是很高。
　　尤其是当时张诚没有把握好分寸，有些得意忘形，就被路秋晨赶出了马车，目光中的凉意让他心中暗叹攻略路秋晨的前路艰辛。
　　或许是此前的试探太过明显，路秋晨在此后的时间中对他有了防备之心，对他疏远了许多，这让张诚很是懊恼。
　　但他结合路秋晨对莱缇的态度和对自己隐瞒她的过往时显露的心情，确认了路秋晨还是会被人类情感和羞耻心所影响。
　　这样他还可以凭借对路秋晨的了解和系统的心情显示猜测出她的想法，做出相应的举动来影响她保留人性压制龙性。
　　这个发现让张诚的心情很是振奋，他最怕的便是路秋晨靠巨龙的思维方式来行动。
　　如果事情真的变成了这样，那张诚也只能在晋级龙骑士后，再靠契约的约束和系统提供的伙伴管理指令来控制路秋晨。
　　不过那样也就代表了他拯救路秋晨的计划已经失败，他最后很可能只能得到一个因系统的束缚而对她言听计从的坐骑，这是张诚绝对不想看到的。
　　再后来，张诚遇到了莱缇，他在此前就已经听过路秋晨的介绍，打算用柔和的方式取得天穹碎片，但没有想到莱缇作为一只卓尔，真的能够如此的天真善良，他随便编的故事莱缇居然都会相信。
　　这让张诚对于欺骗莱缇这种天真小女孩产生了一些负罪感，不过为了路秋晨，这些小小的负罪感马上就消失的无影无踪。
　　就像他之前说的一样，只要不暴露，莱缇只会认为她做了一件成人之美的大好事。
　　随后在阴差阳错下莱缇主动加入了这个计划，在这个计划中，莱缇主要负责被张诚欺骗，再与张诚一起欺骗路秋晨。
　　不过计划总是伴随着各种突然情况，继莱缇的事情后，后续在德隆领地中发生的事情再次出乎了张诚的预料，也让张诚向德隆打听路秋晨过去的小心思流产。
　　再之后，德鲁伊德事件中幸存的受害者来到了德隆的领地中，而且很不幸的是，那场事件中的加害者与受害者路秋晨也在此时被秘银所吸引，双方意外碰面。
　　当愤怒的受害人出现在路秋晨的面前愤怒地辱骂她，这让她的内心中掀起了剧烈的情绪波动。
　　张诚及时察觉到路秋晨心中隐藏的愤怒情绪，害怕她心中的龙性会压过人性，从而失去理智做出错事，这会让路秋晨在清醒过后更加自责，也更加难以面对自己的内心。
　　发现路秋晨的心理状态不佳，张诚心中暗骂搅局者给他增加攻略难度，放弃了温水煮青蛙的方法，采用直白的方式来激励她，同时也带上了一些小心思，趁她心中烦躁，强调自己的作用，在她心中加深自己的印象。
　　虽然激励成功，让路秋晨没有错出错事，但事情发展到了这里，已经严重的偏离了张诚最开始的计划，于是他只能根据目前的情况修改计划。
　　在之后的时间里，张诚尽量不去直面路秋晨，而是和莱缇更加亲近，这其中除了修改后的计划所需，还是因为他在面对路秋晨时会有些羞涩。
　　“即使所有人都不理解你，我也会陪在你身边的！”当时自己情急之下对路秋晨说出的话，仔细想想已经近乎告白了。
　　但路秋晨反倒没有张诚那么害羞，对张诚的一如既往。
　　这很可能是路秋晨当时已经心乱如麻，听到这句话只顾着感动没有意识到，也或许是她的内向导致逃避，鸵鸟属性发作假装没有听到，但这都已经不重要了。
　　因为张诚已经决定改变计划，开始对她发起猛烈攻击。
　　而对于路秋晨曾经早就意识到了他的目的，一直想把他推给莱缇的心情，早就已经被张诚掌握的一清二楚。但张诚对此只有四个字：白日做梦。
　　张诚干脆将计就计，与莱缇表现的逐渐亲近，以降低路秋晨的防备之心。
　　此前这项计划进行的一直都很不错，但两人刚才没想到路秋晨会突然回来，还正巧在他们准备出去布置场地的时候被撞见。
　　还好张诚反应及时，想起两人出门时有灰矮人提醒他们外面已经下起大雪，找了个理由这才没有露出破绽。
　　既然不准备再布置场地而是决定将计划提前，张诚与莱缇在外面装模作样赏了一会儿雪后，也就回到房间中休息了，静静地等待着第二天的到来。
　　————
　　PS：感情戏苦手，再加上好困，今天的第二更应该赶不出来了。
　　今天的第二更可能在明天凌晨也可能在明天早上。