变为魔女后我要将正派少女魔化
作者：我奶奶
字数：752248
简介：穿越异世界，我变身成了人们口中世间最邪恶的黑暗魔女。
要继承魔女邪恶的愿望将世界拖入黑暗？
不不不，我只想跟美少女们在一起好好‘玩耍’！
可她们抗拒我这个黑暗魔女。
没办法，就只能拉她们堕入黑暗了 。
神族的女武神，王国的公主，精灵的女王，教廷的圣女……你们厌恶我这个黑暗的魔女，那我就让你们变成黑暗的一部分。


第1章: 第一章 变身成为魔女

　　“啊啊啊！好紧张好紧张。”
　　晨星无比紧张的走在街道上，因为这是他与女朋友约会的第一天，早早就起来梳洗打扮并换上自己最贵的衣服，照镜子的时候在晨星眼中自己绝对是一表人材了。
　　不过即便准备的很充分，可一想到接下来就要与女神见面，晨星还是不受掌控的心跳加速。当然在紧张的时候晨星也很兴奋激动。
　　“从今天开始我就不是单身狗了！那群连女孩子手都没有触碰过的‘魔法师’们，我要告别你的行列啦！”
　　就在晨星兴奋的脑补接下来的见面场景时候，他忽然听到了奇怪的声音，下一秒一团阴影将他笼罩在了里面。
　　下意识的抬头看去，发现是一辆卡车不知为何出现在了自己头顶上方，笼罩晨星的阴影就是它遮蔽太阳光所致。
　　“我去尼——————”妈字还没有说出口，大卡车就已经轰然落下，伴随着大地震颤与巨响，在周围无数人的尖叫声中，陈晨的身体融入了‘二次元’
　　周围是一望无边的黑暗，陈晨感觉到强烈的疼痛侵蚀着身体的每一处，它想要大喊但却怎么也发不出声音，甚至连动一动身体都做不到。
　　漆黑与疼痛带来的恐惧让晨星绝望，就在他即将崩溃的时候耳边传来了一个声音。
　　“主人，终于是让我找到你啦。”声音有点像是一个女孩，充满了稚气与活泼。
　　“你是谁！这里是什么地方！快救救我！”
　　身体上的疼痛渐渐平息，但是恐惧依然笼罩在晨星的心头，听到这个声音的它就像是抓到了救命稻草一样拼命求救。
　　“主人灵魂现在处于空间的隧道，疼痛是在所难免的，不过等您穿越到这个世界之后疼痛感就会彻底消失。”
　　“穿越？什么穿越？刚才的那个大卡车是怎么一回事！”
　　“人家只能让主人的灵魂穿越过来，所以肉身只能毁掉啦，具体的事情等主人到达这里之后再说吧，穿越马上就要结束啦。哦！已经结束啦。”
　　随着声音落下，晨星眼前无尽的黑暗中出现一点光明，这点光明迅速放大瞬间将晨星笼罩。
　　等晨星意识恢复之后它发现自己身处一个不大不小正方形密室之中，周围是青黑色的石壁，上面雕刻着它看不懂的花纹，没有门没有窗户，墙壁上的花纹散发着淡淡的紫色荧光，照亮了房间里的样子。
　　在光芒的照耀下，晨星看到了在这房间之中矗立着一个十字架，而在这十字架上绑着一个少女。
　　在紫色光芒的照耀下，那是一种无法用言语形容妖异美，病态苍白的皮肤，黑色的薄薄嫩唇，白色过腰的秀发，修长的美腿，一身紧绷绷的贴着身体的衣服将其衬托出了曼妙的曲线。
　　无论是身材还是容颜都超过了晨星对美女的想象。
　　而且眼前女孩子给人带来的不仅仅是美丽，还有一种无法形容的妖异与邪气，包裹在少女身上的紧身黑色皮衣像是有生命一样在不断蠕动。
　　紧接着忽然胸口处的那一块衣服裂开，露出下面的东西不是肌肤，而是一颗红色的宝石，散发着诡异红光样子就像是一个眼睛。
　　被着光芒照射的一瞬间，晨星有一种全身上下全部都被看光的错觉。
　　晨星没有被美色迷惑，它觉得眼前这个少女很诡异，所以转身想要逃跑，但环顾四周连个门都没有根本跑不出去。
　　“你是谁？干嘛要绑架我！”晨星对着女人问道，以为刚才那个声音就是她。
　　“主人，这就是你呀。世间唯一的恶魔、黑暗的主宰、邪恶的根源、恐惧的源头、世界的毁灭者……”
　　那个声音出现在了晨星的脑海中，言语中充满了崇拜之情。而且那些形容词似乎不是褒义词吧？感觉把眼前这个女孩说的很坏一样。
　　“我？你、你别开玩笑了，我怎么会是这幅样子！”
　　“这是你的身体，三千年前人类兽族精灵巨龙矮人以及神族六大种族强者联合围剿主人，它们无法摧毁您的肉身只能想办法灭掉您的灵魂，因此您只能将灵魂送往其它世界躲避。但是因为您的灵魂受损太严重，导致失去了所有的记忆，只能在那个世界不断轮回转生，但终于功夫不负有心人，我终于是在另一个世界找到了主人然后把您带回来了。”
　　声音带来的信息太多，晨星的大脑一时间无法接受，等她缓过来之后差不多明白了，这个少女的身体可以理解为自己前前前世的身体？
　　“别、别开玩笑了！你们一定是某个整蛊节目吧！快点放我回去！”
　　无论怎么样晨星肯定不能接受眼前这一切，但是声音接下来的话却彻底打碎了它的幻想。
　　“主人，您低头看看您的身体，您现在已经回不去了。”
　　听到声音的话之后晨星低下头，它居然看不到自己的身体，想要抬起手却发现手也不存在。
　　“您现在是灵魂，您的肉身已经被毁了灵魂无法再承受穿越的波动，您只有回到自己的身体里才行。”
　　“回到身体……”说到这里陈晨又不由的看向了不远处被吊在十字架上的女人。
　　“不行！我一个男人，怎么可能要那种身体！”
　　不仅仅因为对方是女人，更主要是眼前这个女人看上去太诡异了，全身上下散发着邪气，陈星一个正常人根本接受不了。
　　况且这少女的样子，非常像某本子里被邪神堕落的堕落魔法少女，晨星害怕变成她之后会不会直接成为绒布球？
　　“男人？主人您本就是女孩子，那个男人身体只不过是您暂时的容器罢了。再说灵魂没有性别之分，它就是一团无形的能量，进入到什么容器里就是什么样的人。而这魔女之躯是您第一个身体，也是您最原本的样子。”
　　“不行！”
　　“如果主人不接受，那么您就要一直被困在这个密室之中了。这是封印您身体的棺椁，如果您不与身体融合那么您就无法突破这牢笼。作为灵魂的你不会消失，难道您要永远永远被困在此地吗？”
　　“……”听到这话的晨星沉默了，它无法想象永远被困在这里的场景，如果真的那样自己一定会疯掉的。
　　“只能……与这个身体融合了嘛？”
　　晨星看着眼前女人的身体，眼下看来似乎真的只有这一个办法了，因为密室的墙壁根本不是灵魂状态下她能破开的。
　　“既然这个女人真如那声音所说的强大，那我可以利用这个力量回到我原本的世界，到时候再想办法复活掉我被毁的身体？”
　　事到如今晨星想的依旧还是回家，虽然那个世界没有它牵挂的亲人，但是它喜欢的女神还在等着自己呢！它可不是那种喜欢异世界的小说主角。
　　“好吧，我该怎么做？”
　　“只要主人您走向红光就可以了，那颗宝石会指引主人的灵魂回归自己的身体。”
　　“唉……”虽然不用呼吸，但是晨星还是叹了口气，然后一步步走向那个身体。
　　随着距离的靠近，晨星仿佛感觉到女人胸口红宝石传来了一股奇异的吸力，它的意识开始模糊，身体不受控制的飘向了被吊挂在空中的少女。
　　意识陷入混沌，当晨星苏醒过来的时候，四肢传来的麻疼让她不由的发出一声低吟。
　　“啊～”
　　这一次晨星听到了声音，刚才她说话的时候因为是灵魂状态所以是没有发出声音的。而晨星现在所听到的声音，充满了少女的柔弱感。
　　“我……”陈晨试着移动脖子和手臂，千年未动的身体因此发出了噼啪的响声。
　　绑在晨星手臂上的铁链被她轻松的扯断，少女的手臂被她送到了自己的视线当中，
　　手臂纤细惨白，五根手指圆润修长，像一只只漂亮的白玉一般，长长的指甲被涂上了黑色，看上去有种邪恶的感觉。
　　手指握成小拳头，晨星久违的感受到了实体，这比灵魂状态下那种虚无缥缈的感觉好上太多太多了。
　　“恭喜主人重归身体！待到您的实力彻底恢复那一天，就是将世界拉入黑暗之时！”声音难掩兴奋，晨星的思维依旧在混乱中无法镇静下来。
　　轻松的挣脱开身上束缚着的铁链，那一双白嫩的小脚丫时隔千年再一次踩在大地上。
　　冰冷的触感传来，晨星并没有感觉到任何的不适应。
　　她低下头想要仔细看一看自己的身体，银白色的长发散落在视线两侧，看到了一对高挺的……以及那好似镶嵌在胸部之间的红色宝石。
　　晨星的手不由自主的去摸了摸自己的胸口以及那红色宝石。
　　“我去，这是邪恶魔女还是风骚魔女啊？”晨星对这一幕实在是不忍直视，但又忍不住多看了几眼。
　　“主人，这黑衣是您将世间所有邪恶融合炼制而成，已经与您的身体融为一体，所以她并不是衣服。”
　　“也就是说我现在是光着身子的？”
　　“可以这么理解，当然主人您也可以将它隐去或者是变成您想要的样式。”
　　“嗯？这不是毒液嘛？”衣服的特性让晨星联想到了某个东西，不过她也没有管那么多，随着她自己念头身上的黑色衣服紧接着像是活了一样，发生了蠕动。
　　晨星也不知道自己为什么懂得这样做，但就是随随便便的做出来了，就跟吃饭一样简单。

第2章: 第二章 染上黑暗

　　
　　身上的黑色物质随着晨星的念头不断改变形态，可以变得透明消失也可以变换任何颜色，而且它们在改变形状的时候，晨星敏感的肌肤能清楚的感觉到这些东西在蠕动，有些痒痒的还有一种说不出的感觉……
　　晨星从来没有见过这么奇妙的东西，玩了好一会之后才确认了最终服装，也就是她平日里穿着夹克衫和牛仔裤。
　　她不能接受能看到小点点的紧身衣，也不能接受女生的裙子，所以思来想去还是觉得这身装扮比较让自己舒心，只不过不能凸显自己身体的美貌，但晨星并不在乎这种事情。
　　换上新的衣服之后晨星终于是可以大胆的打量全身，两只手掌抬起轻轻抚摸自己的脸蛋。
　　之前在外人视角来看这张脸宛如绝色天仙，现在用自己的手去抚摸，也感觉柔软细腻。
　　让晨星感觉到惊讶的是，她本以为自己进入到这个身体之后会感觉到反感，但事实正好相反。
　　在手脚的酥、麻感过去之后，她感觉到全身上下每一处都无比舒适，每一个细胞都充满了难以言说的力量。
　　周围的世界相比于之前豁然开朗，房间内的每一处就算不用眼睛去看，晨星也能察觉到发生了什么，哪怕是数十米墙壁后面是什么，也逃不过她的感知。
　　这种感觉，就好似上帝一样，周围所有的一切全都在自己的掌控之中。
　　自打有记忆开始，晨星从来没有感觉如此美妙过，简直是重获新生。
　　晨星甚至是有一种错觉，仿佛之前作为人类的自己简直是白活了，人类这种生物跟现在自己相比简直是太过于渺小了。
　　“我之前居然抗拒成为这样强大的存在，真是太愚蠢……等、等一下！我在想什么啊？什么人类，我自己不就是……人吗？我可不能痴迷这个身体，我要想办法回到过去的生活。”
　　就在晨星享受着掌控一切的快感时，她忽然意识到自己的思想出现了问题，现在的她居然厌恶起了作为人类的自己。
　　“这个身体在影响我的思维，我不能被她左右，要不然就回不去了。”晨星拍了拍自己的脸蛋让自己冷静下来，不在沉迷这个强大身体所带来的快感。
　　“主人，天底下只有您才能驱使这世间最邪恶之物，用它去将这个世界染上黑色吧。”
　　听到这话的晨星不免产生疑问：“邪恶吗？我倒是没怎么看出来，反正倒是挺色气的。”
　　“现在我已经融合了这个身体，我能有办法出去了吧？”
　　融合这个身体之后晨星已经能察觉出这个石室外面了，虽然她的记忆里没有任何关于黑魔法的记载，但冥冥中好像有一种本能在指引着晨星。
　　她缓缓抬起自己纤细的手指，一个黑色的火球在她的指尖形成，霎时间周围的温度降低了许多。
　　火球被她轻轻弹出，随着火球接触厚重的石墙，那墙壁就像是遇到火焰的海绵一样，迅速的燃烧消融。
　　“主人，这是能将世间一切事物烧毁的黑焰”
　　“哇，火影忍者啊？”
　　晨星吐槽了一句，也许是觉得这样的速度太慢了，晨星干脆将自己的身体包裹在一团黑色火焰光之中，然后向着石壁走过去。
　　这石头是禁魔石打造，几乎免疫所有的魔法，但是对强大的魔女来说脆弱的就像是泡沫。
　　轻而易举的穿透几十米的石壁，晨星走到了一个更佳宽广的空间。
　　她之前就感到这里有生命的存在，走到这里果然看到了让她吃惊的一幕。
　　百米高几百米宽的巨大空间中，一个少女被无数条锁链绑住手脚吊挂在半空中。
　　她身穿一身散发淡淡光芒的银白色铠甲，纤细的身材凹凸有致，一头金色的长发如瀑布般垂到纤细的腰肢处。
　　女孩看上去充满了圣洁的气息，但其中有夹杂着邪气。
　　因为绑在她手脚上的锁链明显散发着污秽的黑气，女孩的手脚已经被侵染，覆盖在上面银白色的铠甲在这侵蚀之下已经变成了墨黑，并且成蔓延状往少女的身体侵蚀。
　　手脚双腿基本上已经被黑色所取代，只剩下少女的胸口腹部处还保留着银白色的光辉。
　　那金色的长发末端，已经变成了跟晨星头发一样的雪白。
　　’“这个女孩是谁？”
　　“她是神族的光明圣女，三千年前他们打败主人之后将主人的身体封印在这大山之中，即便有着厚厚的石壁但主人身体中的黑暗之气还是不断外泄。为了防止这黑暗之气危害世间，光明神族挑选出拥有最强圣光之力的圣女到此地压制黑暗之气，虽然保护了外面的世界，但是她们的身体却遭到了严重的腐蚀，哪怕是圣光之女也抵挡不住主人的黑暗。”
　　“这样啊，那她还真是一个坚强的女孩，三千年独自一人坚守在这里，牺牲自己换来外面的和平。”
　　“主人您太高估她了，这是二代圣女只在这里坚持了几百年，之前那个在此封印的圣女早已经魔化，就是她发起的第二次人魔大战。”
　　说道此处，女孩的声音充满了不屑：“呵呵，要不是主人您千年前把各族的高手屠戮殆尽，哪里轮得到那家伙放肆自称魔王？不过冒牌货就是冒牌货，即便各族已没有了强者，但依旧是联合起来把那个冒牌魔王赶到了极北苦寒之地。”
　　“这样吗……”
　　仅仅是只言片语就交代了很精彩的信息，晨星感觉到这个世界还挺有趣的嘛。
　　“主人，这个女孩被黑暗侵蚀已经过半，您刚刚复苏还没有恢复全部的实力，这个时候您需要手下，所以将她彻底魔化吧。虽然她是圣女，有着坚强的内心，但百年的侵蚀已经让她达到了崩溃的边缘，您不需要费多大的力气就能让她腐化。”
　　“腐化她？”陈晨看着被挂在天空中的女孩，银白色的铠甲已经漆黑过半，晨星有一种感觉仿佛只要自己出手将黑暗注入到她的体内，那么要不了多久这个女孩就会从神女堕落成恶魔。
　　但是……
　　“我、我不能这样做。”晨星摇了摇头，她灵魂中存留的那些人类情感不允许她作出这种事情来。
　　“是吗？那好吧～”
　　女孩的声音没有失望，因为这在她的预料之中。她明白主人当了二十几年人类，现在刚刚回归原本的身体，心中肯定还会保留着人类的情感。
　　但她相信这种情感不会持续太久，这个魔女之躯是世间邪恶的集合体，身体里面的灵魂哪怕原本再纯洁，要不了多久终究会染上黑暗。
　　（因为本书主打一个e堕，ci堕，魔堕，黑化……对抗堕落的过程，这个过程是看点，所以主角最开始的性格有点善良软弱，但持续不了多久，很快就会被魔女的雌性与黑暗侵蚀堕落的，主角堕落之后就会黑化堕落她的后宫们。）

第3章: 第三章 神族圣女

　　少女的容貌美丽，就在晨星呆呆的看着她不知道该怎么做的时候，女孩忽然缓缓睁开了双眼。
　　那是金色的眸子，只不过已经没有了以往的光彩，此时看上去有些暗淡，甚至还有被黑色侵染的迹象。
　　“千年过去，没想到你最终还是复活了啊。”
　　少女的眼睛冷冷盯着晨星，她的声音清脆悦耳很好听，只不过语气中却充满了杀意。
　　“呃，其实我不是你认识的那个人。”
　　陈晨现在对自己的身份认知还没有代入魔女，她的潜意识里还是认为自己是那个倒霉蛋男生，只不过这番说辞连她自己都不信。
　　毕竟现在这个身体在外人的眼中，就是恐怖邪恶的魔女。
　　“不是？你的样貌已经铭刻在了大陆上每一个人的心中！你身上邪恶的气息我已经感受了百年有余，我绝对不会将你认错。”
　　“嗯，你这么说我也没有办法反驳。总而言之我和你所熟悉的魔女不一样，我……应该不邪恶吧？”
　　晨星有些心虚的说着，她说这话确实有些不符合实际，单就她胸前的邪恶，这身衣服都已经无法压制住快要爆出来了。
　　如果是内心的邪恶，晨星认为也许魔女很邪恶，但自己从小受到过良好的教育是三好青年，就算身体现在暂用魔女的，但内心不是。
　　“哈哈哈哈，不邪恶？如果魔女不邪恶那么这个世界上就没有坏人了，你是一切罪恶的源泉！”
　　少女像是听到了什么天大的笑话一样露出了冷冷的笑容，对此晨星想要反驳，但她觉得自己光说是没有用的，还是用实际行动表明自己吧。
　　想到此处，晨星抬起自己的手对准少女，看到黑色的火焰在晨星掌心燃烧，少女露出了释然的表情。
　　“要结束了吗……对不起姐姐，我没有完成我的使命。”
　　少女缓缓的闭上了双眼，就在她以为晨星要杀掉自己的时候，忽然一股失重感传来，她感受到身体在急速下落，等到回过神来的时候她已经落到了一副柔弱的怀抱中。
　　“嗯……”少女缓缓睁开眼睛，发现自己正被晨星公主抱在怀里。身体靠在晨星的胸口上，手臂仿佛都要陷入其中了。
　　“我先把你放下来……”
　　为了证明自己是真的好心，晨星释放了那个女孩，晨星以为自己这样做能改变少女对自己的看法，但她有些过于天真了。
　　不了解这个世界的历史，就无法理解外人对于魔女的印象。
　　“不要用你邪恶肮脏下流丑陋的身体触碰我！”
　　看到自己被魔女抱在怀里，少女一下子愤怒了，因为眼前这个美丽的魔女是她一生中最憎恨的存在。
　　挣扎着想要推开晨星，但是手臂被绑住了百余年，她的身体没有陈晨那样强大，所以在恢复的时候暂时失去了知觉，导致现在手脚一时半会不受控制抬不起来。
　　她什么也做不了，只能恶狠狠的看着晨星一副要把她吃了的样子。
　　“你说我邪恶也就算了，我丑陋嘛？我现在的身体，是我见过最漂亮……咳咳咳，先不谈这个了。”
　　晨星被说的有些不爽，不过她也没有太在意这些事情。
　　“哎呀怎么跟你解释呢……”
　　看着愤怒的少女晨星也很无奈，她感觉自己就像一个背锅侠一样，魔女造的孽跟自己有什么关系？莫名其妙被卷入这种事情，还要承受别人的言语攻击。
　　不过好歹这个少女没有骂妈，是她涵养好还是这个世界骂人的程度就这样呢？
　　“放开我！你这个诡计多端邪恶肮脏的魔女！快点放开我！”少女很明显不会相信晨星的话，在她眼中晨星的任何狡辩都有可能是魔女的奸计。
　　因为她是诡计的源头，根据传说在她出现在这个世界上之前这世界上是没有奸计诡计这种东西的。总而言之，在传说里这个世界所有坏的事务都跟魔女有关系。
　　因为在魔女出现之前，这个世界是无比美好的，是她带来了邪恶黑暗与杀戮。
　　“好吧，好吧。”晨星无奈只能将少女放到了冰冷的地面上，看着躺在地上一动不能动却还在喋喋不休的女孩陈晨也不知道该怎么做才能让她明白。
　　最终她只好放弃了。
　　反正自己是想回到原来的世界过原本的生活，没有必要在这里跟她纠结。
　　“没什么事情的话我就先走了，听别人说你是神族，应该饿不死吧？那我就不管你了。”
　　晨星转头离开，看着她离去的背影少女的脸色逐渐的阴沉下来，她的手指开始轻微抽动，当血液重新流入这里的时候麻木的四肢逐渐恢复知觉。
　　“嗯？”走出去没多远的晨星感觉到了背后的动静，但是她反应不过来了。
　　“呃！”晨星眉头一皱，然后有些难以置信的慢慢低下头看着自己左胸上刺出的宝剑。
　　“哎呦、你干嘛！”
　　晨星穿过头有些愤怒的看着少女，此时少女已经用尽了身上全部的力气，刺出这一剑之后她又软软的倒了下去没有了动静，眼睛紧闭看样子是晕过去了。
　　“我去！我好心帮你，你背后捅刀子是不是？”看着胸口中了一剑，陈晨以为自己要挂掉了。
　　但是那个声音很快就安抚道：“放心吧主人，您的身体是世界邪恶结合，世界邪恶不灭你永远都不会消失，所以在某种程度上来说您的身体是无敌的存在。”
　　“这样吗？”
　　在知道自己不会死掉之后晨星松了一口气，胸口处已经不再疼了，不过一把剑插在身体里带来的异物感让人总感觉很别扭。
　　深吸一口气克服心理障碍之后晨星握住后背上的剑身，低着头看着宝剑从胸口一点点抽出。
　　随后随着她的念头胸口那块衣服的布料消失不见，看着这个地方让晨星有些脸红。
　　她这样做主要是担心害怕出血，果然随着宝剑抽出，白白嫩嫩的地方确实留下了一个伤口，只不过转眼间又恢复如初了。
　　“哇塞，这么厉害的嘛！”晨星惊讶于这个身体的强大，忍不住扫了几眼之后他又控制黑色布料覆盖了回去。
　　“这丫头真的是暴躁，一言不合就舞刀弄剑。”晨星随手把剑丢了出去，她不想与女孩有更多的纠缠，所以转身想要离开。
　　但就在这个时候那个声音拦住了她。
　　“主人，您要是这样离开，太可惜了。”
　　“嗯？为什么？”
　　“虽然她是神族，但并不代表不吃不喝可以一直生存下去。那些黑气虽然一直在侵蚀她的身体，但同时也给予了她能量，她与黑气达成了共生。如果主人这样离开，没有能量供养的她很快就会死亡。”
　　一个神族圣女的生死说话的人其实并不在乎，但是她明白现如今刚刚复苏的主人需要下属。
　　这个女孩好歹也是神代时期的人，在如今的世界也算是最强的那一档，所以有了她的辅助主人可以轻松许多，毕竟主人的实力还远没有恢复。
　　至于她抵抗主人这件事不需要担心，她本就是一个被黑暗侵蚀过半的人，现如今主人复苏身上散发出的黑气比之前强大的多，只需要呆在主人身边要不了多久她就会被彻底侵蚀。
　　虽然现在是个桀骜不驯的小野兽，但只要稍加t教，就会变成一只乖乖听话的小猫咪。

第4章: 第四章 与圣女贴贴

　　
　　“那你想要我怎样啊？”
　　晨星现在只想回家，她不想跟这个世界的任何人发生关系。但那个声音说，如果自己丢下这个女孩她就会没命……
　　“这就要看主人的心情啦，一个神族圣女的死活我当然是不在乎，我想主人您应该也不会在意的吧？”
　　晨星怎么可能会不在意，现在的她还没有受到这个身体的污染，当然会在意其他人的死活。
　　况且这样漂亮的一个女孩子，命运还特别的悲惨，如果她死掉那多令人悲哀与可惜啊。
　　“主人你要赶紧离开那里，您破开封印的事情如果让她们察觉道，找来的话会很麻烦，不过以主人的实力应该会轻松的将他们干掉吧？”
　　“别动不动就干掉人啊！哎？如果一会有人来，那么她会不会得救？”
　　明明声音很温柔，但却总会说出一些让人毛骨悚然的话，不愧是邪恶魔女的手下啊，如果手下都这样那么过去的魔女肯定更加过分，怪不得圣女这样厌恶自己。
　　“这个圣女的作用就是压制邪气，现在她的身体已经被污染失去了作用，所以唯一的下场就是被族人烧掉。”
　　感觉神族的人也很过分啊，怎么动不动就烧死人。
　　“这……”
　　事到如今似乎没有别的办法了，晨星只能带着这个女孩离开，先把她带出这里再说吧，不能见死不救。
　　“希望她一时半会不会醒过来，要不然肯定对我拳打脚踢。”
　　晨星刚才算是见识到了女孩的厉害，动不动就动刀子要自己的命。但不管怎么样，也不能放任她留在这里。
　　封印了邪恶百余年已经够可怜的了，如果最后死在族人的手中，那么就太惨了。
　　“为什么我想不到什么能将人浮空的魔法啊？”
　　晨星看着女孩挠了挠头，她刚才可以随手释放出一个魔法，但是她冥冥之中掌握的魔法全都是毁灭性的，似乎没有像是电影里那样让物体浮空。
　　也就是说，现在她只能抱着女孩离开此地了。
　　“男女授受不亲……这样不太好吧。”看着躺在地上的女孩，晨星一下子红了脸蛋，因为他活了二十年几乎都没有怎么触碰过女孩子。
　　那个一直仰望的女神答应跟自己约会，但在这之前晨星最多跟女神说过话，连手都没有牵过。
　　女孩虽然穿着铠甲，但是难掩她丰满的身材，她的容貌甚至超越了晨星的女神，她总感觉跟这个女孩亲密接触会对不起女神的样子，。
　　但眼下也管不了那么多了，如果再放任不管的话就会出人命。
　　“就当做是紧急避险了！对不住了大妹子，我要出手了哦。”
　　晨星一咬牙一跺脚下定了决心，她蹲下身子抱起了女孩。本以为会很吃力，但没想到女孩轻的简直难以置信，就像是一片羽毛一样。
　　也不知道是因为晨星的力气太大，还是女孩真的很轻?
　　公主抱的姿势将女孩抱起，入手的触感是坚硬冰冷的甲片，但即便是这样也能通过缝接的小甲片感受到少女身体的柔软。
　　除此之外，少女身上散发的淡淡香气也让晨星感觉到意外。
　　“在这里呆了几百年没洗澡居然没有臭掉？难道说神族少女没有出汗跟拉s吗？哎呀……都什么时候了我还想这些，赶紧离开这里吧。”
　　晨星四下看了看发现这个类似于山洞的地方也没有门，唯一可能离开的方向就是头顶，有个类似火山喷口一样的洞，晨星心想这里不会真的是一个火山吧？
　　“我会不会飞啊？”晨星抬头看向上方的洞口，她发现整个洞穴里就只有这一处出口。
　　"干嘛要飞呢主人？直接传送出来不好吗？以您现在的力量，传送不是轻而易举？"
　　“传送？英雄联盟啊？可这东西，我……不会啊。”
　　“主人，您跟着感觉走就可以了，您是世间最强大的魔女，这种程度的小魔法对您来说根本不需要吟诵。”
　　“这样吗……那我试一试吧。”
　　晨星说完之后闭上了眼睛，在与这个身体融合到一起之后，她就冥冥之中感觉到了许多东西。
　　就像是许许多多的知识一样，虽然自己没有学习过，但就是会，能够轻松的使用出它们。
　　“传送……传送……让我看看传送怎么用，按d还是f呢？”
　　晨星嘴里喃喃低语，她似乎找到了窍门，随着她的声音落下，晨星的周围开始出现了肉眼可见的黑色雾气。
　　雾气中蕴含着庞大的能量，周围的空间在这股力量下开始扭曲。
　　与此同时，随着晨星释放体内的黑暗魔力，她怀中女孩身上也出现了反应。
　　些许的黑色雾气融入了她的身体，那已经将四肢侵蚀的黑色开始朝着身体蔓延，虽然速度很缓慢，但那银白色的铠甲的区域已经越发的少了。
　　在几秒钟过后，伴随着黑雾将晨星周围的空间全部笼罩，等到这片雾气彻底散去之后，她们的身形消失在了原地。
　　在他们站立的位置，脚下的岩石被完美的切割出了一个半圆形的坑。
　　一阵天旋地转的失重感过后，下一刻晨星与她怀里的少女出现在了某处的天空之上。
　　“嗯？”身体悬浮在空中的晨星低头看了看遥远处的地面，她的表情开始变得越发惊恐，终于……
　　“啊————————！”随着尖叫声出口，悬浮在空中的晨星急速下落。
　　眼看着就要砸到地面上，晨星下意识的抱住了怀里的女孩，让自己的身体先着地。
　　“噗！”一声闷响，晨星的身体砸进了柔软的沙地中。
　　“哎呀，我的……”晨星刚想哀嚎，但她忽然发现自己居然不痛哎！
　　反倒是她怀里的少女，因为这冲击力而缓缓睁开了眼睛。
　　“嗯……”少女发出了一声不舒服的呻吟，睁开眼睛的她迷茫的看着周围。
　　这里是她百余年不曾见到过的世界，但还没有因为见到新环境而兴奋，她的目光就注意到了身下压着的人。
　　那个最厌恶的恶魔！
　　此时此刻，她以一个暧昧的姿势压在那个恶魔的身上，更过分的是恶魔居然还抱着自己的身体！！！

第5章: 第五章 龙族萝莉

　　砸在沙地里的晨星并没有感觉到什么疼痛，但还是在那一瞬间摔的有些岔气，胸口发闷上不来气所以咳嗽了两声。
　　不过也是这么一摔，让她的身体跟怀中的少女更加紧密的贴合了，少女整个人几乎都压在了晨星的身上，两个人的身体贴贴胸口挤在一起。
　　女孩子之间紧紧相拥，奇怪的感觉一下子让晨星羞红了脸蛋，但是她还没有来得及推开少女的时候，她就看到女孩的眼皮抽动，随后缓缓睁开了眼睛。
　　两个人的脸几乎紧紧挨在一起，瞪大眼睛看了对方片刻，随后女孩的表情开始逐渐狰狞了起来。
　　“你这个恶魔！快给我起开！放开我！魔鬼！”
　　女孩羞愤呵斥的同时也想挣扎的站起身来，但此时此刻晨星却紧紧地抱着她，女孩的力气怎么可能跟晨星相提并论呢？
　　也因为女孩的挣扎，导致两个人贴合在一起的身体不断摩擦，很快女孩就感觉到了异样，羞红脸停止了动作。
　　虽然身体的动作停止了，但是女孩的嘴上还在辱骂着晨星，但可能是因为她是神族圣女的原因，所知晓的骂人词汇量不多。
　　骂了半天连一句问候对方母亲或者祖宗的话都没有。
　　只是单纯的强调晨星的邪恶与坏。
　　哎，脾气这么暴躁，如果换一个世界，恐怕她的话语就不会这样干净了吧？
　　“你这个邪恶的恶魔！居然敢对我做出如此无礼之事，快点松开我！”
　　神族的圣女从小到大一直都是在受教育中长大，因为她的身份特殊，所以从来没有过朋友。从小到大见到过的人除了老师妹妹以外就只有神王一个人。
　　吃饭睡觉洗澡沐浴都是自己一个人做，所以这是她从小到大第一次跟人如此近距离的紧密接触。
　　哪怕对方是一个女孩子依旧让她感受到了强烈的羞耻，更不要说对方是自己最厌恶的恶魔。
　　“那你答应我！不能拿剑扎我！”
　　晨星之所以没有第一时间松开少女，就是害怕她会再拿剑刺自己。
　　虽然不会死，但是被剑刺中的那一瞬间是真的疼啊。
　　要是能用什么魔法将少女控制住就好了，但感应魔法只能在晨星静下心来时才能做到，现在的她跟一个女孩子抱在一起怎么可能静下心来啊！
　　所以没有办法，只能先用蛮力将对方控制住了。
　　“恶魔！我的使命就是斩杀恶魔！我必杀你！”
　　圣女怎么可能会跟邪恶魔女妥协，就算知道自己不是魔女的对手，那也要全力以赴，只有这样才能不辱自己的使命。
　　神族圣女，生下来就应当为神族而战，消灭一切邪恶。
　　“姐姐哎，拜托你清醒一点好不好啊？你觉得你能杀死我？如果你能的话我……不对！是魔女早就被你们杀死了，还会被我转生吗？”
　　晨星还想跟女孩晓之以情，但是她似乎低估了女孩对自己的恨意。
　　“恶魔！百年来承受你的邪气让我变成了这个样子！就算不能杀了你，那我也不能让你好过！”
　　女孩很暴躁，除了对魔女的恨之外还有一个原因那就是她身上被邪气沾染，导致情绪很不稳定。
　　见自己无法挣脱开晨星的怀抱，气急败坏的女孩甚至放下了圣女的矜持，张开小嘴一口咬了下去。
　　因为晨星身上的衣服是至邪之物，女孩的嘴巴肯定咬不开她也知道这一点，所以这一口直接咬在了晨星一侧的脸上。
　　“啊啊啊啊啊啊！我曹你丫的丧尸啊！”
　　晨星一侧的脸蛋被女孩一口咬住，刺痛感传来让她下意识的把怀中少女推了出去。
　　然后她用手摸了摸自己漂亮的脸蛋，指尖感受到了深深的咬痕以及湿乎乎的液体。
　　“大胆！居然敢伤害吾的主人。”
　　一声夹杂着愤怒的吼声从上而来，宛如流坠落一般，一个庞然大物砸在地面，晨星周围的沙地顿时如遭狂风一样沙尘四起。大地震颤，烟尘遮天蔽日，宛如世界末日一样。
　　她身前的少女脸色一白口吐出鲜血，然后硬生生的跪在了地上。
　　“魔、魔龙……天空遮蔽者……”少女的话还没有说完，她就眼睛一翻又晕了过去。
　　这是今天第二次昏迷了，神族的高手，也有够惨了。
　　等到烟尘散去，月光并没有重新照耀大地，晨星感觉到天黑了，她抬头看去这才发现并不是天黑，而是一个庞然大物遮蔽住了天空。
　　一只巨大的黑龙，翅膀张开足足有上百米之长，晨星站在她的脚下，面前的脚指甲仿佛都像是一座高山一样，晨星渺小的就如同蚂蚁。
　　看到这巨大的生物，晨星居然感觉到了恐惧，虽然身体是魔女，但她的内心还是那个少年啊，哪里见过这样大场面。
　　巨物带来的恐惧感让她身体颤抖，甚至涌现出来了一股莫名的尿意。
　　“主人！”
　　巨龙缓缓低下了自己的头，恭敬的趴在晨星的面前。这一刻晨星更加感受到了龙的巨大，那一张嘴巴仿佛一口气能吞下天地，单就是那一个鼻孔在晨星看来都像是一个深不见底的硕大山洞，恐怕她本人还没有里面的一根鼻毛高呢。
　　“你、你是……”陈晨哆哆嗦嗦说不出话来，但是她听出来了这个巨龙发出来的声音就是那个一直引导自己的声音。
　　“主人，我是您的坐骑，您最忠诚的仆人。”
　　“坐骑……我……魔女是骑这东西？”
　　“主人，请允许我变成人类的姿态。”
　　“啊？啊……那你就变吧。”巨龙带来的压迫感太强了，如果她真的能变成人类的话那晨星倒是巴不得。
　　因为被巨龙那对巨大的眼睛盯着看，晨星感觉自己快尿出来了。
　　"谢谢主人。"
　　巨龙的身体散发出一阵黑光，等到光芒散去巨大的身影已然消失，取而代之的是……
　　一个身高不到一米四的小东西。
　　看样子像是一个女孩，但是她的手臂还有小腿脚掌全都是龙的形态，头顶上有一对小小的角，身体的后面还拖着一根很大与身体极不相符的尾巴。

第6章: 第六章 不要贴贴

　　
　　晨星目瞪口呆的看着眼前的一切，她怎么也没有想到，那如山高一样的巨龙居然会变成这么一个小家伙。
　　庞大如山的巨大生物变成一个比自己还要矮小的家伙，那是任何科幻电影都无法做出来的视觉效果，亲眼目睹这一切带来的震惊让晨星一时半会说不出话了。
　　“主人~~！人家好想你呀～”
　　直到女孩张开双臂，然后一下子扑倒了晨星的身上，强烈的撞击感这才让晨星回过神来，低下头看向挂在自己身上的小女孩。。
　　现在晨星的身高也就是一米六左右，但女孩扑上来之后脑袋却只到她胸口的位置，足见女孩的身子有多矮。
　　“你、你就是刚才那条龙？”
　　陈晨语气有些哆哆嗦嗦，完全没有黑暗魔女的样子，她低头难以置信看着扑在自己身上的半龙女孩，这是压缩了多少物质才能变成这样？她身体的质量密度肯定很大吧？那她的皮肤应该不是比钢铁还要坚硬，为什么软乎乎的呢？
　　不对！现在不是讨论物理定律的时候！
　　“对呀主人，我终于见到主人啦，主人还是跟以前一样的味道呢，真好闻。”
　　女孩紧紧抱住晨星，脑袋贴在她的胸口前深吸着气，似乎对晨星表现出非常亲昵的样子，
　　不过这个举动倒是让晨星她有些不知所措，因为还从来没有女性或者是人像这样对自己表现出好感呢，更不要说对方是一个看上去很小的女孩。
　　况且自己现在也是一个女孩子，身上那层由黑暗物质组成的衣服薄如蝉翼，简直跟没有穿衣服一样，所以能清楚感受到龙女呼出来的气，吹在自己的胸口的肌肤上，气流从敏感的肌肤上拂过，总感觉怪怪的。
　　“你、你多大啊？”
　　“嗯……三千多岁吧？也可能是四千多岁，嗯……在成为魔龙之前的事情人家记不清楚了，只知道咱跟了主人三四千年。”
　　趴在晨星胸口上的女孩发出闷闷的声音，处于震惊下的晨星并没有注意到她的举动很过分。
　　“那你变成的人怎么这样大啊？看上去跟小女孩一样。”
　　“因为这个样子可以尽情享受主人的怀抱呀~”说完，小龙女的脑袋又在晨星的身体上蹭了蹭。
　　因为她这个身高刚好可以到魔女的……
　　所以这不是享受怀抱，而是享受xx吧！！！！
　　“我去，这家伙是个变态啊！还是不要跟她太过亲密，要不然自己恐怕会被吃豆腐吧？。”晨星在心里这样想到。
　　身体不断被小龙女脑袋蹭着，异样的羞耻感让陈晨面红耳赤，她赶紧说道：“你先松开我可以吗？”
　　“当然可以啦～”小龙女还是很听话的，所以她最后在晨星身上猛吸了一口香气之后，才依依不舍的从晨星的**之中把脑袋收回来。
　　“……”
　　这一个举动着实让晨星有些无语，自己活了二十年从来没有女孩子跟自己亲密接触过，以前一直幻想着自己能占漂亮女生的便宜，没想到最后居然是自己被占便宜了。
　　也不能说对方耍流氓，比较都是女生……
　　“你能不能变成大人的样子啊？”
　　小女孩天真无邪的样子与她的行为产生了强烈的反差，让晨星有些不忍直视，所以才试探性的问了一句。
　　“人家的身型在成为魔龙之后就决定了呢，但如果是变身术人家是可以变成大人样子的，但是……”
　　“算我拜托你，变大一点吧，哪怕是暂时变一会也行啊，我现在受不了这个样子。”
　　“好吧，既然主人这么说了……那人家就先变成大人模样吧。”
　　又是一阵黑光，晨星明显感觉到抱着自己的小家伙变大了，这一次她甚至比晨星还有高一些，脸上的稚嫩完全消失，取而代之的是一种御姐搬的成熟。
　　与她面对面对视，陈晨看到了一张令人心性荡漾的美丽面容，是一个大美女，如蛇一般竖着的瞳孔给她带来了一丝妖气。
　　身上龙的特征依旧保留，脸颊两侧还是有漆黑的鱼鳞状龙鳞，从一个稚气未脱的女孩变成了一个丰满的成熟女性，飞机场变成了山峰。
　　“主人，这个样子可以嘛。”
　　因为小龙女变高了，所以原本的脑袋蹭蹭变成了某个地方的紧密贴贴……龙女的那里是鳞片，而晨星的那里某种意义上来说是没有穿衣服的，所以能清楚感受到摩擦产生的……
　　“我去去去去去！”晨星在内心狂吼，然后她尴尬的咳嗽了两声：
　　“咳咳咳……”然后有些脸红的推开了抱着自己的女孩。
　　原本二十年没有女人缘的她，今天一天的时间跟两个美女紧紧相拥过。
　　但很可惜自己也变成了女孩，体验不到那种身为男人的乐趣了，但是变身之后也有了新奇的发现，甚至比身为男士时候的自己还要刺激，也不知道这是幸运还是不幸。
　　“不对啊！我脸红什么！我现在有账要跟你算呢！”
　　晨星赶紧拍了拍红了的脸蛋克制住害羞的情绪，然后她换上一副严厉的表情对眼前的龙女质问道：“是你把我召唤过来的！”
　　“是人家召唤的。”
　　“你毁了我的生活你知道不！我马上就要跟女神去约会了！你这家伙哪个卡车压死了我，然后还让我变成这副样子！我、我……”
　　晨星有些语无伦次，要不是看在对方是女孩子的面上，她恐怕早就破口大骂了。
　　“主人，难道现在的生活不比您之前的好吗？您现在拥有毁天灭地的力量，如果说您想要女孩子，那么人家可以侍奉您。您可以对人家做任何事情，如果这还不满意，那回到魔界主人还有两大守护骑士，她们之前都是神族女武神，要容貌有容貌要身材有身材。如果这都不行，那么主人您可以征服这个世界，到时候这个世界的美女不都可以让您享用吗？”
　　龙女这话说的仿佛晨星是一个大色魔一样，为了美色征服世界。
　　“你在说什么！我、我哪里需要那么多女人，我只想回到过去过普通的生活。谁要当这魔女啊！”

第7章: 第七章 魔女之塔

　　像小龙女口中所说的哪里是要毁灭世界的魔女，分明就是那种开后宫的老色批嘛，这档次一下子就下降好多啊。
　　“主人您想回到您之前生活的世界嘛？”
　　“嗯嗯！非常想！”晨星用力的点点头，但小龙女接下来的话却给了她当头一棒。
　　“很可惜主人，您暂时回不去了。”
　　“为什么啊？你能把我抓来就肯定能送我回去啊！”
　　“主人，将您引导到这个世界的魔法是您当初留下的，人家怎么可能拥有穿越世界的力量？那个魔法用一次就失效了，所以……”
　　“既然是我的魔法，那我肯定能用的吧？”晨星抓到了重点，既然自己现在这个身份很牛逼，那么穿越世界应该能办得到吧？
　　“主人，您现在只能使用六阶以下的魔法，因为这种级别的魔法不需要您的吟诵就可以释放。而等级更高的魔法哪怕是您也要吟诵，但具体吟诵什么咒语只有您自己知道。而且就算您知道咒语也不一定能释放出来，因为您的力量还不足全省时期的三分之一，没有足够的魔力依旧无法释放强大的魔法，所以您要找回自己的力量。”
　　“魔法还需要咒语？可我不知道啊！”跟那些随手就能释放的魔法不同，高阶的魔法哪怕是晨星也需要咒语，但是她没有身为魔女时的记忆。
　　“所以主人想回去，就必须恢复记忆，想恢复记忆就需要获得足够的力量，想获得足够的力量就必须将这个世界染上黑暗。”
　　“这之间有什么必然的联系吗？”
　　“您的力量来源于黑暗，这个世界上的黑暗越强大您的力量就越大，当然前提是您正找回您的宝物。”
　　“找回宝物？”
　　“当初您用这个世界的黑暗与邪恶凝聚成了一顶王冠一颗项链与四枚戒指，以及一颗魔法宝珠。在您战败之后为了防止您力量的复苏，这些宝物全都被其他种族拿走了。”
　　“这……”晨星不知道小龙女说的是真是假，“要不然好好的把她蹂躏一顿吧，逼她说实话？”
　　这个邪恶的想法已出现晨星就赶紧甩了甩脑袋，她不断提醒自己不是坏蛋，不能做坏事。
　　“还需要道具的啊……”
　　“放心吧主人，这些东西的下落大部分我都已经找到了。”
　　“这么重要的东西你还能找到？”
　　“这些宝物它们能给人带来强大的力量，但却会让人堕入黑暗。最开始的时候各族保存的很好，可是随着时间的推移，世界对魔女的恐惧逐渐散去，对那些宝物的戒心也就放下了。有很多人没有抵挡住力量的蛊惑，为了争抢她们，各族之间还爆发了不少的战斗呢。”
　　龙女的嘴角勾起微笑，其他种族的厮杀在她看来就是一件很棒的事情，她巴不得整个世界都陷入战火的呢。
　　“找回这些东西……有把握吗？”
　　虽然龙女说自己很强大，但是晨星还是有些胆小怕事，她担心万一看管这些宝物的人很厉害，自己打不过不就完蛋了？
　　“要不然这样吧主人，您跟我回魔女之塔，那里是您的家，说不定在那您能找到记录穿越魔法的魔法书呢？然后咱们再慢慢考虑宝物的事情。”
　　“也只能这样了。”
　　事到如今晨星也只能按照小龙女所说的那样，先回那个所谓的魔女之家看看能不能找到回去的办法。
　　“嗯嗯！那主人请上来吧！”
　　说完一股强烈的气浪从小龙女的身上喷出，下一秒她再次变回了那庞大的黑龙。
　　看着眼前这庞然大物，忽如其来的巨大的压迫感差一点让晨星漏、尿。
　　不过一想到自己现在的身份可是对方的主人，作为主人怎么可能在宠物面前失态呢？所以她强壮镇定。
　　“咳咳咳，是要我骑着你吗？”
　　“赶快上来吧主人，人家已经好久没有驮着主人了。”巨龙的声音难掩兴奋，它激动的喘着气，鼻孔里喷出的气浪都能卷起沙尘暴了。
　　“好、我、我知道了。”晨星强忍着双腿发抖的感觉，她转过身抱起了那个神族圣女。
　　这可怜的丫头不断昏迷，一点神族的威严都没有。
　　将她抱在怀里，隔着铠甲也能感受到少女柔软的身体，虽然变成了女孩子，但不知道为什么现在的陈晨还是感觉到有点……
　　小兴奋。
　　似乎这个魔女的身体，对怀里的女孩有着一种别样的渴望，就像是一个老流氓男人看到美女时候的那种感觉，甚至比那还要强烈许多。。
　　但是自己现在是一个女生啊？为什么还会有这种感觉呢？难不成这个魔女的本性如此？
　　“难道这个魔女真的是老色批？”
　　“咳咳咳。”赶紧将自己的注意力转移到巨龙的身上，随后晨星发动魔法控制着自己的身体悬浮起来飞到巨龙的背上。
　　“主人坐稳了！”
　　巨龙缓缓抬起那翼展上千米的翅膀，每煽动一次都会卷起地面大量烟尘。
　　庞大的身体缓慢离地，晨星还在疑惑这巨大的家伙飞行速度能有多快时，下一秒就听见砰的一声闷响，眼前的景象迅速变化了起来。
　　地下的景色在急速倒退，巨龙的身体周围是突破音障是产生的激波。
　　可奇怪的时，即使巨龙飞的这么快，晨星却没有感觉到一点气流或者是颠簸，坐在龙背上的她赶紧很平稳。
　　“这可比坐飞机刺激多了啊，好神奇。”
　　晨星欣赏着两旁急速略过的大山，过了一会之后她拍了拍龙背：“我们什么时候到啊？”
　　“主人马上就到.。”巨龙回了一声，然后她张开自己的嘴巴，对着远处喷出一口漆黑色的火团。
　　火团高速飞行在天空的尽头爆炸，黑色的火焰笼罩了半片天空，在火焰散去之后那片天空被撕开了一道裂缝。
　　巨龙挥动翅膀朝着裂缝飞了进去。
　　进入裂缝之后陈晨眼前的景色立马变化，原本遍布星星的天空此时已经变成了血红色一片，只有一个孤零零的血月挂在天空上。
　　地面从沙漠变成了荒凉的干枯地面，大地上遍布着裂痕不时还有熔岩从裂痕中喷出。
　　没有任何生物的迹象，这里宛如地狱一样的景色。
　　“这里就是魔界，前面就是主人的家，魔女之塔。”
　　在进入这一片天地的时候晨星就注意到了那个建筑，离远了看去它就像是一根黑色的柱子插在天地之间，越看越像是不可名状之物。

第8章: 第八章 咕！杀了我吧！

　　靠近之后晨星发现这座高塔有多么壮丽，直径百米左右，从她这个位置往上看去一眼望不到它的顶端，直达天空仿佛是无穷无尽的高。
　　每一层的外墙都有着壮观的雕塑，雕刻着各种各样可怕魔兽的样子，她们表情生动栩栩如生，好似下一秒就会活过来一样，因此让这座高塔看上去蕴含着恐怖，让人不敢靠近。
　　“喂！你不是要撞上去吧？”
　　晨星看到巨龙没有丝毫减速的意思，跟她的体型相比高塔就像是一根细筷子一样，陈晨赶紧巨龙撞上去能轻而易举的把它撞断。
　　但想象中的碰撞并没有发生，巨龙在接触高塔的一瞬间，晨星眼前的景色再次改变。
　　地狱的天空消失不见，继而变成了晴朗的白天，天空飘着云朵，地上充满绿意鸟语花香。
　　森林草原湖泊河流应有尽有。
　　巨龙停靠在一片草地上之后底下自己的头恭敬的说道：“主人，我们到了。”
　　“这里好大啊，但为什么外面看上去……”
　　“因为魔女之塔有主人留下的空间魔法，在外面看上去高度无穷无尽每一层的大小也只有百平米的样子，但这里的天地很宽阔，这都是主人您的力量啊。”
　　“那这座塔到底有多少层啊？”
　　“一共一百层，共有九位守护者，每一个守护者都有自己坚守的十层区域。从外面看上去入口只有最底下的那一层才有，进入高塔的外人一路向上需要打败所有守护者才能最终见到主人您。”
　　“好像电子游戏啊……”晨星吐槽了一句，然后又继续问道：“那他们人呢？”
　　“她们……”说到这里，巨龙的声音带了一丝悲伤感：“她们在上次的大战中全部陨落，只剩下我苟活了下来。”
　　"啊？这么惨？"
　　“不过请主人放心，她们虽战死，但是力量的传承却保留了下来，只要主人找到合适的继承者继承她们的力量，您的守护就会复活帮主人您征服世界。我劝主人留下这女武神也是因为如此，她很适合继其中承守护者的力量，成为您麾下新的黑暗女武神。”
　　事到如今龙女还在想着要把那个神族圣女腐化收编，之所以对那个女人如此上心，是因为小龙女知道，她好歹是后神时代遗留下来的人，实力比现在世界上大部分人都要厉害。
　　而且光明转化为黑暗，所带来的力量也会得到提升，俗称黑化强十倍。
　　不过这种事情晨星不感兴趣，但就像是龙女说的那样如果不收集自己几个守护，那么自己就没有能力回到原本的世界。
　　当然这话晨星也不能完全相信。
　　“咳咳咳，除了这把魔剑还有其它守护者遗留的物品吗？”
　　晨星找机会扯开了话题，紧接着龙女就恭敬的回答道："回主人的话，自上次大战之后，奴婢无能只收集了四件守护者遗物，剩下几件还流落在外。"
　　说完这句话之后龙女将收藏的守护者遗物全部都拿了出来。
　　除了这把魔剑之外还有一个散发黑气的黑紫色水晶，以及装在透明瓶子里像是果冻一样的蓝色物质，和一颗血红色的石头。
　　“这是奴婢妹妹的魔晶，外面叫它魔龙晶石，妹妹在陨落时将自己残余的力量还有灵魂都留在了这晶石中，只要与合适的人融合就可以让那个人变成魔龙。这血色的石头是吸血公主留下的血石，与它结合的人会变成血魔，那是比吸血鬼还要恐怖的魔物。”
　　“那这个蓝色像果冻一样的东西是什么？看上去好好吃的样子。”
　　“这是史莱姆。”
　　“嗯？rpg游戏里最弱鸡的史莱姆也能成为魔女的守护？”
　　“它确实是主人您的守护，而且当时主人您最喜欢她了。”
　　“为什么？”
　　“因为它是您的御用搓澡师，您每一次沐浴都是它给您细细的清理身体内外。”
　　“嘶……魔女的爱好还真是奇特啊。”
　　光是想想那个场景晨星都不由得打了个哆嗦，本以为魔女的恶趣味已经够多了，没想到居然还有更厉害的。
　　如果魔女真的是自己的前生，那么自己怎么一点变态的样子都没有啊？
　　“主人！那个女人醒了？”
　　“醒了？。”
　　那个神族圣女躺在花丛之中缓缓睁开了眼睛，他迷茫的坐起身看着周围绿意盎然勃勃生
　　机的景色，霎时间以为自己回到了神族。
　　因为神族的景色跟这里好像，也是鸟语花香到处都是美丽的风景，而且植被的风格也相似。
　　“难道说我回到神界了？”
　　不仅仅是景色，圣女深吸一口气，她甚至感觉到空气中的花香味都和记忆中的好像。
　　眼泪不自觉的从眼角滑落，压抑百年的思乡之情得以释放，她马上就要忍不住放声的哭出来了。
　　但就在这个时候，一道黑色的光芒从他旁白的地面凭空出现，等到光芒散去里面走出的两个人顿时让圣女瞳孔一缩。
　　"邪魔！"看到晨星的一瞬间圣女就失控了，她也不管现在身体还有没有力量，站起身就朝着晨星扑了过来。
　　一拳拳打在晨星的胸口上，除了造成一些肉肉的颤抖外，其余什么伤害都没有。
　　“我说你这又是何必呢？”陈晨对于圣女的反应已经是很无奈了，自己明明跟她一点仇都没有却要被这样对待。
　　有点小难受……
　　“呵呵呵，圣女利雅，你现在体内的圣魔法与体内的邪气达到了相互制衡的一种状态，它们的力量相互抵消了。所以你无法使用圣魔气和邪气，现在的你完完全全就是一个普通人了你难道还不明白？”
　　龙女在一旁阴阳怪气的说着，然后她轻轻挥手，掀起的气浪轻松的将圣女娇弱的身体吹飞。
　　在地上滚了好几圈之后艰难的爬起来，恶狠狠的对着龙女说道：“咕……杀了我吧！”
　　“想死？没那么容易，你应该知道落在我主人的手里，死亡应该是最轻的惩罚了吧？你可要自杀，但是你的灵魂将会被我的主人永远奴役，让其承受百般的痛苦。熔岩的炙烤，坚冰的极寒，刀剑穿心的痛楚、被捏断切开剁碎！然后再重新的融合……呵呵哈哈……到时候你乞求魂飞魄散都是一种难以实现的愿望。”
　　龙女在一旁阴沉着脸说着，她这话倒是没有吓唬住圣女，反倒是让晨星汗毛直立脊背发凉。
　　“好家伙！魔女做事情这么残忍的嘛！？这种事情……我怎么可能做得出来啊！”

第9章: 第九章 敏感的胸口

　　“那你们想怎么样？落到你们这些邪魔的手里我已经有了心理准备。无论如何，我都不会对你们屈服的！”
　　看着眼前这个圣女坚毅的眼神，晨星忽然感觉这一幕似曾相识啊？通常这样说话的骑士或者是圣女都没有什么好下场。
　　“怎么惩罚你，这是我主人应该决定的事情。”阴沉着脸对圣女说完之后，龙女转过身换上了恭敬的语气说道：“主人，您要怎么惩处这个神族圣女。”
　　“额……你这让我很为难啊。”
　　看着远处满眼泪花娇滴滴的美少女，晨星感觉自己好像是那种十恶不赦的大反派一样。
　　还好自己的身体不是男人，要不然就变成了想要对美少女下手的老色鬼了。“要不然让她回家吧？”
　　晨星小声的在龙女耳边说道，听见主人的话之后龙女的脸瞬间就拉了下来：“主人您不是在说笑吧？让她回家？邪恶的魔女怎么会放神族的人回去啊？”
　　“那你想让我怎么办？我也不能逼她做她不想做的事情。”
　　晨星现在还没有被魔女的本心控制内心，她还保留着身为人类时候的善良，自然不忍心对圣女做出什么事情。
　　“主人我明白了。”
　　龙女知道了主人还保留着善良，所以没有违逆她的话，而是利用主人的善良说道：“主人您不知道吗？现在的圣女已经被黑暗侵蚀大半，如果她回去的话就只有一个下场，那就是被火烧死。”
　　“啊？这么残忍？那……你给她点钱，让她爱干嘛干嘛去吧？”
　　“知道了主人，我会让圣女大人做出自己的选择。”
　　“呃……总感觉你会不靠谱的样子。”虽然不太相信龙女，但眼下晨星的确没有什么其它的办法了，只能同意让龙女来解决。
　　“好吧，你来解决吧，但别伤害她也别让她做自己不愿意做的事情。”
　　“知道了主人，还请主人去您的寝宫放松身心。”
　　“听你这么一说我倒是有点累了。”晨星魔女的身体不会感觉到疲惫，但站着一天了她想找个地方躺着。
　　在龙女的指引下，晨星传送到了自己的宫殿之中。
　　宫殿内的豪华用言语都无法形容，到处都是精致的装饰，单单就是那一张床都比得上晨星她家的卧室大小了。
　　“这张大床用来睡觉真的是太浪费了吧？”
　　晨星走在卧室里闲逛着，看看这看看那，拿起梳妆台上的一个金色盒子：“这些东西都是金子做的吧？我去，这要是拿回去一块儿我下辈子就发达了。”
　　这里的新奇让晨星也没有心情去躺着了，她继续满怀好奇的探索着，对这个豪华寝宫里的一切都充满了兴趣。
　　在宫殿内探索完，晨星从屋子里的门来到隔壁……
　　“哇塞，这是、这是游泳池吗？”
　　走入门之后晨星就看到了一个巨大的水池，冒着淡淡热气让整个屋子里云雾缭绕。
　　像是游泳池，但从池边的摆设来看，这里应该是洗澡的地方。
　　“还真是豪华啊，古代的帝王也莫过如此吧。”
　　看着巨大的水池晨星忽然有了想要泡澡的冲动，她低头看了看自己手臂上的衣服，随着她的念头这身衣服幻化回那黑色的粘稠物质，紧接着这物质又融入到了自己的皮肤之中。
　　“越看这东西越像毒液。”晨星吐槽了一句，然后走到了水池中，身体被温热的水流包裹，让她不由得露出了享受的表情：“哦～～呼呼·～～真舒服。”
　　躺在池子边，晨星苍白的肌肤因为水温而浮现出一抹微红，她抬头静静看着屋顶的壁画，想要伸手去擦拭身体，但却怎么也不好意思下手。
　　“哎呀呀，这是我自己的身体？有事吗不好意思的！”
　　在经历激烈的思想斗争之后，晨星终于是下定决心出手了。
　　她低下头，第一眼就看到了那对属于女孩子的……以第一人称视角看上去有一种别样的风味。
　　更何况这是长在自己身上的，不过相比于这一对东西晨星更好奇镶嵌在两胸之间那块像是眼睛的红色宝石。
　　这东西跟好像是硬生生的镶嵌在自己胸口上的，带着它跟尼玛奥特曼的警报灯一样。
　　但晨星伸手去摸的时候却体验到了不一样的感受。
　　”唔！这东西……居然有触觉。“
　　陈晨纤细的手指抹在胸口的红宝石上，指尖能感受到宝石带来的冰凉，而她居然也从宝石上感受到了手指的触摸。
　　而且这颗宝石的触感似乎异常敏锐，手指的轻轻抚摸就让晨星整个人身体一抖，一股麻酥酥的感觉顺着宝石向四周传递，就像是触电了一样，心跳也不由的加速。
　　“好奇怪啊，这可宝石为什么会有触觉呢？”
　　之前一直没有把心思放到这上面，当安静下来之后晨星终于可以对魔女的身体进行探索了。
　　起初她是不太好意思的，但这宝石勾起了她的好奇心。
　　毕竟看了这么多年的玄幻小说，晨星也想知道魔女的身体到底有什么奇妙的地方。
　　“这颗宝石能当作眼睛吗？”
　　想到这晨星闭上眼睛，然后摸索魔女的本能，寻找这宝石的使用方法。果不其然在她探索片刻之后，胸口的宝石散发出诡异的黑红色光芒，宝石里的图案原本像是一个微闭着的眼睛，但现在这个眼睛却慢慢的睁开了。
　　紧闭双眼的陈晨忽然获得了面前的视野，只不过她所见到的事物全都被蒙上了一层黑红色的滤镜。
　　不仅仅是如此，这个视角随着晨星的念头，居然可以看穿面前的墙壁，除此之外居然还有放大与对焦的功能，晨星能看到魔女之塔的外面百里内一草一木的任何细节。
　　“原来真的是眼睛啊？怪不得这么敏感。不过话说回来这眼睛挺牛逼的啊，望远加透视，真是偷窥神器啊。”
　　晨星睁开双眼的同时她胸口的魔女之眼也缓缓地闭合上了，其实她还有许多功能没有发现。
　　这可是被众人称作能窥视万物的魔眼，除了物品以外，这颗眼睛还可以看过去与未来，甚至能看穿人的内心，看到这个人在想些什么。
　　“这就是魔女的第三只眼啊？”
　　在玩弄完自己的第三支眼后晨星又开始了对身体的探索，但除了这颗眼睛之外晨星并没有发现什么其它特殊的地方，魔女的身体根正常的女孩子没有区别。
　　身材异常的丰满，皮肤细腻柔软，就是肤色苍白了一点。
　　（求点赞月票支持一下，拜托了！这真的很重要！）

第10章: 第十章 抵御诱惑

　　既然身体没有什么可看的，那晨星干脆又弄起了那黑色的物质。
　　随着她的念头，黑色的物质从皮肤中渗出，最后变成一副黑色皮手套将晨星的纤纤玉手包裹，两者之间的贴合非常紧密。
　　“我对这东西居然也有感知？她好像……我身体的一部分。”
　　晨星能感受到黑色的物质就像自己身体的一部分一样，她能体验到这黑色物质变化的东西包裹手掌，也能感受到手掌被这东西包裹的感受。
　　晨星用另一只手去蹭了蹭，发现这东西也很敏感啊，相比于自己的肌肤真是有过之无不及。也就是说，一般情况下魔女站在外面就跟裸、奔差不了多少。
　　如果一阵凉风吹来，她甚至可以感觉到风吹蛋蛋凉……
　　呃，现在她好像没有蛋蛋了。
　　“魔女是有暴露癖吗？要不然怎么弄出了一个这样的东西，好别扭啊……”
　　“不过……这样的感觉说实话，并不赖啊。”最开始的别扭感过后，现在的晨星也没有那么多在意了，身上的每一个地方她都感觉到好奇，所以基本上都探索了个遍。
　　让她没有想到的时，魔女的皮肤比想象中的要敏锐许多。
　　“魔女敏感的地方咋这么多啊？这要是被打一拳在身上，一定会哭很久的吧？不过这东西还真就像毒液啊……如果把它变成紧身衣穿在身上，简直又色气又邪恶。”
　　晨星现在就有一种冲动，她好像把身上的黑色物质变成紧身衣把自己紧紧包裹，然后欣赏……
　　不过很快她就意识到了这个想法很变态，所以她赶紧去想别的事情转移注意力。
　　“不知道那个圣女怎么样了，小龙女没有虐待她吧？”
　　“伟大神圣的光明之神啊，请您告诉虔诚的信徒这个时候该怎么办才好呢？我要怎么办才能打败那个恶魔呢，求求您告诉我吧？”
　　圣女芙蕾雅虔诚的跪在地上双手握拳默默祈祷着，她能感受到现在这个时候体内的黑暗与光明达成了巧妙平衡，两种力量抵消在一起导致她任何魔力都用不出来了。
　　不再担任封印工作，黑暗的侵蚀就不会进行下去，但是她不知道可恶的魔女会不会往自己的体内注入黑暗。
　　她想过自杀，但是教条不允许自杀，况且就算自杀了又能怎么样？自己的灵魂不一样会被奴役？
　　所以必须要与邪恶战斗到最后一刻！
　　可是芙蕾雅也清楚，自己现在的力量杀不死魔女。但是眼前的这把剑，也许可以做到。
　　通体散发着泄气的宝剑，芙蕾雅听说过它的大名，被此剑斩杀的人会被剑吞噬掉灵魂。
　　因此这把剑对不死者有着特攻，无论是亡灵还是肉身不灭的恶魔都会被这把剑把灵魂吞噬。
　　不知道不死的魔女，会不会也是如此？
　　这把剑是龙女故意放在她面前的，说是如果想要离开，那就拿起剑堂堂正正的打败自己。
　　不过芙蕾雅没有理会她，所以小龙女放下魔剑就离开了。
　　“拿起这把剑吧，你将获得打败魔女的力量。”
　　眼睛盯着放在身前的宝剑，芙蕾雅的脑海中仿佛出现了一个声音。犹如恶魔般的低语，在诱惑引导着她。
　　“打败魔女的力量？打败魔女……”
　　芙蕾雅喃喃道，她金黄色的瞳孔此时相比于刚才明显暗淡了许多。
　　“对啊，这不是你一直所期望的事情吗？打败魔女，驱逐邪恶，成为拯救世界的英雄。”
　　”是啊……我要将魔女……打败……“
　　芙蕾雅就像是着了魔一样缓缓的抬起手伸向那把散发着邪气的宝剑。
　　此时此刻在另一个房间内的龙女正观看着水晶石上的监视画面，见状她不由得笑出了声音：”没错没错，去拿起那把剑吧。“
　　身体已经被黑暗邪气侵蚀了一半，加上在黑暗中独自一人度过了百年，芙蕾雅的内心深处早就已经出现了异常，也许她自己还没有察觉到。
　　但是在受到宝剑邪气的影响之后，她的黑暗面开始浮现了出来。
　　“对，打败魔女，这样就不会再让你的妹妹落到跟你一样的命运。”
　　“妹妹……”就在芙蕾雅即将触碰宝剑的前一刻，她忽然停住了，失去光彩的眼睛重回了一点光泽。
　　“妹妹，我的妹妹。”
　　妹妹是芙蕾雅心中最大的牵挂，也是她独自一人在黑暗中坚持下去的动力。
　　她是天生圣体对邪气与黑暗有着很强的压制作用，所以要让她来充当封印。而芙蕾雅的妹妹也是拥有同样的体质，如果芙蕾雅失败那么下一个封印人选就是她的妹妹。
　　为了不让自己的妹妹跟自己一样，芙蕾雅一直在咬牙坚持，她希望撑的更久这样才能让妹妹过更多属于自己的时光。
　　而妹妹也唤醒了她的内心，她意识到如果自己握住这把剑，那么自己将会万劫不复！
　　不能堕落于邪恶，也不能让妹妹沦为被耻笑的人！
　　“不用诱惑我了！我是不会上当的！”芙蕾雅大吼一声，然后退到了墙角最远处，与这把魔剑保持着距离。
　　“可恶！这家伙的意志力比想象中的要强嘛。”看到这一幕的龙女脸上满是不悦，不过她也并没有气急败坏，她有的是时间慢慢来。
　　反正迟早有一天，这个圣女必将堕落成属于自己的一员，主人征服世界与神族，如果只有她一个人就太累了，主人需要帮手。
　　就像是以前一样。
　　“女孩子的身体还真是奇妙啊……”
　　裹着浴巾的晨星从浴室中走了出来，也许是浴室的温度有点高，她脸蛋上的肌肤透露着淡淡的红晕。
　　“嗯，这张床比我之前的卧室还大，躺在上面肯定很舒服吧。”
　　拿起不知何时放在台子上的果盘，然后甩掉拖鞋慵懒的躺在床上，吃着不知名的水果，舒服的翘着二郎腿。
　　这一刻，陈晨还真不想回到原本对世界了。相比于当一个社畜，这如皇帝般的日子多好啊。
　　

第11章: 第十一章 探索魔女之塔

　　虽然房间很大床很软，并且有许许多多自己没有吃过的美味水果，但最后晨星还是开始烦躁起来了。
　　作为一个现代人，一天二十四小时有一大半的时间都是与电子产品度过的。
　　没有手机电脑，那就是吃的再好也没有用。
　　“啊啊啊，好无聊啊！”
　　晨星有些崩溃的抓着自己的头发，诺大的房间里尽显奢华，但是一个娱乐设施都没有。
　　她好想玩老头环好想玩大镖客，哪怕是给个手机让她玩一会原呢？
　　最后闲出屁的晨星只好从床上爬起来想要给自己找点事干。
　　“这里是魔女之塔，在回去之前算是为的家，那我身为主人起码要看看家里是什么样子吧？”
　　魔女之塔一共一百层，她现在位于顶端，还没有去看看其它层是什么样呢。
　　走出了第一百层里面宏伟的城堡，看到外面鸟语花香的世界，晨星的内心放松了许多，这个时候天空中一个黑影落下。
　　龙女出现在晨星的面前，恭敬的单膝跪地：“主人，有什么吩咐吗？”
　　“我只是想到处转转了解一下这里。”
　　“没问题主人。”
　　龙女和晨星在魔女之塔内移动不需要门，只需要一个念头就可以随意传送，在龙女的教导下，晨星很快就掌握了在魔女之塔内传送的方法。
　　攻略魔女之塔很想rpg游戏，一共一百层，每上升到第十层就会遇到魔女的守护者，也就是小boss，而其他的小层里面都是一些小怪。
　　但即便是小怪，但拉倒外面去也是能毁灭一国的存在。
　　龙女是这样介绍的，但当晨星亲自去看的时候，发现事实跟他说的有好大的区别。
　　说好的小怪呢？咋啥也没有？
　　“嗯？这里的怪物呢？”
　　先是来到了第十层，这里的守护者具龙女所说是白骨少女，她是顶级的亡灵法师，所以在她领地的十层内的怪物都是亡灵系的。
　　但别说亡灵怪物了，晨星就连一个骷髅兵都没有看到过，入目所及全都是满地的白骨。
　　“主人，除我之外所有的守护者全都被人神联军击败了，没有了她们，这些小怪物就失去了力量来源消失了。不过主人放心，只要选中继承者那么就会有新的守护者诞生，奴婢没有这个权利为主人选择守护者，所以这件事还希望由主人亲自去做。”
　　“……”晨星没有回答，看到这里龙女并没有着急逼迫主人，反正她知道只要灵魂回归这个邪恶的身体，过去的主人很快就会回来的。
　　“主人，这里一片荒凉，但其它区域还是有魔物存在的。”
　　说完龙女带着晨星来到了四十层，这里根刚才的恐怖第十层不一样，这里倒是正常不少，甚至看上去还有些好吃。
　　因为这里的一切好像都是果冻做的一样，半透明的果冻树木，以及地面上那巨大的果冻湖，像是一个巨大的布丁。
　　“duang～duang～duang～”
　　在晨星出现之后，她听到了一阵奇怪的声音，几个圆滚滚的小东西蹦蹦跳跳的滚了过来，像是一个圆形的果冻，上面有两个看上去像是眼睛的东西。晨星立马就看出来这东西是史莱姆！
　　“好可爱啊。”看到圆滚滚的小东西，晨星的少女心一下子被激了出来，她迫不及待的跑过去抱住了那个蓝色的史莱姆。
　　软软凉凉的，摸上去好舒服。
　　“好q弹啊～不知道味道怎么样？”
　　晨星怀里的史莱姆，享受着主人的怀抱，本来眼睛是享受的—.—然后被吓得一下子瞪大了0.0，最后挣扎>.<从晨星怀里逃脱出来了。
　　“真是没大没小的家伙，被主人吃掉那是你的荣幸。”看到史莱姆逃离龙女立马怒了，要不是晨星拦着她恐怕要一口火喷丝那个史莱姆了。
　　“主人，这种低级魔物没有智商，所以她不懂尊重主人。”
　　“低级史莱姆是这样，那高级史莱姆是啥样子的啊？”
　　晨星有些好奇的问道，在各种游戏里出现的史莱姆几乎都是这个样子，但高级史莱姆她还真就没有见过。
　　“嗯最高级的史莱姆叫做史莱姆女王，拥有人类的身形和史莱姆的特征。当初主人可是最喜欢她了呢。”
　　说到这里龙女的语气还有些酸溜溜的。
　　“喜欢她……”陈晨听到这里不由得脑补出了那个史莱姆女王的形象，女孩子的样子，半透明如果冻般的身体？
　　这……好奇怪，但感觉也好涩啊。
　　“对啊，主人最喜欢蜷缩成一团被她包裹在肚子里，说着这样能找到母亲的温暖。”
　　“噗————！”晨星差一点一口老血喷出来，她本以为的喜欢最多也就是贴贴，但没有想到居然玩的这么变态！？
　　这个魔女真的是究极变态啊，比身为男人时的自己还要变态十倍不止。
　　晨星这个时候下定决心，绝不要变成魔女那副样子，实在是太可怕了。
　　“貌美的问一下，史莱姆女王多大啊？”
　　“你要是说年龄，那我不知道，但如果主人问的是身体大小，那么可以这么说，她最大可以变得和我的本体一样大小，最小可以变成皮球一样。”
　　“那么大啊？”
　　“那当然啦～当然在战斗的时候，她可是一口气吞下了一万敌军呢，瞬间就把它们消化的干干净净。”
　　“咕噜。”
　　听到这晨星不由得哆嗦了一下，她没想到魔女会喜欢被那种东西包裹，就不怕被消化吗？
　　不过这种爱好算是什么？
　　一想到那个场景，晨星的身体似乎……有些变得奇怪了。
　　好像是，有点渴望？
　　“史莱姆大战魔女？不对劲不对劲！我在想什么！”
　　晨星感觉甩了甩头把不健康的想法甩出去。
　　“主人还去哪里吗？”
　　“算了，还是先不要走了。”
　　晨星摇摇头，她不想再探索魔女之塔了。
　　她担心再发现一些魔女不为人知的特殊爱好，到时候知晓这些特殊爱好，说不定就会唤醒这个身体的本能，那可就完蛋了！
　　还是先安分守己不要乱打听事情了。
　　“你还是带我去寻找穿越世界的魔法吧。”

第12章: 第十二章 活祖宗

　　魔女之塔内的图书馆有着海量的藏书，记载着各类的黑暗魔法，以及传说禁术。
　　可是晨星并没有找到关于穿越世界魔法的记载，这让晨星的心情一下子跌落到了谷底。
　　“这都是什么啊，全都是黑暗邪恶的魔咒，完全没有我需要的！”
　　晨星纤手一挥，她身前区域的书架瞬间遭受到了一股强大旋风，然后被冲击力撕成了碎片。
　　“主人不要灰心啊。千年前的战争过后，这里的书已经不全了，就比如您的黑暗之书这里都没有，不敢说不定外面的世界有主人需要的书呢？”
　　从小龙女的只言片语中，晨星能听出来当年这座魔女之塔所遭受到的劫难，不过她有件事不明白。
　　“你说当年的魔女失败了，那这座塔为什么还存在？”
　　“因为当时人神联军已经是强弩之末了，她们没有能力摧毁这座塔，所以在把主人的身体带走之后就离开了，后来人神联军没有再来寻找，可能是觉得没有了魔女，魔女之塔也就失去了威胁吧。”
　　“这样啊……”
　　事到如今，晨星还是想要回到自己的家，不过眼下似乎也只能先按照小龙女所说的那样，寻找回那些属于魔女的宝物，这样她才能有力量回去。但在这之前……
　　“恶魔，你到底想把我怎么样！？”
　　“……”看着眼前怒发冲冠的美少女，晨星着实有些头大，自己好歹也是救了她啊，就不能给点好脸色吗？
　　“你叫什么名字？”
　　“你不配知道我的名字！”
　　“好吧，你不说我也不勉强，反正咱们今后也没有什么关系了。”
　　“你什么意思？”
　　“我的意思是说我放你走，你爱去哪去哪。”
　　虽然这个神族圣女很美很漂亮，但晨星也不是xx上脑看到美女救无法思考的白痴，她不想把这个麻烦的女人留在身边。
　　“你放我走？”芙蕾雅的表情有些难以置信，不过她很快就明白过来这肯定是魔女的阴谋。
　　她放自己离开，然后派人跟踪自己，这样就可以找到自己曾经的同族了？
　　“当然，我这里没有留下你的必要了。”
　　“我不会走的！”
　　“哈————！？”晨星嘴巴长的老大，她怎么也想不明白，这圣女不是讨厌自己吗？那干嘛还要赖在自己身边？
　　“我要留在这里！不管你怎么说，我都不会走的！”芙蕾雅眼神坚决的说道，她已经做好了遭受巨大侮辱的打算了。
　　“我去你有病吧！？你这么讨厌我还留在我身边干嘛！哪凉快哪呆着去呀！”
　　“我不！别以为我不知道你打着什么算盘！？邪恶的魔女就这么轻松的让我离开，傻子才会相信呢！”
　　“我看你就是一个大傻子！”
　　“你才傻！”听到自己被说傻，芙蕾雅一下子就怒了。作为一个有素养的圣女，她最不能容忍别人用羞辱的词语来形容自己。
　　看到怒气冲冲的圣女，晨星居然有些怂了，害怕她咬自己晨星只好小声嘀咕了两个字：“**。”
　　“你说什么？”
　　“没、没什么！”晨星慌张的摇着头，不过她很快意识到了情况有些不对劲。
　　“唉？不对吧，我是邪恶的魔女，我为什么要怂啊？该害怕的应该是你才对吧？”
　　银白色的头发，猩红的眸子，黑色的薄唇与指甲，全身上下都在透露着邪恶黑暗的气质，但是陈晨所展现出来的神态与她的身份完全不搭边。
　　“不要装作这幅人畜无害的样子！你的邪恶诡计我早就猜到了！”
　　对于晨星的这种表现，芙蕾雅只当她是故意装出来的。之前魔女说自己不是曾经那个邪恶的人，芙蕾雅是绝对不会相信的，现在魔女做的这一切肯定都是在演戏，来博得自己的信任。
　　“我真是服了！”
　　说完这句话之后晨星的目光阴冷了下来，她觉得自己一定是太随和了，让这个圣女不害怕自己。
　　所以她要做出一些过分的事情，让圣女感觉到恐惧，这样她就会害怕的离开自己啦。
　　“你可要想清楚了，如果你呆在我的身边，那我就会用最残忍的刑法来折磨你。中国有句古话，叫做识时务者为俊杰，希望你不要不识抬举，要不然……嘿嘿嘿……”
　　芙蕾雅用那种看垃圾的厌恶眼神盯着晨星的脸然后冷笑着道：“终于露出真面目了嘛！呵呵呵，我早就猜到了！”
　　“别以为我在开玩笑！我真的会很残忍的对待你的！”
　　看到圣女还不害怕，晨星更加恼火了，老虎不发威你当我病猫嘛！？
　　想到这，晨星站起身准备对圣女出手。
　　“来吧！无论你对我做什么我都不会屈服的！”
　　坚毅的目光直接把晨星的气势给压了下去，她一时间不知道该怎么办才好了。
　　这个时候站在不远处的小龙女实在是看不下去了，她走到了晨星与圣女之间，然后一把把圣女推倒在地……
　　“主人！难道你忘了你的癖好了嘛！就这样羞辱她啊！让你身上的邪恶物质，侵入她身体的每一个孔洞！”
　　“……”晨星无语，而圣女的气势依旧不减！她大喊道：“来吧！我不怕你！就算你把我的嘴塞住，我的心里也会辱骂你！”
　　“啊啊啊啊啊！老天爷啊，我到底做错了什么啊！？你他喵的这是圣女吗？我怎么感觉你好像在期待着我对你做些什么啊！你应该反抗抗拒，这样我的邪恶人设才能立得住，你这样搞的我很没有面子知道吗！？”
　　如果圣女嘴里喊的是雅蠛蝶，那么晨星可能会兴奋，但是现在圣女却在说快点来啊，简直就跟一个那什么一样。
　　“主人！快点弄她！”
　　“动手啊恶魔！你不是要羞辱我吗？为什么还不动手，是想听到我的求饶吗？你做梦，我这辈子都不会向你求饶道！”
　　“动手啊主人！折磨她啊！”
　　“……”
　　“主人，如果你不想对她动手，那我来也行。”
　　“……”
　　“那主人实在不行你还是‘摧残’我吧，气氛都烘托到这里了，总要有人被折磨啊。”
　　“……你……”
　　“不是的主人！人家才不是喜欢被主人摧残的感觉呢，人家只是想让主人发泄心中的火气而已。”

第13章: 第十三章 黑了，但没完全黑

　　"太气人了！一点面子都不给我……明明我才是坏蛋啊，是不是觉得我脾气好啊？"
　　晨星说实话有点生气了，在生气的时候内心中除了怒火，还被一种奇怪的情绪给占据了，这种情绪充满了暴戾与黑暗还有淫、邪。
　　这是身体里，魔女的情感，在怒火的引导下，逐渐被释放了出来。
　　晨星的表情逐渐阴沉了下来，用一种诡异可怕的目光看着圣女芙蕾雅。
　　“你、你想怎么样……”一直咄咄逼人的圣女，在看到晨星的表情之后居然有些胆颤，不过她并没有因此服软：“恶魔！你不用吓唬……唔——————！！”
　　圣女的话还没有说完，她的脖子就被一只苍白的纤纤玉手给狠狠的掐住了！
　　“唔！唔唔！放开我，你这该死的恶魔！！！！不许你用那邪恶的手掌触碰我！”
　　力气大的要死，就像是台钳一样狠狠夹住了脖子，芙蕾雅只能无力的挣扎，发出唔吟。
　　“你不是说让我折磨你吗？那好啊，我这就让你知道知道什么叫恐怖。”
　　晨星手臂上的衣物以肉眼可见的速度变成了黑色如沥青的物质，顺着她白皙的肌肤移动爬行，最终沿着手臂手掌爬行到了芙蕾雅的脸上。
　　“呃呃呃啊啊啊！”
　　在接触这东西的一瞬间，芙蕾雅的瞳孔猛的收缩，她挣扎的身体更加激烈，双手拼命捶打着眼前的晨星，但是没有任何的作用。
　　“呵呵呵……挣扎吧……用力的挣扎吧……对，就这样没错，完美极了。”
　　黑色的物质在晨星的操控下，缓慢覆盖了芙蕾雅那美丽的面庞，虽然只有薄薄的一层，但芙蕾雅还是在这上面感受到了那从未有过的黑暗与恶寒。
　　“害怕了？你不是说你不会害怕的吗？哈哈哈哈……这么快就认输了？”
　　黑色的物质将芙蕾雅的整个脑袋都包裹在其中，只剩下一双泪眼婆眸子露在外面。
　　“恶……魔……我才没有害怕……！没有……”
　　圣女芙蕾雅全身上下的肉肉都很软，但她的最一定是硬的！
　　“是吗？”
　　晨星坏坏的一笑，在她的控制下黑色的物质开始进入了芙蕾雅的嘴巴，鼻子耳朵甚至是毛孔，基本上每一个人孔洞都遭到了邪恶的侵入……
　　感受到身体被入侵，芙蕾雅身体的恐惧反应更加激烈了。然后晨星把圣女拉到了自己的面前，伸出舌头在她的脸蛋上添了一下。
　　“嗯～是恐惧的味道。”
　　“恶魔……才才不是……”嘴巴被包裹，已经发不出完整的声音了。
　　“我可以把你整个人包起来，就像是蟒蛇吞掉一只可怜的小兔子一样，把你吃掉，然后成为我身体的一部分。”
　　晨星并没有说大话，她现在想要把圣女吞掉那简直是易如反掌。就像是动物世界里……
　　“那又如何……恶魔……我不会屈服你的……”
　　黑色的邪恶物质轻易腐蚀掉了芙蕾雅身上的铠甲，从脖子慢慢向下包裹了芙蕾雅的身体。
　　之前提到过黑色的物质是晨星身体的一部分，所以她能够清清楚楚的感受到它所带来的触觉。
　　也就是说，现在的晨星能感受到自己包裹芙蕾雅每一处肌肤的触感，包括……
　　芙蕾雅的身体像是穿上了一件极其紧致金身衣，它将芙蕾雅曼妙的身材完美的展现了出来，并且这件衣服里面还不断在芙蕾雅的肌肤上蠕动。
　　她开始本能发抖，眼角流下泪水，脸蛋红红的，可能是因为脖子被掐住缺氧窒息的原因吧。牙齿紧紧要在一起，肯定是不愿意发出恐惧的声音吧？
　　“所以说她现在感觉到恐惧了？呵呵呵，知道我的可怕了吧？”晨星在心里这样想到，她手上的动作也没有停下来的意思。
　　“不会屈服，那我就……”
　　晨星说道这里忽然愣住了，她那邪恶阴冷的眼神一下子变得迷茫，有些呆呆的看着眼前发生的事情。
　　“我……在做什么啊？”
　　在成功报复芙蕾雅后，晨星内心的怒气消散了不少。这导致她的理性在这一刻恢复了一点。
　　意识到了自己现在所做的事情，晨星的表情一下子变得惊慌失措，然后她赶紧收回自己掐着芙蕾雅脖子的手。
　　“咳咳咳……‘芙蕾雅的身体掉在地上，那些包裹着她的东西也缓慢的离开了她的身体，顺着地面爬回到了晨星的脚上。
　　”你、你没事吧？“晨星有些不知所措的伸出手，她想要扶起芙蕾雅，但又不敢去碰她的身体。
　　”恶魔……你、你怎么不继续……下去了……“芙蕾雅抬起头，用怨毒的眼神看着晨星。
　　“对不起对不起！刚才我也不知道怎么了……就控制不住自己的情绪……都是我的错，我不该……”
　　晨星看着芙蕾雅，但又发现芙蕾雅身上的铠甲已经被自己腐蚀干净了，那完美的身体一览无余……
　　这让晨星下意识的把头扭向另一处，然后又下意识的用余光撇了几眼。
　　第一个下意识是源于道德的本能，第二个下意识是源于老色批的本能。
　　对于魔女的目光芙蕾雅的反应倒是没有那么大，毕竟魔女再怎么令人讨厌，她好歹也是一个女孩子，被一个女生看几眼身体芙蕾雅还不至于发飙。
　　只不过她很奇怪，明明魔女占据了上风，为什么不继续折磨自己？而是半途停下？
　　“怎么办，要不然我给她道歉吧？”
　　“主人！不能软弱！”看到主人软弱的样子，小龙女给整怒了，她不能允许自己高贵神圣的主人在一个下等神族面前卑躬屈膝！
　　她立马冲过来从背后把双臂伸到了晨星的腋下把她给拖了起来，然后顺手还抓了一下主人的胸口。
　　“起来主人！这个世界上没有任何人值得你下跪！”
　　本来看到主人变坏了之后小龙女还很高兴，心想过去的主人终于是回来了，但谁曾想这种状态的晨星只维持了几十秒种的时间。
　　哪怕是维持个几十分钟也好啊，最起码能把眼前的圣女给办了！让她彻底染上黑暗。
　　但忽然半途而废，这种感觉，就像是、就像是……
　　挖鼻孔够不到鼻子里的鼻屎一样难受！

第14章: 第十四章 孤好梦中杀人

　　今天发生的意外让晨星意识到一件事情，那就是自己不能生气发火，要不然就会变得不受控制。
　　被魔女身体的阴暗面会觉醒，然后做出一些很坏很坏的事情。
　　“唉……看来我以后要好好的控制自己的脾气了。”
　　晨星躺在床上，因为没办法再面对圣女芙蕾雅，所以她早早就溜回来了。
　　魔界没有时间，永远都是血月挂在天空，更不要说魔女之塔内了，完全不分白天黑夜。
　　按理来说魔女是不需要睡觉，但身体虽然不会有什么症状，但精神还是会疲劳的，更何况今天晨星一直处于精神紧张的状态，所以晨星躺在柔软的床上，一旦放松下来没多久一股睡意逐渐袭来。
　　睡了不知道多久，恍惚之中晨星好像听到有人在呼唤着自己。
　　——————
　　北境雪之国，冰天雪地的严寒之地，撒泡尿都能直接冻成棍，不过这里矿物充足魔兽遍地，所以尽管寒冷，但是并不荒凉。
　　这个国家很富并且有着强大的军事实力和科技，是世界上上数一数二的帝国。
　　在这片冰天雪地之中，一个少女在厚厚的白雪上不停的狂奔，身上的衣服破破烂烂，白皙的肌肤暴露在凌厉的寒风之中。
　　一路上鲜红的血液填满了她踩出的小脚印，破烂的衣服下，是醒目的伤口，似乎少女之前遭受到了不小的伤害。
　　“呵！”忽然少女脚下似乎是绊到了什么东西，她整个人直接摔倒在了雪地之中，这一次她再也没有力气站起来了。
　　而在她身后不远处，一群身穿银白色铠甲骑着类似野狼一样魔兽的骑士缓慢的从暴雪中走出来，看着倒在地上的女孩，为首的骑士长摘下头盔，用嘲弄的语气说道：“早些认命，就没有必要受皮肉之苦了。”
　　女孩也不再逃跑，她转过头用充满恨意的眼神死死的盯着那群骑士，然后用嘶哑的声音吼道：“为什么！为什么要袭击我的村庄！？”
　　“因为你的村庄里有黑暗邪教，信仰邪恶的魔女。”
　　“我从来没有见过你所说到邪教！就算有！可是跟我，跟我的父母有什么关系！？她们又没有信仰过邪教！？”
　　女孩怒瞪着的双眼充血，可即便她的恨意再强烈又有什么用，只能眼睁睁看着骑士走到自己的身前。
　　“斩草除根。”简简单单四个字，就宣告了女孩的死亡。
　　看着这些所谓的正义骑士做出的事情，女孩内心中的信仰早已经崩塌不复存在。
　　从刚才她就在内心里祈祷，如果真的有魔女，求求您回应我吧！帮我报仇，杀了这群人！我愿意献出我的一切。
　　如果是以前，这份祈祷肯定不会得到回应，但是现在……
　　晨星感受到了那份强烈的恨意以及负面情绪，也听到了她的祈祷。
　　就在骑士拔出宝剑的时候，异变发生。
　　明明是正午时分，但这一片天空却暗了下来，虽然在下着风雪，可这绝对不是乌云蔽日那种暗淡，就像是这一片空间的光亮被抽走了一样。
　　骑士们拿出了火焰水晶照明，但原本明明能照出几十米的光亮却只能侃侃将周围点亮。
　　这个时候在光明的照耀下，骑士们惊恐的发现，原本的皑皑白雪，此时已经变成了漆黑的颜色，就像是火山爆发后喷出落下的火山灰一样。
　　就在众人懵逼的时候，霎时间狂风大作电光乍现，所有人的耳朵里都出现了强烈的耳鸣，脑袋就像要炸开了一样。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　惨叫声不绝于耳，胯下的魔兽早已不受控制把所有人甩了下来，一些等级底下的骑士甚至七孔流血没有了生息。
　　在骑士的面前的空间忽然扭曲了起来，随后一个黑影凭空出现。
　　无法看清楚面容，全身都笼罩在一片绝对的漆黑只能，只能隐约通过轮廓来看出这是一个女性。
　　“你是……谁！”
　　只剩下骑士长还在苦苦的坚持，他读过历史的书籍，知道这种现象出现就只有一种可能性，但是骑士长不相信！
　　魔女已经被消灭了几千年！怎么可能还出现！？
　　一定是用了障眼法在虚张声势！
　　“障……眼……法，一定是……”
　　骑士长不断重复的这句话，从他扭曲的表情来看骑士长的精神似乎早就崩溃了。
　　鼻子眼睛耳朵就像是开闸的水龙头一样不断往外涌出鲜血，看着那个黑影逐渐靠近，已经没有逃跑的想法了。
　　黑影伸出纤细的手掌，按在骑士胸口银白色的铠甲上。
　　铠甲以肉眼可见的速度开始腐败变得如豆腐般脆弱，最后漆黑的手掌轻松的按入了骑士的胸口，抓住了骑士的心脏。
　　“呃……”
　　手掌稍微用力，骑士长那扭曲的身体像是失去了提线的木偶，一下子失去生息瘫软的倒在地上。
　　“你是……魔女吗？”
　　少女呆呆的看着眼前惊悚的一幕，明明骑士们死亡殆尽，但是少女却没有任何的影响。
　　“……”那个黑影没有回答她，只是微微扭过头看了一眼少女，然后她的身体就逐渐变得透明，然后消失不见。
　　“等一下！”看到黑影消失，少女挣扎着站起来想要阻拦，但最后还是眼睁睁看着黑影消失不见。
　　——————————
　　“嗯……”晨星缓缓的睁开了自己眼睛，有些迷迷糊糊的从床上坐了起来。
　　“好像做了一个奇怪的梦啊……”
　　晨星梦见好像有人在呼喊自己，过去之后发现一群人在欺负一个小女孩，然后晨星就把它们给杀了。
　　晨星低头看着自己的手掌，然后凭空抓了两下，似乎是在回味那种感觉。
　　在梦中掌握别人生死，看着对方眼中象征生命的光彩逐渐消失，那种感觉……有点爽。
　　“原来魔女也会做梦啊。”
　　晨星掀开被子，先是低头看了一眼被窝儿：“唉……出了这么多汗吗？”
　　叹了一口气，晨星控制黑色物质从睡衣变成了一件晨练装。
　　刚出门龙女就不知道从哪里蹦了出来，手里还拿着一张地图。
　　“主人，我已经标记出了有您宝物的国家，咱们从哪个国家开始毁灭呢？”
　　小龙女激动的说着，主人复活，她终于又能体验到毁灭世界的快乐了。

第15章: 第十五章 魔女的黑暗面觉醒

　　“魔女复活，世界陷入黑暗与恐惧，这听起来是多么的顺耳啊。”
　　小龙女陷入了一种类似于癫狂的状态，很难想像出她那可爱的脸蛋露出这样的表情是什么样子。
　　对于小龙女所畅想的事情，听着她的描述之后晨星确实有一种冲动，但还不至于让她这就去征服毁灭世界。
　　“主人，魔女的本质就是黑暗与毁灭，迟早你的灵魂会回归本性的。”
　　看到主人无动于衷的样子，小龙女只好开导她。
　　“先不谈这个，我想问一下昨天晚上我做了一个特别真实的梦，在梦里我听到了有人在呼唤我，然后我就去找到了她，发现她被一群骑士模样的人围攻，然后我杀了那些骑士。”
　　晨星把昨晚梦到的事情复述了一遍，听到主人的诉说小龙女心里很激动，但是没有表现出来：“可能，这就是一个寻常的梦吧。”
　　小龙女现在明白了是怎么一回事，魔女的黑暗面会在她意识薄弱或者是愤怒的时候主导思想。愤怒很好理解，而意志薄弱恐怕指的就是睡觉了吧？睡觉的时候精神状态完全放松下来，主人残留的善念不会主动去对抗魔女的本能，所以就会做出那些事情来。
　　至于那个声音，可能是信徒的祷告吧？魔女作为黑暗的主人，她是能听到心向黑暗之人的祈祷。只要那些人愿意付出一些代价，那么主人就会实现她的愿望。
　　明白了这些，但是小龙女并没有告诉主人真相，因为这种事情发生的越多越好，每被魔女的黑暗面主导一次身体，那么主人人性的那一面就会减弱一点，直至彻底消失。
　　“是吗，总感觉好真实的样子。”
　　“可能是身体的影响吧，主人做那个梦有什么感觉吗？”
　　“感觉……”晨星犹豫了片刻，还是把自己的感觉给说了出来：“说实话感觉很棒，而且杀了那些骑士还不算，我甚至还想对那个女孩做些邪恶的事情。”
　　晨星一直看着自己的手掌，似乎是在回味那种感觉，她甚至都没有注意到自己的嘴角正在微微上扬勾起一抹奇怪的笑容。
　　“嘿嘿嘿，这才像是主人嘛～”小龙女满意的点点头，她感觉到过去的主人好像回来了。
　　“那个圣女怎么样了？”
　　“躺在那里，一直没有说话。”
　　“带我去见她。”
　　“是的主人。”
　　再次见到了圣女芙蕾雅，这一次的她显得更加憔悴了，可能是昨天那件事的原因，虽然最后晨星停下了动作，但是还是有黑暗侵入了她的身体。
　　“恶魔，你又来干什么了？”
　　“我想好了，既然你不愿意离开，那就乖乖在我身边呆着吧。接下来我要去一些地方，你可要当我的侍女来伺候我。”
　　“恶魔，你想的……”话还没有说完，圣女的嘴唇就被晨星纤细的手指给按住了。
　　“嘘～不要说的太急嘛～你可要想清楚哦～接下来我要去人类的世界，如果你敢违抗我说的话或者是做出损害我的事情，那么我就杀一个人，哦不，还是杀十个吧，嗯……你要是觉得这不够，那我就屠杀一座城市比较好了。。”
　　晨星轻描淡写的说着，她的这些话让芙蕾雅沉默了。
　　芙蕾雅不害怕恶魔侮辱自己，但作为神族的圣女，保护人类是她的职责，她不能允许因为自己的原因而导致普通人的死亡。
　　“知道利弊了？”晨星微微一笑，她本来是不想跟圣女一般计较，但她既然死皮赖脸的跟着自己，那就不要怪自己拿捏她了。
　　一想到一直嘴臭的家伙要伺候自己，这感觉简直不要太爽！
　　“要不要我现在演示给你看啊？现在我就可以抓来一个人，当着你的面把她给开膛破肚！！”
　　“不、不必了！”
　　“嗯～就是这个反应。”
　　说实在的，睡完一觉之后晨星的脑袋感觉清明多了，好像少了一些乱七八糟多愁善感的想法。
　　就像现在拿捏圣女，换做是以前的她肯定是做不出来，但是现在晨星感觉自己这样做没有任何问题。
　　谁让她嘴臭自己，这算是给她应有的报复行为！
　　“我可以听你的话，但你也要答应我，不许乱杀人！也不能让我帮你去危害世界！”
　　“嗯，可以～我不会乱杀无辜的。”
　　“你是欺诈的代表，我可以相信你吗？”
　　“你只能相信，除此之外你还有别的选择吗？”
　　“我、我知道了。”圣女就这样被轻松的拿捏住了，她觉得很羞辱，但是没有反抗的能力。
　　“哈哈哈哈……原来这样简单啊。现在想想昨天的我还真是愚不可及啊，明明可以轻松的让你臣服却还想对你下跪道歉。我才是强者的一方，为什么要得到弱者的原谅啊，在我的面前你只有下跪的……”
　　说到这晨星的话停住了，她揉了揉自己的脑袋：“唉……我说这些话合理吗？我好像不是这种人吧？”
　　疑惑的同时又瞅了一眼旁边的圣女芙蕾雅，然后在心里想到：“这也不是过分的事情吧，我又不是要杀了她？我只是稍微报复她一下而已。对，就这样。”
　　晨星的自我认知与观念已经出现了问题，这种冥冥之中的转变，不是依靠自我意识能够左右的。
　　“好啦，为了证明你对我表示臣服……”
　　说到这，晨星的身体向后坐下去，屁股下面的衣服迅速转变成一把其黑色的椅子拖住了她的身体。
　　然后晨星抬起了自己的一只脚，鞋子化作黑色的物质，然后一点点褪去，露出下面那白皙小巧的脚掌。
　　“你、你想做什么！？”
　　“这是你臣服的证明，来舔吧～”靠在漆黑色的椅子上，一只手撑着晨星那漂亮的脸蛋，猩红的眸子微微眯起，嘴角勾起露出玩弄的笑容。
　　“你在说什么！？”
　　“我说，跪下来舔我的脚，宣誓效忠我。”
　　晨星小巧白净的脚趾勾了勾，现在的她并没有意识到这种事情有什么不妥。翻到觉得这种感觉真的好爽，看到曾经辱骂自己的人如今臣服在面前并接受最羞辱的惩罚，这简直嗨到不行！

第16章: 人物形象

　　
　　捏了几个人物的形象，因为是ai画画所以别在意细节
　　熟女态的龙女
　　[img=640,640]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202212/13/90d8a606-771b-4db2-8129-42d81c18a930.jpg[/img]

第17章: 第十六章 圣女本性

　　羞辱！这是前所未有的羞辱！亲吻别人的脚掌这的确代表着臣服，更不要说去舔了！
　　因为羞辱与愤怒芙蕾雅全身都在颤抖，但就像之前晨星所说的那样，她现在是弱者，没有资格与强者谈条件。
　　“快点哦～我的耐心是有极限的。”晨星勾动着小巧白嫩的脚趾，黑色的脚指甲凸显出了一丝的俏皮与个性。
　　她觉得这样的事情对芙蕾雅来说肯定是一种侮辱。除非芙蕾雅有什么特殊癖好，会觉得这样是奖励。
　　“迟早有一天！我要亲手杀了你！”
　　在心里暗暗发下誓言，芙蕾雅咽了下唾沫，终于是鼓足勇气准备跪下来去舔晨星的脚掌了。
　　可就在这个时候，站在一旁的小龙女忽然普通一声跪了下去，她的嘴巴咧开到了一种不可思议的程度，然后二话不说一口含住了晨星的脚掌。
　　“唔～主人的脚，香香的软软的……嫩嫩的……还是跟以前一样的味道……太好吃了，美味啊！人间美味啊啊啊啊啊啊！”
　　小龙女嘴巴里发出模糊不清的声音，她品尝到那是一种难以形容的味道，香甜而又柔滑，就像是牛奶般的触感，带着凉丝丝的邪恶，小龙女贪婪地**着晨星的脚趾与脚掌。
　　他的动作激烈且温柔，就好像品尝什么人间美味一样。
　　“我去！你干嘛！？”
　　晨星被小龙女忽如其来的举动给下了一大跳，感受到自己脚掌被一团潮湿温柔包裹，还有一条软软的舌头不断在自己的脚背脚心上滑过，奇怪的搔痒感让她立马紧绷了身体，然后下意识的把小龙女给踢开。
　　“突然发什么疯啊！你是不是有什么大病！？”
　　“对不起主人，看到主人的小脚，人家忍不住了啊！三千年了，你知道我这三千年是怎么过的嘛！我整整三千年都没有舔过主人的小脚丫了！”
　　小龙女一脸红润的舔着自己的嘴角，然后露出回味的表情。
　　她这副变态的样子，让晨星都为之汗颜。心想魔女这是养的什么鬼物？难道三千年前就一直舔自己的脚玩？变态，实在是太变态了！
　　“你丫的好变态啊？”不知道为什么，明明觉得小龙女很变态，但晨星没有厌恶的感觉，反倒是有些喜欢？
　　为什么会有这种想法，难道自己也是一个变态吗！？
　　“主人您说什么呢？这不是您的爱好吗？您非常喜欢羞辱别人，常见的方式就是用脚去踩或者是让他们舔自己的脚。”
　　“我的爱好……？”
　　经过这么一提醒晨星有些回过味来了，在她的印象里自己好像没有让别人舔自己脚的爱好吧？
　　以前的她肯定觉得这样很恶心，但是现在……莫名的感觉很爽是怎么回事啊！？？
　　难道说，自己已经被魔女的性格给影响了吗！！？
　　“不对劲不对劲！我现在肯定不对劲。”
　　看到陷入纠结的晨星，已经跪在地上的圣女芙蕾雅有些懵，她不知道该不该继续做下去了。
　　“那个……我是不是可以不用舔了？”
　　“谁说不用了！？”圣女的声音让晨星回过味来了，管它是不是自己的爱好，只要感觉爽不就得了？这又不是杀人放火，没有必要太抗拒吧？
　　想到这，晨星重重新靠垫到了椅子上，继续对着圣女芙蕾雅伸出自己的那只小脚丫。
　　刚才已经下定决心的芙蕾雅现在却有些抗拒了，她有些为难的说：“能不能换一只脚？”
　　芙蕾雅指着晨星小脚上沾着的透明液体，这是小龙女的口水，芙蕾雅觉得有点恶心人。
　　“喂！你嫌弃我啊，告诉你龙族的口水是绝对干净的，甚至可以净化一切污秽，以前我可是经常用嘴巴帮主人清洗身子的。”
　　“好啦！不要再说了！”
　　晨星立马打断了小龙女要说的话，明明没有身为魔女时的记忆，但却能感觉到那种社死的羞耻感，她可不想再让小龙女把魔女的癖好给说出去了！
　　太羞耻了！
　　“好啦，不用你舔了，亲吻一下我的脚背好了，这代表着你臣服我。”
　　不是晨星不想羞辱芙蕾雅，而是她要换一种玩法。
　　“知道了。”
　　事到如今芙蕾雅又能怎么选择呢？相比去与**，亲吻脚背已经是很容易接受了。
　　所以这一次芙蕾雅没有多犹豫，用双手托起晨星的脚掌，然后低下头在晨星白嫩的脚背上轻轻亲吻了一下。
　　“别忘了词。宣誓臣服我。”
　　“我……我、我宣誓臣服您。”
　　“叫主人。”
　　“主、主人。”
　　“嗯～真乖～“晨星满意的笑了笑，然后抬起另一只脚夹住了芙蕾雅的脸蛋。
　　脸上的肉肉在晨星两只脚的夹击下变换着形状，虽然芙蕾雅脸上羞愤，但是她没有发作，只是泪眼婆娑的忍受这一切。
　　之前不让芙蕾雅**，是想让她放松戒备，觉得亲吻脚背没有**那么羞辱，毕竟人是喜欢折中的吗。
　　但是！
　　就在亲吻的同时，用脚去踩她的脸，这忽如其来的羞辱芙蕾雅不会有任何的心理防备，所以能她感受到的羞辱一定会加倍。
　　“笑一个嘛～如果你不喜欢裸足，我可以给我的小脚丫套上黑丝哦，白丝也是可以哒～‘
　　对于某些人来说这绝对可以算得上奖励，但晨星认为这对神族的圣女是莫大的羞辱。
　　以她对魔女的恨意，如今被魔女踩在脚下，一定恨不得把我千刀万剐吧？
　　“斯巴拉西～”
　　晨星脸上的微笑从来没有停过，玩弄了一会，她看芙蕾雅没有什么反应，就没有了兴致放开了她。
　　黑色的物质重新变成了鞋袜将那白净的小脚丫包裹，身后的椅子融会到身体上，做完这一切晨星感觉心情愉悦。
　　“喂？你怎么没有反应啊？”
　　芙蕾雅从刚才开始就一直呆呆的跪在那里，脸上是还未干掉的泪痕，表情一点反应都没有。
　　“是不是因为我做的有点过分了？她接受不了打击崩溃掉了？“晨星在心里这样想着，但事实跟她想的完全不一样。
　　芙蕾雅之所以呆滞，是因为她陷入了深深的疑惑。她在内心不断质问着自己。
　　芙蕾雅！为什么！？为什么！？为什么！？
　　为什么你刚才居然感觉到爽了！？

第18章: 第十七章 驯服

　　芙蕾雅也是趴在床上，抓住枕头盖住了自己的脑袋：“为什么！为什么我会觉得很有感觉啊！？”
　　芙蕾雅对于自己的反应陷入了深深的迷茫，她不理解，为什么自己的脸被魔女踩中的时候身体会感觉发热，心里在感觉到耻辱的同时也出现一种莫名其妙的渴望？
　　好想，让魔女的脚继续蹂躏自己。
　　“我到底是怎么了！？”
　　芙蕾雅之所以这样，是因为她的身体的一半已经被黑暗侵染了，而这份黑暗的主人就是魔女。
　　每一个被黑暗彻底侵染的生物就会成为魔女的奴仆，而她们会本能的渴望主人对自己的‘关爱’。
　　就像小龙女那个样子，看到主人伸出可爱的小脚丫就已经按耐不住了，被黑暗侵染一半等芙蕾雅虽然还不至于到那种地步，但感受过主人的‘关爱’蹂躏之后，她被黑暗污染身体已经喜欢上了这种感觉。
　　可芙蕾雅是神族圣女的圣女，对恶魔强烈的厌恶之情与心中涌现出来的渴望产生了激烈的碰撞。
　　明明讨厌魔女，现在却渴望她用脚来踩自己，这种情感的出现让芙蕾雅陷入了深深的自我怀疑。
　　“你是神族圣女啊！为什么要有这种感觉！为什么！？”
　　在另一边的晨星也是差不多的反应。
　　"为什么！为什么我会有这种癖好啊，啊啊啊啊！感觉好羞耻啊！"
　　等回到房间里之后的晨星回过味来了，她趴在床上不断用脑袋撞击着枕头，双手也在撕扯着自己的银白色长发，把头发搞的乱糟糟跟鸡窝一样。
　　她并没有因为做出那种事情感到内疚，晨星只是感觉很羞耻！
　　好歹也是收到过良好教育等人，现在一想到自己刚刚用脚去捏人家的脸蛋，一股羞耻感就涌上了心头。
　　“这是魔女的意识影响了我吗？可我只是换了个身体而已啊，这个身体里不应该有魔女的意识吧？搞不懂……”
　　晨星揉了揉自己的脑袋，她感觉到冥冥之中自己越来越不像过去的自己了。最可怕的一点是，对于这种改变，她内心里没有丝毫的抗拒，甚至还有些期待。
　　好像彻底变成魔女，就是她所期待的事情一样。
　　“越陷越深了啊，唉……”
　　叹了口气之后晨星从床上起身，她知道不能再拖延下去了，要赶紧去寻找回到原来的世界的办法，因为她感觉到可能要不了多久，自己就彻底‘回不去了’。
　　“小龙女，这个世界还有厉害的人嘛？”
　　晨星打算去寻找自己丢失的宝物，但是她可不是莽夫。要是大大方方的出现，万一像几千年前一样引起人神的围剿那可就完蛋了，她现在还不懂穿越魔法，保护不了自己的灵魂。
　　“主人，当年的人神强者都已经被您屠戮殆尽，只剩下一小部分幸存，这三千年也许出现了一些强者，但应该不是现在主人您的对手。”
　　“应该？你跟我说应该？那就是可能会有打得过我的人呗？”
　　晨星皱眉思索了片刻，然后说道：“我还是先偷偷把这个世界探索明白再说吧，如果没有比我厉害的人，那么我再征服毁灭……咳咳咳，再把属于我的那些宝物夺回来。。”
　　差一点说出了心里话，晨星已经想好了接下来该去做些什么事情了。
　　“主人，您要开始去寻找您的宝物了嘛？”
　　“嗯。”
　　“那为什么还要带着她？”小龙女有些不解的指着一旁的芙蕾雅，现在的芙蕾雅还没有彻底被黑暗侵染，1带她出去恐怕会有麻烦啊。
　　“这点你不用担心，我自有办法。”说完晨星扭头看向了芙蕾雅：“不要忘记你的身份哦～”
　　“我、我知道。”
　　“那你应该叫我一声什么呢？”
　　芙蕾雅的表情有些扭曲，虽然极不情愿，但还是僵硬的挤出了那两个字：“主、主……人。”
　　“嗯，真乖。接下来你就好好的服侍我吧，要是不听话或者是作出让我不开心的事情，你……是知道下场的。”
　　晨星现在就喜欢看着对方极度抗拒但又拿自己无可奈何的样子，如果芙蕾雅能在身边侍候，那么晨星的心情也会好很多的。
　　当然也是给自己找个伴，小龙女有点变态，会经常对自己作出一些奇怪的事情，要是一路上都带着她的话晨星担心自己魔女的那一面会被更快的完全唤醒。
　　“我，我知道。”
　　“真是对不起啊，我对你做这些事情也是有苦衷的。我其实不是你想象中那样的人，我只是想回家而已，昨天我做的事情只是受到这个身体魔女的邪恶人格影响而已，你要是乖乖听话不惹我生气，那我就一直是应该善良的人哦。”
　　忽然晨星的态度来了一个一百八十度的大转变，她按住了芙蕾雅的肩膀，语重心长的说道。
　　“我知道了，我不会惹你生气的。”被魔女忽如其来的温柔搞的有些懵，还没有等芙蕾雅回过神来，他就忽然感觉到什么东西碰触到了自己的胸口。
　　“嘴上说可是没用的。”说着，陈晨伸出纤细的手指点在了圣女的心口上。随着一点黑色能量绽放，芙蕾雅的胸口处的肌肤发出了水浇在铁板上的声音。
　　“唔！”芙蕾雅表情痛苦，她咬住自己的嘴唇不让自己发出声音。
　　等到晨星的手指离开，芙蕾雅雪白的肌肤上留下了一个黑色的图案。
　　“这是我给你盖的章，当你有想背叛我的行为时，会发生可怕的事情哦。”
　　晨星现在似乎有了点精神分裂的样子，这也不怪她，原本的人格被魔女的人格蚕食，难免会出现这种症状。
　　“这个东西是……”芙蕾雅低头看着自己胸口上的印记，是类似玫瑰花的一种图案，晨星本来是想画一个粉红色的小💗的，但一想到自己可不是魅魔，所以就放弃了那个打算。
　　至于这个印记的后果嘛，晨星没有去告诉芙蕾雅，而是让她去猜。
　　只要不说，那么对方就会往最可怕的方面去想，因此就能带来最大的威慑。

第19章: 第十八章 杀人啦

　　
　　魔女之塔所在的魔界是另一个纬度，是数千年前魔女单独开辟的一个空间，只有掌握强大的空间魔法才能到达魔女之塔所在空间。
　　而作为魔界的主人，晨星自然可以随时离开这里，并且出现在大陆上的任何一个角落。
　　只不过传送的能力不能随便使用，因为引起的空间波动会被强者所察觉，尤其是两个纬度之间的穿越产生的能量会更加强烈。
　　北境雪之国，广袤的雪原上，狂风暴雪中传来了厮杀的声音。
　　“草！不把你稀shi打出来就算你刚门紧！”
　　一个身穿骑士铠甲的大汉在大喊脏话的同时，一剑刺穿了身前黑衣人的身体。
　　“凯兰！注意你的身份！”一旁的漂亮女法师严肃的瞪了他一眼。
　　这一群骑士打扮的人是雪之帝国的皇家骑士，因为不久之前有人来报说有一个队伍在这片地区失踪了，所以她们来这里调查。
　　但没想到半路上却遇到了黑暗邪教的袭击。
　　黑暗邪教，是魔女莉蒂希所开创的宗教，她并不是千年前的魔女，而是当初封印魔女的神族圣女，因为长时间的封印身体染上了黑暗导致黑化，从而引发了第二次魔女之战。
　　虽然她最终被打败，但并没有被杀掉，而是躲藏了起来偷偷创立了黑暗邪教。现如今黑暗的信徒遍布大陆各地，但是她们所信仰的人并不是魔女晨星，而是魔女莉蒂希。
　　“小妞，长得不错，我要把你练成亡魂傀儡慢慢享用。”邪教队伍里的死灵法师舔了舔嘴角一脸淫笑的说道，这家伙的目光一直在盯着骑士队伍里的那几个女法师看，口水都要流出来了。
　　“就是你们毁了山上的村庄？我要为那些被你们杀害的无辜村民报仇！”
　　虽然气势很足，但是现在的骑士团很明显的落入了下风，刚才对方的偷袭干掉了他们一半的人，剩下的人只能苦苦坚持等待援军的到来。
　　“虽然不知道你在说什么，但如果是坏事那么算在我们头上也不是不可以。”
　　“你们都会下地狱的！”
　　“地狱？你见过地狱是什么样子的吗？我可见过，好奇吗……我现在就可以让你们看看什么叫做地狱！”
　　————————
　　从撕开的空间走出来，刺骨的寒风立马吹在身上，即便用黑色物质变成了一副厚重的棉衣，但是晨星还是感觉很凉。
　　因为身上的黑色物质是晨星身体的一部分，所以晨星对她有着感知。
　　不过魔女的身体不惧火焰和冰霜，所以这里的温度对于晨星来说并没有什么，只是单纯的感觉冷飕飕的而已，让她不由得夹紧双腿抱紧身子。
　　“我感觉还是穿一身衣服吧，虽然我不怕冷，但是身体被风吹总感觉像是在裸奔一样。“
　　“凉飕飕的，冻脚丫啊。”
　　“主人，您要是觉得冻脚脚，可以把脚放到我的嘴巴里保温啊。”
　　说完，小龙女把她的嘴巴张开到了最大露出两排鲨鱼齿般锋利的牙齿，晨星真害怕她下巴脱臼。
　　“变态！去死呀你！”
　　“话说回来主人，您为什么传送到这个地方啊？虽然这个国家有您的项链，但是咱们现在的位置会不会离首都太远了。”
　　“你懂什么！那可是国家的首都啊，厉害的人肯定多，万一我传送过去被发现怎么办？稳健一点比较好，至于为什么选择这个位置……是因为在空间通道里，我感受到了熟悉的能量，就在前面不远处。”
　　龙女确实感受到了不远处有着黑暗能量，翻过一个雪坡之后她们一行人看到了‘地狱’般的一幕。
　　数百丧尸与骷髅在围攻着一个骑士小队，那个小队看上去似乎是要顶不住了。
　　“我怎么感觉这些骑士在哪里看到过啊？”晨星呢喃了一句，昨天晚上梦中发生的事情她已经忘记差不多了。
　　“主人，我能杀了那些黑暗法师吗！？”
　　晨星还想看看接下来会发生什么事情，但没想到一旁的小龙女却先坐不住了。
　　她呲牙咧嘴的瞪着那些黑衣人，像是被踩了尾巴的猫一样。
　　“怎么了？”
　　“她们是黑暗邪教的人！”
　　“听起来似乎跟咱们是一伙的？”
　　“不对！完全不对！这些家伙就是一群盗版货！因为她们的存在，导致现在信仰黑暗的人都不拜主人了！全都去供养那个冒牌魔女。”
　　“冷静一点，不要贸然行动嘛。”
　　“主人您太谨慎了，你是无敌的存在啊。”
　　晨星还想在看看情况，但那边的亡灵法师却发现了她们。
　　“什么人！？”
　　“叫我们呢？”晨星注意到那个老法师的目光移到了自己这边。
　　“好像是。”
　　“她们怎么发现我们的？我不是按你说的隐藏了气息吗？”
　　听到这话的小龙女有些无语的说道：“主人，人家不是瞎子，就算你隐藏了气息，可是在这一片白茫茫的雪地里，忽然从山坡后面露出三只小脑袋瓜子暗中观察，只要不是瞎子都能发现吧。”
　　“呃……这跟电视剧里演的不一样啊。”晨星尴尬的挠挠头，然后她也不在隐藏自己了。
　　大方的从雪地里走出来，来到了那黑暗领域的外围。
　　“快点走！那是黑暗邪教的死灵法师！他会杀了你们的。”
　　“哈哈哈哈，想走！没有人可以活着离开这里！”
　　“……为什么我感觉这家伙像是那种龙套反派啊。”虽然之前的剧情出现了些偏差，但是现在的情况和动漫小说里很像了，通常说这种话的人下场都不是很好。
　　“怎么不说话，被我创造出的地狱给吓到了？”
　　在晨星愣神的时候那个领域内的丧尸与骷髅士兵半数都朝着晨星这边冲了过来。
　　晨星摸着下巴看着这一幕，然后对旁边的小龙女好奇的问道：“这种家伙的力量在人类里处于什么水平？”
　　“嗯，中等偏上吧，太长时间没有与人类交手，我也不太清楚。”
　　“中等偏上吗？”说着，晨星对那个释放亡灵魔法的法师抬起了手。
　　一个个六芒星魔法阵围绕着她的掌心出现，随着法阵亮起光芒。
　　那个法师脚下的地面瞬间变得火红，随后一条如龙般的火焰从他脚下的地面喷涌而出，直冲天际，根本不给任何反应的时间。
　　一瞬间就被火焰吞噬，等到火焰消散之后连尸体都找不到了，只剩下空气中残留的糊臭味。
　　天空中的雪因为高温变成了雨滴落下，浇在众人那震惊的面庞上。
　　而作出这一切的罪魁祸首，反倒像是犯了什么大错一样居然一脸的歉意。
　　“哎呀，怎么死了啊？你不是说他的实力中等偏上吗？我这随便用一个低级魔法他就没了？都怪你，你干嘛说他很厉害啊？对不起啊我不是故意的。”
　　训斥完旁边的小龙女，晨星双手合十对着火焰散去的地方拜了拜。

第20章: 第十九章 碾压

　　晨星听到小龙女说那个死灵法师很厉害，所以就想试一试对方有多牛逼，然后她用了一个最低级的火焰魔法，甚至连熟悉的黑暗魔法都没有用。
　　然后就如大家所见的那样，那个黑暗法师连灰都没有了。
　　“完蛋了完蛋了，我杀了人会不会被警察抓起来啊？”
　　“想什么呢？这里哪有警察啊？再说你是魔女，法律束缚不了你。”
　　“也对，可是……杀了人我的良心会感到自责的啊！”
　　“你现在良心很痛吗？”
　　“没有。”
　　“所以说，你没有良心，那还感到自责个屁。”
　　晨星不断的在自言自语，这副样子有些吓到了一旁的小龙女。
　　“主人，你没事吧？”
　　“没事，我怎么会有事呢？”晨星精神分裂的症状越来越严重的，但就如同负面人格所说的那样，现在晨星的内心没有丝毫愧疚。
　　杀了一个人，对她来说就像是碾死一只蚂蚁一样，没有任何的感觉，甚至还觉得有些有趣。
　　晨星知道这样的自己肯定不正常，但是她没有办法做出改变，那个穿越而来的灵魂，无法抵御魔女身体的黑暗。
　　“大、大魔法师！你是大法师吗！求求您帮帮我们！”
　　之前还让晨星离开的女魔法师看到晨星抬起手没有任何吟诵就用出了一个五阶魔法，这是只有大魔法师才能做到的事情。
　　没想到会在这里遇见如此强大的魔法师，莉蒂希心中立马燃起了活下去的希望。
　　“她在向我求救啊？帮不帮忙呢？”
　　“当然要帮啊！你可是受到过良好教育的优秀青年，难道不知道要多做好事吗？那些招呼丧尸与骷髅的家伙一看就是反派，杀了也没关系。”
　　“你说的有道理。”晨星听完自己的说的话之后就点点头表示认同。
　　目光转向剩下的黑暗邪教的人，那些家伙看到晨星轻松的就使用出了强大的魔法之后立马失去了战斗的意志，第一时间法军附体转身跑掉了。
　　“小龙女，干掉她们，不许暴露出黑暗的力量。”
　　晨星看那些骑士们的穿着不平凡，说不定跟这个国家大王族有关系，如果能跟她混熟了，就可以找机会混入王都找回自己的宝物了，所以不能在她们面前暴露自己的黑暗能力。
　　“可是用得着这么麻烦吗？直接吃掉他们的灵魂读取她们的记忆再把他们的身体做成傀儡不就好了？”
　　“呃……还是不要吧。有点太邪恶了，况且万一被人发现就麻烦了，万一王国里有什么厉害的灵魂法师呢？”
　　晨星摇了摇头，就在她内心中两个分裂人格在对话的时候，小龙女已经出手了。
　　几十米的距离，小龙女瞬间出现在了一个邪教徒大身前，抓住了对方的后颈然后随时一掐。
　　骨头碎裂的声音响起，那个人连挣扎都没有来得及就失去了生息。
　　“啊啊啊！”
　　旁边的人被吓了一跳，下意识的对着小龙女的连射出了弩箭。
　　但接下来让他目瞪口呆的一幕发生了，看似柔弱Q弹的脸蛋，面对锋利的弩箭居然硬生生把它给弹走了。
　　“哼～调皮。”小龙女甜甜一笑，然后踏步向前抓住那个邪教徒的脑袋，然后用力的按向了地面。
　　脑壳如同从十几楼掉下的西瓜一样瞬间炸裂，鲜血夹杂脑浆四溅飞出，溅射在小龙女的脸上，鲜血的味道让她更加的兴奋了。
　　眼中闪过一丝红光，那如野兽般的眸子紧紧盯着剩下的邪教人。
　　“怪、怪物啊啊啊啊！”那些人就像是看到了什么可怕的生物一样被吓得双腿发软，甚至有的人当场拉了出来。
　　“哈哈哈哈，你逃，我追～”
　　小龙女开开心心与那些邪教徒们玩起了‘游戏’。
　　“真是给黑暗丢人，就这也叫黑暗邪教？呸。”
　　晨星吐了口唾沫，然后扭头看向一旁的芙蕾雅道：“你不上去玩玩吗？”
　　“我？”
　　“你应该清楚那些是邪教的人，杀了他们应该是你的职责吧？”
　　刚才晨星动手的时候芙蕾雅就没有任何阻拦，那也就说明芙蕾雅对于邪教人死活不在乎。
　　“是这样没错，但……”
　　“怎么，被绑了几百年就忘记用剑了？之前你刺我的时候怎么没有这么犹豫啊？”
　　晨星之所以让芙蕾雅动手，是想看看这丫头的能力怎么样。
　　“我知道了。”
　　面对黑暗邪教的人芙蕾雅当然不会手软，而且她已经被压抑的够久了，急需得到释放。
　　即便没有了任何魔力，芙蕾雅道身形依旧快如雷电，转眼间来到一个邪教信徒的面前，手中细剑横扫。
　　对面那个邪教徒愣了一下，她感觉脖子有些连丝丝的，刚想伸出手去触碰自己的脖子，她就看到天地都在旋转，等一切平息下来之后，视线中出现了一个没有脑袋的女人。
　　她抬起的手似乎是想触碰自己的脖子，而鲜血正如喷泉一样从脖子断开处疯狂的喷涌而出。
　　温热的液体洒在芙蕾雅的身上，作为神族的圣女她应该厌恶这肮脏的血污，但是芙蕾雅现在没有这种感觉。
　　她的心中涌现出来一股难以言说的兴奋，身体变得燥热，拿剑的手甚至都因此微微颤抖。
　　“杀戮能更快唤醒她的黑暗面，这样的话……那么这些猎物就交给她吧。”
　　看到这一切的小龙女在心里这样想到，然后她慢慢停下了身体的动作，任由芙蕾雅去斩杀剩下的邪教信徒。
　　很快这里的邪教徒就被芙蕾雅屠戮殆尽，只剩下一个还在苟延残喘，他看了以后一眼倒在地上受伤的女骑士，然后立马拔刀架在了她的脖子上。
　　“你、你不要过来！再过来我就杀了她！”
　　芙蕾雅一下子被威胁住了不敢再上前，而小龙女则是一副看好戏的表情，毕竟人类的死活可不关她的事情。
　　她现在脑子里想的事情是一回把这几个人是生吃还是熟吃呢？好久没人品尝人肉的味道了，好怀念。
　　而远处的晨星则是在想：“一会要怎么跟他们打招呼呢？异世界的人类还是第一次见到啊，虽然隐藏了魔女的样子，但我会不会做出奇怪的事情啊？那个女魔法师好漂亮，好想把她给玩坏……啊啊啊，又在想些奇怪的事情了！”

第21章: 第二十章 扎死你

　　
　　“放下剑，要不然我就杀了她。”
　　看到芙蕾雅小龙女以及晨星她们都愣在了原地，这个挟持人质的邪教徒以为自己的举动起到了作用。
　　殊不知除了芙蕾雅以外，根本没人鸟她。
　　“无耻！”
　　“快放下剑，要不然我就……”
　　话还没有说完，这个邪教徒拿剑的手臂就已经飞到了半空中。
　　“啊嘞？‘愣了一下，随后刺骨的疼痛已经富有冲击力的画面让邪教徒瞬间崩溃的大叫：”啊啊啊啊！我的手！我的手啊啊啊啊！“
　　“黑暗的主人威胁我也就算了。连你这种小小的邪教徒也威胁我，你算个什么东西！”
　　芙蕾雅阴冷的表情出现在了那个邪教徒的视线中，忽然出现的这一张脸把他给吓了一跳，直接瘫软的倒在了地上。
　　芙蕾雅手中的细剑只有两指宽，如同纸张一样薄，它锋利且坚韧，可以悄无声息的斩下任何东西。
　　但这一次芙蕾雅没有斩，而是刺出了手中的剑。
　　轻而易举的进入了邪教徒的身体，但是因为剑身太轻薄所以这一剑造成的伤害似乎不大，甚至剑拔出道时候都看不到伤口，直至血压将口子顶开流出鲜血，伤口才显性。
　　“让你威胁我！让你威胁我！扎死你，扎死你！”
　　手中的剑不断刺入邪教徒的身体，虽然不会感受到强烈的疼痛，但每一次剑身的冰寒侵入身体，都会让邪教徒感受到前所未有的恐惧，他惊恐的大叫：“放了我吧！求求你了！不要啊！让我做什么都……可以！放了我！”
　　伸出手想要去抓住那把细剑的剑身，但五根手指立马被切断。
　　身上是密密麻麻的伤口，每一个都又窄又薄，流出的鲜血根本不足以致命，但却能给这个邪教徒带来巨大的精神恐惧。
　　”我给你……钱……放了我……求求你了……“祈求半天都没有得到芙蕾雅的回应，这个邪教徒只能寄希望于祈祷。
　　”神啊，伟大的黑暗之魔女，求求您……拯救最忠实的信徒吧。“
　　邪教徒口中的黑暗之魔女并不是晨星而是那个冒牌货，所以他的祈求没有任何的作用。
　　”神……啊……黑暗的神明啊……“
　　终于身上的伤口加在一起让这个邪教徒彻底的丧命了，芙蕾雅没有再鞭尸，恶狠狠的瞪了邪教徒尸体一眼，然后收回剑默默的走回到了晨星身边。
　　”你的怨气似乎很重啊？刚才你在刺他的时候，脑子里想的是不是我？“晨星扭头忽然对芙蕾雅说了一句。
　　”啊？没、没有。“
　　”说谎的孩子要受到惩罚哦，晚上来我房间……“
　　“在这冰天雪地里，咱们有房间吗？”
　　“会有的。”晨星微微一笑，对于芙蕾雅刚才的行为她并没有生气，反倒是还有些喜欢。
　　“谢谢你救了我们，我叫莉蒂希，是冰雪帝国首都护卫军第三小队的队长。”
　　莉蒂希走到晨星的面前恭恭敬敬的行了一个礼。虽然刚才小龙女和芙蕾雅展现出来的力量有些残暴，但那毕竟是用来对付邪教的，莉蒂希只能把这种行为认定成小龙女和芙蕾雅对邪教的人充满恨意，所以下手才那么残忍。
　　“没事，举手之劳罢了。”
　　“请问您们叫什么名字。”
　　强大的法师暂且不说，她身边的两个护卫就已经足够惊艳众人了。没有使用任何的武技，单纯靠自身的实力就打败了所有的邪教徒。
　　“我叫芙蕾雅。”凯兰拍了拍胸脯笑着说道，一旁的芙蕾雅听到这立马露出了恶狠狠的目光，但转头看到晨星的笑脸之后，她眼神中的凶恶立马荡然无存了。
　　“她们两个是我的家奴，没有名字。”
　　说话的同时晨星用眼睛上下打量着眼前的女孩，不是双眼，而是第三只眼，
　　藏在衣服下雪白**之间的红色魔眼缓缓睁开，立马就看穿了眼前女孩的等级与属性。
　　当然这都不是最重要的，最关键的一点在于这个女孩有些黑。
　　这个黑代表着阴暗面，就比如小龙女在魔眼之下她整个人都是黑的，代表着她属于黑暗，芙蕾雅则是半黑半白。
　　可眼前这个女孩的阴暗面比芙蕾雅还有严重，她可没有受到过黑暗的侵蚀，那也就是说她本来就很黑。
　　而且不只是这个女孩，那些受伤的骑士们，他们黑的也挺严重啊。
　　晨星第一次用魔眼观察这个世界的人类，结果有些超出她的预料，不是说魔女才是一切黑暗的源头吗？为什么魔女被封印了几千年，这些人的阴暗面还是那么严重？
　　“有意思。”种种现象晨星的兴趣，不过她并没有过多的表现出来。
　　“这样吗？”晨星的话并没有引起莉蒂希的怀疑，作为贵族出身有修养的魔法师她肯定不会白让晨星帮忙的
　　“您是我的救命恩人，这是为了表达我的谢意。”
　　说完莉蒂希递出了一个宝石，看上去挺漂亮，不过晨星对这东西不感兴趣。
　　“谢意就免了吧，你刚才说你是帝国的卫队？我初来乍到想要去帝都，不知你能不能带带路？”
　　“当然可以。”莉蒂希立马点头答应，她巴不得要带着晨星她们一起呢，只不过人家刚刚救了自己所有不好意思开口求。
　　队伍死伤惨重，剩下的也都个个身负重伤，要是再遇到黑暗邪教的人恐怕凶多吉少了，所以能有一个强大的人同行那可真是太好了。
　　“哼哼，我真是一个大聪明，跟她们几个打好关系之后我就可以轻松进到帝国首都了，到时候再想办法拿回我的……偶不，是拿回魔女的项链。”
　　晨星还是太谨慎了，担心着许多不存在的东西，或许当她真正了解这个世界之后，她那被压抑的‘欲望’才会被完全的释放出来。
　　入夜，在这冰天雪地里没有住所，晨星一行人只能搭建帐篷过夜。
　　其实他们并不怕冷，但为了装的像一点嘛。
　　巨大的帐篷足足有十几平米就像蒙古包一样，全靠芙蕾雅一个人搭建完成，铺好帐篷里的被褥之后芙蕾雅转身打算离开。
　　“等一下，谁让你走的？今天你玩的很开心嘛～我也想开心开心。”

第22章: 第二十一章 魔女的快乐

　　
　　"你想做什么？"
　　“不要一直问我想做什么，你只需要保持期待就可以了。”
　　一把抓住芙蕾雅的手腕，同时她身上的衣服慢慢褪去消失，露出下面苍白的诱人身体。
　　对方是女孩子，现在自己的身体也是女生，大家都一样，所以晨星不会感觉到害羞了。
　　“今天走了一天有些累，帮我按按摩吧，你的衣服也脱了，咱们之间不需要有隔阂。”
　　看着晨星那散发着淡淡红光的眸子，芙蕾雅似乎想起了刚刚苏醒时见到的魔女，那个时候的她眼神清澈，完全没有现在这种邪恶。
　　难不成那个时候魔女说的话，是真的吗？
　　“你那个时候不是这个样子，才两天的时间，将已经被黑暗吞噬了嘛？”
　　芙蕾雅现在很自责，如果当初自己能冷静一点听进去魔女说的话，那么说不定还能引导那还没有被黑暗污染的灵魂。
　　但这也不能怪她，几百年的封印以及对魔女的怨恨让她看到魔女本人的时候，根本无法保持冷静。
　　“那个时候我不是这个样子？那是什么样子啊？”
　　“那个时候的你眼神清澈，行为举止有风度礼节，完全不像现在这样轻浮。我想，那个时候你说的话应该是真的，对不起……。”
　　“呵呵呵……所以你现在意识到这一点有什么用？我的那份善意，换来的是什么？现在我的善意没有了，你才来反思，晚了呢～”
　　对于圣女芙蕾雅的道歉陈晨感觉到的只有可笑，也算是给无聊的自己找来了一些乐子。
　　“这才两天的时间，我想你还有残留的善面，不要被黑暗所控制，拜托你保持清醒。”
　　虽然现在说有些晚了，但是芙蕾雅还是抱有希望去劝导。
　　“呵呵呵，不要被黑暗控制？你说的轻巧！在经历这一切之前我只是一个普通人，忽然变成了黑暗的魔女，你让我怎么保持自我？而且……你能安然无恙的站在这里，恰恰是我还残留着作为人的善意。”
　　“我与黑暗抗衡了几百年，可以帮助你，去引导你心中……”话还没有说完，晨星就捂住了芙蕾雅的嘴巴：“打住，我想跟你打个赌，你要是赢了，我就听你的话怎么样？”
　　“你说你与黑暗抗衡了几百年？呵呵呵，那只不过是我身上散发的黑气，而且还穿过了层层的封印，真正的黑暗你根本就没有见过。这样吧，如果你能抵抗十分钟这真正的黑暗，那么我就算你赢了。”
　　晨星不是没想过反抗，但事实上她根本抵抗不了自身的黑暗。那是冥冥之中从认知到意识到转变，哪怕是晨星分裂出一个善良的人格，但那个人格也不是占据上风，身体的主导权早就被她的阴暗面所代替了。
　　只不过那个善面人格，在提醒着她有些事不能做的太绝对。
　　“好，我答应你。”芙蕾雅要像晨星证明，黑暗并不是不可抗拒。
　　“嗯，你总是能给无聊的我寻找一些有趣的事情啊。那么，咱们开始吧。”
　　说完，晨星身后慢慢出现了一条尾巴，那是从她腰间慢慢溢出的黑色物质所变成的东西。
　　这条黑色的尾巴很粗，有成年人大腿一样粗细。与其说是尾巴，更不如说它是一条黑色的大蟒蛇！
　　尾巴的末端是一张张开的大口，里面是无穷无尽的深邃漆黑。
　　这张大口慢慢移动到芙蕾雅的身体上方，看着这个可怕的东西，芙蕾雅的身体本能的绷紧，然后咽了下唾沫。
　　“咕噜。”虽然很害怕，但为了向晨星证明自己的决心，芙蕾雅没有退缩。
　　“来吧！”
　　芙蕾雅的话音刚落，那张大口就猛的向她咬了下来，转眼间就将芙蕾雅的半个身体吞入其中。
　　“唔唔唔！”
　　虽然做好了准备，但被绝对的黑暗吞没之后，芙蕾雅还是本能的产生了抗拒，但是她发不出声音，只能听到里面传来闷闷的呜咽。
　　还露在外面的双腿不断蹬着，但这丝毫不影响‘尾巴’的吞噬速度。
　　很快芙蕾雅整个人都被吞了进去，她将着黑色尾巴撑出一个人的形状，紧紧包裹着她的身体，衬托出非常好的身材。
　　这个人形在不断的扭动挣扎，但这反而加速了她被吞噬的速度。
　　她就像是食道里的食物一样，慢慢的像下滑行，最诡异的事情是！当她滑行到尽头也就是接触到晨星身体的时候，她依旧没有要停下来的意思。
　　能明显的看到，那个被尾巴包裹着的人形，居然一点点进入了晨星的身体。
　　“这、这是什么……简直、简直是美味啊！”
　　晨星先是吃惊的低下头看着自己平坦白嫩的肚子，然后露出一脸享受的表情，舔了舔嘴角仿佛是吃到了什么异常美味的食物一样。
　　不仅仅是芙蕾雅身体的味道，更是她所心中的恐惧。
　　魔女是恐惧之源，恐惧的味道是她最喜欢的食物。晨星以前没有品尝过这个东西，但当她吃到的瞬间，身体里那沉寂千年的欲望一下子就被唤醒了，让她深深的爱上了这种感觉。
　　她能感受到，芙蕾雅的身体在自己的体内挣扎哀嚎，散发着强烈的恐惧，这种感觉让晨星着迷。
　　人性的一面，根本无法抵御这种感觉，魔女的一面被唤醒的更多了。
　　“谢谢你芙蕾雅，是你……让我更快的找回了我自己啊～”
　　其实从最开始到现在，反倒是芙蕾雅加速了晨星人格堕落的过程。
　　是芙蕾雅让她感受到了愤怒，引发了黑暗的一面，加速了晨星灵魂被侵蚀的速度。也是芙蕾雅让晨星体验到了将讨厌的人踩在脚下的快感，觉醒了身为魔女的乐趣。
　　现在也是一样，本来晨星只是想跟芙蕾雅玩一玩，但没想到却有意外收获。
　　让她体验到了魔女的快乐，唤醒了魔女的欲望。
　　“挣扎吧，恐惧吧，你越是这样……我能品尝的美味就越发的浓烈。”
　　晨星温柔的抚摸着自己的肚子，她享受的闭上眼睛，就像是吃到美食，把食物放在嘴巴里慢慢感受她的味道一样。

第23章: 插图

　　
　　[img=768,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202301/07/af7cf3ff-d899-4c7a-adb0-8940f4f13b9e.jpg[/img]
　　今天捏图捏出来了这个东西，感觉很符合主角吞噬美少女的意境啊

第24章: 第二十二章 被黑暗侵蚀的圣女

　　
　　绝对的黑暗，没有一丝一毫的光亮，只能听到那物质蠕动的声音，全身上下都被冰冷粘的物质紧紧包裹。
　　幽闭恐惧症患者在这种环境下肯定要疯掉，哪怕是芙蕾雅也对抗不了这种绝对的黑暗。
　　三百年的封印，虽然她已经适应了漆黑，但是那时候跟现在完全不一样。
　　周围不仅仅是绝对的漆黑，在黑暗中还不是有东西侵入自己的身体。
　　不敢张开嘴巴呼吸，因为害怕拿东西从嘴巴里进去。想要用双手捂住身体的其它地方，但是双臂已经被紧紧的束缚住了。
　　她就像是被肠衣紧急包裹的火腿肠一样，在这挤压的环境中甚至连动弹手指都做不到。
　　“怎么样啊，好女儿，妈妈的肚子里是不是很温馨啊？”
　　现在芙蕾雅就在晨星的体内，作为世界上邪恶的集合体，在晨星的身体里有的只有无尽黑暗与邪恶。
　　晨星捂着自己的肚子，她能感觉到自己体内芙蕾雅的形状。
　　”哼！“芙蕾雅没有张嘴求饶，她紧紧闭上嘴巴放弃了反抗，而是强迫自己静下心来慢慢抵御这无边的黑暗。
　　“虽然什么也不说，但是你身上还是有恐惧的味道哦～真是美味呢，从来没有品尝过这样美味的东西，谢谢你让我知道这个身体的快乐。”
　　晨星无比享受这种感觉，这种吞噬她人恐惧的感觉，感受她人在体内挣扎的感觉，超越了她之前能体验到的一切快、感。让她深深着迷，恨不得吃下更多的人，让她们在自己的身体里恐惧尖叫哀嚎……
　　光是想一想那个场景，就感觉……实在是，太棒了。
　　“不要以为这样就结束了，黑暗只是将你吞噬，却还没有侵入你的身体哦。不要以为闭上嘴巴，我就进不去你的身子，能进去的通路还有许多呢。”
　　感受芙蕾雅在她身体里的姿势，晨星控制着那些黑色物质开始侵入，而首选目标就是她的……
　　耳朵。
　　虽然看不见，但是芙蕾雅能感觉到恶寒从自己的耳朵缓慢的爬了进来，就像是有一条扭动的蚯蚓进入了自己的耳朵里一样。
　　不知道自己要经历什么，身体因为未知的恐惧而发抖。
　　“这、这是什么！？
　　芙蕾雅在心里惊恐的大喊，她能清楚的感觉到，那东西悄无声息的穿过了自己的耳膜，然后继续向前……
　　”不管你做什么！我都不会……认输的！“
　　芙蕾雅在心里给自己打气，但事实不是她依靠强大的意志力能够抵抗的，当那些东西接触到芙蕾雅的脑子时，她终于是清楚的感受到了黑暗。
　　”啊啊啊啊！这、这是什么……脑子，进到脑子里了！呃呃呃啊啊啊！邪恶……黑暗……我的……脑袋……被弄的乱七八糟了啊啊啊啊！唔咦咦咦咦咦呀！！！！“
　　仅仅是一瞬间芙蕾雅就崩溃了。她的脑子根本抵抗不了那绝对的黑暗与邪恶，转眼间就被污染的一干二净。
　　因为脑袋被入侵，她的身体就如癫痫发作一样在晨星的体内颤动，但是这来的快去的也快。
　　当黑暗更加深入，身体的本能抗拒已然消失不见了，芙蕾雅身体里的黑暗面得到了响应。
　　现在的她不再感觉到痛苦，而是一种无法言说的快乐，脑海里只剩下一个念头，变成黑暗的一员，永远这样下去……
　　“好快乐……好想认输……呃啊啊……我输了……请把我变成黑暗的一员吧……我要永远侍奉黑暗的主人……”
　　几分钟不到芙蕾雅就输了，这就是龙女一直心心念念让晨星对芙蕾雅做的事情。只要她出手，轻而易举就能将圣女腐蚀。
　　但是到这里的时候晨星忽然停下了动作，转而将黑暗从芙蕾雅身体里抽离了出来，甚至还带走了一部分原本芙蕾雅身体里的黑暗。
　　身体里的黑暗忽然消失，一股无法忍耐的空虚感立马将芙蕾雅笼罩，但是脑子恢复正常的她，无法开口去说再让魔女污染自己这种话。
　　“到这里结束了，你输了小宝贝～”
　　晨星微微一笑，然后她的肚子上浮现出黑色的物质，然后一个人形状的东西从这黑色物质中浮现，等到物质褪去，芙蕾雅正大口大口喘着气躺在地上。
　　“呼啊……呼哈……为什么、为什么不把我变成跟龙女一样的存在？你应该可以办得到吧？”
　　黑暗之龙，许多年前也是光明的生物，直至被魔女污染才成为了魔女忠实的奴仆，芙蕾雅以为自己会像龙女一样的下场，但是晨星并没有这样做。
　　因为……
　　“这样的话就太无趣了～”晨星走到芙蕾雅的身前，然后摸了摸她的脸蛋。
　　“如果我的身边都是对我听话的奴仆，那一定会很无聊的吧？所以我没有彻底把你污染，让一个讨厌我的家伙在我身边，然后经常戏弄她一定会很有趣的吧，你想成为我的黑暗奴仆嘛？呵呵……可以是可以～”
　　说到这里晨星坏坏一笑，然后摸着芙蕾雅的身体继续说道：“除非你开口祈求我，求我把你变成黑暗的奴仆。”
　　芙蕾雅的身体里黑暗被抽离，她的脑子恢复了正常，但是刚才所感受到的一切却深深的印在了她的脑海中。
　　被黑暗彻底占据，感受到了无法言语的快乐，以及强大的力量，不管身体还是思维，都在渴望……
　　但是芙蕾雅不能屈服！她知道自己是神族的圣女！不能给族人丢脸！
　　如果是被强行灌入黑暗无法反抗，那么芙蕾雅只是觉得自己的力量还不够。但如果在清醒的状态下去祈求魔女把自己染上黑暗，那么对她的自尊心将会是一种侮辱！
　　无论如何芙蕾雅都不会这样做的。
　　“对！就是这种坚毅的表情，如果你乖乖屈服的话，那我的乐趣将会少很多。你这个样子，才对嘛～才能彰显自己圣女的身份，所以不要轻易的屈服于我哦～”
　　圣女继续反抗才能给晨星带来更大的乐趣，如果她就这样屈服了，那么晨星接下来肯定好觉得无聊，说不定还要找一个新的玩具。
　　“你已经和传说中的魔女很像了，看来你的人性已经被彻底侵蚀没了吗？唉……可怜的灵魂。”

第25章: 第二十三章 被吃掉的龙娘

　　
　　"主人！"
　　一直躲在帐篷外看守的小龙女忽然冲了亲来，扑到晨星的身上，然后用近乎祈求的语气说道：“主人，求求你把人家给吃掉吧。”
　　“啊？‘晨星被搞的有点懵，她不明白小龙女又发什么疯。
　　”就是刚才您对圣女做的那件事，人家已经好几千年没有体验过被主人吞下的感觉。那被邪恶与黑暗包裹侵蚀的滋味，我至今难以忘记。“
　　身为黑暗的魔物，小龙女自然对于那种事情感受前所未有的舒服。刚才要不是想着主人再忙正事，自己就已经冲进来让主人把自己一起吃掉呢。
　　”呃……还是算了吧。“
　　晨星确实迷恋上了吃掉别人的感觉，但她喜欢的是对方在自己的身体里恐惧挣扎，可小龙女肯定不会这个样子吧？说不定她还会做出更过分的事情呢。
　　”主人您偏心！为什么奖励一个神族的圣女都不愿意奖励我啊？“
　　”奖励？“
　　”对呀，对于堕落于黑暗的魔物，被主人的邪恶与黑暗吞噬那就是奖励，想当初我与其她的守卫一起被主人吃掉，在主人的身体里体验黑暗的侵入，那个时光还真是让人怀念啊。“
　　又听到了什么不得了的消息，在三千年前，一般情况下那些守护者都是被吞入了魔女的身体里，在里面吸收黑暗的力量，只有当魔女需要她们的时候，才会把她们召唤出来。
　　“求求你了主人，人家已经好几千年没有享受了，让人家再体验体验吧。”
　　耐不住小龙女的苦苦哀求，晨星只好无奈的点点头：“好吧好吧，真拿你没办法。”
　　温柔的摸了一下小龙女的龙角，然后晨星的肚子上开始出现那刚刚不见的黑色物质。这一次她没有变成蟒蛇的样子，而是出现之后直接就缠绕在了小龙女的身上。
　　“啊～就是这种感觉，黑暗，邪恶……被包裹着，好幸福。”
　　身体一点一点被吞噬，还露在外面的脑袋已经是一脸的红晕，然后享受的闭上眼睛。
　　随后这黑色的物质彻底将小龙女吞噬，就像是给她穿上了一身黑色的乳胶紧身衣一样，将小龙女的身形完全的展现了出来。
　　不过这还没完，将小龙女包裹之后，晨星控制着黑色物质将小龙女拉向自己的身体。
　　明明是与晨星一般高，但被包裹着的小龙女就像是融化掉一样，身体迅速的缩小最后融入了晨星的肚子。
　　“咕噜。”在旁边看着这一幕的芙蕾雅布自己的咽了下口水。
　　如果是以前的她，看到这一幕之后，肯定会本能的厌恶。但是刚刚体验完之后，现在的芙蕾雅以及没有那种强烈的抗拒了。
　　甚至，她还在某一瞬间幻想那个被吞噬的人是自己。
　　“好想，再体验一次那种感觉……被黑暗吞噬，忘却烦恼忘却疲惫，身心都只剩下幸福。”
　　在刚刚芙蕾雅已经被晨星彻底强行染上了黑暗，在那一瞬间她体验到了跟现在小龙女一样的感觉。
　　她也终于明白，为什么黑暗生物都不会背叛魔女，因为染上了魔女的黑暗，那么身心就已经是魔女的所有物了。
　　“现在魔女肚子里的小龙女……一定很幸福吧，为什么、为什么她刚刚没有继续对我做下去……”想到这里芙蕾雅整个人一颤，她赶紧甩头把脑子里不健康的想法给甩出去：“啊啊啊！我在想什么啊！我堂堂的神族圣女，居然想要堕落为魔女的奴隶！芙蕾雅，你难道忘记你的身份了吗！”
　　虽然尽量克制自己不去往哪方面去想，但越是克制就越不受控制的去想。到如今，芙蕾雅感受到身体发热，脑袋迷迷糊糊的，仿佛黑暗又将自己包裹一样，可当她清醒之后，取而代之的是无法忍受的空虚。
　　“好、好想……被……不！我不能！”
　　芙蕾雅挣扎的表情自然没有逃脱晨星的眼睛，她明明可以直接强行让芙蕾雅染上黑暗，但是她没有那么做。
　　因为晨星要等着芙蕾雅亲口求自己那一刻，可能这就是她的恶趣味吧。
　　“芙蕾雅，别跪在这里啦～快站起来。”
　　晨星走到芙蕾雅身前，拉起她的双手然后轻轻放在自己的白嫩的肚子上。
　　明明吞噬了那么大的一个活人，可晨星的肚子依旧平坦还有分明马甲线。这是因为晨星体内的黑暗空间几乎是无穷无尽的，因为她是这个世界上黑暗的集合体，所以她身体里所蕴含的黑暗无法用量来形容。
　　数千年前的她，甚至吞噬了一大片森林，把那些野兽全都转化成为了黑暗的魔兽，只不过后来这些魔兽都在战争中被斩杀殆尽了。
　　“很羡慕小龙女吧？”
　　“才、才没有。”
　　“把手放在我的肚子上，来静静地感受她在我体内所遭遇的事情吧，这……呀啊～！”
　　晨星忽然发出了奇怪的叫声，然后她的脸立马被羞愤所代替，怒吼道：“小龙女！我说过不要做奇怪的事情！你为什么还要去咬去啊！？你不知道那些黑色的东西我对它也有感觉吗！？”
　　事情果然如晨星预想的那样，与芙蕾雅被吞噬之后的反应完全不一样，被吞到晨星身体里的小龙女异常的兴奋，抓着那些黑色的物质就开始……
　　总而言之，那些黑色的物质晨星对它们也是拥有敏感的触觉，所以小龙女做出那些事之后晨星立马就感觉到有人在自己的身体里……
　　“可恶啊！一点都不乖，我还不如吃芙蕾雅呢。”晨星不满的嘟囔了一句，然后张开嘴巴吐出一块黑色的东西。
　　有点像是被咀嚼过的口香糖，虽然最开始只有小小的一块，但这东西在地上蠕动变形并且逐渐增大，很快就变成了一个女孩子的形状，然后当黑色物质逐渐褪去，小龙女的身体渐渐出现。
　　在这玄幻世界，就不要希望于物质守恒定律发挥作用了。
　　“主人，人家还没有享受够呢，为什么就结束了啊？”
　　“你还好意思说！不你是非要那什么，我能把你吐出来。”
　　“可是人家做的事情，都是主人喜欢的啊，几千年前主人可喜欢被……”
　　“住嘴！你不要再说了啦！”

第26章: 第二十四章 善恶面

　　
　　晨星虽然黑了，但她还没有变得过于变态，不代表她对过去的一些黑历史不感到羞耻。
　　小龙女说的话哪怕是现在的晨星也不能接受啊！自己是堂堂魔女大人，怎么可能会喜欢被人舔呢……
　　不过，之前好像确实对小龙女的**有点喜欢啊？
　　“啊啊啊！不对不对！那绝对不是喜欢。”晨星也在否认一些事情，在某个方面她和芙蕾雅还是挺像的嘛。
　　“好啦，你给我起来，以后没我的命令不许舔我知道了嘛！？”
　　“知道啦主人。”小龙女嘟了嘟嘴，似乎有些不满的样子。但这并不是对主人的不尊重，几千年前她也是经常这样对主人撒娇的。
　　“芙蕾雅，让你见笑了。”
　　晨星扭头看向还跪在地上的芙蕾雅，随即晨星忽然闭上了眼睛，沉寂了一会之后晨星把眼睛睁开，换上了另外一种眼神，同时用与刚才截然不同的语气说道：“别跪着了，我可不是什么皇帝老子，不受这种礼。”
　　晨星现在的声音温柔，完全没有了刚才魔女展现出来的邪魅。因为晨星想着，自己当了那么长时间坏人了，是时候让那个还算善良的人格出来拉一波好感了。
　　俗话说的好嘛，一个唱白脸一个唱红脸。
　　“真是对不起啊，对你作出那样的事情我感到很抱歉，我……有的时候控制不了自己行为。”
　　晨星回忆自己还没有被黑暗侵蚀时候的样子，用那种平易近人的语气说这话的同时轻轻的将芙蕾雅给扶了起来。
　　“你……”看着晨星那漂亮的卡姿兰大眼睛一眨一眨，芙蕾雅仿佛看到了最初见面时的那个魔女，因为她感觉到现在的这双眼睛并不邪恶。
　　这双眼睛充满了纯真，一眼xx坚定为x。
　　“唉……魔女黑暗的力量太强大了，我根本无法抗拒，现在这个身体里有两个人格，一个是属于魔女的邪恶人格，一个是我这个善良人格。我只是一个普普通通的年轻人，被召唤而来变成了魔女。”
　　如果换做是以前，那么芙蕾雅还不会相信魔女说的话，但是现在芙蕾雅深信不疑。
　　因为她确实发现了晨星的转变，从最开始见面时的善良，到逐渐黑化。
　　如今又恢复了善良，芙蕾雅没有怀疑，因为她觉得魔女没有必要跟自己说谎吧？
　　有什么必要吗，自己的命就在她的手上，就像一个虫子，随随便便就能捏死。
　　“一定要坚持住啊，维持住魔女的善念。”
　　看到芙蕾雅的表情之后晨星知道这丫头是相信自己的话了？哎呀哎呀，被稍微玩、弄过后智商就降低了呢～如果今后再玩、弄下去，那么她会不会变成白痴呢？
　　哎呀哎呀～我现在是魔女善良的一面，不可以想这些坏坏的事情呢～
　　“我也想啊，但是魔女多邪恶与黑暗太强大了，我抗拒不了啊。恐怕要不了多久，魔女的善就会消失吧。”
　　说到这，晨星漂亮的眸子上蒙起了一层水雾，说着说着她就哽咽了起来：“我、我……只是一个普通人……我呜呜呜……根本就不想当魔女……我不想做坏事……我也不想去伤害别人……”
　　看着哭的梨花带雨的晨星，芙蕾雅顿时心中涌现出一股酸楚，甚至有一种同病相怜的感觉。
　　自己何尝不是被黑暗侵蚀了呢，而眼前这个可怜的人，她所面对的黑暗比自己所遭遇到的猛烈何止千倍？
　　所以仔细一想，现在魔女身体里的这个灵魂，也是一个可怜人啊。
　　“呜呜呜……我不想要强大的力量……我只想回家……”
　　晨星还在哭，芙蕾雅也不知道该怎么安慰她，她手足无措下只能慌张的将晨星抱在怀里，然后温柔的抚摸着她的头。
　　“别难过，我会帮你想办法的。”
　　被拥抱的晨星虽然还在哭泣，但是她的表情已经变了，露出了阴险的笑容，眼睛斜斜的看着一旁芙蕾雅的脑袋。
　　“你、你有什么办法可以救我吗？”
　　“我……我其实也不知道。”
　　“你是不相信现在的我嘛？拜托了，我也不知道现在的状态能维持多久，也许下一次我就消失了。”
　　“唉……其实这个办法说出来也没用了。在圣殿的神圣之水可以洗净天下间的一切黑暗污秽，面对魔女时可能没有什么用，因为魔女的身体是这个世界上邪恶的聚合体，但是你现在的灵魂进入这个身体才两天的时间，应该还没有完全被污染，如果用圣水清洗的话，应该可以洗掉身上的邪恶。”
　　“是吗！？那真的太好了。”
　　晨星的语气很激动，但是她的心里却在想：“哦，还有这种办法嘛？听起来还算靠谱的样子。”
　　“但这根本不可能实现。”
　　“为什么？”
　　“因为魔女强大的实力，除非你主动将灵魂拿出身体，要不然就是千年前的战神在此，否则没有人能将魔女的灵魂抽离身体。”
　　“那我可以主动让灵魂离开身体，然后去找圣水啊。”
　　“没有了肉身的灵魂毫无战斗力，如果你那样做的话，你身边的那条龙肯定不答应，她会阻拦你然后将你的灵魂塞回去。”
　　“……这样啊，如果我去那个所谓的圣殿做这个事情，她们肯定不会听我解释，到时候应该是直接把我的灵魂给灭掉吧？”
　　“嗯，如果你愿意牺牲，那么直接自毁灵魂就可以了，没有必要去找圣水。”
　　“这样嘛……我明白了。”晨星点点头，既然身为神族圣女的芙蕾雅都这么说了，看来自己真的是无药可救了呢。
　　不知道应该是伤心呢，还是开心呢？
　　“如果我的魔力还在，那么我还可以用圣光的力量帮你洗涤一下内心，虽然不能改变现状，但最起码可以缓解你被黑暗污染的速度。”
　　“抱歉，这个我帮不了你，如果我将你体内的黑暗抽离，那么我一定会立马被黑暗面吞噬的。”
　　晨星看芙蕾雅玩起了小心思，就立马找了个借口回绝。
　　“其实这件事你可以让那条龙来做。”
　　“她能同意嘛？”
　　“你现在是魔女，她打不过你的。”
　　“哦，那我试一试。”
　　（作者阳了，发烧四十度，脑袋还有全身上下的肌肉都巨尼玛的疼！这一章我写了足足一天了，难受的要死……如果这两天没更新的话那就是作者去养病了。如果一直没更新的话，那就是作者挂了。）

第27章: 阳了，鸽一天

　　退烧了，但是浑身酸痛没劲打喷嚏咳嗽难受的要死，我想很多人都能感同身受吧。
　　我现在看小姐姐都提不起兴趣更不用说写书了，咕了咕了

第28章: 第二十五章 深夜来客

　　
　　“来，小龙女，把她体内的黑暗给我吸出来。”
　　“啊！？”
　　“啊！？”
　　小龙女和芙蕾雅不约而同的露出了吃惊的表情。
　　“我、我是让你把我体内的黑暗转移到她的身体里，不是让她吸啊？”芙蕾雅在晨星耳边焦急的小声说道。“
　　”我明白，可是我现在不好使用黑暗魔法，要不然就会唤醒黑暗面的人格。你放心，我作为主人的威严还是有的，小龙女会听我说的话。“
　　”这、这样嘛……“
　　”主人，您在说什么啊？我为什么要吸出她体内的黑暗？“
　　小龙女一脸厌恶的指着芙蕾雅，虽然她很喜欢黑暗的味道，但前提是属于主人身上的黑暗。
　　芙蕾雅身上的黑暗虽然也源于主人，但起码在这家伙身体里存在几百年了，如今已经成为了二手品。
　　况且小龙女她并不怎么喜欢这个神族圣女，更不要说去吸她身上的黑暗了。
　　”少废话，我让你吸你就吸，怎么？不听主人的话。“
　　晨星身上的威严展现了出来，小龙女立马没有了抗议的声音，只不过脸上的表情依旧很不爽。
　　“是是是！人家知道啦！”说罢，小龙女的嘴巴忽然裂开到最大，露出上下两排锋利如刀片的尖牙，同时猩红的舌头也伸出了老长。
　　样子就像是小林家龙女仆里托尔发狂是的状态。
　　“嗷呜——————！”嘴巴里喷出一团黑色的小火焰，然后小龙女怒气冲冲的走了过来。
　　“来！让我吸走你身体里的黑暗。”
　　“呃……”芙蕾雅不知道是拒绝还是同意，小龙女这个样子着实有些吓人，像是要吃了自己的样子，可是如果她真的能吸走自己身体里的黑暗，那么自己就会恢复神圣魔法，到时候就能帮助魔女维持着内心的善念了。
　　想到这里，芙蕾雅没有抗拒，任由恐怖的小龙女走到自己身前。
　　“嘻嘻嘻，好戏开始啦。”一旁的晨星一副看好戏的表情，魔女一面觉醒的越多，她的玩心就越重，况且晨星本人也是一个爱玩的人。
　　这里没有了游戏动漫，那就只能靠其他东西给自己来找乐子了，在某种程度上来说，这可比玩游戏有意思多了，一个手柄操作，一个是能够亲身去体验。
　　“主人，我从哪里吸比较好呢？”
　　“你喜欢哪里啊？”
　　“人家没有魔眼，看不到她身上哪里的魔力充裕啊。”
　　“这样啊，我看看……”晨星胸口的魔眼缓缓张开，芙蕾雅的状态在她眼中顿时一览无余。
　　担任封印者几百年，芙蕾雅的手脚都是被锁链束缚的，而那些黑色的邪气，也是顺着锁链侵入芙蕾雅的身体。
　　所以显而易见，芙蕾雅的四肢受到黑暗侵蚀的最为严重。
　　“她的胸口，把她心里的黑暗给吸出来就好了。“
　　”啊？“芙蕾雅一愣，她感觉自己身上黑暗聚集的地方应该是手臂才对，为什么要选择自己的胸口？
　　如果小龙女要是吸的话，那岂不是……
　　不、不要啊！
　　”主人？您真的要让我下嘴？如果人家这样做了，岂不是当面绿了你吗？“
　　“咱俩什么关系啊？绿不绿的。快点的吧……”
　　“知道啦！”小龙女知道是主人的玩性大发，几千年前的主人也有这个爱好，看着几个守护者相互之间‘做游戏’然后看着看着主人就会加入其中。
　　既然是主人的乐趣，那么小龙女也不好拒绝。
　　“圣女大人，那么我来了哦，第一次吸……我不是很熟练。”说罢，小龙女慢慢蹲下，然后张开血盆大口靠近芙蕾雅。
　　“咕、咕噜。”
　　芙蕾雅准备忍受这一切，毕竟是为了……
　　“嗯！”就在小龙女接近自己的时候，芙蕾雅忽然看到了远处魔女的表情！
　　那副戏谑玩味的样子，分明就是在看好戏嘛！
　　“主人？”
　　“啊？怎么了？”
　　“你在看我笑话对吧！？”
　　“算是吧！”
　　“你这家伙的善良人格呢？”
　　“刚刚被我压制下去了，毕竟我可是邪恶的魔女，坏坏的一面当然要占据身体更长的时间啦～”
　　“所以说你让她吸我的……完全就是你的恶趣味！”
　　芙蕾雅还要继续说什么，但是身前的异样让她停下了对魔女的怒目相视，转而看向小龙女。
　　“快住嘴啊你！”
　　“主人的命令不能违抗。”
　　“命令个鬼啊！快点停下……你这根本没有吸走我身体里的黑暗。”
　　小龙女哪里懂得抽离黑暗，她只不过是配合主人的演戏而已。
　　“快停下啊，你这家伙……怎么这么大的力气。”芙蕾雅用力往外推着小龙女的脑袋，可是她的力气哪里比得过万吨的巨龙呢？
　　“好啦，你们两个先停一下，外面有人来了。”
　　在得到主人的命令之后小龙女才停下动作，芙蕾雅这才得以解脱感紧站起身跑的远远。
　　晨星雪白的肌肤上涌现出黑色的粘液，将她的身体包裹之后变化成了一件棉衣。在做完这一切之后，外面传来了声音。
　　“芙蕾雅大人您在吗？”是莉蒂希，这三更半夜的也不知道她来做什么。
　　“请进来吧。”
　　在得到晨星的允许之后莉蒂希这才走进大帐，进来之后她看到小龙女两个丫头站在不远处，心想她们是芙蕾雅的家奴，所以就没有多想。
　　“这么晚了找我有事吗事情。”
　　“主要还是对今天发生的事情再次表达感谢。”
　　“原来是为了这个？真的不要太谢谢我，随手之劳罢了。”晨星哈哈一笑，但是她的心里却冷冷的的哼道：“哼，真是麻烦的家伙，道个谢还要这么多次，打断我的游戏，早知道就不救你们了。”
　　“还有别的什么事情嘛？你这么晚来，应该不是只为了说句谢谢吧？”
　　胸膛上张开的魔女之眼早就看穿了对面女孩的内心，晨星知道她来这里的目地有些不纯粹。
　　“那个，在下是劳伦斯特家族的次女，您救了我，家父一定会重谢您的。所以能不能请您……”
　　意思很明确，就是邀请晨星去她家里坐一坐。晨星知道自己展现出的力量震撼了她，所以想要拉拢自己。
　　“呵呵，你这是引狼入室啊。”

第29章: 第二十六章 绝对恶的一面

　　
　　“劳伦斯特家族？那是个什么家族啊？”
　　晨星对于这个世界的国家都没有搞清楚呢，更不要说某个家族了，一旁的龙女看到主人疑惑，立马用心灵感应对主人说道：“主人，不用太在意，一个小有势力的家族，只不过是冰雪帝国最大的军火商而已。”
　　“这样啊，所以说直接亮家族，是想给我一个下马威吗？还是说觉得这样能对我有吸引力？”
　　“家父时常教育我要对恩人表达最真挚的谢意，求您一定要去我家做客，让我尽地主之谊。”
　　“好好好，当然可以。”晨星点点头，她要拿回自己的宝物，可能会用到这个家族。
　　明明强的很无敌，却异常谨慎。
　　“那太感谢您了，好好休息，我就不打扰你了。”莉蒂希激动之情溢于言表，再三表达感谢之后她才离开了这里。
　　“哼，希望到时候你还能保持这张笑脸。”看着莉蒂希逐渐远去的背影，晨星的眼睛逐渐眯了起来。
　　“主人，您不告诉她现在的身体状况吗？”
　　“你看出来了？”
　　“被黑暗魔法召唤出的僵尸尸毒所伤，要不了多久她就会变成尸奴的啊。”
　　莉蒂希她被之前的黑暗法师所伤，身体里有了尸毒，如果不加以干预的话恐怕要不了多长时间就会变成尸奴。
　　解除毒素对于晨星来说随手就能做到，但是她没有这样去做的理由。
　　“她不是说自己是大户人家的小姐吗？那这点小伤肯定有处理的办法，她都不着急我急什么？”
　　“知道了主人。”
　　“好啦，你们两个出去吧，我也该睡觉啦。啊～～～”
　　晨星打了个哈欠，明明身体一点疲惫的感觉都没有，但她就是想睡觉，好像睡一觉就会很舒服的样子。
　　“主人，可以让人家跟您一起睡吗？”
　　“不可以！”晨星立马严词拒绝，如果小龙女跟自己一起睡的话，那么这家伙肯定又会做出一些变态的事情了。
　　不行！绝对不可以让她跟自己有亲密接触。
　　“好吧……”小龙女撇了撇嘴也没有再坚持，她现在要让主人好好睡觉，这样才可以让主人内心黑暗面觉醒的更多。
　　虽然现在的主人已经坏坏的了，但是跟邪恶还是不沾边，作为时间邪恶的集合体，坏是无法形容魔女的。
　　“嗯……还是魔女之塔里的大床舒服，要不然我传送回去吧？”躺在用黑色物质编制而成的睡袋里，因为晨星对黑色物质是有感知的，所以导致她感觉自己躺在里面但又没有完全在里面。
　　“算啦，那个大床太舒服，万一睡过头该怎么办。就这样吧。”
　　晨星慢慢闭上了眼睛，但是她两只白兔之间的红色魔眼还在睁开。透视过帐篷，周围的一切在她眼中全都一览无余。
　　小龙女芙蕾雅，还有远处那些扎营的骑士们，魔眼能够轻松看穿她们的实力，但即便这样晨星依旧没有什么概念。
　　“为了防止今天的事情发生，我还是给他们分个级吧？”想了想，随后晨星简单创造出来了一个魔法。
　　那就是以小龙女为标准，给她能看到的人分级。
　　小龙女现在被晨星认定成为100级，以她为标准的话，那么芙蕾雅的实力标准就是83，而那个莉蒂希泽是21，其它的骑士都是十二十不等。
　　今天被杀死的那个人，晨星用魔女之眼透视到了过去，看到了当时的场景，那个黑暗法师的实力应该是在30。
　　也就是说，晨星随手一个魔法能杀死30级的人物。
　　“感觉创造一个魔法跟写程序差不多啊？”
　　随手创造的这个魔法，以后晨星用魔女之眼去看他人的时候能直接先是等级属性，不许用晨星去换算了。
　　有点像是游戏，但自己可没有系统金手指，或者说她本人根本不需要那种东西。
　　“睡觉睡觉。”忙完这一切之后晨星才缓缓闭上了魔女之眼进入了睡眠。
　　她入睡的速度很快，闭着眼睛的她发出均匀的呼吸，睫毛长长的，看上去可爱极了，完全没有了之前那种邪恶的感觉。
　　但无论多么可爱的样子，都无法改变她魔女的本质。当晨星睡着之后，她的内心彻底放松了下来，真正的黑暗接管了她的身心。
　　真正的恶，降临了。
　　“嗯啊……这一觉睡的好舒服啊。”晨星睁开眼睛伸了个大大的懒腰，身上黑色的睡袋也随之融入了她的身体里。
　　睡眠确实是晨星比较喜欢做的事情，因为醒来之后会感觉到身心舒畅，整个人仿佛都升华了一样。
　　“昨晚又做了一个梦，梦见……”晨星一边打着哈欠一边走出帐篷，当她出去的那一刻她一下子愣住了。
　　“梦见……我好像把一切都毁了。”
　　帐篷的周围满是黑色的雪，就像一层厚厚的火山灰覆盖了大地，给这片世界带来了黑色。
　　当然黑色的雪不重要，重要的时不远处多骑士营地似乎遭受到了毁灭性的打击一样。
　　营地已经变成了一片焦土，在这漆黑的焦土上，树立着好多个肢体扭曲的奇怪雕塑。
　　他们是人类的样子，但展现出来的姿势却跟人类没有丝毫关系，肢体扭曲变形，表情痛苦，他们的身体像是被抽干水分的干尸然后被火焰烤焦了一样。
　　“发生了什么？”
　　“没什么主人，只不过是一场再平常不过的事情罢了。”小龙女走过来随口说道，对于这里的环境她没有感觉到丝毫意外。
　　“你……不记得发生什么了吗！？”
　　忽然黑色的雪堆中坐起了一个人，那是狼狈的芙蕾雅，此刻的她断了一只胳膊，身上满是鲜血。
　　“发生什么了？难道昨晚的不是梦……”
　　“当然不是梦！这里的一切都是你做的！你为什么要这样做。”
　　面对芙蕾雅的质问，小龙女反驳道：“魔女大人做事不需要理由。”
　　“我只能把她救下来……”芙蕾雅艰难的从雪地里爬了起来，然后从她的身下拉出了还在昏迷的莉蒂希。这是她拼死拯救的人。
　　“我……为什么要这样做。”
　　晨星揉着脑袋，她回忆起自己好像在这里走着，然后碰到了巡逻的骑士，他们二话不说就攻击了自己，然后……
　　绝对恶的魔女不会有任何仁慈，所以她以最残忍的手段杀了对方。

第30章: 第二十七章 灭城（上）

　　
　　“不是吧？我梦游吧她们全都给干掉了？”
　　这一片被黑魔法肆虐过的区域，明显是属于自己的杰作，也就是说昨天晚上做的梦是真的。
　　她半夜出来，遇到巡逻的骑士，对方以为自己是黑暗邪教的人，所以就动手攻击，然后晨星把他们全都给抹杀了，而且还做成了诡异的雕像。
　　想明白这一切之后晨星没有什么愧疚的感觉，她只是觉得疑惑，自己居然会梦游？
　　“你想起来了？”芙蕾雅走到晨星的面前，此时的她不敢太过于无理，但语气还是有些质问。
　　“我就是做了一个梦，梦见他们攻击我，所以我就……”
　　晨星无奈的摊了摊手，但是芙蕾雅马上就反驳了她：“什么攻击，你忽然的出现，人家问你是什么人，然后你什么话也不说就动手了！”
　　“是吗？那就按你说的吧……”
　　晨星点点头，她也不知道芙蕾雅说的话是真是假，不管怎么样结果都已经发生了，如今还剩下一个人也算是万幸。
　　“梦游？呵呵……没想到我居然会梦游。”
　　经过两次做梦，晨星差不多能猜测出来自己睡着之后会有无意识的行为。这个状态下的她被身体里的本能操控着，所以做起事情来会……有些残忍。
　　“看来梦里的我，才是真正的魔女啊。”
　　晨星扪心自问，如果没有任何理由让她动手杀了这些骑士，她恐怕还要犹豫许久，而且手段也不会残忍。但魔女状态下的她，没有一丝一毫的手软，不管对方是强是弱是男是女，全都弄死然后做成精美的雕像。
　　“唉……也不知道剩下这丫头有没有看到是我，要不然送她跟朋友一起团聚算了。”
　　说罢晨星抬起手，芙蕾雅以为她要对最后一个幸存者动手呢，起身就要拦在莉蒂希身前。
　　晨星撇了她一眼，然后释放了魔法，掌心出现一个黑洞，周围黑色的雪像是遭受到巨大的引力一样，全都瞬间被吸离了地面聚集到了晨星手中。
　　她要抹除魔女出现过的迹象，晨星可不想让别人知道自己来到过这里。·
　　做完这一切之后晨星收回了手淡淡道：“走吧，还有一段路程呢，这个女人还有用，我暂时不会杀了她。”
　　没有了那群骑士作为负担，晨星她们赶路的速度明显快了不少，半天的时间她们就到了人类的城镇。
　　雪中的城市，银装素裹，城堡城墙，中世纪建筑的样子，不过那都是贵族才能住的地方，而平民只能住在木头搭建的小屋子里。
　　只有城市中央才有城堡，外围全都是木质平房，垃圾随便丢在街道上，如果不是这里天气寒冷，那么一定到处都是昆虫鼠疫和难闻的气味。
　　走在街道上，晨星一些人并没有引起谁的注意，因为这里的人没有心思观察外来事物，哪怕穿着厚重的棉衣也无法抵御严寒，在一些墙角处，有着几个抱团取暖但已经被冻死的小孩子乞丐。
　　像这种人形冰雕晨星进城之后看到过许多，作为一个现代人，她还是有些意外的，不过也没有表现出什么同情。
　　“为什么……会这样呢？”
　　反倒是芙蕾雅很疑惑，她不明白人类为什么不互相帮助，眼睁睁看着孩子冻死。
　　“难道说魔女复活，人心中的恶重新出现了？”
　　“……大姐，不要什么黑锅都往我身上扣啊？”
　　这就话让晨星绷不住了，这里的人没有同情心跟自己有毛关系啊？真就应了那句话，什么坏事都能算在魔女的头上。
　　“姐姐……我饿，能给我点钱吗？”
　　忽然一群不大的孩子叽叽喳喳的围了过来，她们看晨星是外地人，所以可能会给他们施舍？
　　小龙女想要阻拦，但被晨星一个眼神给阻止了。
　　那群小孩子围住自己，晨星心想着给点钱吧，让她们最后买点东西吃。
　　但就在这个时候晨星能明显感觉到，有人趁乱把手伸进自己衣服里了，似乎是在摸索着钱包？
　　“啊————————！”伴随着一生惨叫，一个小男孩顿时痛苦的倒在了地上，他痛苦的抱着自己被扭成九十度的小臂。
　　“哼，民风淳朴啊～”
　　“主人，这群家伙居然敢触碰您高贵的身体，用我杀了她们吗？”
　　“不用了，她们活不过今晚。”晨星摇摇头，她的话让小龙女有些疑惑。
　　“活不过今晚？“嘴里呢喃着，随后小龙女明白了，主人肯定是说等到今晚自己睡着之后，黑暗接管身体那么这里的人都要死。
　　看来要不了几次，黑暗就能彻底接管主人啦！
　　”找个旅店歇息歇息吧。“
　　继续往城市内走，这里的街道就明显干净许多了，也没有了那些乞丐以及孤儿，晨星她们在这里随便找了个旅馆住下。
　　“哎呀哎呀，真是累了呢～”
　　进到屋子里晨星还没有等别人说什么，她就一个人先躺到了那张大床上。
　　“魔女能感觉到累？”
　　“我只是单纯的懒得走而已。”躺在床上的晨星翘起了二郎腿，身上的衣服中伸出一根黑色的触手在芙蕾雅还没有反应过来的时候就把她缠住，然后拉到了晨星的身边。
　　“你、你又要做什么。”对于魔女的一惊一乍芙蕾雅早就习惯了。
　　“帮你疗伤，你身上被我伤成这样，我可是很内疚的。”晨星的手掌在芙蕾雅身上放肆的抚摸着，手指每接触一个地方，那里多伤口就转眼间复原如初。
　　“唔！你、你能不能……不要用这种方式，好、好奇怪……啊。”
　　被手指抚摸的感觉，以及伤口复原带来的异痒感，顿时让芙蕾雅的身体紧绷了起来，有些面红耳赤的喘着粗气。
　　“喜欢吗？”
　　“不、不喜欢！”
　　“那还真是让人伤心呢～”晨星继续调戏着芙蕾雅，这看的小龙女是怒发冲冠！
　　“主人！我要抛弃黑暗走向光明？”
　　“你发什么疯啊！？”
　　“哼，现在回想起来，主人对我最亲密的时候就是几千年前咱被主人腐化的时候，主人对咱可亲了，每天都沉浸在主人的温柔之中，不像现在……人家成为了黑暗的龙，主人就爱答不理了。人家不要黑暗了！”

第31章: 第二十八章 灭城（下）

　　小龙女感受到了主人的偏心，为什么要一直关注芙蕾雅，就因为她还没有成为黑暗的子嗣吗？
　　主人一直是这样，在成为黑暗子嗣之前就各种引诱堕落你，几乎无时无刻都要黏在你身上，可是当你真的堕落于黑暗之后，就不管不顾了！
　　“你也不想想我为什么偏心，谁让你那么变态的？”对于小龙女的小脾气晨星直接无视，继续调戏着怀里的芙蕾雅。
　　“嗯？什么声音？这里闹老鼠了？”
　　晨星忽然听到像是老鼠磨牙的声音，然后她才注意到小龙女咬牙切齿的样子。
　　嘴唇裂的老大，上下两排鲨鱼齿不断的魔法，发出咯咯咯的声音。
　　“至于吗？”作为黑暗之主的晨星似乎不怎么理解小龙女迫切想要自己关爱的心情。
　　“你好好休息，今天我就不调戏你了，等你身上的伤恢复再说吧。”
　　晨星把手按在芙蕾雅的额胸口上，黑色的物质从她掌心流出慢慢将芙蕾雅的身体包裹。
　　“不要了吧……”芙蕾雅扭捏着身体，有些抗拒。
　　“听话～”
　　再次接受这种东西，芙蕾雅慢慢变得顺从，她低头看着黑色的物质慢慢将自己包裹，感受着身体被逐渐束紧，那种渴望的舒适再次将自己笼罩。
　　被可怕的黑暗笼罩，但是没有感觉到任何的恐惧，有的只是安心。
　　“主人，刚才你说这里的人都活不过明天，你是要杀了这里的人吗？”
　　“别把我想的那么坏啊，最起码我现在还没那么坏。她们活不过今晚，是因为这个城市里已经被某种魔法给诅咒了。”
　　可能连小龙女都没有察觉，但晨星还是一眼就看出来了，这个城市里有着某种黑暗的邪恶诅咒，代价就是这座城市所有的生命。
　　“逆转诅咒我可以办到，但是作为黑魔女的我不会拯救人，我只能用更邪恶的诅咒去顶替之前的诅咒，唉……要不然我还会发发善心呢，可惜可惜～”
　　晨星无奈的摊了摊手，就像是芙蕾雅现在身上的伤势，虽然晨星把她复原了，但代价就是给芙蕾雅的身体融入了更多的黑暗能量，不过芙蕾雅早就习惯这些了。
　　这里的人类已经被诅咒侵蚀，晨星可以去除她们身上的诅咒，但是这些人类所遭受的代价将会更加惨烈。
　　也不知道是倒霉还是真的拥有跟柯南一样的死神体制，晨星真的是到哪里哪里出事情。
　　刚刚入住旅馆的当天晚上，这里的诅咒就开始发动了。
　　这一夜晨星没有入睡，她站在窗前看着外面的世界。
　　“感觉，就很奇怪，你不是说我是这个世界上邪恶的集合体吗？为什么我看到这里的人身体里的怨念还挺严重的啊？”
　　作为黑暗魔女晨星自然是能看出每一个人心中的阴暗面，不仅仅是这里的空气中充满了黑暗诅咒的味道，就连每一个人的心里黑暗面都很严重，仿佛每一个人都有着很强的怨气一样，只要稍加引导就会释放出来。
　　就像莉蒂希一样，这家伙已经被怨念缠身了，晨星搞不懂一个贵族子弟哪来的这么大怨气？
　　“人类就是如此，主人不必感到意外，哪怕是没有您的存在，她们心中的负面依旧不变。这还只是普通人，如果是一个魔法师或者是剑士，那么她被心中的负面吞噬会带来更可怕的后果。”
　　对于人类的状态小龙女并不感到意外，她很高兴有这种人的存在，因为魔女的力量就是源于这些人，她们越多魔女的力量就越强大。
　　“诅咒开始了？靠，还真是倒霉啊，本来只是想睡一晚就离开，没想到他们还真不会挑时候啊。”
　　诅咒的开始让晨星感觉有些意外，但是她没有丝毫慌乱，依旧静静的看着外面发生的一切。
　　在这个城市的外面，几个人似乎是在进行着某种仪式。黑色与夜晚融为一体的长袍，被包裹着的瘦小身体，露出在外面的干瘪肌肤，看上去非常不健康的样子。
　　苍老干瘪的样子像是老头子，但是说话的声音却比较年轻。
　　“献祭这万人生命，女神大人一定会注视我们的，并显现出笑颜。”
　　“我艹！萨诺斯（灭霸）啊！”
　　在城里的晨星忍不住吐槽了一句，在刚才那些人出现的时候晨星就已经发现了他们，没有出手阻止完全是想看看这些家伙是想做什么。
　　等级20级，是亡灵法师。
　　晨星用魔眼轻松的看穿了他们的能力。
　　阻止他们也没用，这些家伙只是提前引发诅咒罢了，没有他们存在诅咒也会发作。。
　　这个边境小城市差不多有一万人吧，他们身体里的诅咒早就种下了，也许是在空气中散播也许是在水中传染，总而言之这里的每一个人都病入膏肓。
　　所以那几个法师架起法阵促动诅咒的时候，城里的生命开始飞速消失。对他们来说唯一的好处可能就是这些人没有遇到什么痛苦，在睡梦住悄无声息就挂掉了。
　　死灵法师在收集灵魂，他们似乎是想要用这些灵魂来取悦他们口中的女神，可能就是那个冒牌的魔女吧。
　　“岂可修！打着我的名义去杀人，老子他喵的是黑暗魔女，不是黑锅魔女。”
　　晨星很郁闷，虽说她现在的名声已经到谷底了，但她还是不能允许一些莫须有的罪名强压在自己的身上。
　　而且她自认为自己虽然很坏，但也不是随随便便屠城的那种人。
　　晨星想要给这些家伙一点教训，但是对方的老大很快就要出现了，所以晨星还是按耐住了性子。
　　“女神大人，这万人灵魂是我们先给您的祭品，求您展现真颜吧。”
　　果不其然，当这些死灵法师讲一万人的生命作为祭品之后，黑暗的口中出现一个扭曲的黑洞，不多时一个身穿魔女长裙的美丽女人坐着扫把从这黑洞中缓缓飘了出来。
　　身边还燃烧着几个南瓜头鬼火，不知道的还以为这丫头是从哪个cos现场跑出来的呢。
　　“女神大人！您终于出现了啊！”
　　盗版魔女，AI作画打码防和谐
　　[img=768,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202212/28/67627307-5099-401a-9e76-9385a5eab72a.jpg[/img]

第32章: 第二十九章 被吓尿的魔女

　　
　　怎么说呢，从黑洞里走出的这个魔女，她的形象相比于晨星，还真就更像是一个魔女。
　　成熟的大姐姐，又白又大的欧派，魔女的长裙以及帽子，更不要说她骑着扫把还有那些🎃幽灵。
　　而晨星到现在还没有确定自己的形象，在外人面前她穿着厚厚的棉衣，把完美的身材都给隐藏起来了，在手下面前她用黑色的紧身衣示人，很骚，但是一点魔女该有的样子都没有。
　　“女神大人，您终于出现了！我的女神大人啊。”
　　死灵法师的样子完美展现了什么叫做舔狗，当黑魔女出现之后那些死灵法师跪在地上痛哭流涕不断膜拜，然后双手奉出那一万个人的灵魂。
　　那灵魂聚集而成的珠子飞向空中最后落到那黑魔女的掌心中。
　　“嗯～你们真是有心了。”黑魔女上一秒还带着微笑，可是当她看到那些死灵法师抬起头看向她的时候，魔女的目光忽然闪过一刹那的阴冷，随后她握紧纤纤玉手。
　　紧接着那些死灵法师的脑袋就像是打满气的气球一样，当场就炸掉了，就连他们的灵魂都没有逃脱。
　　“长得这么丑就不要对咱笑了，真是让人作呕，这东西我都不想要了。”
　　被死灵法师样貌恶心到的魔女有些厌恶的把手里的灵魂宝珠给丢了出去，一万个人的灵魂相比于心情舒畅，她还是选择了后者。
　　“早知道就不来了，浪费咱的时间。”魔女伸了个懒腰，就在她准备离开的时候，魔女的眼睛忽然瞄向了黑暗中的一处。
　　“我看到你了，我感受到了你的存在，你身上的恐惧……出来吧～”
　　魔女的身形慢慢从空中降落，她感受到黑暗中有人存在，虽然伪装的很好，但是没有逃过她的眼睛与感知。
　　之所以敢兴趣，是因为魔女在她的身上也感受到了黑暗的气息，似乎也是黑暗的子嗣呢。
　　“魔女大人，求您不要杀我，”晨星从黑暗中走了出来，她弓着身子一脸的谦卑，语气更是低微充满了祈求。
　　“哦～真是可爱的小丫头。”魔女是个颜控，当她看到晨星那漂亮的脸蛋之后立马就喜欢上了。
　　坐着扫把飘到她的身边，仔细打量着晨星。
　　“你也是黑暗的子嗣吗？来这里做什么？”
　　“我、我只是想要一睹您美丽的样子，因为您在故事中是世间最美的女子。”
　　“是吗？那你现在认为故事里说的是真是假？”
　　“故事与歌谣，都远远未能描绘出你容颜的千分之一，您是我见过最美的女人。”
　　晨星用颤抖的语气说着，她恭维的话顿时满足了魔女的内心。被别人夸奖美丽，和被美女夸奖美丽完全是两个概念。
　　“你觉得恭维的话能保住你的命吗？”
　　魔女靠近晨星的身体，两者之间几乎要挨上，晨星甚至都能能闻到魔女身上那淡淡的香气。
　　“如果要死，能死在您美丽的手下我……无怨无悔。”
　　“哈哈哈，嘴巴真甜～”魔女难掩笑容，随后伸出手轻轻的在晨星的脸蛋上捏了一下。
　　“可爱又漂亮的小妹妹，放心吧咱不会杀你哒～”
　　“真的吗魔女大人？”
　　“嗯，咱要把你的身体做成玩偶，摆放在我的床头。你的灵魂咱也不会吃掉，而是在那玩偶中，每天都跟咱说一些让咱舒心的话。这对你来说也是一种奖励吧？可以每天都欣赏咱美丽的容颜。”
　　用温柔的语气说出了什么可怕的话，不愧是魔女啊，残忍程度还是有的。
　　“说的不错～给我打开了一个新的思路呢。”
　　眼前的女孩并没有像预料中表现出恐惧害怕，相反她身上恐惧的味道忽然消失了，用淡然的表情看向了自己。
　　这样的转变，反倒是让魔女心里有些发慌。
　　魔女用出了黑魔法，她身下的影子像是活了一样脱离了魔女的脚下，缠在了晨星的身上。
　　但预想的结果并没有出现，晨星脚下的影子就像是无尽的深渊一样，魔女的魔法稍微碰触就被吸收干净。
　　“你是谁？”
　　“你想知道我是谁吗？你想知道我的名字嘛？”
　　晨星的容颜慢慢改变，黑色的长发逐渐变得雪白，在月光下闪烁着淡淡荧光，一双含笑的眸子被猩红逐渐取代，身上的棉衣就像是活了一样，开始蠕动变形……
　　“你是……”
　　“以下都是我的名字，我被称为黑暗的主人、世界的毁灭者、邪恶的源头、罪恶的根源……我是杀戮、憎恨、恐惧，瘟疫……世间一切的恶，都能归于到我的身上。”
　　绝对的黑暗在晨星周身凝聚，哪怕是黑魔女也不曾感受到这种强烈的黑暗，一丝一毫的光亮都无法渗透，在这黑暗中充斥着无数的负面能量，就如同晨星所说的那样，杀戮、恐惧、暴利……任何人沾染一点这绝对的黑，都会变成疯子。
　　“我有无数个名字，就像是死亡有无数种方式，我就是……”晨星张开双臂，这一刻空间与时间仿佛停止，似乎都在等待着她说出那让无数世人惊恐的名字。
　　可是就在魔女用惊愕表情看着晨星等待着她说出名字时，晨星忽然没有了下一步动作了。
　　她昂着头张开嘴巴，嘴里却迟迟不说话。
　　“我艹，我该叫什么名字啊？”
　　晨星从穿越到现在她都没有听到魔女的名字，只知道魔女的各种邪恶称呼。在这种时刻，她总不能说自己叫晨星吧？
　　不是说这个名字不好，但就感觉挺掉价儿的……
　　“咳咳咳，总而言之我才是真正的黑暗魔女，而你只不过是冒牌的。”
　　晨星尴尬的咳嗽了两声，本来是影视剧看多了想模仿里面的人物装一下逼，但谁想到玩砸了。
　　“黑、黑、黑……”
　　魔女震惊的说不出话来，完全没有了之前那副自信的样子。她的身体颤抖，表情因为惊愕而崩坏……
　　最主要的是，一丝丝温热的液体，从她的双腿上流了下来……
　　不用想也知道这是什么东西，搞得晨星准备缠在对方身上的黑色触手立马收了回来。
　　“喂，你丫的不是尿了吧！？我有那么吓人吗？”

第33章: 第三十章 盗版的盗版

　　
　　虽说是盗版货，但好歹也是危害世间的魔女啊，居然就这样被吓尿了，让同为晨星都感觉很丢人。
　　“您、您真的是魔、魔女大人……？”
　　面前的魔女忽然对着晨星跪了下去，语气哆哆嗦嗦的说道：“魔女大人饶命啊，我、我不是故意要假冒您的。”
　　她怎么也没想到，传说中残暴黑暗邪恶的魔女居然复活了，而且还是出现在自己的面前。
　　魔女的名声她知道，惹了魔女那么下场最好的结果就是死亡。但落在魔女的手中，基本上都是生不如死。
　　“喂？你下跪求饶？大姐，你好歹也是二号魔女啊，有点骨气好不好？”
　　“我、我根本就不是魔女，我不是……”
　　这个魔女大姐姐哭的是一把鼻涕一把泪，完全没有了刚才的尊严。
　　“对不起魔女大人……求你赐我无痛之死吧。”
　　知道魔女的残忍，所以她没有想要活命，她现在只求魔女不要折磨自己，让自己痛痛快快的上路。
　　“你把我想得太坏啦，我不会杀你哒。”晨星拍了拍面前大姐姐的肩膀，这个安慰不仅没有让大姐姐放松下来，反倒是更加紧张了，身体因为恐惧而颤抖，脸色苍白，眼睛瞪的老大：“不、不！不要！”
　　她以为晨星要折磨自己，精神崩溃的她有些发疯了，大吼大叫。
　　“……算了，问你些话你也答不上来，还是简单一点吧。”晨星把手按在大姐姐的胸口上，下一秒黑色的物质从她掌心喷涌而出，立马将大姐姐魔女的身体包裹。
　　“唔唔唔！”
　　嘴巴被唔住的她发出了最后的声音，然后整个人都被黑色的物质同化变成了一滩黑色的液体，被吸收进了晨星的身体里。
　　“嗯……哦，原来是这样啊。”
　　晨星之前用魔眼观察了一下这个魔女，发现她虽然是黑暗属性，但级别并不高，也就是四十级左右。
　　连芙蕾雅都比不过更不要说小龙女了，那个所谓的盗版魔女，好歹也是神族，封印了黑暗几千年才黑化的，实力肯定不止这点才对。
　　现如今她被晨星吸收成为了晨星身体的一部分，她的灵魂被晨星反复品尝，过去的一切脑海里所想，都被晨星感受到了。
　　“欧呼呼呼……”晨星打了个哆嗦，在品尝到她人灵魂时的那一瞬间，她感受到了一种前所未有的畅快。
　　尤其是这个灵魂里充满了恐惧，将灵魂与恐惧碾碎融合然后细细品尝，渗透到自己内在的每一处，让自己从灵魂的程度上感受到了爽感。
　　灵魂上的爽感，比肉体上的感觉强出百倍。
　　“真棒啊，怪不得魔女会杀人成瘾，而且在杀她们之前还要细细的折磨。”
　　舔了舔嘴角，晨星扭头看向不远处那被魔女丢掉的灵魂，她抬手召唤过来然后伸出舌头轻轻舔了一下。
　　然后晨星立马表情扭曲就像吃了苦瓜一样，吐了口唾沫：“呸，索然无味，在睡梦中的死亡一点味道都没有。”
　　晨星放弃了这些灵魂，然后她将其捏碎，变成无数的灵魂碎片飞散到了空气中。
　　“应该还来得及吧。”
　　在某种黑魔法的引导下，这些飞散的灵魂主动飞回了城里进入了那些刚刚挂掉的尸体之中。
　　他们会复活，但是接触到了魔女的黑暗，他们将来要付出的代价，可能比死亡还要恐怖。
　　“回去啦～”伸了个懒腰，然后晨星的身体融入了脚下的影子中。
　　“主人，您回来啦～”刚从影子里出来，小龙女就一下子扑到了晨星的身上，然后很亲昵的蹭了蹭。
　　就像是刚刚回到家里，不断往你身上扑哒小狗狗一样。
　　“乖啦～”摸摸小龙女的角，其实有些事情晨星还是会感觉到她很可爱的，只要……
　　“别乱蹭我的胸可以吗？我不想和你对‘’波”。“
　　“嘿嘿嘿……主人那个盗版魔女怎么样了？”
　　”什么盗版魔女啊，她连盗版都算不上。“
　　那个曾经封印晨星被黑暗沾染堕落的魔女是二号魔女，她是这个魔女的主人，在第二次人神魔战争之后因为受伤而陷入了沉睡，所以那个魔女的仆人就打着魔女的名号招摇撞骗了。
　　“好家伙，盗版的魔女还有盗版，魔女的名号现如今都这么不值钱了吗？”
　　魔女苏醒需要灵魂，所以这个魔女就一直在收集灵魂，但是她却有着私心，不想主人早早的苏醒，所以有的时候就把得到手的灵魂给丢弃了，就像刚才那样。
　　“这样看来，小龙女还是挺忠心的嘛，她是真心想复活我？不过……谁知道她的真实想法呢，要不然把她也吸收掉，看看她的脑子里在想些什么？”
　　”她已经被我吃掉了，这算是惩罚吧。“
　　”什么惩罚啊主人，这分明是奖励才对！我们每一个忠实的奴仆，都渴望永远成为主人身体的一部分，这是我们求之不得的奖励啊！“
　　小龙女言语真切的说着，她似乎很羡慕刚从那被吞掉的魔女。
　　”……那我现在就把你吃掉怎么样？“
　　”真的吗主人，您没开玩笑吧！那请您现在就把我吃掉吧！那我成为您高贵身体的一部分。“
　　“呃……”小龙女激动的样子让晨星知道玩笑有些开大了。
　　被晨星吃掉并不代表着死亡，刚才那个魔女她的肉体已经彻底消失了，而她的灵魂则像是口香糖一样被晨星咀‘嚼了’一遍。
　　把口香糖（灵魂）里的糖分（恐惧）嚼完之后就没有味道了，现在她的灵魂在晨星身体里的某处，可以把它彻底消化也可以留着，以后晨星可以给她一个新的身体让她重新出现。
　　但不管怎么说，被嚼完的口香糖是无法再复原，它的上面已经满是晨星的印记。
　　所以说那个盗版魔女的灵魂已经彻底的改变，不再是原本的她了。
　　“好啦，你知道我现在需要帮手，等我把所有事情都解决之后我在再考虑吃不吃你了。”
　　“好吧……”
　　小龙女失望的垂下了头，她的身体就像是泄了气的皮球一样迅速缩小，变成了之前最开始见面时的小女孩。

第34章: 第三十一章 喷子

　　.
　　“你怎么变回来了……”
　　小龙女褪去了成熟的样子，变成了最开始见面时小小的龙女。
　　说实话，她折这副样子确实有点可爱，尤其是小脸蛋变得肉嘟嘟，好想捧在手里rua啊。
　　“还是这样样子能讨主人喜欢。”
　　“呃……”晨星似乎是被拿捏了，最开始她的确有些接受不了小小的龙娘，但是现在那种抗拒心就消失的差不多了。
　　“哼，别以为我不知道你在想什么，你变成这幅样子我就会抱你了？不要想的太美了。”
　　晨星虽然嘴硬，但还是忍不住掐了一把小龙女肉嘟嘟的脸蛋，软乎乎的手感好极了。
　　“>.<主人不要掐脸呀。”
　　“谁让你坏，坏孩子就应该受到惩罚。”
　　“唔咦咦咦……”小龙女发出痛苦的悲鸣，但能看出来她还是挺享受的。变小之后，她说话的语气也软了许多。
　　“话说回来，我好像也能变换身形吧。”
　　晨星闭上眼睛想了一下，然后似乎领悟到了变化的方法，她身上的衣服变换黑色的粘液将整个人包裹覆盖。
　　随后她的身形以肉眼可见的速度缩小，等黑色的粘液退去之后，刚才的少女已然消失不见，换成了缩小一号的她。
　　“没想到，我居然还能有当萝莉的一天。”
　　嘴巴里传出稚嫩的声音，晨星伸出自己稚嫩的小手掌，五根短小的手指握了握，像是精致的洋娃娃。
　　不用照镜子也能知道现在的自己很可爱，变成这副样子让她感有些奇妙，因为晨星现在好想做一些卖萌的动作啊！甚至想把身上的黑色物质变成可爱的公主裙，然后对着别人卖萌。
　　“我靠，我不是已经雌堕了吧？”
　　晨星赶紧变回正常的样子，她感觉身形确实能影响内心，变小之后她的思维也变得像是小孩子了。
　　变回来之后的晨星有些好奇，小孩子应该善良一些才对吧，但要是萝莉状态等魔女，她的心……会不会一如既往的黑暗？
　　“话说回来，我现在是不是可以变成我原本的样子啊？”
　　晨星的确能变成过去十几年生活的样子，但仔细一想总感觉怪怪的，因为不管怎么变换她的内在都是一样的，所以要是变成之前的样子，她就会感觉自己是一个长着大吊的……
　　“太膈应了，还是先别变回去了。”
　　陈晨摇了摇头，然后她抱起一旁的小龙女躺在了床上。
　　感受到主人要休息了，这一次小龙女没有做些什么过分的事情，单纯的把脑袋靠在晨星的胸口上，静静地躺在她怀里，像一个大玩偶一样。
　　不过这一夜晨星没有再睡觉，她一直在闭目养神直到第二天早上她才睁开眼睛。
　　睁开眼之后做的第一件事就是扭头看向房间里黑色茧蛹，她抬起手，黑色茧蛹的外壳化作液体悬浮到半空中然后融入了晨星的手掌。
　　被茧蛹包裹一晚上的芙蕾雅长长的睫毛抽动了几下，缓缓睁开了眼睛。
　　她现在身上的伤口全都已经复原了，皮肤像是新生的一样苍白而稚嫩，虽然被黑魔法治愈会带来一些负面作用，但对芙蕾雅来说已经无所谓了。
　　“谢谢……主人……”芙蕾雅感受到了前所未有的轻松畅快，为了表达最基本的礼貌，她还是谢了谢晨星。
　　“不客气～你是我的玩具，坏了的话我当然要给你修好呀。”
　　“那她怎么办？”芙蕾雅指着莉蒂希，这是她救下来的唯一一个人，芙蕾雅肯定不想她死。
　　“这家伙不是黑暗的子民，我不能用黑魔法去救她，能不能活下来就看她的运气啦。”
　　莉蒂希的情况并不好，她已经昏迷一天一夜了居然还没有要苏醒的迹象。
　　“主人，能不能……带她去看看医生。”既然晨星不肯治她，那么芙蕾雅只能把希望寄托于人类自身的医术，这个小城市里，应该有医师吧。
　　“可以是可以，就是不知道……这里的医生还正不正常。”
　　“嗯？”
　　“好啦，我们去看看再说吧。”
　　昨天晚上晨星把城市里的灵魂都送回了他们的身体，但那是用黑魔法造成的结果，也不知道这里的人能不能受得了。
　　用魔眼观察了一下，城市里的大多数人都醒了过来，似乎没有什么太大的副作用。
　　几个人离开了旅店，可能真的是晨星自带死神小学生的属性，走到哪里哪里出事，刚出门口她们就目睹了一场事故，一辆马车疾驰而来，走在路上的一对母子没有注意到，然后就被撞到了。
　　马车的速度很快，加上那对母子被车轮碾过，看上去是凶多吉少了。而那罪魁祸首的马车丝毫没有减速的意思，继续疾驰而去消失在了道路的尽头。
　　可能是被母亲给护住了，小孩子的状况要好一点，在血泼中的他还在挣扎挪动着身体。
　　只不过这个时候不合时宜的声音传到了晨星的耳朵里。
　　“咋没死啊？”
　　“那车速度不行啊？”
　　“这场面真刺激。”
　　“她老公肯定高兴了，可以再找小老婆喽～”
　　哪怕是魔女晨星，听到这些话也感到了很震惊，周围的路人不仅没有上去帮忙，反倒是说起了风凉话。
　　“这是我造成的后果嘛？”晨星看到这一幕之后第一时间就想到了这些人如此恶毒，是不是昨天晚上自己用了黑魔法造成的负面效果？
　　唤醒了人心中的恶？
　　“喂！你们还有没有人性，就算不帮忙也不该说这话啊！？”
　　听到许多污言秽语的芙蕾雅终于是忍不下去了，她跑出去检查那对母子伤势的同时，对着周围人大声吼道。
　　芙蕾雅这一嗓子顿时让她成了众矢之的，那些围观人的画风立马转变了。
　　“我艹，你算个什么东西啊？”
　　“你哪根葱啊，站出来当好人？”
　　“哎呦呦，装什么逼啊，显得你好像挺高尚似的。”
　　诸如此类的话语不断传来，芙蕾雅哪里经历过这些，她眼睛瞪的老大整个人都蒙了。怎么也没想到，自己辛辛苦苦守护的人类，居然是这个德行？
　　晨星还是第一次接触这个世界的人类，如果不是被自己的黑魔法影响，他们恐怕是晨星见过最恶心的人了。哪怕是之前自己所在世界的喷子们，也没有这些人恶心啊。起码喷子不会当着你面恶心你。
　　（烧退了好多天，但一直有后遗症。嗓子里有东西堵得慌，一直咳这两天咳得肺都要出来了，还听力下降加耳鸣，难受的一逼……所以没更新。至于肺炎应该是没有的，家里有血氧仪测了一下都是九十五九十六左右，希望能早点康复吧。）

第35章: 第三十二章 大快人心

　　
　　芙蕾雅属于是后神代的神族子民，她出生的时候距离人神魔大战已经过去两千多年的时间了，魔女早就被封印。
　　所以她所知道的恶，全都是在书中的描述，魔女的各种恶行以及她的卑劣性格。
　　至于人类，芙蕾雅一直以为他们是坚强且善良的生物，对抗数倍强大于自身的敌人从不放弃，所以芙蕾雅对于人类的印象还是很美好的。
　　只要不是邪教的人，芙蕾雅就认为其它人类不会行恶事，但今天她算见到了……
　　明明没有书中魔女的行为恐怖邪恶，周围的那些人类没有杀人放火，他们只是在说风凉话而已。
　　而风凉话这种东西那些描述邪恶的书压根就懒得描述，所以芙蕾雅是第一次遭遇到。这丫头以前最臭魔女，最多也就是说魔女邪恶之类的，她压根儿就不会骂人。
　　路人的言语不断传入芙蕾雅的耳朵，这种言语暴力是她从来没有想象过的。从最开始说她装逼多管闲事，到逐渐发展成了侮辱芙蕾雅的这个人，说她长得骚之类的。
　　愤怒！出奇的愤怒，她清澈的眸子逐渐被黑紫色的浑浊所占据，只有晨星能看到的肉眼不可见黑气在芙蕾雅身上散发，。
　　芙蕾雅这一刻顿时忘记了当初圣女教学时所教导的规矩，不能对普通人出手。
　　“你们这群人！”
　　即便是出奇的愤怒，芙蕾雅也不知道该如何还嘴，但是她的行动就不一样了。
　　“这个女人还真是……”路边的一个人话还没有说完，他就再也无法出声了。
　　“啊？”感受到一抹温热喷洒到脸上，，路人扭头看向一旁，发现自己旁边人的脑袋不知道什么时候已经飞到半空中了。
　　留下不断抽搐的身体，以及喷射鲜红液体的断颈。
　　“啊啊啊啊！！！！！！”忽然出现的恐怖一幕吓得他顿时脸色苍白，整个人腿软倒在了地上。
　　尖叫声此起彼伏，但是又很快消失，因为这些人的命……全都被芙蕾雅给抹杀了。
　　“出手狠辣啊。”晨星也没有想到芙蕾雅会这么控制不住自己的情绪，不过这也不能怪她，神圣的圣女哪里经历过这样的辱骂啊？况且现在的芙蕾雅昨天晚上被污染了一夜，暴躁一点也是正常的。
　　唯一让晨星不解的是，这里的人类……是因为自己的黑魔法才变成这样，还是原本就是这个样子啊？
　　“救命啊！”
　　“快跑，这里有一个怪物！”
　　围观的路人怎么也没想到，看上去人畜无害的芙蕾雅居然是一个这样狠毒的恶魔，杀起人来毫不手软，转瞬间就要了好几个人的命。
　　他们有的被吓傻不知道跑站在原地颤抖着，有的已经四散奔逃。
　　不管怎么说吧，对于晨星而言是有些大快人心的，虽然这些人最臭不至于死，但……把他们都给干掉心里会有一种说不出的畅快。
　　“呕——————！”
　　忽然传来呕吐的声音，扭头看去发现是芙蕾雅，她杀完周围说闲话的人之后跪在地上吐了出来。
　　明明不是第一次杀人却有这么大的反应，可能还是心里问题吧，被恶心到了。
　　“我、我都守护了些什么啊？”
　　芙蕾雅浅浅冷静了下来，她这话可能有两个意思，一是自己身为神族守护到人类居然是这个德行，二是自己作为神族，居然亲手杀了应当守护的人类。
　　被黑暗侵蚀太久的她无法控制自己的杀心，等冷静下来之后她就对自己的行为产生了怀疑，也对自己产生了怀疑。
　　“我真是……”
　　“好啦～”就在芙蕾雅自我怀疑的时候一只柔软冰凉的手掌摸在了她的脸蛋上，晨星不知道什么时候走了过来，温柔的说道：“这都是我的错啦～就像以前一样，把所有的恶归结于魔女的身上不就好了嘛？所以不要有太大的心理负担。”
　　“我……”
　　芙蕾雅知道自己现在无法控制情绪是因为魔女黑暗的污染，但她现在已经无法再像以前一样把所有的罪恶都归于魔女身上了。
　　归根结底，还是自己的意志力太弱，不能把所有的过错都怪到别人的身上啊。
　　“嘿嘿嘿嘿，就是这个样子，折服于我的温柔之下吧。”
　　魔女之眼已经看穿了芙蕾雅的内心，晨星看出了这丫头此时的纠结，她要的就是这种效果。
　　从最开始的质疑魔女，到最后逐渐被魔女俘获，这可比强行控制她的大脑有意思多了。
　　“就是她！快抓住她！”
　　就在芙蕾雅沉浸在魔女的温柔乡时，那些成功逃走的路人已经报官，城市里巡逻的护卫们成群结队的跑了过来。
　　现在面临两个选择，把他们全都给干掉？还是跑路呢？
　　“罢啦，我没心思跟你们墨迹。”
　　晨星微微一笑，下一秒她们的身形就消失在了原地，冲过来的守卫们看到这一幕先是一愣，然后他们立刻意识到这些人不是自己能招惹到存在，立马换上了一副表情，对着晨星消失的位置恭敬的说道。
　　“大人，您们慢走，这些人全都是活该。”
　　每天与各种人打交道，看到这里的一片血腥，加上忽然消失不见到能力，这里的守卫们断定不能招惹晨星这些人，所以赶紧道歉，希望对方不要与自己计较，要不然她们想要杀掉自己简直是易如反掌。
　　晨星倒是听到了这些话，不过她懒得搭理这些人。
　　来到了城里的教堂，这里的人似乎还不知道城市另一边发生的事情。
　　“这两个人麻烦您给治疗一下。”
　　除了莉蒂希之外还有那个小孩子也被芙蕾雅带了过来，看到她们的伤势，教堂的神官第一句话居然说道：“伤势很重，五百银币。”
　　这个世界的教堂是治疗伤病的地方，神官或者是可以用圣光治愈伤口。
　　“……”
　　芙蕾雅沉默了，人类的圣光是神族传授的，当初的初衷是治愈人类的身心，驱逐黑暗与邪恶，神官是与神沟通的人，他们获得神的力量应该无私造福人类，这才是当年人与神签订契约的原因。
　　但没想到现在……
　　“我没钱，不过这个金锭可以了吧？”晨星没有多说什么，她随手拿出一个金锭递给了神官。
　　“可以可以。”神官看到金子之后立马换上了另一幅笑容，然后他让教堂里的修女赶紧把受伤的孩子与莉蒂希给抬了进去。

第36章: 第三十三章 盗版魔女的简单恶堕

　　
　　“为什么，为什么我守护的人类会变成这幅样子。”
　　如果普通人的恶面让芙蕾雅怀疑人生，那么神职人员的堕落更让她无法相信。
　　因为能得到圣光传承的人必须要心灵的纯洁，但这里的神职人员怎么看都跟纯洁无关吧？
　　“芙蕾雅你别难过嘛，可能是这里的民风‘淳朴’呢？也许换个地方就不一样了呢。”
　　事到如今晨星还是觉得是自己这个魔女影响了这片地方，要不然这里的人就实在是太xx了，不是说自己才是一切恶的根源吗，这好家伙魔女被封印了几千年，人类的恶也没有减少啊。
　　“她们的伤势很快就能恢复，只不过我们没有零钱找您了。”
　　明摆着是想贪了晨星的钱，对付也确实有这个底气，教廷作为这个世界上最大的势力，还没有人敢惹他们。
　　“没事没事，我不差这点马内。”晨星笑着摆了摆手，心中已经给眼前这个人判了死刑。
　　“我出去一下，你们在这里等着吧。”晨星说完之后转身离开了教堂，找了个没人的地方。
　　抬起手，在掌心中凝聚出一团Q弹的黑色果冻，把它丢在地上之后果冻的样子紧跟着发生了改变，就像是一块被捏的橡皮泥一样，慢慢变换成了人形。
　　当变成人形之后，黑色逐渐退去，取而代之的是雪白的肌肤。
　　整个过程很快，不到三秒钟的时间，昨天晚上被晨星吞噬的盗版魔女，现如今重新出现在了她的面前。
　　“我……”
　　刚刚重生的魔女有些蒙，她的记忆还停留在被黑暗吞噬的那一刻，之后的事情她就不知道了，只感觉自己身处在一片黑暗中，但是这份黑暗并不可怕，让她感觉到安心。就像是回到了母亲温暖的肚子里一样，能体会到作为人最初的那一份安全感。
　　如今重新出现在这个世界上，盗版魔女的脑子似乎跟之前有些不一样，她的所有思维，几乎都被主人这个思想所占据。
　　主人自然是晨星，现在的盗版魔女满脑子都是她。
　　主人就是自己的一切，自己是为了主人而存在，自己是她卑微且忠实的奴仆，是她的所有物，要绝对忠诚于她。
　　这些思想就像是思想钢印一样牢牢的刻在盗版魔女的脑子里，没有任何反抗的能力，所以当她看到晨星的一瞬间，立马跪在地上，用及其忠诚的语气恭敬说道：”主人。“
　　”感觉如何？“
　　”感觉像是重获了新生，万分感激主人您赐予我新的生命。“
　　肉身是晨星所著，灵魂上遍布晨星的印记，现在的盗版魔女明明还拥有过去的记忆，但思维已经被彻底改变。
　　过去的事情都已经不重要了，主人才是自己的一切。
　　“不用这么客气啦～”晨星很随意的摆了摆手，她没有魔女那种高傲的架子，扶起盗版魔女，看对方的样子与之前没有什么太大的变化，只不过洁白xx的胸脯上，留下了属于魔女的印记。
　　“把你召唤出来，是想你继续做你应该去做的事情。一会把这个教堂毁掉，然后把里面的神官用你的方法去玩弄一番，修女就不必啦，她们是打工的，我不为难她们。”
　　“是，我知道了主人。”盗版魔女恭敬的说道。
　　“我品尝了你的记忆，你叫萨罗娜对吧？”
　　“是的主人。”对于主人读取了自己记忆这件事，萨罗娜没有丝毫的怨言，反倒觉得很荣幸。
　　“处理完这里的事情之后我要你回到你过去主人的身边，给我当卧底。”
　　读取了萨罗娜的记忆，晨星发现她过去的主人已经到达了苏醒的边缘，就算没有足够的灵魂，她也会苏醒。
　　那个魔女曾经充当封印一千多年，吸收了自己散发出去的很多魔女，而且她还是众神时代的人，所以堕落之后拥有很强大的力量。
　　虽不及自己，但她引起的人神魔大战也灭亡了这个世界与神族的半数人口，最后还是众神时代最后的武神拼死才把她打败。
　　所以对于那个魔女的实力晨星还是有点在意的，况且对付跟自己一样也拥有把黑暗与恐惧作为力量的能力。
　　自己现在还没有恢复到巅峰时期，所以暂时不要跟她接触了，在她身边先安插一个卧底。
　　“知道了主人。”
　　“好，你先去吧。”
　　“是主人。”恭敬的说完之后，萨罗娜就融入了脚下的黑暗消失在了原地。
　　所以说晨星不喜欢这种忠实的奴仆，太死板了，只会说是是是……就像是一个只会执行命令的机器一样。
　　像小龙女，她曾经是高傲的神龙，后来在魔女的手上堕落成邪龙，虽然变坏变得邪恶了，但是自身的性格还是保留着，知道跟主人撒娇，喜欢吃主人的‘豆腐’。
　　她也是绝对的忠诚，但保留了更多的自我。
　　所以晨星没有直接将芙蕾雅吞噬，因为芙蕾雅变成萨罗娜那副样子就无趣了。
　　晨星需要一些机器似的仆从来执行自己的命令，但那都是跟自己没有什么交集与感情的人。
　　芙蕾雅这么有趣的女孩子，晨星才不舍得让她变得呆板呢，她要让芙蕾雅发自内心的黑化，自愿接受黑啊成为自己的子民。
　　“芙蕾雅今天就已经接受了一次黑暗。”
　　晨星用魔眼观察到，芙蕾雅对自我产生怀疑对人类产生憎恶时，她就会觉醒黑暗的一面。
　　所以让芙蕾雅自愿接受黑暗也很简单，那就是让她见识更多人类的恶就好了。
　　“就是不知道这个世界的人类需不需要我的帮助啦。”
　　如果这个世界的人类都是之前那副德行，那么芙蕾雅很快就会陷入自我怀疑的漩涡中不能自拔。
　　但如果外面的世界好人更多，那么就需要自己的这个万恶之源的魔女发挥一些作用啦。
　　“哼哼哼，芙蕾雅，我一定要让你心甘情愿亲吻我的脚掌。”
　　魔女的爱好已经彻底影响了晨星，她现在很喜欢把别人踩在脚下然后让对付舔自己脚脚的感觉。那种征服感，会让她很爽。

第37章: 第三十四章 给芙蕾雅搓澡

　　“啊～果然有钱就是好，在哪里都能得到高级的待遇，这里的水真的舒服呀，虽然贵了点……不过没关系，反正事后也要毁了这里的。”
　　晨星躺入乳散发热气温暖白色的液体中，液体慢慢没过她白皙的身体，整个人沉入其中再冒出头，靠在池子的边缘上，肌肤细腻嫩滑，胸前的饱满随着呼吸起伏不定，皮肤上沾了些许水珠，在灯光的照耀下透露着诱人的粉色光泽。
　　这是教堂的额外服务，付钱就可以用圣水泡澡。晨星干脆直接包场了，除了她以外的任何人都不能进来这里，晨星可不想让外人看见自己漂亮的身子，哪怕是女孩子也不可以。
　　“传说圣水拥有美容养颜驱逐疾病净化内心的作用，其它效果先不提，泡在这里面确实解乏。”
　　莉蒂希在接受治疗，先来无聊的晨星就享受了一下教堂的特殊服务。其实她还想找一个修女给自己擦一擦身子呢，但仔细想想还是算了，感觉有点怪怪的。
　　“充满光明气息的神圣之水，如今居然泡在邪恶的黑暗魔女身上，想来也是有些许的讽刺呢。要是我释放出黑暗的气息，这里的水恐怕要变成魔水了吗？”
　　“这只是融入圣光魔法的圣水，跟圣山上产出的东西不是一回事，哪怕是主人您，真正的圣水也能造成伤害，因为它是所有黑暗的克星。”
　　芙蕾雅也泡在一旁的水中，她本来是不想泡澡的，但作为奴仆她有责任在一旁伺候，所以就被晨星拉来啦。
　　当然晨星的主要目的还是养眼。
　　不管是作为人类时候的晨星，还是过去的魔女，她们都有着共同的爱好，喜欢漂亮可爱或者是性感的女孩子。
　　用一句话来总结，她的xp很广泛，但前提对付必须是美女才行。芙蕾雅自然算得上时是美女，拉她过来洗澡当然是为了满足自己啦。
　　“反正现在大家都是女孩子，不存在流氓一说吧～嘻嘻嘻～让我康康。”
　　晨星这样想到，然后她坏笑着慢慢靠近旁边的芙蕾雅，她现在相比于最开始的时候放肆太多了。
　　“主、主人……你……又要戏弄我了吗？”
　　感受到主人的靠近，芙蕾雅的身体下意识的挪了挪，然后僵硬的扭过头看着旁边一脸微笑的晨星。
　　魔女的可怕她已经见识过了，那种被黑暗吞噬的感觉……
　　想到这里，芙蕾雅心中居然浮现出了一丝丝的期待。不过她还是很快将这种想法压制了下去。
　　自己是神族的圣女，怎么能渴望黑暗呢！
　　“我来帮你搓个澡～这个我可是专业的哦～”
　　晨星没有说谎，她以前勤工俭学的时候在澡堂子里当过一段时间搓澡师傅，对于这个行业当然很有了解，只不过她从来没有搓过女孩子，正好借着这个机会来试一试。
　　“搓澡？”
　　芙蕾雅当然是第一次听到这新鲜的词汇，不过还没有等她仔细去想，整个人就已经被晨星抱了起来然后放到了池子的边上。
　　“先趴着……”
　　晨星拍了拍手，然后把毛巾简单缠在手上，对付芙蕾雅她自然不会用搓澡巾这种东西，细腻的肌肤可能会受不了的。
　　“是，主人。”
　　早已被驯服乖巧的芙蕾雅，不敢反抗晨星的命令，只能按照对方的要求乖乖趴在池子边缘。
　　好在这里的温度不错，趴在这上面并不会感觉到冰冷。
　　“我开始了哦。”
　　晨星手掌摸在芙蕾雅的身体上，搓了搓之后晨星的脸色就变了，表情凝重了起来。
　　“挺下灰啊，有一段时间没洗澡了吧？”
　　可能是之前的战斗，导致芙蕾雅身上有了不少的灰尘，刚才的水泡过之后，现在被晨星这么一搓……
　　总感觉有点扫兴，当然对一些特殊癖好的人就不一样了。
　　芙蕾雅身上的污渍勾起了晨星埋藏许久的职业病与强迫症，她看不惯别人身上埋汰，尤其是在这种场景下！所以从最开始的想要占便宜，变成了要把芙蕾雅弄干净。
　　“温柔，一点。”
　　“没问题。”
　　“唔！”芙蕾雅咬紧嘴唇，不敢发出任何声音，她以为主人要做些很过分的事情，但没想到真的只是搓灰。
　　不过虽然她的身体按理来说早就被魔女探索遍了，但现如今被魔女的手掌碰触，她还是会忍不住紧张羞耻。
　　让她的心脏砰砰乱跳。
　　“只搓后背就可以了，其它地方我自己来。”因为水蒸气的原因，少女的脸颊绯红，扭头看向身后的晨星。
　　“不可以！作为一个优秀的搓澡师傅，全身下前后左右我都要搓到！然后我还要给你打点盐，上点奶，再加点醋……”
　　晨星可不会管这些，有强迫症的她当然要细细的搓过芙蕾雅身上的每一个角落，这是一个搓澡师傅的基本职业素养。
　　“主人，您是要吃了我吗？”
　　芙蕾雅听到这些，还以为主人要腌制自己呢。
　　“快点停下吧。”
　　芙蕾雅小声的念叨着，她不敢大声反抗晨星。
　　时间过去了好久，晨星终于是弄完了一切，虽然芙蕾雅是美少女，但身上搓下来的灰不少呢。
　　芙蕾雅的状态很不好，她的意识变得模糊，仿佛随时都会晕过去一样。
　　等一切都过去，芙蕾雅身体已经是是一滩烂泥一样软啪啪的瘫了下去一动也不动。
　　“我去什么情况？”
　　正在细心给芙蕾雅搓澡的晨星被这丫头的反应吓了一跳，心想着芙蕾雅是不是发病了？
　　不过这种现象晨星当搓澡师傅时也见到过，就是屋子里的水汽太大太热的原因，一些体质不好的人确实容易昏迷。
　　不过这种现象一般只有老头子身上才出现啊？
　　“我去芙蕾雅你还是圣女呢？这都不行了？别跟七八十岁的老头子一样，快点起来！”
　　晨星拍了拍芙蕾雅的脸蛋，这个时候她才注意到，可能是因为房间温度太高的原因，芙蕾雅的小脸蛋连同她身上的肌肤都红扑扑的，有点可爱。
　　“主人，人家……已经好几百岁了……比老爷爷大……”
　　芙蕾雅无意识的回答着，好像确实是晕热昏迷了。
　　“切，还神族圣女呢，真拉垮。”

第38章: 第三十五章 躺平的芙蕾雅

　　
　　“芙蕾雅，你还好吧？”
　　在晨星的不断呼唤下，芙蕾雅终于是有了些许反应。
　　“主……人……”
　　芙蕾雅声音有些虚弱，她睁开迷离的双眼看向眼前的晨星，大脑一片空白她不知道要说些什么，只剩下本能急促的呼吸着。
　　她这副样子晨星越看越眼熟，似乎是在那里见到过。
　　“等一下，你不会是……”看到这里晨星终于是意识到了什么，在这一刻她如遭雷劈僵在原地，脑海里闪过无数个曾经欣赏过的画面，然后她就被深深的震撼到了。
　　“我尼玛，不至于吧……“
　　晨星怎么也没想到，自己一个普普通通的搓澡居然能让芙蕾雅这样，至于吗？
　　是自己的手法太好了，还是芙蕾雅的身体太过于敏感了？而且不管怎么说，她的反应太激烈了吧？
　　以前只在小说的文字描述或者是本子里才看到过这样的反应，晨星知道那是艺术夸张，后来穿越之后她自然是感到好奇，所以找了个机会自己探索了一番。
　　带来的感受的确比曾经那个自己强烈了许多倍，但那个时候的自己可没有像芙蕾雅反应这么激烈啊。
　　最起码没有大声尖叫和抽搐这么长的时间，而且事后更没有像她这样直接傻掉。
　　”这家伙简直跟本子里的女主角一样，果然有变成白痴的潜质啊。”
　　“感觉好强烈的样子？但为什么我那个时候没有像这样？是因为别被人的原因，所以才这样嘛？而我当时是自己，所以反应程度就差了一些？”
　　芙蕾雅的样子勾起了晨星的好奇心，实话实说每一个人都有欲望，况且还是她这个欲望强烈的魔女，所以看到芙蕾雅的反应之后，她很好奇也想体验一下这样的激烈感觉。
　　虽说也感受过魔女品尝恐惧的乐趣，但品尝恐惧带来的感受跟身体上的感受完全是两回事，不能同日而语。
　　“但仔细一想，感觉好害羞啊……”想到自己被别人搓澡的场景，晨星不由得脸蛋发烫。
　　其实这不符合魔女的性格，因为魔女从来都是蹂躏别人没有被别人蹂躏过，所以哪怕性格再恶劣，想到那种事情之后晨星还是会害羞的很。
　　越想身体越奇怪，然后晨星低头看了一眼，确认不对劲后赶紧把身体没入水中涮了一下，免得一会让芙蕾雅看到……那可就解释不清楚了。
　　“主人……不要再戏弄我了。”芙蕾雅语气虚弱的说着，她哪里经历过这种事情。
　　上一次被主人吞噬带来的感觉的确很强烈，但那个时候主人的邪恶物质太霸道，让她自己的脑子很快就坏掉了，没有体验到能量从积聚到爆发的这个过程。
　　所以两个感受可以说完全不一样，无法用言语来形容，最开始能量积攒的时候，芙蕾雅感觉到很恐惧，因为从来没有经历过这种事情的她感觉有什么可怕的事情要发生了，事实证明她想的没错，后面发生的事情果真很可怕，那一瞬间她感觉自己像是要死了一样，整个人仿佛灵魂脱离了身体，飘向天空似乎要回到神明的怀抱一样。
　　不过等一切平静，她再慢慢回味的时候，似乎又有了不一样的看法……
　　“我真的没有想戏弄你啊？我只是单纯觉得你身上脏想要帮你擦擦而已，谁想到你会是这个反应。没傻掉吧？”
　　晨星拍了拍芙蕾雅的脸蛋，看到对方逐渐清澈的眼神晨星才松了一口气，要是这个丫头这么容易就傻掉，那么自己以后可就没得玩了。
　　“你说，我只是搓你的后背你就这副样子，那我要是给你翻个面，搓你的前面那后果是不是……”
　　说到这里，晨星的脸上露出了坏坏的笑容，芙蕾雅被她吓了一跳，赶紧用求饶的语气说道：“不要啊主人，求求你……不要再欺负我了，你让我做什么都可以，只有这件事……”
　　芙蕾雅的脸上满是哀求，确实有些可怜。
　　“好吧，看在你是第一次的份上我就放过你。”
　　“谢谢你主人……”
　　芙蕾雅的话音还没有落下，晨星就坏笑着说道：“你以为我会这样说？”
　　“嗯？”
　　紧接着在芙蕾雅惊恐的目光中，晨星那双不安分的手按在了她的身上，然后要强行把她给翻个面。
　　“不要啊主人！你不是答应过我嘛！”
　　“我是邪恶魔女，你不是说我是谎言的源头嘛？那我撒谎也没什么吧。”
　　晨星的手被芙蕾雅紧紧的抓住，其实晨星并没有用太大的力气，要是她想的话早就把芙蕾雅给翻过来了，她只是想调戏一下这丫头而已。
　　“呜呜呜……魔鬼，你是魔鬼。”
　　被深深伤害到的芙蕾雅忘记了叫主人，把那埋藏许久的心里话给说了出来。
　　“对啊，我就是魔鬼，反抗吧，你越反抗我越兴奋。”
　　“呜呜呜……”知道自己的力量无法反抗魔女，所以等芙蕾雅回过味来之后干脆放弃了反抗，直接乖乖的躺了下去，然后一言不发瞪着漂亮的大眼睛紧紧盯着晨星。
　　她这一下给晨星搞不会了，性质也没了大半……
　　“怎么不继续了？”感受到那双手从自己身上移开，芙蕾雅倒是很意外，本以为邪恶的魔女要继续欺负自己呢。
　　“算啦，还是乖乖泡澡吧，而且一想到我弄了半天最后还是让别人爽翻，我就感觉心里很不平衡。”
　　说罢晨星回到了水池里，把下半个头沉入水中，然后吐起了泡泡。
　　吐到一半之后她才想起来，自己刚才可是在水里涮过……
　　“呃……应该不脏吧？”虽然知道不会脏，但心里总归有些膈应，所以晨星还是把脑袋离开了水面。
　　“嗯，什么声音，这里闹老鼠？”
　　晨星又听到了那奇怪的磨牙声音，以为这里是闹老鼠，然后才意识到外面好像还拴着一条龙呢。
　　因为知道小龙女跟自己洗澡的话这丫头肯定会做些奇怪的事情，所以晨星肯定不会让她进来跟自己一起洗的。
　　那丫头在门外恐怕是听到了这里面的声音，所以在咬牙切齿吧？
　　（求月票啊，月票越多更新越快，累计五十月票加一更。）

第39章: 第三十六章 哺育

　　
　　推开门，果然第一眼就看到了小龙女咬牙切齿的样子。
　　“你的牙口还真好啊，后槽牙没咬碎也是厉害。”
　　“主人！为什么要奖励她！我比她差在哪里，我没她漂亮还是没她性感？”
　　如果单纯论容貌，小龙女和芙蕾雅半斤八两差不多，都是数一数二的大美人，只不过气质有很大的差别。
　　芙蕾雅这种高攻低防的人玩弄起来比较有意思，而小龙女……要是跟她一对一，谁玩谁还不一定呢。
　　“呜哇哇哇哇……主人你不喜欢人家啦……呜呜呜啊……”
　　说道情深处，小龙女直接鸭子坐在了地上崩溃的大哭了出来，丝毫不在意这里是否有外人。
　　“好啦好啦，主人怎么会不喜欢你呢？”
　　可能是遗传了魔女对小龙女的情感，当看到她真的痛哭流涕时，晨星确实是感觉到了有些心疼，心想自己一直冷落小龙女好像是有些偏心。
　　“好啦，一会奖励你跟我睡可以吗？”
　　“真的？”小龙女满是泪花的眼睛忽然瞪大，可怜巴巴的盯着主人。
　　“当然是真的。”晨星温柔的摸了摸小龙女的头，然后牵着她的手回到了自己的房间里。
　　在教廷有钱什么事情都可以做，用圣水沐浴，开一个被赐福过的房间，甚至给的钱足够多，那请一个修女来屋子里对你进行一对一的祈祷也是可以的。
　　“芙蕾雅，你就在外面守着吧。”
　　“是主人。”芙蕾雅松了一口气，她很害怕主人又要欺负她，现在看样子自己总算是能歇息一会啦。
　　进到房间里之后，晨星把身上的黑色物质变成了一身睡衣，然后躺到了床上。
　　“过来～”晨星拍了拍自己身边的位置，示意小龙女躺上去。
　　能和主人近距离贴贴小龙女非常喜欢，还想要更进一步，但害怕主人反感所以她这次只是单纯的躺在晨星的怀里。
　　“一会我要进入入定的状态来稳定一下我的灵魂，这个时间我会对身体失去一切感知，到时候这个身体就交给你看护啦，你……可以做些什么，但别太过分。”
　　晨星需要关注一下自己的灵魂了，她要把意识从身体剥离潜入灵魂深处，看看自己的灵魂到底有没有被黑暗彻底污染，这个时间她的确会失去对身体的感知，也看不到外面发生了什么。
　　所以晨星给了小龙女这个机会，也算是满足一下她吧，反正自己失去身体的感知也不会感受到什么奇怪的东西。
　　“真的吗主人？您放心，人家肯定不会做出过分的事情。”小龙女拍着胸脯信誓旦旦的保证。
　　“差不多，十分钟的时间，你看着办吧。”
　　说罢晨星闭上了眼睛，然后将自己的意识沉入了黑暗，去看那身体最深处的灵魂。
　　“主人？主人？”
　　推了推主人的身体，晨星没有任何反应，小龙女也不知道主人是不是装的，但既然主人都那么说了，那自己就不客气啦……
　　“嘿嘿嘿……”小龙女脸上的笑容逐渐放肆了起来：“主人说过不要太过分，那什么是过分呢？”
　　对于小龙女来说，过分的事情就是让主人失身，那种罪恶的事情如果没有得到主人的允许，她是绝对不会做出来的，那么除此之外的其它事情，都算不上罪恶了。
　　“主人的睡眼好美啊，不知道一会会不会吵醒她……”
　　小龙女小心翼翼的把手伸向了晨星，然后一点点揭开晨星身上的衣服，因为晨星没有设防，所以那些黑色物质并没有抗拒这个外来生物。
　　况且小龙女也不算外来，她现在的身体是被黑色物质彻底污染过的，算得上是它的邪恶造物，所以黑色的邪恶物质不会对自己的造物产生敌意。
　　看到那熟悉的东西……小龙女眼前一亮，激动的表情完全无法压，差一点就忍不住叫出来了。
　　“三千多年来，终于……我终于又要摸到啦……”
　　小龙女伸出白皙的手掌，轻轻的摸在了主人的……
　　……
　　……
　　……
　　晨星看到了自己的灵魂，它没有人形，像是一团燃烧的火焰。就像小龙女说过的那样，灵魂是没有性别的，她是一团拥有意识到脆弱能量。
　　本来幽蓝色的灵魂之火，现如今已经变得漆黑，似乎只剩下这团火焰的最中心，还保留着一丝丝淡蓝。
　　它就像是狂风暴雨中的小火苗，仿佛随时都会熄灭一样。
　　“唉……污染的比我想象中严重。”晨星叹了口气，看到自己的灵魂被黑暗污染，她有一种说不出的感觉。
　　如果是以前的她，那么肯定是抗拒，但现如今的晨星已经是被黑暗侵蚀过了，所以她感觉不到悲伤，但因为她知道过去自己是什么样的人，所以她觉得自己应该伤感一下才对。
　　“这应该是我最后的人性了吧？不知道她还能坚持多久。”
　　晨星现在的确有精神分裂，但那个善良的人格出现的次数越来越少了，甚至就算出现，那个善良的人格也不一定有多善良。
　　“不知道……我还能回得去嘛？”
　　感受到了一丝丝悲凉，既然已经看到了结果，那么晨星也就没有必要再停留这里了。
　　“赶快回去吧……要不然那个小龙女恐怕会越来越过分的。”
　　晨星以为小龙女她很听自己的话，说了不要太过分那么小龙女应该会遵从。
　　但是晨星似乎把事情想象的太简单了……
　　当意识回归身体的一瞬间，突如其来的触感让晨星瞪大眼睛。
　　随后当她看清楚发生的事情是，晨星顿时浑身一颤。
　　”我去！“晨星一脚把小龙女从身上踹了下去，巨大的力量让小龙女滚了好几圈才停下来。
　　对于这一脚小龙女没有丝毫的怨言，她抬起头咧嘴笑道：”主人您醒啦？“
　　”你你你你！你这家伙，我不是说不能过分嘛，你看你都做了些什么！？“
　　小龙女的所作所为完全超出了晨星的认知，好家伙这丫头是完全不知道羞耻心吗？
　　怎么？把自己说的话都当屁啦！？
　　”主人，这一点都不过分啊。“
　　“你大爷！吃答辩去吧！”

第40章: 第三十七章 蜂巢意识

　　
　　“你太过分了！居然吸为的……等一下，为什么我会有这种东西啊！不应该是怀孕当妈妈的女人才会有的吗？”
　　晨星被深深的震撼到了，因为她也是头一次知道自己居然会产这种东西。
　　先不提小龙女不经过允许直接开吸这件事，晨星不明白自己为什么有啊？难不成自己怀孕了？
　　可什么时候怀上的？自己穿越过来也没几天啊，难道说有人趁着自己没穿越之前对着没有灵魂的魔女……
　　我擦！畜生啊啊啊啊啊！
　　“主人，您是孕育黑暗的母亲，我们都是您的孩子，所以你自然能有这种哺育黑暗子嗣的能力啊？”
　　“这都什么鬼设定啊？我是黑暗之母，所以我有？我可去你的吧！”
　　小龙女的解释在晨星看来就是扯淡，而且是十分的扯淡！自己孩子都没有，居然因为这种理由就有了……
　　哇啊啊啊啊！太逆天了！
　　“所以说这绝对不过分啊主人，当年您就非常喜欢抱着我们这些孩子在怀里，用母亲般慈爱的眼神看着我们，然后哺育……”
　　因为是以前魔女做过的事情，所以小龙女觉得这并不过分。
　　在听到这句话的时候晨星下定了决心，一定要保护好自己最后的人性，绝对不能彻底堕落成魔女。
　　太尼玛变态了！这是黑暗魔女吗？简直跟淫邪魔女吧！下流！真下流！
　　不过话说回来，小龙女她是怎么弄出来的，自己之前怎么就没有挤出来过？
　　”你咋弄出来的？为什么之前我没有弄出来过。“
　　”因为主人您需要孩子的刺激呀，这样才能……“
　　”够了不要再说了！“这一刻晨星明白了，自己尼玛不是黑暗魔女，尼玛这是母z吧！！！！
　　小时候在农村养猪，奶奶说过只有小猪去拱母z才能出奶，自己这不是跟那种生物一摸一样了吗！
　　魔女的逼格，顿时荡然无存。
　　”看来我还是低估你低估魔女了啊。“晨星怎么也没有想到，自己有一天居然还能哺育……而且还是哺育一个看上去比自己还大的女孩子，虽然很色气满满的，但是……她一时半会无法接受啊。
　　就算适应了女孩子的身体，但这种事情无论男女都不可能平心静气的接受吧。
　　“算啦，这次就原谅你了，但你给我记住！下次没有得到我的允许，你绝对不能再做这种事情。”
　　“哦，知道了。”小龙女有些不满的嘟囔了一声，对于主人的严厉她很不爽。明明以前的主人就很喜欢这种事情，为什么现在就抗拒了呢？
　　难道还是因为当人类时留下的性格影响？
　　“哼！早晚要让主人的最后人性彻底消失不见。”小龙女这样想到，主人灵魂的回归只是开始，她要让过去的主人彻底回来。
　　“好啦，你给我出去吧，让我一个人静一静。”
　　“知道啦主人。”听到主人的命令，小龙女乖乖的离开了房间。
　　在她走了之后，晨星才低下头看向自己的身体，现在的她看着这个身子已经没有什么可害羞的了，看着身上小龙女肆虐过的痕迹，晨星无奈的说道：“为什么魔女的手下这么变态啊？”
　　慢慢控制身上的黑色物质慢慢覆盖身体，不过在肌肤被覆盖前的最后一刻，晨星还是忍耐不住好奇心，伸出手指去粘了一下小龙女肆虐过后留下的痕迹。
　　犹豫了片刻，最后还是伸出舌头舔了一下。
　　“嗯？”
　　虽然只有一小点，但晨星还是尝到了前所未有的甘甜，充满了浓郁的奶香味，比自己之前喝过的任何一款乳制品都美味。
　　“怪不得她们这么喜欢……魔女的身体，简直就是为了下流而存在的啊？以后不要叫魔女，叫魅魔好了。”
　　晨星对于自己这个身体越来越无奈了，本以为世界的邪恶会是一种恐怖的存在，没想到却是一个下流的邪恶。
　　“看来以后不能睡觉了。”晨星知道自己睡觉的时候会加速自身被黑暗污染的速度，虽然现在已经被污染了大半，但不睡觉应该还是能减缓彻底堕落的时间。
　　“我能感受到萨罗娜的思想？”
　　躺在床上不能睡觉的晨星无聊，只能给自己找些事情分散注意力，这个时候她注意到自己好像能够感受到萨罗娜，也就是那个盗版魔女。
　　这类似于一种蜂巢思维，晨星是母体，她连接着每一个由她创造繁育出来的生物。
　　当然这不包括小龙女，因为小龙女的身体是自己的，她的思想独立，而萨琳娜不一样，她的身体是晨星创造，灵魂被晨星刻上印记，她已经是晨星的一部分了，所以能链接晨星的思维。
　　意识下沉，当晨星再次睁开眼睛的时候，周围的景色发生了改变。
　　这是在一个昏暗的屋子里，低头看向身体，发现这是萨琳娜的衣服。伸出手去摸了摸身子，晨星也能感觉到这幅身体的触觉。
　　作为母体，晨星可以把自己的意识转移到任何一个她的创造物身上，作为晨星创造物的萨罗娜没有任何反抗的能力。
　　当主人的意识出现在身体里，她就失去了对身体的控制能力，能感受看到外面的世界，但不能动弹。
　　“主人，有什么吩咐吗？”
　　萨罗娜在心里说道，对于主人占据自己身体这件事她不会有任何怨言，因为这幅身体就是主人创造属于主人，哪怕主人把她摧毁萨罗娜也心甘情愿。
　　“没事，我只是熟悉熟悉自己的技能而已。”
　　晨星成为魔女之后每一个技能都要她去领悟，魔女的天赋很强大，所以她领悟的速度非常快。
　　在房间里试着走了走，对于这个身体的控制没有任何不适应，毕竟这个身体的每一个细胞都是晨星创造的。
　　“你在这里准备做什么？”
　　“按照主人的命令，等待主人离开之后就毁灭教堂。”
　　萨罗娜会像一个机器一样，严格且高效的执行晨星的每一个命令，这就是她存在的价值。
　　属于萨罗娜自我的人格被毁灭，只剩下服从晨星这一个思想。现在哪怕是晨星让她去杀死自己最亲近的人，萨罗娜也会毫不犹豫的出手。
　　“嗯嗯，你好好干，我先走了。”
　　晨星满意的点点头，然后将意识剥离了这个身体，当再次睁开眼睛时，周围的环境已经变回了熟悉的卧室。

第41章: 第三十八章 冰雪女王

　　
　　壮丽的城堡，完全由坚冰构成，巨大宏伟，在月光的照耀下散发着淡淡的荧光。
　　这是冰雪女王的宫殿，冰雪帝国的最高统治者，也是这个世界上最强大的冰系魔法师。
　　在宫殿内，冰封的王座上坐着一个精致绝美的女子，冰蓝色的长发垂于腰际，精致无瑕的容颜宛如上帝之手雕琢的艺术品。那双淡蓝色的眼睛中没有任何的情感，冷犹如冰雪中的一块坚硬的磐石。
　　用毫无感情的目光，看着下面的女骑士。
　　“女王陛下，去剿灭邪教的队伍到现在也没有消息，他们失踪了，我觉得应该再派更多的人去寻找。”
　　“嗯。”淡淡的回应了一声。
　　这个时候站在女骑士不远处的一个男子说道：“女王陛下，情报已经坐实，凯莉娅公主确实有被邪教蛊惑。”
　　“杀。”还是淡淡的回应道。
　　“知道了。”
　　没有人劝解，她们全都遵从女王大人的最高命令。在这个国家，被邪教蛊惑的人无论是谁，哪怕这个人是女王大人的妹妹，也要死。
　　因为冰雪女王是没有情感的人，她为了更好的统治这个国家，冰封了自己的内心，让自己变成了一个高效且冷酷的行政机器。
　　她不会悲伤难过，哪怕是被烦琐的政务限制所有自由，她也不会有怨言，同样也是这个原因，无论是谁犯了国法，她都可以毫不留情的处置。
　　当然冰封自己情感的另外一个原因，是因为要对抗魔女。
　　二代魔女被打败之后，她的沉睡之地就在极北的苦寒之地，如果她苏醒，冰雪帝国是要第一个与之接触。
　　魔女的强大，不单单是她的力量，还有她对黑暗以及恐惧的的掌控。
　　在冰雪帝国的历史上，就有某位国王因为恐惧和内心的黑暗面，从而被魔女蛊惑控制成为了对方的傀儡。
　　为了防止这种事情再次发生，后任国王研发出了新的魔法，冰封自己的内心。
　　不会感觉到恐惧，内心没有任何情感，没有善良的一面也没有恶的一面，魔女蛊惑人心黑暗或者是吞噬恐惧的能力就无法发挥。
　　当然了，每一任国王都把自己变成了一个机器，她们肯定要给这个机器输入一道程序。
　　所以没有感情的女王大人，她所有的行为只有一个目的，那就是让这个国家更好的运行下去。
　　没有人情，不用考虑任何人的利益，一切都以国家的强大为优先，所以女王可以完美的签署每一道政令，这也是冰雪帝国强大的原因。
　　“女王大人，根据预言魔女的苏醒还剩下不到百年的时间，我觉得应该加强北境的防御。“
　　这里防备的其实是二代魔女，殊不知真正恐怖的魔女早已苏醒，而且已经出现在了这个国度，正在朝着王国首都前进。
　　”准。“女王似乎不会多说什么废话，她只追求最高效的回答。
　　“女王大人，今年的选亲大会如期举行吗？”
　　“如期。”
　　因为没有情感，所以对于爱人这种事情女王不在乎，哪怕对方是兽人也无所谓。
　　但为了更好的让国家强盛，女王寻找的另一半必须拥有强大的实力，通过层层的选拔考核才能成为女王的伴侣。
　　她们的结合，只是为了诞育出更强大的后代，每一任国王都遵从这个规矩，所以国王的血脉越来越强大，到了女王这一代，已经可以用千年难遇的天才来形容她了。
　　年纪轻轻，就已经掌握了最强的冰系魔法。
　　不过因为选拔太过于严酷，已经好几届都没有选出女王的丈夫了，也不知道这一次能不能有些意外的结果。
　　在女王的政令发出去没多久，忠诚的守卫们就已经开始行动了，她们押出了一直关在牢里的公主大人。
　　“等一下！你们不能这样对待我啊！我为国家流过血，我为女王买过命，你们不能卸磨杀驴啊！我要见女王！！！”
　　被关在牢车里的公主大人不断大喊大叫，作为女王的妹妹，她自然也是出色的冰系魔法师，而且与传统印象中的冰系魔法师都高冷的刻板印象不一样，她是一个很‘活泼’的女孩子。
　　“呜呜呜……你们不能这样对待我呀呀呀！我要见女王大人，我要见姐姐！”
　　身上的魔力被封印，被关在囚车里的公主只能无助的呼喊。公主的人缘很好，走过街道在押送刑场的路上，很多人都投来同情的目光，但碍于女王的威严，没有人敢站出来为公主说话。
　　终于刑场到了，一根T形的柱子上挂着一根巨大的冰凌，这就是冰雪帝国常见的凌刑。
　　“铁子铁子，咱们不着急，磨叽一会也行啊。要不然咱们换种刑罚吧，被砸死那死的也太坷掺了。”
　　被拖上行刑台的公主还在拖延时间。
　　“没关系公主大人，砸的不是您的脸，到时候会给你的仪容化妆的，换身衣服没人能看出来。您要是被绞死，那样子更难看。还有就是公主大人您要注意形象，说话注意点。”
　　“老娘他妈都快要噶了，你还让我在意形象？我可去你……”
　　骂骂咧咧的公主被绑在冰凌的正下方，没有人敢抗拒女王的命令，公主今天必须要死。
　　“完蛋了。”
　　这一刻她似乎已经看到了自己未来的命运，看着冰凌她放弃了挣扎。
　　缓缓闭上眼睛，眼角的泪水慢慢滑落。
　　“姐姐……对不起……让你承担了这一切……”
　　“行刑！”随着判官的一声令下，空中吊着的冰凌应声落下，直朝着下面的公主扎去。
　　转眼间，冰冷尖锐的冰凌，就刺入了公主那温热的胸口。
　　公主闭着的眼睛瞬间瞪大，有些难以置信的看着扎在自己胸口上的冰凌
　　“呃啊！！！”然后公主惨叫一声，就脑袋一歪没有了动静。
　　失去生息的公主很快就被人拖了下去，毕竟是国家的公主，不能让她暴尸在这里。
　　公主大人的死亡在王国内引起了不小的轰动，因为女王封印情感的原因。
　　所以那种王室成员与子民增进关系的那种宣传工作，都是公主来做的。
　　所以在大家眼中，公主大人就是一个平易近人温柔的女孩子，脸上时刻都在露出能治愈人心的微笑，在这冰冷的世界中，给人民带来一丝温暖。
　　可就是这样的公主，今天却被处死了。

第42章: 第三十九章 女王秘史

　　
　　莉蒂希醒了，她对于那一天发生的事情记不太清楚，只记得自己的队伍好像遭到了黑暗魔法的袭击，然后芙蕾雅拼死保护了她。
　　对于同伴的死亡，她感到很悲伤，但作为一个帝国军人，她很快从这种情绪中走了出来。
　　“芙蕾雅阁下，谢谢您的这位手下救了我的性命。”
　　莉蒂希再一次对晨星表达了感谢，一路上被晨星救了两次，于公于私晨星都是莉蒂希的大恩人，感激之情溢于言表。
　　“举手之劳而已。”
　　晨星随便摆了摆手，说实话她还感觉挺对不起莉蒂希的，毕竟她那些手下都是自己弄死的。
　　以后找机会给莉蒂希一个补偿吧，比如赐予她永久生命之类的。让她成为自己的守护者显然是不够格，但让她变成类似萨琳娜那种忠诚的奴仆还是可以的。
　　虽然思想会受到一些影响，但也能得到很多好处，被魔女创造的身体免疫绝大部分的物理伤害，拥有极强的自愈能力以及永恒的生命，并且还能拥有强大的黑暗力量。
　　这在以前，可是很多人梦寐以求的，为了获取永恒的生命以及强大的力量，哪怕是成为魔女忠实的仆人也心甘情愿。
　　一行人继续上路，在她们离开之后没有多久，萨琳娜就毁灭了之前宰客晨星的教堂。折磨神官的过程中，晨星还通过与萨琳娜之间的链接去看了一眼，发现那丫头的手段确实很丰富，很多东西自己都没有想到。
　　越靠近王国的首都，晨星就发现赶路的队伍越来越多，他们成群结队但服饰不像是本地人的样子。
　　之所以了解这么多，是因为之前吞噬了萨琳娜的灵魂读取了她的记忆，那么自然也就知道了她记忆中关于这个世界的事情。
　　萨琳娜作为二代魔女仆从，也是活了好久，她知道的东西自然不少。
　　因此晨星可以一眼就看出来周围的这些队伍来自于其它的国家。
　　当然了，萨琳娜的记忆不是时刻都存在于晨星的脑海里，只有晨星需要的时候才会去检索记忆，要不然随着吞噬的人越来越多，那么晨星脑海里的记忆就会越来越混乱的。
　　可以简单比较，晨星把萨琳娜的记忆给压缩了，只有在她需要的时候才会解压读取。
　　“好像是女王大人要准备招亲了。”
　　“女王招亲？”晨星意外了一下，不过她很快就根据萨琳娜的记忆了解到历史上的冰雪女王确实招过亲。但萨琳娜对于这种事情不在乎，所以了解到并不多。
　　“女王要繁衍强大的血脉，那么另一半自然也要是一个强大的人。所以每隔五年都会举办一次招亲，每一个国家的强者都可以参加，不过这些赶路的基本上都是去看热闹的人，那些有实力的可不会坐马车。”
　　“这样啊。”萨琳娜的记忆里没有太多关于冰雪女王的事情，只知道她是一个冷酷的国王，所以晨星好奇的问道：“女王是一个什么样的人啊？”
　　“对于我们来说，女王是我们心目中的神，她是最强大的人，虽然冷酷无情，但她所做的一切都是为了这个国家……”
　　莉蒂希说了很多，但总体下来基本上表达了几个意思，仰慕女王的强大，尊重女王的意志，服从女王的命令。
　　“你说女王选亲已经好多年没有结果，那么女王现在多少岁啊？”
　　“女王的年龄是禁忌，不允许我们谈论哦。不过女王修炼的魔法可以冻结身体年龄，所以她永远都保持着十六岁时多模样。”
　　“你说女王是最美的人，不知她选亲，我能不能参加啊……哈哈哈。”晨星半开玩笑的说着，但是莉蒂希立马就给出了肯定的回答：“当然可以，无论男女老少还是什么种族，只要经过了考验那么自然就可以与女王成亲。”
　　“你没开玩笑吧？我可是……女的、啊？”
　　“你不知道精灵的繁育之藤吗？”
　　“繁育之藤？”晨星皱起眉头，她检索了一下萨琳娜的相关记忆，输入关键词，确实找到了繁育之种。
　　就是精灵族的一种产物，一根类似树藤一样的东西，用它来链接两个女孩子，就可以吸取得到两个女孩子的血脉，然后在这藤蔓上会开花结果长出一颗新的种子，把这颗种子植入哪个人的身体里，她就能怀孕了。
　　了解到这个东西的性质之后，晨星不免感叹道：“哇好神奇啊。”
　　“精灵都是女性，她们繁育后代全都是用这个办法，外族的女性也可以办到，冰雪帝国与精灵之森交易繁多，这藤蔓自然也在其中。所以招亲，无论男女都可以选吧。”
　　“哦～”听到这一个新的计划在晨星脑海中浮现，那就是自己可以参加招亲来接近冰雪女王啊？
　　那个魔女的宝物是被女王一直贴身看管的，只有接近女王才可以有机会把宝物拿回来吧？
　　以自己现在的实力，在不暴露自身黑魔法的情况下，打败其她参赛者也不是很难。
　　“芙蕾雅阁下，如果您真的打算参赛，那么我还是劝你想清楚。”
　　“为什么？”
　　“因为……”说到这里莉蒂希有些难以启齿，毕竟这是本国不齿的内容，但对方是自己的救命恩人，莉蒂希也只能咬咬牙把某些传闻给说了出来。
　　“往上数六代，我们这里都是女王，你知道为什么每一任女王都只有母亲而没有父亲吗？”
　　“为什么？”
　　“因为……他们都死了。”
　　“……啊？”
　　“我听老人说过，在比武招亲选完国王之后，国王就消失了一段时间，当他再次见到国王时被那副样子给震惊了，骨瘦如柴全身肌肉凹陷，完全没有了之前比武时的强大肉体，就连精气神儿也异常萎靡，身上一点魔力的波动都没有，就像是被吸干了一样。”
　　“好家伙，你那女王是……”晨星想到这话有点不尊重，所以说到一半就闭上了嘴。
　　“您虽然是女孩子，但如果您真的被选上，我担心您会落得和那时国王一样的下场，所以请您考虑清楚。”
　　这件事属于王国的秘闻，外界的人都不知道，所以还是有很多人去选亲。不过因为晨星是自己的救命恩人，所以莉蒂希破例把这个消息告诉了她。

第43章: 第四十章 复活的公主

　　
　　“嗯……你放心啦，我只是去玩玩而已，又不一定真的被选上。”
　　晨星随便打了个哈哈把莉蒂希的担忧暂时给糊弄了过去，至于对方所说女王能把人吸干这种事情。
　　笑话，晨星根本就没在怕的。自己可是黑暗魔女，到时候谁吸谁还不一定呢。
　　对于这件秘闻晨星并不担心，只不过她很好奇，为什么一个没有感情的机器，会变成榨汁机呢？
　　其实这个事实很简单……
　　很久以前的冰雪女王创造了一种密术，为了得到更强大的后代，在成亲之后她就会会没日没夜疯狂的榨取自己的另一半，从对方的身体里得到全部的精血。
　　这精血包含了对方的全部力量，在这个过程中另一半会被彻底榨干，失去所有的力量，最后会因为虚弱而死。
　　这也是历任女王都没有爸爸的原因，也是这几代都是女王的原因，因为靠这种魔法产下的子嗣，必须是女孩子，只有这样才能在大婚之际继续施展这个秘法。
　　虽然苦了另一半，但得到的好处就是女王的子嗣越来越强大，一代更比一代强。
　　但这导致了一个后果，就是冰雪女王这些年选不出另一半的原因，虽然这是冰雪帝国的秘闻很少有人知道，但纸包不住火，每一任被选亲的国王没多久就挂掉了这很不让人怀疑。
　　一些有势力的人还是能多多少少了解一些，他们虽然缠冰雪女王的美貌以及荣华富贵，但还是觉得活命最重要。
　　这也就导致了大势力的强大子嗣不敢过来招亲，能来到冰雪帝国的人，能力都差了一些从而没用闯过最终的考验。
　　“听说你们国家里还有一个魔女的遗物？”
　　“嗯，那是一条项链，为了防止它的邪气散发，历史上的国王用万年的坚冰将它彻底冰封，只有女王才能把封印解除。”
　　莉蒂希把这些说了出来，毕竟也不是什么秘密，所以她用不着隐瞒什么。
　　“嗯。”听到这里，更加加重了晨星要接近女王的决心。
　　本来想着要靠莉蒂希的家族给牵线搭桥，但现在看来没有必要了，这丫头的利用价值，所剩不多。
　　“前面就是冰霜城了，帝国的第二大城市，穿过这里再走一段时间，就可以到达首都了。”
　　“嗯。”驾驶魔兽马车的速度并不慢，冰雪帝国境内很大，但没几天的时间晨星她们就已经靠近帝国的首都了。
　　到这个大城市，道路上各种奇形怪状的机械让晨星有一种穿越到赛伯朋克的感觉。这里有类似汽车的交通工具，也有各种绚丽多彩的霓虹灯，很多人的身上还有机械的义体……
　　根据萨琳娜的记忆，冰雪帝国的魔法水晶科技发达，靠魔力驱动着各种各样的机械。
　　在女王的统治下，所有的一切都以最高效的速度运行，所以科技发展的速度要比其他区域高出不少。
　　井井有条科技发达，但这些只是表面上所看到的，晨星用魔眼观察到的现象截然相反，这里的每一个人心中的阴暗面都很强烈，他们似乎都在压抑着什么。
　　对于这种人，其实只要魔女稍加蛊惑，那就会出大问题。
　　“公主大人！？”莉蒂希的一声惊呼把晨星从思绪中给拉了出来，她扭头看到莉蒂希呆呆站在城墙下的公示板前。
　　“怎么了？”晨星上去看了一眼公示板都内容，最醒目的一帖就是公主因为勾结邪教，所以被处以死刑，下面还放了一张公主死掉的油画。
　　“怎么会……这样？”莉蒂希握紧拳头，她不敢表现出太过于悲伤的情绪，要是被巡查队看到，又要惹出不少都麻烦。
　　“一国公主，勾结邪教就直接死刑吗？”
　　“嗯，这是国法，无论是谁只要触犯国法那就必须按照国法处置。女王大人她……哪怕对自己的妹妹，也不会留有丝毫情面。”
　　公主在军队的人缘很好，因为她总是去慰问士兵们，虽然这是作为王族维持下属关系都手段，但士兵们就是很喜欢这个活泼可爱的漂亮女孩，所以莉蒂希得知公主死了才会这样伤心。
　　“还真是无情啊，不过勾结邪教就死刑？那感觉这个城市里很多人都要挂掉啊。”
　　晨星的魔眼扫视过城市，她发现了不少邪教的人，不远处就有一个，她在跟一个女孩谈论着什么，那个女孩长得就很像画上死掉的公主。
　　“……等一下！不是吧？”
　　晨星扫视过去的目光忽然又移动回到了那两个女孩身上，她又仔细观察了一会。
　　“冰蓝色的长发，冰系魔法师，不会是这么巧吧？”
　　晨星不认识公主，但是跟画上死掉的人长相差不多，还是冰系的魔法师，总感觉事情不能这么巧。
　　“还是听听她们在说些什么吧。”
　　“公主大人，我还以为您已经死掉了呢。”
　　邪教女的语气略带嘲讽，公主听到之后自然也不会有好脸色：“还不是因为你这个邪祟！”
　　因为公主的人缘确实好，所以一些人冒死把对行刑做了手脚，那个冰凌没有直接杀死公主，然后就偷偷的带她离开的首都。
　　离开之后，公主又见到了那个与她联系过的邪教女。
　　“公主大人不要这么大的火气。”
　　“少废话，我要的东西你找到了没有？”
　　“公主大人，您要给我一些时间啊，我家主人的宝物太多了，你想要的又太过于稀有，一时半会很难找到啊。”
　　“你是不是根本就没有我想要的东西啊？我告诉你，因为你我已经成为了国家的通缉犯，如果你给不了我我想要的东西……”
　　寒气在公主的周身散发，屋子里的一切物体表面都结上了一层淡淡道冰霜。
　　邪教女道还是很自然，她淡淡的说道：“公主大人事已至此，你也只能相信我了吧？为了您的女王，你的姐姐，你的子民……”
　　听到这些，公主凌人的寒气渐渐散去了一些：“最后再给你一个月的时间，如果你再找不到我要的东西，那么咱们都合作到此为止。”
　　“放心吧公主大人，我会尽力找到你想要的东西。不过公主大人，我所求的你能给我吗？你现在是通缉犯，已经接触不到魔女的遗物了吧？”

第44章: 第四十一章 腐化女骑士

　　“这个你自然不用担心，我会想办法给你那个东西。"
　　"那就好，那么公主大人，我先离开了，等我找到你要的东西，我自然会联系你的。"
　　说完，邪教女的身体融入了黑暗中消失不见，听完她们的对话，晨星基本上能认定那个女孩子就是被杀掉的公主。
　　她似乎想要与邪教达成某种交易，然后被女王的手下发现处以极刑，可是公主被救了下来。
　　“看来要有新的旅伴了呀。”
　　“嗯，芙蕾雅您在说什么？”莉蒂希听到了晨星的自言自语。
　　"没什么~“晨星淡淡一笑，她看着莉蒂希的背影，心中似乎拿定了某些主意。
　　天色不早啦，晨星她们选择在这个城市里休息明天继续上路。
　　到了晚上，莉蒂希准备上床睡觉了，房间的们忽然被打了开。
　　“芙蕾雅？你有什么事情吗？”看到进来的人是晨星，莉蒂希没有任何警惕，她很热情的走到桌子旁倒了一杯水，然后走到晨星身边递出水杯：“别站着，有事坐下说。”
　　她以为晨星这么晚来找自己肯定是有什么事情，面对她的热情，晨星没有多说什么，对着莉蒂希抬起自己的手掌，然后伸出三根手指头。
　　“嗯？你这是要做什么？做了指甲吗？”莉蒂希有些好奇的把头给凑了过来，作为女孩子的她看到晨星伸出手以为是晨星要对自己展示漂亮的指甲呢。
　　“莉蒂希，这是一种恩赐，你马上就会明白了。”
　　晨星伸直的三根白皙的手指上慢慢浮现出黑色的粘稠液体，看到这里莉蒂希皱起了眉头，显然她没有意识到接下来会发生什么。
　　黑色粘液浮现的速度非常快，很快就将晨星的手指包裹，然后瞬间生长变成长伸向莉蒂希。
　　"啊！？这是什么……"
　　莉蒂希对晨星放松警惕，所以她根本就没有时间闪避躲开，话说到一半，她的嘴巴被瞬间堵死。
　　黑色的物质延伸进入了莉蒂希的嘴巴，其余两根则是钻进了莉蒂希的耳朵里。
　　身体瞬间绷直，手中的茶杯掉在了地上，摔得粉碎茶水撒了一地。
　　“莉蒂希你很幸运，我比较中意你，虽然不能让你成为我的守护者，但作为一个黑暗奴仆也是可以的。你的命本来就是我拯救的，没有我你和你的手下已经被黑暗法师杀了，所以成为我的奴仆，你不会有怨言吧？”
　　“呜呜呜呜！唔唔唔！”
　　嘴巴被死死塞住的莉蒂希已经无法发出声音了，她的眼睛瞪得很大，眼神中充满了难以置信。
　　震惊的情绪占据了她的内心，感受到黑色触手上散发出的黑暗气息，莉蒂希怎么也没有想到自己信任的人，居然是邪教！！！！
　　不过她已经没有时间再思考了，渗入她脑袋里的黑色触手迅速蔓延，很快就接触到了她的脑子。
　　“”哦哦哦哦哦哦哦！”
　　莉蒂希的喉咙发出了奇怪的声音，她盯着晨星的双眼顿时上翻只剩下了眼白，身体像是触电般剧烈的颤抖。
　　“放心吧莉蒂希，你不是芙蕾雅，我不会玩弄你的。所以这个过程很快就会结束，你马上就不会痛苦了。无尽的生命，强大的力量，超越人类的快乐，这是我对你的奖赏，也是补偿……”
　　晨星没有直接吃掉芙蕾雅的身体，是因为将芙蕾雅吃掉之后，再制造出来的身体充满了邪恶黑暗的气息。
　　如果是萨琳娜那种就无所谓，她本来就是黑暗的人，不过要是莉蒂希变成这样，可能会被王国的士兵检查出来。
　　作为与二代魔女相邻的王国，有很多种检测邪恶黑暗的办法。哪怕是萨琳娜，也无法直接进入到王国的首都。
　　所以晨星暂时没有吃掉莉蒂希的身体，而是先污染她的脑子腐化她的灵魂，让她变成自己忠实的奴仆，但身体还属于人类。
　　从萨琳娜的记忆中知晓了冰雪女王的强大，为了万无一失，晨星需要更多忠实的下属，莉蒂希就是合适的人选，所以在今天晨星动手了。
　　“唔唔唔！”莉蒂希身上的颤抖停止了，她扭曲的五官逐渐平缓，脸上痛苦的表情慢慢被愉悦所代替，她现在的样子似乎感觉到很爽。
　　“很快乐是吧，你的灵魂已经被我掌控，只要我随便动动手指，我就能让你感受到超越肉体属于灵魂巅峰的快乐。”
　　说罢，晨星动了动手指，下一秒原本平静下来的莉蒂希，身体忽然又猛烈的颤抖了起来。脸上的表情，原本是痛苦的扭曲，而现在变成了愉悦快乐的扭曲。
　　“怎么样，成为我的奴仆是一件很快乐的事情吧？”
　　虽然无法说话回答，但从那充血的癫狂眼神中，晨星已经得到了答案。
　　一切都很迅速，作为黑暗魔女，堕落这种普通的骑士简直不要太容易。
　　莉蒂希没有任何反抗的能力，对于这种直接的魔化，也许只有冰雪女王那种级别的强者才能反抗。
　　不过晨星肯定不会用这种简单的手段来对付女王……
　　收回自己的黑暗触手，莉蒂希有些虚弱的跪在了地上，对着晨星用恭敬的语气说道：“感谢主人，让我成为您忠实的仆人，这种感觉……太美妙了。”
　　莉蒂希的语气中充满了激动，现在她满脑子都已经是主人了。
　　对于晨星刚才的所作所为她没有任何的怨言，反倒是觉得无比荣幸与开心，让自己从作为人类虚无的人生中解脱出来，让自己得到了真正的目标，那就是侍奉主人。
　　“好，接下来你就待在我的身边，继续扮演莉蒂希这个角色，等这一切都过去，我会把你吞噬，让你成为真正的黑暗子民。”
　　“是的主人，万分感谢您。”
　　“还叫主人？你现在是作为莉蒂希存在，不是我的奴仆。”
　　“嗯，我知道了芙蕾雅。”
　　说完莉蒂希站了起来，她脸上的恭敬消失不见，继续换上了刚才那副表情：“芙蕾雅你来啦~赶紧过来做啊。”
　　虽然思维被晨星彻底改变了，但过去的所有记忆都还在，所以莉蒂希能够完美的继续假扮过去的自己。
　　“不了，我还有事情要处理。”
　　晨星摆了摆手，她现在要去见另一个人，就是那个王国的公主。
　　晨星需要一些关于公主的记忆，要不是今天遇到公主，晨星也不能这么早就堕落莉蒂希。

第45章: 第四十二章 腐化公主

　　“那个公主可真是会为难人，她要的宝物根本就找不到啊，要用什么方法来糊弄她呢？。”
　　那个邪教女离开公主之后并没有走远，一直躲藏在城市里的某处。
　　就在她思索要如何去应付那位公主大人的时候，丝毫没有注意到脚下的影子发生了变化。
　　一滩黑色的液体从她脚下的影子中出现，虽然只有婴儿拳头般大小，但它却能无限延展迅速扩散，从四面八方包裹向邪教女。
　　“什么东西！？"
　　就像是包包子时候的馅料，黑色物质延展出一层黑色薄膜，转瞬间将邪教女包裹在了里面。
　　因为是用拳头大小的物质延展出来的，所以这一层皮简直如蚕丝一样薄。
　　但即便薄成这样，邪教女也无法挣脱。
　　被包裹成了人形的样子，就像是在身体上覆盖了一层黑色不透明的橡胶薄膜。
　　能看到这个人在不停的挣扎，双臂不断撕扯粘在身上的衣服，但薄薄一层的物质无论如何也扯不下来。
　　“唔唔唔！”
　　覆盖脸上的黑色物质随着呼吸不断鼓起，然后又陷入了嘴巴中，但是呼吸很快就停止了。
　　挣扎也没有再继续，她的人形慢慢缩小溶解，就像是泡在水中的肥皂一样。
　　最后被黑色的物质同化，又重新变回了婴儿拳头般大小的黑色粘液，然后重新钻入了阴影之中。
　　与此同时，在旅馆中的晨晨身前的阴影中，蠕动出了那块黑色的粘液。
　　看到这个东西，晨星弯下腰优雅的伸出纤细白皙的手指，让那东西爬到了自己的手指上，然后融入了自己的皮肤之中。
　　“原来是这样~”读取了邪教女的记忆，晨星明白了她与公主之间的交易。
　　“哼~一个连名字都不配拥有的小角色，没有资格成为我的奴仆，你的灵魂就成为我的零食化作我的养分吧~这也算是你的荣幸哦~”
　　晨星嘴巴开始咀嚼了起来，就像是在吃一块口香糖。那只出场片刻的邪教女没有实力，也不是什么重要的人物，晨星自然不会把她变成自己的奴仆。
　　将她的灵魂慢慢咀嚼，感受那满溢出来的恐惧。
　　啊~美味极了~
　　"看来公主大人似乎对她姐姐的怨言不小啊。"
　　经过这些记忆得知，公主与邪教女的交易就是要邪教女在魔女那繁多的宝库中，寻找到那心灵之火，能够溶解女王心中的坚冰。
　　公主似乎是想让女王重新拥有情感，而她所需要付出的代价就是，帮助邪教女得到那魔女的遗物，也就是魔女项链。
　　但有些可惜，单纯的公主似乎被骗了，二代魔女的宝库中似乎并没有心灵之火这种东西。
　　“哎呀呀~似乎卷入到了某种家庭争端呢~你们姐妹之间的隔阂，就让我来帮助你们打开吧~”
　　晨星微微一笑，然后她的身体消失在了黑暗之中。
　　出现在了公主居住的旅店外，晨星用魔眼看到，这里的周围被一股无形的冰系魔法所覆盖，进入里面的任何人，都是掉入了公主的领域。
　　“警惕性还很高嘛~”
　　晨星思考着接下来要如何对付这位公主。
　　“直接把她给吞噬？”
　　为了得到女王的秘密，那么公主晨星肯定要把她吃掉。
　　可是她看到公主的等级居然高达46，超越了萨琳娜，足足有小龙女一半的实力了，不知道强行吞噬会不会引起大的波动，让一些强者察觉呢？
　　“嗯~就像对付莉蒂希那样，只有让她对我放松警惕时突然出手，才能神不知鬼不觉呀。”
　　晨星想着就像刚才吞掉邪教女那样直接把公主给吞噬，但接下来要进入王国，让公主染上黑暗的话恐怕会被察觉。
　　“既然这样的话~”说到这里，晨星身体的皮肤上浮现出黑色的物质，当它们覆盖全身随后再散去时，晨星的样貌已然发生了改变。
　　变成了那个刚刚她不久之前吞掉的邪教女，从脑海中调出来邪教女的记忆然后进行解压。
　　不能一直让被吞噬人的记忆在脑海中出现，这样会影响到晨星的自我，所以只有在她需要的时候才会选择读取哪个人的记忆。
　　预览过邪教女的记忆后晨星很快就进入了这个角色之中、然后迈步走入了公主的冰霜领域内。
　　当她进入到领域的一瞬间，公主就察觉到了晨星的存在。
　　“嗯！”躺在床上的公主警惕的睁开眼睛，在她的领域内公主拥有上帝视角，所以她第一时间就看清楚了来人的样子。
　　“她怎么来了？”看清来人的样子之后公主松了一口气，然后起身穿好自己的衣服，打开门走了出去。
　　“你来这里做什么？我们不是前两天才分开吗？难道你这么快就找到我要的东西了？”
　　“我们的运气还真是不错啊公主大人，我真是走了狗屎运，找到了你所说的那个东西。”
　　“真的！？”
　　在温室中长大，一直被众星捧月的公主似乎真的很容易相信人。
　　在听到晨星话之后公主大人的激动心情都表达在脸上了，她赶紧快步的走了过来。
　　“让我看看，那个东西。”
　　其实公主也不知道那所谓的心灵之火是什么，她只是在古籍里看到过，说是这东西能融化内心的坚冰。
　　她想要用这个东西来拯救自己的姐姐还有这个国家。
　　“在这里公主大人。”
　　晨星把事先准备好的道具拿出来，一个类似煤油灯的东西，灯罩里有一个燃烧的小火苗。
　　火苗散发着诡异的绿光，没有一丝丝的温度，看上去挺像那么回事。
　　“这就是心灵之火。”公主也不是傻子，她靠近之后立马用寒气去试探，哪怕是在零下百度的低温中，这个火苗还在燃烧，陷入不是普通的火。
　　“这东西在你手里拿着我不好分辨真假，你递过来让我看看。”
　　“好。”晨星也没有多疑虑，她伸出手准备把这火苗递过去，同时在心里坏笑道：“嘿嘿嘿……公主大人您太好骗啦。”
　　晨星的想法就是在把灯递过去的时候，两个人的距离最近，这个时候自己用技能瞬间将公主吞噬，不给她一丝的反应时间。
　　不过就在两个人接触的时候，意外的情况发生了。
　　晨星身边的温度瞬间下降，这一刹那仿佛整个空间都被冻结，晨星的身体转眼间就被一层厚冰牢牢封住。

第46章: 第四十三章 沾染邪恶的公主（月票加更）

　　
　　两边的人都有着坏心思，只不过公主动手的时机比较早。
　　“哼～你没我想象的聪明啊。”公主从被冰封的晨星手中拿过来那个火苗。
　　公主明白如果这个东西是真的，那自己现在就是杀人越货了，如果这东西是假的，就说明邪教女找不到自己要的东西，想用个假的来糊弄自己。
　　不管是真是假，这个邪教女都必须死，因为作为冰雪帝国的公主，她最讨厌的就是邪教还有魔女。
　　要不是魔女沉睡在极北之地，自己的国家也不需要如此的紧张，历任国王也不用想出那么绝对的办法，冰封自己的内心，失去作为人的快乐。
　　这个国家以及国王所经历的种种，都是因为魔女，所以公主怎么可能会跟邪教同流合污，对方失去了利用价值那么就只有杀掉了。
　　如果是真的邪教女，她仅仅三十级不到的实力自然不是公主的对手，但现在公主面对的人可是……
　　货真价实的魔女。
　　黑色的粘液从晨星外表的冰块中缓慢渗出，察觉到了不对劲的公主立马向后跳去拉开与晨星之间的距离。
　　等到公主落到地面的瞬间，她的冰霜领域就察觉到了脚下的地面里有东西。
　　果不其然，下一秒数根黑色的触手从地面伸出，抓向了公主的腿。
　　“这是……”公主眼疾手快，立马召唤出冰刃将那些东西全部都斩断。
　　但是这些黑色触手被斩断之后并没有减速，那些断掉的部位迅速朝着公主袭来。
　　感受到了这种物质散发出的邪恶，公主知道绝对不能让它接触到自己的身体，所以在冰刃失效的一瞬间，她就用寒气凝聚成一个巨大的罩子，将那些黑色的触手都扣在了里面。
　　但有一根断掉的触手却在半空中精准飘逸绕过了冰罩，等到公主注意到它的时候已经来不及了，那个黑色的只有一根手指长短的触手转眼间就已经扑到了公主的腿上。
　　衣物在接触到黑色粘液的那一刻就被溶解，黑色的物质完全贴合在了公主的腿上，然后开始迅速的延展。
　　转眼间公主的小腿大腿就已经被包裹在了其中，就像是穿上了一只紧致的皮袜。紧紧的包裹着公主修长的大腿，完美展示出了她的腿型。绷紧的小脚丫也被紧紧的包裹，五根小巧的脚趾分明可见。
　　之前穿着棉裤还看不出来，公主的腿很美啊。
　　“这是什么东西啊！！！”
　　在接触到这黑色物质的一瞬间公主就感受到了一种前所未有的恶寒，那是在极北之地光着身子在雪里打滚儿都感受不到的寒冷，一瞬间灵魂都仿佛被冰封住了。
　　在这片胆寒之中，又包含了邪恶与黑暗……公主明白不能让它蔓延到全身。
　　所以在黑色的物质快要爬到她的大腿根时，公主就施展了冰封能力，将自己的大腿彻底封冻。
　　这一招确实有效，被冰封住的黑色物质果然停止了蔓延。或者说是减缓了蔓延的速度，在冰封之中的它，还在一点点的扩散，只不过很慢很慢。
　　在某种程度上来说，离开魔女身体的黑色物质力量会变得弱小许多，如果只是一点点，那么确实能被封住。
　　“唔唔……”
　　公主能够感受到，粘在自己身上的黑色物质不仅是在向上蔓延，更是在一点点侵入自己的肌肤进入到自己的血肉。
　　驱动自身的魔力，去对抗这黑色的物质，但似乎也只是减缓它侵入的速度。
　　因为自身魔力的对抗，相比于邪教女，公主的腿并没有直接融化掉。
　　公主身前不远处的那尊冰雕上充满了裂痕，下一瞬无数的冰晶从她的身上炸裂飞散。
　　“哎呀呀，你比我想象中的要精明能干许多啊。”
　　解除冰封的晨星微微一笑，现在这个情形有些超出她的预料，不过既然已经到了这一步，那么今天必须要把公主拿下。
　　看着公主被紧紧包裹的大长腿，晨星有些不满的嘟囔道：“果然啊，对于这种级别的侵蚀就不能太简单粗暴了呀。”
　　魔女身体上的黑色物质并不是无敌的存在，离开魔女的身体之后它就会失去太多的效能，直接吞噬像邪教女或者是萨琳娜那种级别的人很容易。
　　但像公主这种魔法师，如果对方使用魔力对抗，那么就会变得艰难。
　　不过晨星并不担心，她要让人堕落的方法有许多种，离开身体的黑色物质不能把公主吞噬，那么就直接把公主吃到自己肚子里不就好啦？
　　就像之前对付芙蕾雅那样，让公主也体验一下被绝对黑暗吞掉的感觉。
　　“你是谁？”
　　晨星身上散发出的黑暗与邪气超乎了公主的想象，见过许许多多的邪教，从来没有一个像是晨星这样恐怖。
　　很快一个可怕的想法出现在了公主的脑海里：“难道说……这个可怕的女人是魔女！！！？”
　　想到这里，公主知道自己绝对不能再与对方战斗下去了，要快点逃跑。
　　“看你的表情应该已经猜出来我是谁啦～没错，我就是……”
　　晨星的话还没有说完，公主的身体忽然爆发出一道耀眼的光芒，感受到了空间波动，晨星猜到了什么立马抬起了自己的手。
　　“想跑！”晨星抬手撕开了一道空间波纹想要干扰对方的魔法，但是两个魔法碰撞到一起，却产生了更加剧烈的空间波动。
　　等到光芒消失之后，公主的身体消失在了原地。
　　“妈的法克！！”
　　刚才公主似乎是启动了身上某种保命的道具，能够在一瞬间把她给传送走，晨星察觉到了这一点打算出手干扰。
　　但她没有魔女的记忆，无吟诵使用出来的魔法最高等级不能超过六十级，与公主使用道具的等级相当。
　　两者碰撞，虽然干扰到了公主，但没有能阻止她离开。
　　因为公主的身上沾染了晨星的邪恶，所以晨星能感受到公主的位置。
　　“啊！！！”
　　公主的身体凭空出现在了十米高空，落下去的时候好在地面有积雪，没有摔得太疼。
　　“这里是哪里？”公主从雪地里慢慢站起身，她看向了周围，发现这里是茫茫白雪一望无际。
　　因为两个空间魔法的碰撞，从而导致了公主传送距离的翻倍，让她偏离了想要去的位置。这里远离尘烟，前不着村后不着店，没有任何活人的迹象。
　　“唔……”公主拖着自己的腿，她能感觉到侵蚀加深了，必须要想办法解除她，要不然用不了多久这东西就会蔓延到全身的。
　　（上架之前周末双更，推荐日双更，月票足够会在这基础上加更，所以求求大家多投票票啊。）

第47章: 公主形象

　　
　　[img=768,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202301/11/929ad4d4-869c-41dc-b4d7-bfac38f63e31.jpg[/img]
　　[img=768,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202301/11/1856012a-b3be-4cc5-8398-681446366abc.jpg[/img]
　　公主的形象

第48章: 第四十四章 女人打架

　　
　　“呜呜呜呜……”
　　伴随着女孩子的抽泣声，房门被打开了，一脸泪花的晨星推开门走了进来。
　　“主人？你怎么了？”
　　房间内的小龙女和芙蕾雅看到晨星这个表情都吃了一惊，因为晨星这副样子就像是在外面受气的小女孩似的，关键是谁能让邪恶的魔女大人受气啊？
　　”呜呜呜，我太失败了！这魔女让我当的太失败了。“晨星一边抹眼泪一边说着公主大人从她手中逃走这件事。
　　作为世间最邪恶的魔女，能让一个人类从手中逃掉这件事确实有些丢人。
　　”要抱抱～“晨星张开双臂，就像是一个撒娇的小女孩表情委屈的走向芙蕾雅。
　　”主人，这……“
　　芙蕾雅脸上的表情最开始有那么一丝抗拒，然后变成了害羞，最后她咬了咬自己的嘴唇点点头：”好吧，不要……做些过分的事情就行。“
　　说完，芙蕾雅也张开了自己的双臂，准备迎接主人的怀抱。
　　但就在这个时候，有人升空了。
　　准确的说是跳到了半空中，芙蕾雅用余光看到小龙女她跳了起来，下意识的转过头，芙蕾雅视线中出现了一只越来越大的脚掌。
　　”啊打！！！！“飞到了半空中，做出了骑士踢打姿势，落下的时候一脚踹在了芙蕾雅的脸上。
　　在慢镜头可以看到，芙蕾雅那肉嘟嘟漂亮的脸蛋被踹的扭曲变形，下一秒她整个人就像是被抽起来打陀螺，旋转着飞了出去。
　　小龙女落到地上站在了芙蕾雅刚才的位置，然后张开了自己的双臂对着主人温柔的说道：”主人，来抱抱……“
　　”……“眼前发生的一幕让晨星有些无语，本来是想对人撒撒娇。
　　因为芙蕾雅比较大的原因，晨星更喜欢抱着她，谁想到吃醋的小龙女直接把她给踹飞了。
　　”唉……“虽然差了点，但小龙女也不是不可以，犹豫了片刻之后晨星还是扑在了小龙女的怀里。
　　至于芙蕾雅嘛，放心她不会有事的，身上有魔女的邪恶力量，物理伤害还伤不到她，最多也就是有点疼罢了。
　　”主人啊……要不然您把人家身上的黑暗都抽走吧，然后再堕落人家一次，这一次人家一定要多坚持一会。“
　　小龙女现在明白了，早堕落早享受这种事情都是骗人的！堕落之前主人每时每刻都在调戏自己，每一分每一秒都在体验那足够让人疯掉的感觉。
　　但是堕落之后呢？主人就把心思转移到其她还没有堕落人的身上去了，对自己不管不问。
　　早知道当初就多坚持一段时间了，这样能够多白嫖一些主人的关爱。
　　“你都被黑暗污染几千年了，黑暗在你的身体里都已经根深蒂固，想抽走哪有那么容易，以后再说吧。”
　　“好吧……”小龙女有些失落，但是她还没有放弃，换了一种说法继续说道：“要不然主人咱来角色扮演吧？我假装自己是那个坚定的龙族公主，然后你想要把我腐化。”
　　“……也不是不可以，我没有过去的记忆，那个时候你坚持了多长时间。”
　　“三天吧……那个时候被主人和我那已经堕落的妹妹一起玩弄，根本坚持不了多久嘛。真怀念那个时候啊……跟妹妹一起被主人……”
　　似乎回想起了过去那些美好的记忆，小龙女的脸上浮现出了幸福，但很快幸福就被伤感所取代。
　　晨星知道她的妹妹陨落了，想到这里晨星抱紧了小龙女：“放心吧，迟早有一天我会让你的妹妹重生。”
　　小龙女的妹妹留下了龙之心，只要找到合适的宿主，给她植入龙之心，那么小龙女的妹妹就能以转生的方式重回人间。
　　可是这种宿主不是那么好找的，如果自身实力太弱，那么身体恐怕无法承受龙之心的力量而崩溃。
　　“嗯，我期待着那么一天。”
　　就在晨星与小龙女谈话的时候，那被踹晕过去的芙蕾雅醒了过来。”啊……嘶……“
　　从地面爬起来的她扭了扭脖子，发出了咯咯咯的响声，然后看向了小龙女。
　　看着主人与小龙女紧紧相拥，芙蕾雅的心里有着一种说不出的酸楚感，被黑暗污染的她，对黑暗的主人也就是魔女有一种本能的依赖。
　　虽然在极力否认这种情感，但是当看到别的黑暗子嗣跟主人相拥的时候，这种嫉妒之情就更加激烈了。
　　“刚才被踹晕了过去，没想到你跟主人已经抱起来了呀。”芙蕾雅走到了小龙女的身边，她脸上虽然挂着笑容，但却暗含杀意。
　　“哪凉快哪呆着去，你一个下等的奴隶不配站在这里。”
　　“谁是下等的奴隶，我是神族的圣女，论出身我、我……我也是上等的奴隶，起码跟你一个等级，不对！是比你高级！”
　　看明白了一切，晨星打算火上浇油。
　　“哎呀呀呀，如果论出身的话，神族确实比龙族高贵呢。”
　　“哈！？？主人这话就不对了！神族凭什么比我高贵啊！？”晨星这话立马让小龙女不开心了，不过芙蕾雅倒是很满意，附和的说着：“主人说的没错，神族就是高贵。”
　　“你说你高贵，那有本事打一场啊！”
　　“你欺负我现在用不出魔力，如果是全盛时期的我，你定不是我的对手。”
　　两个人掐了起来，空气中的火药味越来重了，晨星不仅没有阻拦反倒是火上浇油：“要不然这样吧，不许你们使用魔力，看谁能把对方压在身下不能动弹就算谁赢。”
　　“好！”
　　“可以！”小龙女与芙蕾雅异口同声的回答道，两个人随后相互对视了片刻，然后小龙女熬的一声就扑了上去。
　　两个女孩谁也不让谁，相互抱着对方的身体在地上来回打滚儿。
　　晨星津津有味的看着这一切的发生，某人说得好，看女孩子打架最有意思啦。
　　她在这里玩的开心，另一边的公主大人可就惨了。晨星没有着急去抓捕公主，是因为她完全不担心已经沾染邪恶的公主能够逃走，要不了多久公主就会自愿出现在自己面前的。
　　不过为了以防万一，她还是让萨琳娜去抓公主了。被晨星邪恶重塑的萨琳娜，她的等级已经不比公主弱。

第49章: 第四十五章 无法抵抗的侵蚀（月票加更）

　　
　　“这里是……哪里啊？”
　　公主迷茫的看着周围一望无垠的白芒一片，她也意识到了传送魔法出了问题。
　　这里应该还是冰雪帝国的范围，但是公主从小到大都没有离开过首都的范围，对于外面的世界她只是听说过但完全不熟悉。
　　在茫茫大学中没有任何辨别方位的办法，完全不知道自己现在所处的是什么位置。
　　“有人吗？！”公主无助的在雪地里呼喊着，周围的白茫茫一片，带来强烈的孤独感与恐惧。
　　不过这些感觉原来有大腿上那东西带来的恐惧强烈。
　　“唔！”公主的表情很痛苦，她低头看向自己左侧的大腿，一层厚冰的下面，是黑色的物质紧紧包裹着自己的腿。
　　它还在不断的生长蔓延，最开始的时候只是刚刚过膝盖而已，但现在似乎又往上长了几厘米。
　　之前的那股恶寒慢慢适应之后已经消失不见了，只剩下了被紧紧包裹的束缚感，而且公主还能感觉到，这东西似乎在渗入自己的肌肤，钻入每一个毛孔。
　　不仅仅是如此，在公主用魔力与那东西对抗的时候，公主惊恐的发现，自己的魔力居然会被那东西吸收同化！变成一种充满邪恶黑暗的魔力反噬回来。
　　好在公主身体里的魔力足够丰富，那黑色的物质不能一时间全部同化，公主还能够拖延。
　　“这到底是什么啊！？”
　　公主凝聚出冰刃子打算把这东西给割下来，她在冰面上开了个小口然后去割那个黑色的东西，但是那东西的任性非常高，刀子根本割不断，而是它似乎像是有生命一样，在接触刀子之后开始沿着刀子往公主的手上去爬。
　　吓得公主赶紧放下手中的刀子，用冰重新封印住了那黑色的东西。
　　“必须要把它从我的身体上……弄下去，要是再往上蔓延，我就完蛋了。”‘
　　虽然不知道这东西是什么，但公主清楚绝对不能让她继续蔓延下去，按照这东西到处乱钻的特性，要是蔓延过大腿，那可就……
　　“这东西不怕冰，那怕火嘛？”
　　公主现在是病急乱投医，她四处慌张的查看想要找到能引火的东西，不会火焰魔法只能靠外在的火源。
　　最后实在是找不到，她甚至脱下了自己的外衣，用火石点燃然后把脚伸了进去。
　　“嗯？为什么……感觉不烫？”
　　将冰解开一处，火焰炙烤在上面，公主没有感受到一丝的灼热感，这东西似乎能够隔绝热量。
　　其实公主早就发现了它的保温性能，腿上的衣物全都没有了，外面包裹了一层冰，但是她却没有感觉到任何寒冷。
　　“不怕火，不怕冰，还能同化我的魔力，难道说只能……”
　　一个可怕的念头出现在了公主的脑海中，她看着自己修长的大腿，眼神不断闪烁。
　　抬起手，凝聚出锋利的冰刃，她打算趁着事情还不算特别糟糕，把自己的腿给砍下来，免得它蔓延到全身。
　　“国家里出现了这么恐怖的东西，我必须要告诉其他人，所以我……不能就在这里……”
　　召唤出冰刃，公主大人咬紧牙关准备朝着自己的大腿斩下，就在冰刃落下去的一瞬间，一道劲风忽然从侧方吹来，将公主手中的冰刃吹飞了出去。
　　“什么人！？”
　　公主抬起头看向远处，暴风雪中缓缓走出了一个人影，那是一个身穿黑色衣服的美丽女子，坐着一根扫把，身体周围悬浮着骷髅头的火焰。
　　这个形象公主似乎听说过。
　　“你是……那个假冒魔女的邪教！？”
　　萨琳娜假冒二代魔女这种事情在冰雪帝国的高层还是知道的，作为数一数二的大帝国，情报部门肯定能搞清楚自己的敌人。
　　它们知道真正的二代魔女还在极北之地沉睡，而有一个实力强大的邪教徒一直在假冒魔女，形象就跟眼前这个女人一样。
　　“看来公主大人您认识我啊，那就不需要自我介绍了，我家主人命令我来这里照看您，免得您做出一些出格的事情。”
　　“你家主人？难道说魔女已经苏醒了。”
　　“哼～”萨琳娜没有回答，她只是神秘的笑了笑道：“你马上就会明白了。”
　　看着被黑暗侵染的公主，萨琳娜露出了羡慕的表情，当初自己也是一样被主人侵蚀，让她体验到了什么叫做真正的快乐。
　　可惜啊，这之后就没有再被主人‘吃’过了，作为低微的奴仆，她也不奢望主人能再次品尝自己。
　　如今看到公主马上就要被吞噬，萨琳娜只有羡慕。
　　“你想对我做什么！？”
　　公主身上的魔力大部分都去对抗腿上的侵蚀，她现在没有信心能够打败眼前的萨琳娜。
　　“我什么也不会做，您被主人选中，已经是主人的所有物，我自然不敢触及，我的任务只是在这里看着你。”
　　“疯子！”公主低声骂了一句，她可不想跟眼前这个邪教的女人纠缠。
　　即便身上的魔力所剩不多，但她还是开始了吟诵魔法，在这冰天雪地之中，她的魔法将会得到最大的释放。
　　周围的暴风雪忽然之间变得更加猛烈，能见度从几米的范围变得伸手不见五指。
　　随着魔力的释放，公主腿上的侵蚀开始以肉眼可见的速度缓慢向上蔓延。
　　“凌冰雪葬！”每一片雪花变得好似锋利的刀子，以极快的速度朝着萨琳娜所站的地方射去。
　　锋利的雪花切入萨琳娜的身体，每一片雪花都会造成一个细小的口子，而这暴风雪中，雪花的数量何止千万。
　　几秒钟的时间就有成败上千万的雪花切过萨琳娜的身体，她就像是绞肉机里的肉一样，被剁的粉碎。
　　“就让这雪成为你的坟墓吧！”
　　做完这一切之后公主有些虚脱的踉跄后退了几步，她低头看去那黑色的东西已经蔓延到了大腿根部，必须要赶快切掉要不然一切都晚了。
　　这一次她没有过多的犹豫，召唤出冰刃就准备砍，但她的余光忽然撇到了什么。
　　刚才萨琳娜站的位置，白白积雪上忽然涌出了许许多多黑色的珠子，它们并不坚硬而是像果冻一样柔软Q弹。
　　这些黑色的珠子就像是水银一样聚集在了一起，很快萨琳娜的身体就在这滩粘稠的黑色液体中重新出现。
　　“怎么可能！你的身体……明明已经被我切碎了才对。”
　　“羡慕吗？放心，您很快也会拥有和我一样不死的生命。”
　　（月票之力耗尽了，请补充～）

第50章: 第四十六章 被融化的公主

　　
　　“和你一样……你在说什么东西！？”
　　公主还没有意识到这句话意味着什么，因为她想象不到腿上的东西会把自己变成那种邪恶的怪物。
　　“你很快就知道了。”
　　因为强行使用了魔力，导致公主腿上的侵蚀加重许多，现如今已经蔓延到了大腿的根部。
　　这一下公主慌了，对方杀不死，而自己身上的传送宝物在之前也已经耗尽了，打又打不过逃又逃不走，难道说自己只能眼睁睁看着被那种邪恶的东西给吞噬吗？
　　“你想要什么我都可以给您，咱们能不能好商量啊？”
　　无奈之下公主只能祈求萨琳娜，虽然不愿意对邪教低头，但是为了活下去也没办法。
　　“我家主人要你，所以你不用挣扎了，接受这一切吧，最开始的时候会有些害怕，但当它进入你的身体，每一寸血肉都融化，与它融为一体时，你就能感受到那前所未有的快乐了，仿佛置身天堂之中。”
　　萨琳娜回忆着自己被吞噬时那种灵魂产生的快乐，永远都无法忘怀。
　　“融入……这东西果然是要吃掉我？你们是想得到我的力量吗？”
　　公主事到如今终于意识到了脚上的东西代表着什么，因为她听说过黑暗傀儡之类的东西，以前魔女喜欢用黑暗把人侵蚀成为自己的奴隶，这样看来……之前遇到的那个人真的是魔女吗？
　　“不行！我绝对不能成为魔女的奴仆，我要把这个消息给传递出去！”
　　“不要想着自杀哦，你就算成功死掉，那神圣的物质也能把你复活，到时候你就没有任何反抗的能力了。”
　　萨琳娜担心公主会走极端，所以好心的提醒道。
　　“自杀？我可没有那么脆弱！”公主冷冷笑道，然后她暗下决心：“赌一把吧！”
　　口中吟诵晦涩难懂的咒语，周围的暴风雪加大遮蔽了视线，借助这个掩护公主召唤出一块雪橇。
　　踩在雪橇上，然后借助暴风的力量推动身体高速前行。
　　她要想办法逃走，但很可惜萨琳娜不需要视线也能锁定公主的位置，作为魔女产物的她，自然能感受到其它邪恶的物质。
　　在这一望无际的雪原，没有任何其它的生物，所以这份感知可以精准的锁定公主。
　　在公主逃走的一瞬间，魔女就已经骑着魔法杖跟了上去。
　　冰雪是公主的领域，所以她也能感觉到萨琳娜跟了上来，为此她不惜耗费魔力加大速度。
　　整个人化作了一道残影，速度之快就像是海面上的冲锋舟一样，雪橇滑过的后面扬起大片大片的雪浪。
　　但即便这样，她就是甩不开萨琳娜。
　　“咋跟牛皮糖一样粘人啊！这怎么办啊！”后面的紧追不舍，腿上的侵蚀家中，公主越发的崩溃，最后实在是控制不住自己的情绪：“呜哇——————！姐姐！！！！”
　　从小娇生惯养的公主哭起了鼻子，但哭鼻子并不能解决眼前发生的一切。
　　泪水在寒风中结成冰晶，逃了不知道多久，终于黑暗的侵蚀没过的她的腿，当感受到那东西来到自己的胯下之后，公主的双腿就忽然发软失去了控制，她一下子从雪橇上摔了下来。
　　“哎呀！！！！”就像是打水漂的石头，在雪地上不断弹跳了好远之后才一头扎进了雪里。
　　“何必搞得自己这样狼狈呢？早点接受不就好了。”
　　萨琳娜在公主身后不远处停了下来，她看到侵蚀的速度加快，就知道公主已经没有多少魔力抵抗了。
　　“呜呜呜……你这是耍赖啊，有本事不带复活的！”
　　公主狼狈的从雪地里爬出来，那个黑色的物质已经包裹了她的小腹，正朝着肚脐的位置蔓延。
　　公主已经无法用魔力再把它封住了，现在已经无法阻止这一切的发生了，但即便如此公主依旧不打算认输。
　　“不管你对我做什么！我都不会……屈服的！”
　　身体早已经适应了黑暗带来的恶寒感，现在公主只能感受到这东西摩擦自己肌肤的感觉。
　　它们在身体上蠕动着，虽然很奇怪，但并没有想象中那么可怕的事情发生，公主甚至有一种错觉，不过如此嘛，就想靠着这东西让自己屈服？
　　但是公主很快意识到自己错了，而且大错特错。
　　就像是之前公主猜想的那样，它无孔不入，疯狂的想要进入自己的身体。
　　……
　　……
　　“怎么样，是不是感觉很棒呢？”
　　萨琳娜站在一边，看着眼前发生的一切，她漂亮的脸蛋上泛起淡淡红晕，就连喘息都变得急促了。
　　“呸！恶、恶心！恶心啊啊啊啊！”
　　“作为人类，是无论如何也体会不到这种感受到，所以慢慢……享受吧～我的公主大人。”
　　“享受你个鬼啊！去死……吧你！”
　　公主的双拳紧握，她表情看上去很痛苦的样子，但其实真的如萨琳娜所说的那样，当自己身体的细胞被那东西同化与之融合之后，确实能感受到一种人类体验不到的感觉。
　　“还在嘴硬？随着你的融化……很快你就会爱上这种感觉了。”
　　“融化？不、不可以……这样啊！快点，给我停下来！”
　　公主的双臂支撑起身体，在她的视线中，无数的黑色细线就像是一条条蠕动的小蛇一样爬过了自己的手臂，最后它们编织在一起，成为了包裹自己肌肤的黑色皮质袖套。
　　这些东西已经蔓延过了她的手臂，那么自然也就包裹了她的全身，除了脑袋以外的地方。
　　外在已经没有延展的空间了，那么就要深入其中，融化这个身体了，所以邪恶的物质开始加速了侵蚀。
　　“呀啊！！不能……这样！”
　　那东西在身上蠕动渗透，每一个细胞都被它侵蚀，每一寸神经都被它溶解，那种感觉似乎要超越了公主大脑的承受能力。
　　她那还有心思在乎这东西是不是已经侵入了身体，只能拼尽全力用越发崩溃的意志力去抗衡。
　　”感觉很棒对吧！“
　　”我、我才不会！屈服……不会，屈服你们这些邪恶的……邪恶的家伙啊啊啊！“
　　”公主大人您还真是嘴硬啊，但很可惜这只是前戏而已哦，真正的乐趣还在后面呢。“
　　”什么……你什么……意思……“

第51章: 第四十七章 公主的黑化（月票加更）

　　
　　”什么……你什么……意思……“
　　公主很快就明白了萨琳娜的意思，随着侵蚀的加深，那东西已经渗入了自己的道内脏。
　　原本是全身上下的皮肤能感受到那种融化的感觉，现如今每一处内脏，都体验到了相同的感受。
　　这一下子更多的强烈感受冲击了公主的大脑，她的眼睛猛地瞪大瞳孔紧缩。
　　“我的肚子……我的里面……要融化了。”
　　外在被融化，内在也开始成为黑暗的一部分，公主与这些邪恶的物质简历链接，邪恶物质所有的一切她都能感受到。
　　曾经厌恶的黑暗恐惧邪恶，现在成为了她的身体。
　　“啊、啊啊啊啊啊！”
　　公主大人的身体开始剧烈的颤抖，五根手指扭曲着绷紧，眼睛翻白，长大的嘴巴流出口水。
　　“真羡慕你呀～能慢慢享受这个过程，可惜当时的我太弱了，一下子就被主人吃掉呢，还没有来的及感受就结束了。”
　　萨琳娜捧着自己的脸，扭动着身体说道。随后她的眼神一变，换上了另外一副表情。
　　晨星的意识通过链接进入了这个身体，她想要看看公主大人堕落的怎么样。
　　从结果来看，似乎是快要结束了。
　　黑色的物质已经蠕动过了脖颈，一点点包裹了公主大人那扭曲的脸蛋，那双漂亮的眸子早已失去了清澈的淡蓝，取而代之的是黑紫的浑浊。
　　“哦！我的脑子，变得……奇怪了，有什么东西……进到我的思想里来了……我的脑子……”
　　爬上脸蛋的黑色物质已经钻进了公主的耳鼻进入了她的脑子，这控制思想的器官一旦被同化，那么公主就再也无法回头了。
　　大脑没有痛感，但是它却拥有最丰富的神经，当每一根神经都被溶解同化成那黑色物质的时候，带来的强烈震颤让公主大人完全无法思考，意识一片空白。
　　“我的脑子……要坏掉了……要坏掉了，”
　　也是因为脑部神经遭受侵害，公主大人的舌头不受控制伸出老长，身体就像是遭到电击一样猛地绷直，向后弯曲成了弓字形状。
　　脑子被黑暗溶解，作为人的意识被破坏，思想无法再维持，人类的道德、曾经的愿望、心中所在乎的那个人，全都被抛在脑后，变得不重要了。
　　已经是黑暗的形状，脑海里只剩下一个念头，那就是黑暗的主人是自己的一切！自己要成为黑暗的奴仆为黑暗的主人效忠。
　　“怎么样公主大人，是否要选择成为黑暗的奴仆呢？”
　　“我……要要成为黑暗的奴仆。用黑暗把我填满吧，快一点，把我所有的一切都填满黑暗吧。”
　　公主大人再也无法抗拒黑暗了，在她放弃抵抗的一瞬间，黑暗的物质彻底将她包裹。最后露在外面的双眸，被黑暗覆盖。
　　当视线失去光明之后，公主的最后意识默默的说道：“对不起姐姐……妹妹已经回不去了。”
　　黑暗与公主合二为一，公主的肉身每一寸都被黑暗同化，变成了邪恶的一部分。
　　她现在就像是一个黑色的人形模特，全身上下异常光滑细腻，就像是新生儿的肌肤一样。
　　从最开始到现在，公主抵抗了差不多三个小时的时间，如果她不使用魔力对抗萨琳娜，那么可能坚持的还会久一些。
　　这也给晨星提了醒，像公主这样五十级左右的人，确实有能力抵抗直接对侵蚀不会在第一时间融化，但只要沾染黑暗并且时间足够，那么最后还是会堕落的。
　　“嗯，不错。”
　　晨星满意的点点头，在她视线中的公主身上那层黑色慢慢退去，蠕动着变成一身漆黑的公主长裙。
　　依旧是之前冰蓝色的长发，只不过公主的眼睛变成了诡异的黑紫。
　　晨星的意识从萨琳娜身体离开，萨琳娜接过身体之后，走上前去主动向公主祝贺。
　　“恭喜你成为黑暗的一员，从今以后我们就可以一起适逢高贵神圣的主人了。”
　　公主没有回答萨琳娜，她慢慢睁开眼睛之后，先是看向了自己的身体，她能感受到全身上下的每一寸都充满了用之不竭的力量，这就是黑暗所带来的强大。
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈哈……这感觉真是太美妙了～”
　　公主傻傻的笑着，虽然黑化堕落了，但还保持着之前那种傻憨傻憨的样子。
　　“成为黑暗的一员，感觉如何？”
　　“从未有过如此美妙的感觉，就像是获得了新生，现在我的脑子里，全都是主人，已经容不下其他的东西了。主人～啊主人～”
　　作为黑暗的奴仆，思想自然是被主人所占据，成功堕落的公主自然也是链接上了晨星的蜂巢网络。
　　在这里，她可以感受到每一个黑暗奴仆的存在，萨琳娜，还有莉蒂希……
　　如果得到允许，她们甚至可以链接共享其它奴隶的思维，见她人所见。
　　毕竟在某种程度程度上来说她们都是一样的存在，身体都是晨星的黑暗物质变成的，只剩下灵魂还属于自己，不过已经被黑暗污染的一塌糊涂了。
　　“主人的奴仆有点少啊，作为最高贵的人，怎么能允许只有这么少的人来侍奉她呢？”
　　感受到除了自己之外只有其余两个奴仆，公主有些差异，作为黑暗的主人怎么才这点奴仆。
　　之前自己作为公主的时候，她的奴仆都要有几十上百个呢。
　　“放心吧，这只是开始，今后主人的奴仆会越来越多的，甚至这个世界上所有的人，都会成为主人黑暗的奴仆。在此之前，我们要好好侍奉主人才行。”
　　“我知道～”
　　“那就好，感受到我传给你的东西了吗？”
　　“嗯。”公主点点头，通过魔女的蜂巢网络，萨琳娜将自己的一部分意识传递给了公主，在得到公主的允许之后她接受了这一份意识，或者说是记忆。
　　是关于黑魔法的记忆。
　　“你是冰属性，成为主人的奴仆之后黑暗的能量也在你掌握之中。所以我把我所知的黑魔法，传授给了你。按照我刚才教的，今后你就能使用黑魔法了。”
　　萨琳娜之前就是邪教的黑魔法师，她懂的黑暗魔法虽然不及魔女那样厉害，但也算是比较不错的了。
　　直接把这些魔法的咒语传递给了公主，能尽快让她掌握更多的魔法，变得强大，以更好为主人效命。

第52章: 第四十八章 被吃掉的公主

　　
　　无论之前是什么样的死敌，只要成为了黑暗的奴仆，那么她们就会化干戈为玉帛，成为最亲密的姐妹。
　　因为黑暗奴仆存在的意义就是为了更好的效忠于主人，如果手下因为一些事情而争斗，那么对主人来说是不利的。
　　因为这个原因，即便以前的公主厌恶邪教，但是她现在对萨琳娜的感觉，只剩下了喜欢，毕竟大家都是黑暗的一份子呢。
　　“嗯，谢谢前辈～”
　　接受了萨琳娜的这份意识，脑海中出现了许多种黑暗魔法的使用咒语。
　　因为现在身体已经是黑暗物质组成的了，所以对于黑魔法的掌控速度非常快，加上这些萨琳娜意识到辅导，几分钟的时间公主就已经能使用出黑魔法了。
　　“我要继续去完成主人交代的任务，你也回到主人身边去吧。”
　　“嗯，我感受到了主人的召唤。”
　　在公主堕落之后晨星自然也就能够进入公主的思想中了，所以她下达了命令要让公主回来。
　　因为接下来就要进入王城里了，晨星需要品尝一下公主的灵魂，得到她的全部记忆才行。
　　要是通过蜂巢网络传递这些记忆，恐怕内容会太过于庞大，一时半会接收不完。
　　“再见前辈。”
　　“要好好侍奉主人哦～”萨琳娜微微一笑，她真的就像是一个关爱后背的大姐姐一样。
　　告别之后，萨琳娜骑着扫把消失在了召唤出的黑洞之中。对于这个黑魔法公主也是了熟于心，她口中吟诵起了脑海里出现的咒语，第一次使用时有些生疏。
　　不能像萨琳娜那样随手召唤出，但公主的魔法天赋在这里摆着，一分钟不到的时间她还是召唤出了黑暗之门。
　　走了进去，这是一种空间传送魔法。之前公主没有方向，如今她能感受到主人的存在，所以只需要往主人的方向传送好了。
　　传送魔法非常耗费魔力，但是现在公主的身体已经不是人类了，所以她能够肆无忌惮的使用这种魔法。
　　因此能够很快就来到了主人的身边。
　　晨星靠在椅背上翘着二郎腿，在她的面前打开了一面黑色裂缝。
　　公主从中走出之后，就恭敬的跪在了地上，用及其虔诚的语气说道：“主人，请恕罪。”
　　“恕罪？什么罪呀～”
　　看到曾经抗拒自己的人如今跪倒在面前，魔女那变态的内心又得到了极大的满足，晨星现在感觉很爽。
　　“我居然抗拒主人抗拒黑暗，现在看来那个时候的我真是太愚蠢了。”
　　“知道就好。”晨星站了起来走到公主的身边，伸出手去抚摸那冰蓝色的柔顺长发。
　　冰冰凉凉的手感甚好。
　　“我让你变成黑暗的一份子，是想将来对付你的姐姐，对你你有什么想法吗？”
　　“姐姐她不会是主人的对手，但还请主人小心，姐姐也很厉害的。”
　　“你现在对你姐姐有感情吗？”
　　“嗯，不过这些情感在对主人的爱意面前，不值一提。如果主人想要杀掉姐姐，那么我，会绝对支持主人。”
　　公主拥有过去的记忆，对于姐姐的感觉她其实也有，但这份情感已经完全被对主人的情感给压抑住了。
　　“爱意……你还真会找词啊。”
　　晨星的手摸在公主的脑袋上，然后继续说道：“你放心，我不会干出那种让你们姐妹相互残杀的事情，我会让你们姐妹团聚的。你的姐姐，也会成为黑暗的一份子。”
　　“真的吗！那谢谢主人了。”
　　如果主人真的杀死姐姐，那么公主确实会感受到那么一丝伤感，但现在知道姐姐要经历与自己一样的命运之后，公主的内心中只剩下了幸福。
　　“姐姐，您终于不必再忍受那样的痛苦了，一起跟我适逢主人，感受世间最快乐的幸福吧。”
　　“我要吃掉你了哦，你明白这是什么意思吧？”
　　“嗯，当然，请主人随意的品尝。”
　　“到时候你的灵魂上就会刻下我的印记，你就再也回不去了。”
　　公主现在的身体被同化，在她身体里的灵魂只能算作是被黑暗侵蚀。如果将来遇到一个拥有神圣魔法的强者，那么她是可以净化公主灵魂中的黑暗，虽然不能解救公主的身体，但能让她的灵魂恢复正常。
　　可是一旦被吞噬，那么灵魂上就会留下属于魔女并且无法抹除的印记，公主将作为黑暗的奴仆，永生永世都将服侍主任，永远都没有回头的机会
　　“嗯嗯嗯！请主人务必要对我这样做，人家想要永远侍奉主人！”
　　公主满眼期待，脑子已经被彻底侵蚀的她哪里会想抗拒，唯一的念头就是快要让主人吃掉自己，彻底断绝被拯救的机会。
　　这才是一个黑暗奴仆应该做的，永远臣服在主人脚下。
　　“好吧～那我就不客气啦～”
　　明知道公主不会拒绝，但是晨星还是玩味似的问了问，在得到公主的肯定回答之后，晨星笑着牵起公主的手把她扶起来。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯嗯！请快一些主人，人家已经等不及了。”公主的面色微红，呼吸变得急促。
　　不仅仅是她的内心，身上的这些黑暗物质组成的血肉感受到要重回黑暗主人的身体里，也会感受到兴奋。
　　所以现在公主全身上下的每一个黑暗物质变成的细胞，都在兴奋与期待。
　　“真乖～奖励你一个抱抱～”晨星抱住了公主的身体，在她们紧紧相拥之后，公主的身体渐渐的发生了改变。
　　在她们身体接触的地方，公主的衣物肌肤就像是加热的蜡像一样，逐渐的溶解化掉。
　　变成类似粘液的物质，这些融化的物质贴合在晨星的身体上，被她一点点的吸收。
　　这个过程并不快，因为晨星要让公主慢慢体验一下这个感觉。也许看上去很恐怖，但对于黑暗的子嗣来说，回归母体是一种充满快乐的事情。
　　“主人……要、要变成主人的形状了……”
　　全身上下的每一处都在兴奋着，它们感受到了母体的呼唤，重新回到了母体之中。
　　血肉一点点被吞噬，没有一丝一毫的疼痛，被邪恶黑暗污染的灵魂被拉入绝对的黑暗与邪恶之中，灵魂上的愉悦，身体上的愉悦，这种感觉是人类无法想象的。

第53章: 第四十九章 棘手的冰雪女王 （周末加更）

　　身体的感知与主人融为一体，在某一瞬间公主甚至体验到了当魔女那种强大无敌的感觉。
　　“主……人……”
　　身体已经完全融入，只剩下脑袋还在外面，看上去就像是长在晨星的胸口上一样。
　　仅剩脑袋上的表情，充满了幸福。她的眼睛失去了光彩，陷入了无尽的迷惘。
　　“乖～”晨星温柔的抱住了这个头，场面看上去非常的惊悚。
　　随后慢慢把这个脑袋推入自己的胸口，这代表着公主已经彻底被吃掉了，接下来她的灵魂，将被刻上属于魔女那永远无法抹除的印记。
　　“嗯……”晨星闭上了眼睛，开始享受起了品尝灵魂滋味。
　　公主被吞噬的时候没有恐惧，所以她的灵魂并没有属于恐惧的味道，但是却有着其它的负面情绪。
　　怨恨、憎恶、不甘……这类的情绪非常强烈。
　　闭上眼睛，看到了属于公主记忆的画面。
　　“哈哈哈哈，姐姐等等我呀～”
　　两个穿着公主裙的可爱小萝莉在冰面上奔跑嘻嘻，看上去很快乐……
　　“哎呀！”
　　妹妹摔了一个屁墩儿……
　　“没事吧妹妹？让我看看摔没摔到？”
　　姐姐焦急的走过来查看妹妹的身体……
　　“呜呜呜……”
　　“别哭了别哭了～乖～”
　　妹妹哭泣，姐姐温柔的安抚……
　　在童年的时候，都是这样的画面，很温馨幸福……
　　随着画面的闪烁，女孩们长大了，在十八岁成人礼的这一天，姐妹站在了决斗台上。
　　她们全都用尽了自己所有的力量，召唤强大的魔法，看上去像是要把对方置于死地一样。
　　后来两个人都受伤惨重，最终这场决斗姐姐胜利了……
　　在台上，虚弱的妹妹只能看着姐姐被她们带走，妹妹无力的哭喊着，但什么也无法阻止……
　　在姐姐被带入母后王宫时的最后一刻，她扭过头，对妹妹露出了一丝温柔的笑容……
　　当再次看到姐姐的时候，姐姐严重那份慈爱已经消失了，站在妹妹的面前，妹妹感觉像是在面对一尊冰雕……
　　“姐……姐？”
　　妹妹眼含泪花，用哽咽的声音说……
　　“嗯。”
　　冰冷的回答，姐姐再也不会像以前一样听见妹妹叫自己之后，去伸手抚摸妹妹的脸蛋了……
　　姐姐成为了国家对继承者，同时也被魔法封印住了所有的情感，变成了一个冰冷的机器。
　　她就像是这个国家机器的核心，没日没夜的不间断运行着，不知疲惫不会抱怨……
　　妹妹想要见她，除非是关于国家对事情才可以，如果以私人的愿望求见，那么就会得到拒绝。
　　自那天开始，看到这样的姐姐，妹妹的心里开始变得憎恨。
　　“唉……”晨星睁开眼睛，有些无奈的叹了口气。
　　公主的记忆看到这里，她居然有了一丝愧疚的感觉？
　　因为自己的邪恶的污染，改变了公主心中最在乎的人，总感觉自己像是ntr了女王一样啊？
　　不过女王应该算不上苦主吧？毕竟她现在感受不到对妹妹的情感。
　　在某种意义上来说女王就是一个机器人嘛？总不能说自己的ntr了机器人。
　　“放心吧贝儿，你的姐姐就由我来拯救，我会让你们永远幸福的生活在一起。”
　　贝儿，这是公主的名字，晨星对她有些愧疚之情，为了补偿她晨星决定要让女王恢复情感，然后和妹妹永远的在一起。
　　这样两个女孩子都能获得幸福，晨星也能得到自己的那件宝物，简直就是一举三得啊～
　　“你现在就呆在我的身体里吧～”
　　晨星拍了拍自己的身体说道，因为公主的形象太过于瞩目，所以她不能带着公主一起上路，让公主潜伏在黑暗中也没有什么必要，那就让她暂时呆在自己的身体里就好了。
　　公主和小龙女她们都是黑暗的奴仆，但是两者之间其实有着很大的不同。
　　同样是呆在晨星的身体里，作为守护者的小龙女她们被吞噬，但身体没有被融化，而是独立存在的，她们意志清醒，是能感觉到自己身处黑暗的包裹之中。
　　而晨星也能感受到她们存在于身体中，就像是怀了孕的母亲，如果小龙女在晨星的身体里乱动，那么晨星就会感觉孩子在踢自己一样。
　　但公主不一样，她人类的身体已经消融了，新的身体是晨星用黑暗物质变成的，回归晨星的身体之后公主那由黑暗物质组成的身体就被融化重新成为了晨星的一部分。
　　存在晨星身体里属于公主的，其实只有她被污染的灵魂而已。灵魂是没有实质的，晨星无法通过触感感受她的存在。
　　公主的灵魂现在现在处于一种半梦半醒的状态，意识飘散，被幸福的感觉包裹，无法思考……
　　如果晨星不主动将她释放，那么公主就永远也出不来。
　　“对于公主这个级别的直接吞噬已经是极限了，如果更高等级的人，不知道要怎么才能让她们臣服啊。”
　　通过这次吞噬公主，晨星能感觉到直接吞噬的上限，也就是五十级以下，在这之上的级别她们完全可以靠着自身的力量对抗黑暗物质的直接融化。
　　之前那么容易搞定芙蕾雅，完全是因为她现在魔力丧失，加上被黑暗侵蚀了几百年。如果换成巅峰时期的她，沾染她她身上的黑暗会被第一时间化解。
　　根据公主的记忆，她的姐姐从小就比她强，在成为女王之后心无杂念，修炼的速度更上一层楼。
　　现在的级别应该已经在五十级之上，用黑暗直接吞噬这一招似乎起不到作用。
　　要想办法瓦解她的意志，让她放弃抵抗，但是女王大人没有情感，她的意志力就像是铁块，没有情感的她没有丝毫软肋，要怎么瓦解呢？
　　“很难用这种简单粗暴的办法啊，似乎要好好调、教才行呢~”
　　晨星伸了个懒腰，吃掉了公主之后她变成了最熟悉女王的人，可越是熟悉就觉得女王越难搞定。
　　不过这也勾起了晨星的胜负欲，她不打算直接用武力让对方屈服，魔女讨厌暴力。
　　她喜欢的，是让所有的一切臣服黑暗的意志。
　　（作者的读者群：618047911
　　作者的游戏交流群：580801558

第54章: 第五十章 上路，前往王都

　　
　　晨星感叹冰雪女王的棘手，虽然得到了公主的记忆，但是公主跟她的姐姐只有在十八岁之前在一起过，这之后两个人见面的次数少之又少，说过的话甚至都不超过十句。
　　只是这样的话完全不能了解到冰雪女王是一个什么样实力的人，看来只能亲自见面再说了。
　　就算冰雪女王再强大，在魔女魔眼的面前也会暴露出自身的实力。
　　“恭喜主人。”小龙女推开门走了进来，对于屋子里发生的事情她都知道。跟在她身后的是芙蕾雅，她的脸色有些难看，晨星知道她为什么这样。
　　“芙蕾雅，你是不是觉得我把公主吃掉有些过分了？”
　　芙蕾雅现在属于混沌善良的范畴内，如果用数值来形容，就是芙蕾雅的善值很高，所以她看到这些事情自然会不舒服。
　　“主人……你开心就好。我，能说什么。”
　　芙蕾雅能说什么呢？她知道自己的话起不到任何作用，反抗又反抗不了，所以面对这种事情只能躺平了。
　　“那你就别在主人面前摆个臭脸啊？你这副样子做给谁看！”
　　小龙女在一旁冷冷的说道，她跟芙蕾雅是完全相反的存在。
　　如果芙蕾雅的善值是五十以上，那么小龙女的恶值起码八十以上，善值更是少得可怜。
　　在被魔女黑化之前的小龙女本就是一个坏龙龙，作为高傲的龙族那个时候她就不会尊重在意任何卑微的生命，
　　人类这种生物在她眼中就如同蚂蚁一样，碾死一群都不会有心理负担。
　　本就是这种性格，被黑化之后就更加变本加厉了，现在的她除了主人之外任何人都不会去关心。
　　所以对于小龙女这种恶人来说，芙蕾雅表现出对其她人的怜悯在她看来异常恶心。
　　“你就知道欺负我！”
　　之前的争斗也是以芙蕾雅的落败而告终，虽然都不能使用魔力，但龙族在力量上天生就占优势，所以那个时候芙蕾雅被压在身下不能动弹，要不是小龙女对她不感兴趣，恐怕芙蕾雅早就被撅了。
　　证明了自己的强大，这让小龙女在芙蕾雅面前高傲的昂起了头，一直嘲讽神族也不过如此。
　　“欺负你？不欺负你我欺负谁去呀～谁让这里就你一个呆瓜。”
　　“哼！”芙蕾雅瞪了小龙女一眼，没有反驳，或者说是懒得搭理对方。
　　“怎么你们会有一种cp感啊？”
　　看着争吵的两个小家伙，晨星没有阻止，而是继续看她们吵下去，感觉挺有意思的。
　　对于芙蕾雅的表现她没有生气，作为一个还没有彻底堕落的神族，有点善意的残留也是正常的。
　　现在感觉芙蕾雅的善恶指数应该是五五开了吧？就像那天一样，只要稍加刺激让她的恶念占据上风，芙蕾雅就会疯狂掉。
　　“我咬死你啊啊啊啊！”
　　就在晨星思考的时候那两个丫头不知怎么打了起来，芙蕾雅用格斗技裸绞住了小龙女，而小龙女一口咬在了芙蕾雅的胳膊上。
　　看样子是小龙女变本加厉，芙蕾雅不堪受辱所以打起来了。
　　“你们两个啊……”
　　这个时候晨星想到了什么，她拿出一刻散发幽幽邪气的黑紫色水晶。
　　“小龙女，你应该知道这是什么吧？你说我把她插、入芙蕾雅的身体，让她变成邪龙，也就是你的妹妹，到时候……”
　　晨星的话还没有说完，那抱在一起的小龙女与芙蕾雅同时瞪大了双眼，然后不约而同的大喊道：“不可以！”
　　“不能啊！”
　　两个人立马止住了争吵，她们似乎找到了相同的目标，那就是阻止晨星的这个想法。
　　“哦？为什么呀～”
　　晨星玩心大起，她拿着邪龙水晶在芙蕾雅的身前比划着，只要靠近芙蕾雅的身体，那两丫头的瞳孔就会地震。
　　“我不能接受这个家伙成为妹妹！不对，是不能让她污染我妹妹的灵魂！”
　　邪龙水晶里还有小龙女妹妹的残魂，与谁的身体融合之后这残魂自然也会融入那个人的灵魂中，给她带来属于小龙女妹妹的记忆思想与人格。
　　一想到自己的妹妹会变成多愁善感的圣母，小龙女就感觉到一阵反胃！
　　“我宁愿被主人吃了，也不愿意变成邪龙，变成这家伙的妹妹！”
　　对于芙蕾雅来说也是一样，她不能接受自己变成小龙女的妹妹，那样的话就一辈子都抬不起头了。
　　哪怕是被魔女彻底污染，那身为神族圣女的自己也是与小龙女平起平坐的黑暗奴隶。变成人家的妹妹可就不一样了。
　　“既然这样，那么你们两个就不要吵了，给我相亲相爱。”
　　“相亲相爱……”芙蕾雅与小龙女不约而同的转过头相互对视了起来，她们试着寻找那种相亲相爱的感觉。
　　“呕——————”小龙女率先忍不住，扭头干呕了起来。
　　“喂！你吐啊！？”芙蕾雅的脸色顿时就变得不好看了。
　　“不行，我闻到了你身上的圣母气息……有点恶心人。”
　　“小龙女你理解一下嘛，人家好歹也是圣女，有点那种那种气息也是正常的。算啦，我也不强迫你们做些什么了，起来吧。”
　　晨星看玩的差不多了也不打算再继续挑逗这两个女孩了，吞噬了公主，那么这里也就没有必要待下去了。
　　“芙蕾雅，起来了嘛～”
　　莉蒂希敲门走了进来，她现在的脑子被晨星污染了，但因为晨星命令要扮演莉蒂希这个角色，所以她现在的表现和以前没有什么不同。依旧是叫晨星芙蕾雅，因为之前晨星自我介绍的时候用的就是这个假名字。
　　如果晨星不给她命令，那么她会一直扮演过去的自己。
　　虽然看上去和以前一样，但是她现在的脑子里已经是一塌糊涂了。
　　基本上就是这种思想：“啊～主人，呆在主人的身边好幸福，身体忍不住要激动的抖起来了。”
　　“莉蒂希，准备好马车，咱们要继续赶路去王城啦。”
　　“嗯，知道了芙蕾雅。”
　　莉蒂希甜甜的一笑，乐呵呵的去办晨星交代的事情了。虽然在极力扮演好自己，但是对于主人的喜欢还是太难压制住。
　　所以她现在对晨星的表现，要比以前亲密很多。

第55章: 第五十一章 慢慢接受（周末加更）

　　
　　十匹魔兽拉着前进，就像是一个移动的宫殿一样，诺大的马车车厢里浴室卫生间卧室应有尽有。
　　当了二十年的贫穷宅男，有钱之后晨星可不会节约，出门在外能花多少钱就花多少钱，不求最好但求最贵。一定要奢侈……
　　因为进入王城之后晨星是打算选吧招亲的，而身份也已经找好了，是一个贵族，那么招摇一点也没有关系。
　　“啊～我的腿子～”
　　晨星躺在柔软舒适的大床上，她抬起来的腿伸得笔直，整个人就像是一个倒下的L形。她看着自己修长白净的双腿，脸上露出了痴痴的笑容。
　　最开始穿越的时候，对于这个新的身体她只有好奇，毕竟是第一次体验女孩子，所以那个时候她想的也就是探索一番而已。
　　但完全没有欣赏自己身体的心思，因为她活了二十年的男性思维，让她很难去欣赏变成女孩子的自己，总感觉会怪怪的。
　　但是现在不一样了，她看着自己的大长腿，会有一种自信自豪自恋的感觉，觉得自己腿真漂亮。
　　这种感觉就像是，男人照着镜子欣赏自己的腹肌一样。
　　“都说美丽的腿型配上丝袜会更好，那我……嘿嘿嘿。”
　　在思想转变之前，晨星完全没有心思去打扮自己，更不要说去穿漂亮性感的衣服了，那个时候男人的心里无法让她接受这种女性化的行为，但是现在……
　　按照晨星的念头，雪白的肌肤上渗出黑色的粘液，它们组合交织，最后形成一层黑色的丝质袜子，紧紧包裹在了晨星的双腿上。
　　柔软的大腿肉肉被黑丝束缚之后看上去会显得更加紧致修长。笔直纤细，在灯光下闪耀着令人垂涎的光泽。
　　“哦哦～怪不得都喜欢美腿，女孩子也喜欢看腿呀～”
　　视线中的黑丝美腿让晨星欲罢不能，视觉上的享受让她也很愉悦，这种感觉跟之前当男孩子时的感觉居然差不多。
　　果然不管男女，都是视觉上的动物。
　　“好棒～就是颜色有些厚重啊？”
　　黑丝的颜色比较厚，随后在晨星念头的控制下，黑丝的颜色渐渐变淡，很快就已经能明显的看到晨星下面的肌肤了。
　　透过薄薄的黑丝，能看到里面白皙如凝脂般的肌肤，以及那精致可爱的小巧脚丫。脚趾头上涂了黑色的指甲油，更加显得她那足尖俏皮可爱。
　　相比于不透明的黑丝，晨星喜欢这种若隐若现的感觉，能隐约看到丝袜下面的肌肤，有一种神秘感。
　　当然除了视觉上的享受之外，本身的体验感也不错。
　　晨星体验到了一种前所未有的感觉，被说不出来的丝滑与细腻包裹着，跟穿裤子时的感觉完全不一样。
　　两只脚碰撞在一起摩擦，肌肤之间没有任何的阻尼感，非常的柔顺。
　　“怪不得有人喜欢女装。”
　　相比于长筒袜露出自己的绝对领域，晨星更喜欢黑丝裤袜这种，将大腿与臀部都紧紧的包裹。当然喜欢裤袜的另外一个原因，是晨星现在暂时还接收不了超短裙，因为绝对领域是要配合超短裙的嘛。
　　“不知到换个颜色怎么样呢～”
　　变成黑暗魔女，晨星现在自然是更喜欢黑色多一点，不过她还是想看看白色怎么样。
　　所以控制自己身上的黑暗物质，往白色转变。
　　虽然材质带来的感觉都差不多，但是视觉上的效果就不一样了。
　　众所周知黑色显瘦，所以穿上黑丝会给人感觉双腿纤细修长的感觉，但是白色不会掩盖胖瘦。
　　晨星的大腿并不是竹竿子，它有肉，而且很丰满，所以换上白色丝袜之后，腿就明显变得肉嘟嘟了。
　　这个时候晨星把裤袜变成了长筒袜，白丝的顶端勒着自己的大腿肉，勒出一圈凹陷，记得以前玩某崩，里面的女性角色肯定都有腿环，然后勒出一圈凹陷。
　　这果然更彰显腿部的性感了～
　　“我真好看。”
　　晨星记得这个世界也是有类似黑丝的服装的，可惜这个国度没有。
　　冰雪帝国的平均温度有零下三四十度，更冷的地方五六十度都有，所以这里的人一个个穿的里三层外三层，根本诞生不了黑丝这种东西。
　　哪怕是再好的美妞，也展现不出身材。穿的像是一个刚出生的企鹅一样，全身都是毛茸茸的皮袄，最后只能看出脸蛋的美。
　　“好啦，别偷看了，进来吧。”
　　晨星对着门口喊了一句，下一秒小龙女就推开门笑嘻嘻的走了进来。
　　她在外面全程偷看，晨星自然能够感受到，甚至都不需要去感受，猜都能猜出来。
　　不过晨星也不是小气的人，给好姐妹看下自己的腿子也没有什么不可以，又不是让人摸。
　　“嘿嘿嘿，主人。”小龙女嬉皮笑脸，她知道主人知道自己在外面偷看，所以明白刚才那份福利是主人的特许。
　　“你说我，还像那个时候的我吗？”
　　晨星做起来，她明白刚才所做的一切意味着什么，自己的思想堕落了。
　　”您说呢主人？“小龙女没有回答，但一切都已经在不言中了。
　　”不过主人，虽然您已经变了，但跟三千年前的主人还是有很大不一样的，所以您要加紧努力哦，快点找回真正的自我。“
　　小龙女还在想着从前的主人，因为如果换成那个时候的主人，刚才自己可就不是偷看那么简单了，直接请求主人做些更过分的事情，主人也能答应。
　　“过去的魔女？哼！我就是我！我爱怎么样就怎么样。”
　　晨星有些气愤，小龙女一直希望她变成从前的魔女，给晨星的感觉就像是给自己套上枷锁一样被束缚住了，好像自己的下场只能是这样似的，难道不能活出一个新的人生？
　　“是是是主人。”小龙女没有反驳，反正她知道主人迟早会变成那样的，因为这是魔女的本性。
　　（月票加更还剩下五次，够下周用了，当然这东西越多越好哦～如果没有月票那就点个免费的攒吧，累计一千赞加一更。）

第56章: 第五十二章 小龙女讲故事

　　
　　虽然晨星的马车很大，但不用担心道路宽窄的问题，因为在这里没有路可言。就算有路，也会被暴风雪分分钟掩埋。
　　所以这里都是一望无垠的大雪原随便畅行，马车也不是轮子，而是类似于雪橇一样的东西。
　　等到了夜晚，风雪加剧已经变得不适合再赶路了，晨星她们只能选择一个地方歇息。
　　因为这是前往王成的方向，所以一路上的人不少，有很多人都选择在一处背风的地方扎营。
　　也是为了防止野兽的袭击，大家靠的都很近。
　　晨星坐在车里，看着外面的人在雪地里升起篝火围坐在一圈，似乎在进行着篝火晚会。
　　“这种天气她们也能有心思举行篝火晚会？”
　　“芙蕾雅，在冰雪帝国这种恶劣的环境里，人们要懂得及时行乐，本就生活苦难，如果不给自己找些乐趣，那么就太悲惨了。”
　　莉蒂希在一旁解释着，在这种环境下生长的人，心态一定要保持好。
　　“是吗？”晨星趴在窗边看着外面的人，嘴角上扬露出微笑：“真美好啊～美好的……我都想把它给毁掉呢～”
　　晨星半开玩笑的说着，当然屋子里除了芙蕾雅，对于主人说的话都不会有半点反对。
　　篝火旁边一个吟游诗人在吟唱着诗歌，虽然隔着比较远的距离，但以晨星她们的能力，还是能听到在唱着些什么。
　　是一个关于勇者与恶龙的故事，魔女的坐骑，黑暗之龙祸害着这个世界，一个英勇的武士将魔龙斩杀，还给了世界安静幸福。
　　这故事中的魔龙，怎么听起来这么像是小龙女啊？
　　“小龙女？故事里的魔龙不会是你吧？你这家伙什么时候被砍了啊？”
　　“主人，人家有那么弱吗？这个故事里的魔龙，不是我啊……那只是我找的替身。”
　　“替身？”
　　“对啊，事情是这样的。”小龙女回忆并讲述起了许多年前发生的一件事。
　　————
　　在宽广的黑暗洞穴中，一只体型庞大的黑龙舔着她的爪子，而在她的身前地面上躺着一个人类。
　　跟巨龙庞大的提醒相比，这个人类小的宛如蚂蚁一样。
　　银白色的铠甲被灼烧的破破烂烂，整个人的身上也到处都是伤口。
　　“人类，胆子不小啊……”
　　黑色的雾气缠绕在这个勇者的四肢上，勇者似乎是想要说些什么，但嘴巴却被这黑色雾气给封住了。
　　身体被这些雾气拉起，整个人以大字型被带离地面到了黑龙的面前。
　　“为了虚伪的屠龙之名来挑战本龙？呵呵呵……你们人类还是这样啊。”
　　黑龙的嘴巴里发出轻蔑的笑声，无论她沉睡在什么地方，总是会有那些不怕死的人类为了虚名来讨伐自己。
　　主人不在这些年，她很少去外面作恶，大多数时间都是在沉睡中度过，等待着主人回归的时机，也是因为如此在漫长的时机过后，恶龙成为了一个传说，她的恐怖力量成为了无数勇者讨伐的动力。
　　因为打败传说中的恶龙，将会获得无上荣耀。
　　“唉……被一只这么骚扰真的烦人，睡觉都睡不好了，看来要想个办法呢～”
　　黑色的雾气似乎有着强大的腐蚀性，附着在勇者的肌肤上很快就将勇者身上的所有衣服铠甲全部腐蚀干净。
　　全身上下都被包裹，看似虚无飘渺，却有着强大的力量，勇者被困在这层黑雾之中连动一根手指都办不到。
　　“不……”勇者似乎是想要求饶，但是嘴巴刚刚张开，那无形的黑色雾气就纷纷涌入了勇者的嘴巴里。
　　进入口腔，滑入喉咙，穿过食道，填满胃部……总而言之勇者的身体里也充斥着这些黑色的雾气。
　　“你的身体能够承受黑暗的力量啊？真好，是个合适的人选呢。”
　　说完黑龙挥动爪子，在她的身前浮现出来一些个宝石，绿色的、蓝色的、红色的……但无一例外，这些宝石上都缠绕着诡异的黑色纹路。
　　“这些都是被我杀掉的同族哦～它们留下的龙晶被黑暗污染成了这个样子呢～有火龙，酸龙、水龙、风龙……不知道你喜欢哪个呀？”
　　黑色巨龙自顾自的选着，丝毫没有在意勇者是否能够回答，最后她选了一个破坏力比较大的火龙，然后控制这颗龙晶靠近了勇者。
　　俗话说屠龙者终成龙，这句话在这个世界并不假。因为龙族陨落之后，会留下一个蕴含自身力量的结晶，得到这颗结晶自然能得到龙族的力量，但代价就是自身也会被这颗结晶所改变。
　　而且因为结晶中还存有龙族的残魂，会导致被融合人的人格受到影响，弱小人类的灵魂怎么能抵抗这种侵蚀，最后它们会变得像那只龙。
　　控制着结晶，将它强行按入勇者的胸口，下一瞬间无数的黑色鳞片从勇者胸口的位置长出然后迅速扩散，勇者的眼睛瞪的很大，她的瞳孔缩成了类似蟒蛇一样的竖瞳。
　　手指变成利爪，头上冒出犄角，身后长出翅膀，脖子逐渐延长，尾巴从下面伸出，身体以肉眼可见的速度变大。
　　“啊啊啊啊啊！啊嗷嗷嗷！”人类的惨叫声，最后变成了恶龙的咆哮。
　　人类的勇者，变成了体型与黑龙相当的巨龙，本应是红色的甲片，但被黑雾侵染之后变得漆黑如墨。
　　“嗯～不错，能够接受这强大的力量。不过，你的理智就没有存在的必要啦～”
　　黑龙的爪子按在了身前巨龙的脑袋上，随着黑色的光芒进入巨龙的脑子里，巨龙的双眼顿时变得血红。
　　那属于人类的情感彻底消失，理性完全崩坏，只剩下了野兽本能的狂暴！
　　“嗷嗷嗷！”巨龙发狂的伸出爪子抓向黑龙，不过早就预料到对方会这个样子，黑龙的身体被雾气所包裹，巨龙的一爪子好似拍在了空气上。
　　“你就代替我去吸引火力吧～”
　　黑龙庞大的身形消失在了洞穴中，留下狂暴的巨龙，它心中有无尽要发泄的戾气想要释放。
　　发疯的挥舞龙抓摧毁岩壁，不断喷出吐息将岩石融化。
　　整座大山在它的破坏下崩毁，变成了不断涌出岩浆的火山，巨龙的身体从这火焰中飞出，所过之处宛如末日降临，一切都被燃烧了起来。

第57章: 第五十三章 面具 （月票加更）

　　魔龙降临，这次事件史称大灾变。
　　本来是传说中的黑暗之龙，沉寂了千百年之后重现世间，它煽动遮天的双翼，所过之处火焰将吞噬一切，宛如地狱降临。
　　火焰龙息摧毁了许多的城市，无数人葬身了火海，直到有一天一个勇者的出现，降魔龙打败，从此他成为了世界的英雄。
　　这就是吟游诗人所讲述的故事，与小龙女这个亲历者大差不差。
　　“事情就是这样主人，因为我实在是受不了人类的侵扰。所以我创造出了一个替身，它应该是火焰之龙，被黑气侵染之后就变成黑龙的样子了，然后我摧毁了它的理性，让它发疯变成一个只知道破坏的怪物……”
　　得益于这个创造出来的黑龙，之后小龙女确实遭受到的骚扰变小了，世人传颂黑龙被打败，也就不会有人去寻找黑龙并讨伐她了。
　　“那些人类也真是的，没事自讨苦吃。”
　　晨星听完故事之后感叹了一声，对于人类这种好了伤疤忘了疼这种事情也很无奈，但也理解，毕竟她曾经也作为人活了一段时间。
　　“是啊，我不去找她们他们反倒是来惹我，我干掉的勇者越多，他们就越勇。”
　　小龙女虽然是绝对的恶，但她也不会随随便便去屠城虐杀人类，因为这样很无聊。
　　对她来说人类就是蝼蚁，小孩子才没事闲的去捅蚂蚁窝。
　　作为一个成熟的龙，她更多的时间就是在睡觉，在睡梦中回味与主人在一起的快乐。
　　但谁让那些人类总是来打扰小龙女的美梦，所以气愤的小龙女就只能制裁一下人类啦。
　　虽然名声变得差了一些，但小龙女不在乎，只要在以后的灭世行动中展现自己的恐怖就行了，让人类重新回想起被支配的恐惧。
　　“话说回来，你们龙族的能力还真是奇特啊，死了之后居然还能留下结晶，能把人变成龙。”
　　“这也是龙族强大的原因之一呀，如果被人类打败说明你的实力不如对方，但如果打败你的那个人融合了龙族结晶，那么两者之间的力量就会合二为一变成更强大的龙。所以融合之后的龙，比之前的龙还要强大。”
　　不过这个能力也有一个缺陷，那就是勇者打败了恶龙，但是融合龙族结晶的是一个更弱的人类，那么这条龙的力量就会下降。所以说有利有弊吧……
　　“屠龙者终成恶龙，小龙女你有多少个龙族水晶啊？”
　　“很多呢，在三千年前大战之前，我已经收拢了许多龙族的手下，她们为我效忠，可惜最后全都被神族给杀光了。”
　　魔女的每一个守护者都会有属于自己的下属，大多数属性相同，小龙女是龙族手下，那个史莱姆魔物自然是史莱姆下属，吸血姬的下属自然也都是吸血鬼。
　　“对了小龙龙，你既然说龙族有这个能力，那么你……之前应该不是什么勇者吧？打败恶龙之后变成了龙？”
　　“怎么可能！人家是血统纯净的龙族，体内完全是高贵的血脉，一点人类的杂质都没有！”
　　小龙女似乎是被触及到了什么逆鳞，哪怕是面对主人，她的语气也有些严厉。
　　“哎呀呀，敢吼你的主人呀？真是没大没小~”晨星的两只手按在小龙女的脸蛋上，把她脸上的肉肉揉至变形。
　　"唔咿——————主人请用力揉搓,脸蛋要是不够，可以换其它的地方哦~"
　　“我不揉了！”面对小龙女这样的变态晨星实感无奈，对付她肯定要用另类的方法。
　　“芙蕾雅，你来揉搓吧。”
　　“啊？！！”
　　“哈！？？？”两个人的表情同时变得惊恐。
　　“不要啊主人，我不想她碰我！！”小龙女用祈求的语气说着，不过晨星很快就用心灵通话对小龙女说道：“你想啊小龙女，芙蕾雅她是不是也讨厌触碰你？这样做也能让她感到难受恶心，这也算是报复了对不对？”
　　“好像有点道理啊。”小龙女被晨星忽悠到了，她讨厌芙蕾雅那芙蕾雅又何尝不是讨厌她？
　　能让对方难受恶心，自己忍一忍也是可以的。
　　当然了，这句话晨星也对芙蕾雅说了，在她的一番忽悠下，两个女孩走到了一起。
　　都怀着让对方恶心的心情，芙蕾雅开始揉搓起了小龙女。
　　“哎嘿嘿嘿……”
　　通过魔眼能看出来，两个人都抱有及其强烈的负面情绪。不愧是邪恶的魔女，晨星就喜欢搞这种事情。
　　“用力，用力揉搓！”晨星在一旁煽风点火，然后拿起一个果盘，靠在沙发上一边吃一边看好戏。
　　虽然莉蒂希是要扮演过去的自己，但在这种情况下作为下等奴仆的她也不能说些什么，所以就当起了木头人一动不动话也不说。
　　“主人，我可以揉搓她吗？”被捏的实在是受不了了，小龙女打算反击。
　　“当然可以啦~”
　　“你这家伙刚才揉的很爽嘛！”说罢小龙女伸出了自己的手，掐在了芙蕾雅的脸蛋上。
　　她们的脸蛋就像是面饼一样，在对方的手中改变着各种的形状。
　　一个人发力，另外一个人就会用更狠的力气，来回反复陷入了无尽的循环。
　　最后在她们停下来的时候，两个人都变成了猪头妹妹。
　　“哈哈哈哈……你们的样子太好笑了,哈哈哈……”
　　晨星笑的在地面上来回打滚，两个女孩站在一旁看着这一幕，也不敢多说什么。
　　不过笑归笑，作为一个心地善良的主人，还是要给自己的下属治疗的。
　　“挪，这个你们两个拿去敷上吧。”
　　晨星伸出两只手，黑色的粘液在她手掌上聚集，最后在手掌上凝聚出了两个漆黑色的面具。
　　看到这东西的一瞬间，小龙女眼睛一亮，立马拿过面具将这东西覆盖在了脸上，然后发出一声畅快的：“啊……爽。”
　　芙蕾雅小心翼翼的接过面具，这东西漆黑如墨没有任何的颜色，材质有些类似橡胶,弹性很好。
　　面具还好说，主要是面具的内侧，芙蕾雅能看到许多不断起伏蠕动的细小凸起，一时间她根本不敢戴在脸上。
　　“不想用我也不强迫你，那就一直保持这幅猪头样子吧.”

第58章: 第五十四章 新的玩法

　　
　　之前又不是没有接受过这种东西，那个时候芙蕾雅可是全身上下都被包裹了，现在只是一张脸……没有关系吧。
　　脸上的疼痛芙蕾雅可以忍耐，但是皮青脸肿的样子她可不想就这样出去见人。
　　所以犹豫再三，芙蕾雅还是决定把这东西戴在了脸上。
　　像是面具，但薄薄的一层更像是面膜一样。
　　“唔！”戴在脸上之后贴合在芙蕾雅皮肤上的面具就像是有生命一样，蠕动着包裹着芙蕾雅的脸蛋鼻子眼睛嘴巴，最后还向着周围扩散，一点点吞噬她的耳朵。
　　本来不大的面具，最后一点点套在芙蕾雅的脸上，甚至向脑袋以下蔓延，包裹住了芙蕾雅的脖子，直至锁骨的位置才停下。
　　“唔呀！”
　　因为脖子被紧紧束缚，芙蕾雅的呼吸有些困难，她本能的抓着自己的脖子，张开嘴巴发出的声音都有些沙哑。
　　“我……有点上不来气。”
　　芙蕾雅张嘴说道，但这个时候能明显看到，包裹芙蕾雅脸蛋的黑色面具居然要朝着她的嘴巴里生长，包裹住了柔嫩的嘴唇，向着嘴巴里蔓延。
　　这着实给芙蕾雅吓坏了，赶紧求饶喊道：“主人，别、别这样……。”
　　“看把你吓得，就不逗你啦～”晨星收回了玩弄的心思，她下达了指令，让自己的黑泥好好治愈芙蕾雅。
　　现在的芙蕾雅看上去就像是敷了一张火山泥面膜一样，黑色的东西仅仅贴合着她的脸。
　　芙蕾雅本人的感受，可以用两个字来形容。
　　舒适……她理解刚才为什么小龙女会发出畅快的喊声了。
　　黑色面具的内侧，无数细小的凸起触须在芙蕾雅肿胀的脸蛋上温柔的轻抚着，就像有许许多多的手再给自己的脸蛋做着细致的按摩。
　　有的时候这些东西会深入肌肤，但是一点都不痛，而是带来一丝丝的冰凉，然后这片区域就消肿了。
　　“舒服吗芙蕾雅？”
　　“还、还可以。”芙蕾雅不敢否认，因为她的表情已经出卖了她。
　　虽然脸上带着面具，但这仅仅贴合在芙蕾雅的五官上，所以能清晰的看到她露出的是什么表情。
　　“那要不要一直留着它啊？”
　　“不要了吧。”芙蕾雅知道贴合这种东西很爽，但一旦渴望接受她，那不就代表着自己彻底堕落了吗？
　　不行！要保持自己最后的底线。
　　“唉，真是可惜啊……”晨星靠在沙发上继续吃着水果，不远处站在那里的莉蒂希一直静静地看着这一幕。
　　虽然没有表现出太多的情感，但是看着小龙女与芙蕾雅被黑暗包裹，她的内心变得极度渴望。
　　“好、好想变得跟她们一样啊，完全忍耐……不了呀。”
　　虽然很渴望，但作为最低等的黑暗奴仆，莉蒂希不敢多奢求什么。毕竟自己现在任务都没有完成，等到帮助主人堕落女王陛下，那么趁着主人高兴的时候可以祈求主人吞掉自己。
　　“芙蕾雅，消肿了吗？”
　　“嗯……主人您可以把这东西拿下去了。”虽然心中有着不舍，但芙蕾雅一直在告诫自己千万不能沉迷于黑暗，要保持作为神族圣女的理性。
　　“那么你帮我做个实验可以吗？”
　　“什么实验？”
　　“就是……”晨星在脑海中下达了一个指令，芙蕾雅的身体忽然动了起来。
　　这一刻芙蕾雅的心中无比震惊，因为她根本就没有想动的意思，而是身体不受控制不由自主的行动了起来。
　　在晨星的暗中操控下，芙蕾雅摆出了几个她之前根本就不会做的姿势。
　　“主人？这是……这是什么？”
　　“我没有进入你的脑子，我想看看不进入脑子会不会影响你的行为，看来还是可以的，那你试着反抗一下。”
　　“是，知道了主人。”
　　那种不受控制的感觉又来了，这一次芙蕾雅没有放纵，而是用自己的意志力去抵抗。
　　那刚刚抬起来的手颤抖着，随后僵硬的放了下去。
　　以芙蕾雅的意志力，对抗这种影响已经是很勉强了，要是一般的人类恐怕反抗不了。
　　不过晨星的精力是无穷无尽的，芙蕾雅的意志力迟早会有崩溃的一天，到那个时候她就反抗不了这种控制了。
　　“主人，为什么不直接弄坏她的脑子啊？这样多简单。”
　　小龙女疑惑的问道，她觉得主人把事情搞得太复杂了，想要掌控一个人的行为，那就把她的脑子弄坏就行了。
　　“你不懂，有的时候把脑子弄坏就会失去一些乐趣呀？你看现在的莉蒂希，我对她做什么事情她都不会有怨言的，而且还会感觉很快乐，因为她的脑子就坏掉了。这种能力，不适合用来折磨人哦，一些我讨厌的家伙，把他的脑子弄坏不是惩罚，反倒是对他的奖励了。”
　　听完主人的解释之后小龙女豁然开朗：”不愧是主人，想的真多呀。“
　　小龙女仔细想了想，如果把脑子搞坏再让那个人作出杀害亲人的事情，那个人肯定会欣然接受，但如果是像现在芙蕾雅这种样子，不能控制自己的身体，却亲眼看到自己杀了最亲近的人，这带来的折磨一定能超越一切。
　　“嘿嘿嘿，不愧是主人，果然够坏呀～”
　　“总感觉你会往更坏的事情上去想啊。”晨星想的没有小龙女那么过分，不过她的确是想用这一招去折磨一些讨厌的人。
　　让他们清醒的感受到，那种无法控制自己的身体，然后去做不想做事情的感觉。
　　不过现在还没有遇到那种特别讨厌的人呢……
　　“好啦。你们两个把东西给我吧。”
　　晨星抬起手，覆盖在小龙女和芙蕾雅脸蛋上的黑色面具全部溶解，然后飞回了晨星的手掌心中。
　　“主人，人家还没有享受够呢～再让人家玩一会嘛～”小龙女有些恋恋不舍的抱住了主人，芙蕾雅倒是没有表现出多少留恋的样子。
　　她摸了摸自己的脸，发现肿胀的部位全都消失，不仅如此她还觉得自己的皮肤好像变得嫩滑了。
　　这东西，还有美容养颜的作用吗？难怪魔女的皮肤那么好。

第59章: 第五十五章 再次精分（月票加更）

　　
　　“芙蕾雅，被按摩的很舒服对吧？想不想让它遍布全身呢？”
　　晨星在用黑暗引诱着芙蕾雅，一想到那个东西身体就变得奇怪了，似乎身体极度渴望，但芙蕾雅的精神还是在坚持着。
　　“不、不需要。没有这个东西，你也是我的主人，所以请不要把我变成黑暗的傀儡……好吗？”
　　“是吗？真的不要嘛？”
　　晨星说着就如同比利王撕开自己的衣服，让人瞩目的并不是晨星那白净的身躯，而是被撕开衣服的内侧是一种骇人的景象。
　　这身棉衣，外面也许是洁白无瑕，但内侧漆黑一片，不断生长出密密麻麻的触须，它们在不断蠕动着，看上去非常的恐怖。
　　“啊～被这东西贴合在身体上的感觉太美妙了，我……已经离不开它了呢～”
　　晨星一脸羞红的说着，可能是察觉到了她的激动，那衣服内侧蠕动的触须一下子变得更加强烈了，晨星的脸色也更加的红润，呼吸变得急促起来……
　　“主人你穿着这个东西，难道一直让它……”
　　“当然啦，没人能抗拒这种感觉。”晨星表现出很兴奋的样子，不过她这一切都是装的。
　　虽然堕落的邪恶，但晨星可没有变得那样下流，平日里身上的衣服就是正常的衣服材质，她可没有触、手、服的爱好。
　　不过为了挑逗芙蕾雅，让她见识一下这东西的厉害也是不错的。
　　当晨星重新把衣服穿好之后，里面那些蠕动的触须就消失不见了，不过她倒是也产生了好奇，穿上这种衣服是一种什么感觉？
　　应该会很难受恶心吧，想想都会起鸡皮疙瘩。
　　“不要了主人！我不想穿上它！”芙蕾雅感觉口干舌燥，她不断吞咽着自己的口水。
　　晨星也许不喜欢这种东西，但不要忘了芙蕾雅之前被晨星虐待的时候，她可是觉醒了奇怪的属性呢。
　　当她想到那个东西包裹自己的身体，内在的物质不断蠕动……
　　“不行了，光是想想都要变的奇怪了。”
　　芙蕾雅的赶紧遏制住自己的奇怪想法，不过她的内在反应逃不过晨星的魔眼。
　　当然啦，晨星刚才的伪装也被小龙女看出来了，因为她知道主人很强势，不是特别喜欢那种被侵犯的感觉。
　　所以她很少用黑暗物质给自己寻找快乐，主人的乐趣都是用黑暗物质去给其她守护着带来快乐。
　　所以很明显刚才主人做的一切都是假的，除非主人便性子了，从强势喜欢上了弱势的那一方。
　　“唉？如果是这样，那么以后咱是不是可以把主人按在身下欺负她了呢？可是……这样感觉一点都不爽唉啊？只能得到心理上的满足吧？还是被主人欺负的感觉棒。”
　　小龙女想到了一些奇怪的事情，然后坏笑了起来，看到她这个样子，晨星不用魔眼去窥探小龙女的内心都能知道这丫头在想些什么。
　　“我去？打起来了？”
　　晨星打算去休息了，可是她忽然注意到窗户外面举办篝火晚会的那些人动手干起来了。
　　一群人掐在了一起，也不知道因为什么打架。
　　即便是变成了邪恶的魔女，晨星依旧摆脱不了喜欢看热闹的这个习惯。看到外面的人打起来，她也没有阻止的意思。
　　对于人类之间的事情，晨星不想去管。
　　“我居然有了这种想法？看来我已经……”
　　晨星苦笑了一声，不知道从何时开始，那个回去的念头已经不复存在了，她喜欢现在的自己，喜欢这种掌控一切的力量带来的快感。
　　那个叫晨星的男孩子，他的形象在脑海中越来越模糊了啊。
　　过去的那个晨星早已经消失不见了，现在她所坚守的，只有那作为人的最后一丝人性。
　　她能接受自己变坏变邪恶，但起码……要当一个守序邪恶的人吧？
　　“话说回来，该让我的善良一面出现了吧？感觉她好像下线很久了呢。”
　　晨星想到这里的时候忽然记起来自己还有一个善良的人格呢，最近坏心思太多，善良的一面都很难出现了呀。
　　换上了另一幅笑容，很快晨星似乎给人一种感觉，身上的阴暗好像消失了许多。
　　“嗯～终于出来啦，快憋死人家了。”
　　晨星伸了个懒腰，她的语气相比于之前变得轻快活泼，整个人宛如一个邻家的阳光妹妹，充满了朝气活力。
　　“啊！好阳光的气质，啊啊啊！我的眼睛！”小龙女痛苦的捂住了眼睛，她在主人的身上闻到了让她不舒服的气息。
　　如果善意在一般人身上出现那小龙女还能接受，那么出现在自己主人的身上，那小龙女有的就只有恶心了。
　　”你够了！你这么不给主人我面子，小心我……等下等下，我现在是魔女善良的一面，不能有太坏的想法呢。哎呀～差点就忘记了。“
　　晨星捶了一下自己的脑袋，然后很可爱的吐了吐舌头。
　　“主人，您善良的一面终于出现了啊？”相比于小龙女，芙蕾雅自然是渴望主人善良的一面出现。
　　“嗯嗯，魔女的邪恶太大了，我想要出现真的很难。想我了嘛？亲爱的圣女大人？”
　　“我真的渴望再见到你啊。”
　　魔女善良的一面出现，就代表着魔女还有被拯救的可能性，这也是给芙蕾雅一个希望。
　　晨星看出来了她的想法，在心里暗自笑道：
　　“还真是天真呢，如果有一天，我当着你的面用黑暗面彻底吞噬善良面，那你一定会露出非常绝望的表情吧？想想都有趣。哎呀哎呀～又在想坏坏的事情了，安静一点晨星，你现在不该是这个样子，好好当一段时间乖乖女吧，一直扮演恶人不腻吗？”
　　“你说的有道理，坏想法都给我消失，我现在是要当一个‘好人’。”
　　在心里完成了自己与自己的对话之后晨星换上了阳光的笑容：“芙蕾雅姐姐，你看外面的人打起来，作为内心善良且神圣的圣女，我们该怎么办啊？”
　　“你这么说我也很为难啊？”芙蕾雅被晨星说的有些不好意思了，她红着脸低着头扭捏着说道：“只是打架的话，让人类自己解决好啦，反正也不会出人……”
　　芙蕾雅的话还没有说完，就听轰隆一声巨响，冲天的火光拔地而起，窗户外面被映照的一片红。
　　有人在释放魔法，吓了芙蕾雅一跳。

第60章: 第五十六章 逐渐被冰冻的国家。

　　
　　"哇！这么暴躁的嘛？"
　　外面的魔法不断轰击，大地在震颤，热浪隔着马车都能感受到，拉车的那些马形魔兽受惊，挣脱缰绳全都跑掉了。
　　“主人，你马没了！”看到魔兽跑掉的小龙女喊了一声。
　　“💢”晨星额头上青筋暴起，她不断在提醒自己要善良要善良，深吸一口气：“呼————吸————生命如此美好，我却如此暴躁，这样不好，这样不好。”
　　虽然嘴上这么说着，但晨星还是抬起手一个大嘴巴子把小龙女给抽飞了出去，强压下撕烂小龙女嘴巴的冲动，晨星感叹当一个心态好的人太难了。
　　“他们为什么打起来啊？”
　　外面的战斗还在继续，刚才晨星的注意力没有在外面，所以也不知道那些人为什么打架。
　　“在王城附近打架，这些人也是胆子大啊。”
　　莉蒂希在一旁说道，作为冰雪帝国卫队的的小队长，她对于这个国家的规矩再熟悉不过了，知道在这里打架会是一个什么下场。
　　“对啊，公主的记忆里好像说过。”
　　晨星调出公主的记忆看了一下，确实发现了相关的规矩，也知道接下来会发生什么事情。
　　果不其然在战斗开始之后过了没多久，远处的天空中出现了几个黑影。它们越来越大，很快就来到了晨星她们所在的上空。
　　一群身穿铠甲的人，骑着亚龙，根据公主的记忆，晨星看出来这些人是王国的禁卫军。
　　专门保护王城的士兵，一个个实力强大。
　　飞龙从天空中缓缓的落下，那下面在争斗的人们似乎都没有在意这些人，依旧是在吟诵咒语释放魔法。
　　为首的骑士长自然也不惯着他们，从飞龙的身上一跃而下转眼间冲到一个法师的身前，手中的利刃架在啦他的脖子上。
　　“你以触犯本国第一百三十三条法律，令你放下武器投降，十秒钟考虑时间，若是反抗当场斩杀。”
　　冰冷的声音从头盔下传来，感受脖子上的寒冷，那个魔法师被吓到了，赶紧停止了吟诵：“别、别冲动，我们闹着玩呢。”
　　见识到了这些禁卫军的实力，这里争斗的人群终于是不敢再放肆了，他们一个个停止反抗。
　　不过当士兵们要给这些人带上锁链准备离开时，有个人忽然大喊道：“我们是诺尔亚的使团，你们不能这样对待我们，我家主人已经去参加选亲大会啦，我们是客人！你要是抓捕我，这属于外交争端！”
　　有个士兵听到这话之后犹豫了，他扭身走到队长身边，小声问道：“队长，该怎么办？”
　　“依法办处。”冰冷的声音传来，站在队长的身边，在她身上感受到的寒冷不亚于周围的风雪。
　　知道会是这样的答案，因为队长在被选中进行洗礼之后，就彻底的变了，原本那个飒爽英姿的大姐大，变成如今冰冷不近人情的家伙，只会按照规矩执行命令。
　　“嗯……已经成功了吗？”看到这一幕的晨星皱起了眉头，因为在公主的记忆里她读取到了关键的消息。
　　历史上将内心冰封的只有女王，但只有女王一个冰冷的行政机器还是不够的，她的下属们依旧是人，作为人就有感情，无法完美的执行女王的绝对命令。
　　公主在不久之前得到消息，那就是女王为了更好的控制国家，已经开始进行国民的改造了。
　　最开始接受实验的人无法承受这个魔法，全都变成了白痴，公主也就是在女王进行实验时猜出了姐姐要干啥。
　　她要让这个国家的所有人民都像她一样，失去情感，像是机器一样按照设定好的程序运行。那么到时候，这个国家一定会很强大，并且有序，不会有斗殴、犯罪、歧视……等等这些事情发生。
　　并且在将来面对魔女复苏时，没有情感的国民能够抵御黑暗的侵蚀。
　　听上去很美好，但公主绝对不能允许这样的事情发生，她觉得一个人失去了情感，那就变成了一个机器，就不能被称之为人了。
　　哪怕被黑暗侵蚀变成黑暗的奴隶，也比变成毫无感情的机器强。
　　所以公主才敢冒那么大的风险去找邪教的人合作，她要让姐姐变回来，从而阻止这种事情的发生。
　　哪怕代价是将来这个国家可能会被黑暗魔女攻陷。
　　很可惜，公主最后失败了，而女王的魔法似乎有了新的突破，她选中的一批士兵长，成功接受了她的魔法，变成了跟女王类似的人。
　　“可以拿她做个实验啊？”
　　晨星用魔眼看穿了那个士兵的内心，果不其然在她的心里晨星只能看到寒冷，没有其它任何的温度。
　　不过在这坚冰中，似乎在封印着什么东西。
　　士兵身上的魔法强度肯定不及女王，但是晨星可以用这个士兵来熟悉一下，为将来侵蚀女王来做好打算。
　　“队长，那边有一个马车，看上去像是在这里歇息的贵族，咱们要不要去看看？”
　　“不必，那人没有卷入争端，我们不需要对她盘查。”
　　队长看了一眼远处晨星的马车，与窗户另一面的晨星对视上了。
　　绝对守秩序的她对于这种没有犯事的人秋毫不犯，让手下将闹事的人绑起来，然后就带着他们离开了。
　　看着这个队长飞去的方向，晨星叹了口气：“多漂亮的女孩啊，可惜变成了冰块。作为善良的我，看来有必要拯救这正遭受苦难的女孩呀～呜呜呜，都要被自己的善意感动哭了。”
　　按照公主记忆中她的猜测，女王的魔法对平民进行施展之前，她要控制所有的军队，这样在接下来的转化时能最大限度保证平民的稳定，就算反抗也会有军队镇压。
　　一般人无法承受那种冰封魔法，不过随着女王的实验她似乎找到了魔法的平衡点，制造出来了被削弱的冰封内心的魔法。
　　女王的卫队是绝对忠诚于女王的，所以现在女王卫队应该已经遭殃了，然后就是帝国首都的禁卫军……
　　“难怪公主要冒着死罪的风险去找邪教合作，如果她一直当乖乖女的话，恐怕现在已经变成跟姐姐一样的人了吧？”
　　现在想想，如果不是公主出了那么一摊子事情，可怕她也已经遭到毒手了。

第61章: 第五十七章 到达冰雪帝国首都（月票加更）

　　
　　女王就是一个按照设定运行的程序，她的最高目的就是维持并强大这个国家，这是超越一切的前提条件。
　　同时过去的女王也设下了规矩，她明白如果整个国家大人都变成了冰冷的机械那会是一个什么场景，所以留下了规矩不可以对国民使用这个魔法。
　　但程序运行时间长了就会产生各样的bug，那就是国民的阈值就要爆炸了。
　　在女王的冰凉统治下，虽然国家运行的效率达到最高，但这一切都是建立在对国民的压迫上的，他们不是冰冷的机器，不能完全的执行女王所有的命令。
　　久而久之导致这个国家国民的阴暗情绪越来越严重，女王意识到这在接下来对抗魔女的战争中会是被敌人利用的点。
　　她不能允许国家被魔女打败，不能被黑暗吞噬，这是她存在的全部意义。
　　按照最高指令运行的话，那么前代国王留下的规矩就可以不需要遵守了。
　　冰冻国家计划开始了，女王开始研究如何使用冰心魔法作用在平民的身上。
　　女王的冰心魔法，可以完美的作用在公主的身上，因为她们是同卵双胞胎，拥有一样的容貌一样的魔力回路，只不过因为一些原因女王没有着急对公主下手。
　　因为公主就像是全民偶像，她的甜美笑容以及温柔声音是降低国民阴暗面的最后手段了，许多人为了公主才没有爆发。
　　所以女王一直没有对公主对手，她需要公主转移人们的注意力并安抚她们的情绪。
　　然后公主犯事了，如果是正常思维，女王不应该杀公主，因为这样会导致民众的情绪失控，但女王最后还是遵守了规矩。
　　当然另外一个原因就是女王也不需要公主来稳定民心了，她的魔法研究完成，被抽走情感并植入必须忠诚这个思想钢印的军队绝对忠诚女王，她们已经开始冰冻这个国家了。
　　哪怕是面对自己的家人，这些执行命令的机器也会把他们的心冰封起来。根据公主的记忆，晨星以为只有女王的贴身卫队才被冰封，但是她似乎小瞧了被冰冻情感军队执行命令的效率，机器的效率永远都比人高。
　　“主人您不要瞪大眼睛好不好？”
　　“为什么呀？”晨星眨了眨漂亮的大眼睛疑惑的问道。
　　“感觉好阳光，好刺眼啊。”
　　晨星当魔女的时候她喜欢眯眯着眼，既然现在是善良的一面，那自然要跟平时的自己作出差别，所以她就把眼睛张大了，给人一种阳光点感觉，但小龙女不喜欢。
　　“去死啦～”晨星笑眯眯的敲了一下小龙女的头。
　　“主人，马都跑光了？咱们怎么赶路啊？”
　　“唉……那些家伙也都是太暴躁了，没事打什么架，如果让我抓到他们非弄死……咳咳咳。莉蒂希，咱们离首都还有多远的距离啊？”
　　“嗯，二百多里。”
　　这个距离用魔兽马车的话一天一夜差不多就可以到了，晨星如果使用传送，那么也是分分钟的事情。
　　但问题时冰雪帝国的首都，对黑暗魔法的感应异常敏感，晨星害怕用了之后被发现就麻烦啦。
　　“没办法，只能飞过去了。”
　　飞行魔法是常见的魔法，但自己飞的话在这个世界里有点掉价，有身份的人都是用各种坐骑的。
　　小龙女也不能在这里展现真身，那么就只能自己飞了。
　　“不行啊芙蕾雅，王宫周围二百里是禁飞区，您要是飞的话会被打下来的，虽然那些炮对您造不成什么伤害，但是很烦人。”
　　“呃，那为什么刚才那些人……”
　　“她们是卫队，自然有飞行执照。”
　　“……好吧，那就只能走着去了。啊啊啊，好烦啊，我堂堂世界的毁灭者，居然要走着赶路，真是掉价儿！”
　　晨星不耐烦的抓了抓自己的长发，然后她气鼓鼓的从马车里走了出来。
　　这个时候她忽然想到了什么，恍然大悟似的一拍脑门：“对呀，我怎么忘记了还有这一茬。”
　　调出了脑海里公主的记忆，知晓了冰系的魔法，接下来的路驭雪前进就行了。
　　这些低等级的魔法，晨星不需要动用黑暗的力量也能使用出来。
　　想到这里，晨星又扭头走回了马车里，然后按照公主记忆中的魔法施展，控制马车下面的雪拖着马车前进。
　　这速度不必魔兽拉车慢多少，而且还平稳许多。
　　“啊～我真是个天才。”
　　晨星翘着二郎腿躺在床上，小龙女挪着身子也想爬上床，可惜被晨星一脚踹下去了。
　　“呜呜呜，为什么主人还是对我这么冷淡呢？”
　　小龙女像是泄了气一样的瘫软趴在地上，想和主人贴贴的愿望似乎不能实现了。
　　车厢在高速行驶，晨星躺在床上闭目养神，她隐藏在衣服下两胸之间的魔眼睁开，穿过马车车厢看路。
　　一下子能看到前面十几公里的路，要是遇到障碍物什么的，稍微控制转向就可以了，所以完全不用担心出车祸。
　　“还真是方便呢……”
　　这世间最强大的窥探技能居然让晨星来做这种事情，着实有些大材小用的感觉。
　　不过谁能管得了她呢？
　　马车在雪地上行驶了两个多小时后，总算是到了王国首都外围的城墙。
　　这里的城墙完全是由冰块搭建起来了，因为有取之不尽用之不竭的坚冰，所以这里的城墙搭建的异常高大，那些影视剧里的城墙完全比不了。
　　给人的感觉，像是进击巨人里的那种墙一样。
　　而且不仅是高，它的宽度也是一望无际，一眼望不到边缘。如果有人攻城，面对这样的城墙那是有多么的绝望啊。
　　“莉蒂希，这只是外城的城墙而已，进去之后还有走好远才能到内城，那才是真正的冰雪帝国首都。”
　　因为冰雪魔法在这里很常见，所以用魔法驱动马车这种事情并没有引起骚动，接着进城进行了一个简简单单的盘查。
　　主要是检查身上有没有黑魔法的残留，看你是不是邪教的人。根据公主的记忆，检查成功的几率很高，只要身上有黑暗物质的气息，就能被察觉出来。

第62章: 第五十八章 实验

　　
　　不过上有对策下有政策，通过那个邪教女的记忆，晨星知道了她们是如何进入王城的。
　　说起来，这个方法有些残忍，那就是寻找到一个受害者，用魔法腐蚀对方的内在血肉，让受害者只剩下一层完美的表皮，然后穿上这一层皮，就可以像一个普通人了。
　　如果不是深入的检查，那是很难发现的。
　　当然了除此之外还有一个点要注意，那就是贿赂。守城门的士兵接收贿赂那是家常便饭，只要给钱那么就不会进行内在的细致检查。
　　不过现在贿赂这一招似乎不好用了，从守城门士兵他们眼神中的冰冷来看，这些人已经是中了冰雪女王的魔法。
　　他们现在可是绝对的衷心，就算把金山银山摆在这里也没有用。
　　晨星有些担心自己会不会被检查出来，毕竟自己全身上下没有一处是不黑的。
　　如果这里都能被查出来，那么进入王宫之后到处都是这种检测设备，根本没有机会接近女王。
　　如果不行，那么就只能强娶了！
　　“希望能成功。”晨星怀着忐忑的心情走到了魔法阵上，随着一阵圣洁的白光闪烁，晨星的视线暂时性被蒙蔽，为了防止暴露她连魔眼都不敢睁开。
　　索性晨星的运气不错，好像这次检查并没有查出来什么。
　　可能是版本不一样，这是针对二代魔女的低级黑暗，而晨星身上的黑暗太高级了，超出了法阵的识别能力。
　　也是因为这个原因，被晨星直接侵染过的小龙女芙蕾雅自然也没有被检查出来什么，一行人顺利进了城。
　　进入城之后晨星有一种错觉，感觉像是来到了冰雪大世界，因为这里的房屋都是由冰块建造的。
　　极地少木材，常年气温零下，所以冰块是很好的建筑材料，内部贴上兽皮也能保温。
　　“那个芙蕾雅，我应该回去报告了，毕竟……这次就我一个人活着回来。”
　　因为是在扮演莉蒂希这个角色，所以她向主人征求意见，晨星自然不会为难她什么说道：“嗯嗯，你去吧，等有事情的话我再叫你。”
　　晨星并不担心自己在这里出现人生地不熟的事情，因为她拥有莉蒂希与公主的记忆，对这个国家已经了如指掌了。
　　现在她要做的就是去征婚报名处，参加女王大人的征婚。
　　冰雪帝国作为这个世界上数一数二的大国，垂涎它王位的人很多，更何况冰雪女王貌美远近闻名，哪怕知道一些传闻，依旧有着不少的人来此。
　　甚至有的人知道最终的下场如何，但为了一睹女王的芳容，他们宁愿去死。
　　晨星让萨琳娜给自己伪造了一个身份，就是一个没落的贵族后裔，有着强大的魔法传承。
　　对于这样的事情作为邪教里的领袖之一，萨琳娜还是很容易办到的。
　　报名时间还有三天截止，晨星并不着急，在这之前她要做一件小事情。
　　之前她看上了那个小队长，本来是想着拿她来做个实验，但现在看来被冰封内心的人非常多，没有必要刻意去找她了。
　　入夜……
　　灯火照射在冰块建筑上透着晶莹的光彩，看上去漂亮极了，晨星的看似漫无目的的走在街道上，实则她的目光在搜寻着这里的猎物。
　　能看到有很多的巡逻卫兵都已经中了女王的魔法，所以很快晨星就锁定到了自己的目标。
　　那是一个在边缘地区巡逻的小队，人数也不是很多。
　　在某处的城墙下方，这里远离住宅，道路上的灯光较少，一行四人多小队在昏暗的环境中巡逻。
　　这些人面无表情，眼睛中毫无情感，机械似的走动一言不发，明显是已经被封印住了情感。
　　忽然一道黑影闪烁，小队中的三个人还没有搞清楚发生了什么事情，直接就晕了过去。
　　剩下的那一个，也被人死死的控制住身体，嘴巴被封住。
　　“主人抓到她了。”小龙女抓到了队伍里唯一的一个女性，她可不想主人与男人接触，所以选择了这个被害人。
　　“嗯。”晨星没有在乎那么多，她走到那个女兵的面前，脸上多黑色液体化作了一副扭曲的面容。
　　那是能让无数人胆寒的厉鬼形象，但女兵看到她却没有丝毫的恐惧，眼神依旧冰冷。
　　“真是拥有绝对的冷静啊。”晨星抬起手，伸出一根手指来，起黑色的指甲逐渐变长，然后对着这个女兵的太阳穴扎了进去。
　　虽然叫做冰心魔法，但影响人情感的器官应该是脑子。
　　“唔！”这个士兵依旧没有恐惧，但身体接收到绝对的黑暗之后，出现了本能的反应。
　　但相比于之前那些被黑暗侵蚀的人来看，她拥有着绝对的冷静。
　　在以前，晨星的黑暗之需要侵蚀到脑子的特定位置之后，对方的思维就转变了。
　　但是这一次，晨星遇到了阻碍，她可以把这个人的脑子直接融化穿变成黑暗物质，实际上她也是这么做了。
　　但她小瞧了女王的魔法，脑子变成了黑暗的东西，但是却无法影响对方的灵魂，好像被冰封的灵魂才是关键。
　　这个是魔法世界，灵魂才是一个人的思维关键。
　　现在的晨星，可以直接强行控制这个人的身体，但却无法影响她的思维，她的灵魂依旧被牢牢冰封，保持着之前的运行模式。
　　而晨星的黑暗就像是病毒，要感染这个程序。
　　“有点难办啊，以女王的实力，她肯定不能让我直接感染她的脑子，而且我也不想得到一个没有感情的傀儡，还是要想办法解除对思维情感的冰封啊。”
　　晨星尝试侵染被冰封的灵魂，可能是因为普通人无法承受女王那种程度的冰封魔法，加上这只是研发出来的初级阶段，以晨星的能力破解起来很简单，很快她就让黑暗侵蚀了那灵魂中的冰冷。
　　“呼～比我想象中的容易啊。”
　　晨星把手指收了回来，对面人眼睛里的神彩明显改变了。
　　“主人。”变成了跟萨琳娜一样的存在，因为脑子已经被腐蚀掉了，不过作为试验品晨星不打算随便收一个路人甲当奴仆。
　　直接杀了……
　　“我现在是善良人格，杀你就算了。这样吧，你继续扮演这个角色安度一生吧。”
　　晨星也不想随便找个人滥杀无辜，所以她放过了这个人。
　　“是。”女人的眼神重新变回了冰冷，她继续进入到了士兵这个角色。
　　对她来说也不知道是好事还是坏事，思想被腐化成为黑暗的奴仆，但情感却恢复了，不再是一个冰冷的机器。
　　简单的对着其他人施展了一下魔法让他们忘记这里发生的事情之后晨星返回了住处。
　　有了这次实验，她的信心增强了不少，觉得自己可以腐蚀女王了。
　　但她错了，或者说是她低估了女王对自身的狠心，今天的所有侵蚀方法，在女王的身上都可能无效。
　　到时候晨星只能寻找一个新的e堕手段来对付女王，那是一个从来没有过的方法，甚至在晨星前世所看到过的所有本子上都没有见过。
　　（马上过年啦，这两天的事情超多，年后还要走亲戚，加上月底上架要攒存稿，最近的更新量可能会少一点，但请各位放心，欠下的加更我都会额外补上的。）

第63章: 一些角色图，关键词：粘液，黑化，白发红眼

　　想看图去群里吧，发的几个图片全不能过审

第64章: 第五十九章 初见女王

　　
　　昨晚的行动并没有引起人们的注意，晨星也得到了破解冰心魔法的手段，那种魔法更多是作用在灵魂上，把对方的身体用黑暗侵蚀掉并不能使其完全的堕落，必须要溶解掉灵魂中的坚冰才行。
　　有了这次实验，晨星的信息就增加了许多，在她看来就算女王作用于的冰心魔法再强大，那作用机理和那些手下都大差不差，只要把女王灵魂中的坚冰融化，那么她就能堕落成黑暗的奴仆了。
　　“嘿嘿嘿，亲爱的女王大人，你马上就是我的所有物了。”
　　女王的特性激起了晨星的占有欲望，作为黑暗的魔女她的本性自然是将一切事物都染上黑暗。
　　而像女王这种，越难沾染黑暗的人，她就越渴望把她给染黑，这样才能满足晨星那变态的征服欲望。
　　按照计划晨星在第二天一早就赶往了内城，路过的所有检查点都没有发现她身上黑暗的存在，顺利的进入内城，成功的报上了名。
　　作为第九百三十二号参赛的选手，本以为会因为谣言的原因来这里进行选拔的人会很少，但没想到还是有人为了女王不怕死啊。
　　“三天之后就是选拔赛了。”
　　晨星被王宫官方安排到了一处住处，她以为的选拔赛是一对一单挑晋级赛，但看完长长的规则之后她才发现原来选拔赛这么麻烦。
　　最开始的时候并不是一对一，而是进行女王准备的试炼，只有成功通过试炼的人才能进行到下一次选拔，到那个时候才会是一对一单挑选拔出最终的胜利者。
　　这份试炼没人知道是什么，外界只知道前几次的选拔赛，没有一个人成功通过历练，倒在了第一步上。
　　难倒了无数的强者，说明这个选拔真的很严格，但是晨星有信心通过。
　　作为能够毁灭世界的魔女，难不成会倒在一个人类女王制造的试炼中。
　　三天之后试炼开始，晨星也不知道该准备什么。作为初来乍到的她应该好好参观一下冰雪帝国的风光才对，但是吸收了公主与莉蒂希的记忆之后，晨星对这个国家的景色已经了如指掌了，
　　每一个地方都很熟悉，她压根儿就没有想去参观的兴趣，所以晨星干脆哪都没有去，一直躺在帝国安排的住处直到试炼开始，这个时间段她又抓了两个受害者实验了一下，效果跟之前一样。
　　第三天，试炼开始了，晨星属于是第四批人，联通小龙女她们来到了一面巨大的冰镜面前。
　　这里百分之九十九点九点都是男性，晨星她们三个女孩子一出现，立马就引起了巨大的轰动。
　　毕竟来这里招亲的人有许多都是窥探女王美色的色皮，晨星她们的美貌丝毫不亚于女王，所以自然是受到了某些人炙热的目光。
　　“……我去，好恶心啊。”
　　晨星赶紧闭上了魔眼，因为只要看透那些人的内心，自然就能知道这些人在想些什么画面。
　　其实不用看也知道，在想什么。
　　曾经作为男人的晨星理解这一点，但大哥们你们好歹克制一下啊？那几乎就是把想要弄你的表情写在脸上了。
　　这个世界的人道德水准似乎很低的样子，要不是这里有女王的军队看管，晨星感觉这些人就要上来撅自己了。
　　“尼玛……。”按下了把这些人全都嘎掉的冲动，晨星深吸一口气把注意力转到别的地方。
　　因为是选亲，为了增加这些人的动力，按照规矩这个时候女王应该出现了。
　　果不其然，前方远处的王宫在高台之上，女王的身影缓缓走出，当看到她的一瞬间，所哟人的注意力群都被吸引住了。
　　女王继承了先辈美丽的容颜与高贵的气质，冰雪帝国的第一美人。
　　晨星看着她，完全呆住了。
　　并不完全是因为女王美丽的样子，因为公主的样子与女王相同，晨星已经品尝过了。
　　真正吸引晨星的，是女王她那冷若冰霜的感觉，她就像是一块千年不化的寒冷冰块，任何靠近她的东西都会被冻结，哪怕站在如此远的距离，晨星也能感受到寒冷，身为魔女的她不由自主的打了个寒颤。
　　好似世间的一切都无法侵染女王，她的内心冷漠如冰，没有任何事物让她的内心产生动摇。
　　“太、太棒了，好想、真的好想把她染成黑色啊，我一刻都忍耐不住了。”
　　晨星兴奋了，身体里魔女的本能蠢蠢欲动，越是美好的事物，越是不可侵染的事物，她越想把她染成漆黑。
　　女王不是高冷吗？不是没感情吗？晨星就越想让她心甘情愿跪倒在自己面前，去舔自己的脚丫。
　　“那种场景，光是想想就忍耐不住了。”
　　晨星的身体在颤抖，她扶住了一旁的芙蕾雅才勉强没有让自己摔倒。
　　”主人您怎么了？“芙蕾雅不解的问道。
　　”没、没什么。“
　　晨星就在刚才经历了跟那天芙蕾雅差不多的事情，只不过她的反应没有那么强烈而已，扼住喉咙也没有没有发出声音。
　　”嘻嘻嘻，这才是主人嘛。“
　　看到主人的样子，小龙女有一种熟悉的感觉，曾经的主人就是这个样子，看到美好的事物时就不能自抑会兴奋的不得了。
　　然后她就会努力把这份美好的事物染上黑暗，可等到染黑之后，主人就又会对她失去兴趣。
　　曾经的小龙女，何尝不是经历这些？
　　”唉，主人又要变成花心大萝卜了，不知道我的地位，还能不能保住。“
　　”这魔女的身体，真的是……“
　　恢复过来的晨星已经无力吐槽了，刚才就是简简单单幻想一下那个场景而已，没想到自己就受不了了。
　　啊啊啊啊啊！刚才还说那些人是色批变态，到头来这里最变态的人居然是自己。
　　那些家伙虽然好色，但最起码没有当场那什么对不对？而晨星她看到女王之后直接就……
　　好在她克制的很不错，加上所有人的注意力都在女王的身上，没有人注意到她的异样。
　　“这就是世间最邪恶的魔女嘛？魔个蛋蛋！我可能就是下流鬼吧！”
　　晨星在心里暗骂了一声自己，然后她深呼吸，平复自己激动的心情还有身体。

第65章: 第六十章 女王的试炼

　　
　　晨星可能是这里最变态的那个了，那些老色皮们根本无法跟她相比，人家可是看到女王的样子，当场就……
　　“呼……没人发现吧。”恢复过来的晨星小心翼翼的四处看了看，确认没有人注意自己之后才松了口气。
　　这要是让人发现自己当场失……那可就丢人大发了，以她的性格要把这里所有人灭口才罢休。
　　“你们当中谁能经过本王设下的考验，战斗到最后一个人，谁就能成为本王的爱人，也就是这冰雪帝国的国王。“
　　女王按照稿子发言，虽然她朗诵的毫无感情，但是这一番话还是激起下面人的斗志！顿时如山呼海啸般的呼喊声从下面传来。
　　“哦哦哦哦哦哦！”
　　“女王大人我爱你！！！”
　　“我一定你能取得胜利的！”
　　……
　　……
　　类似的呼喊此起彼伏，对于美色与权利的渴望，可是深深烙印在人类灵魂上的。
　　对此晨星深深的鄙视她们。
　　“哼～一群**上脑的色鬼。”晨星有一种优越感，因为她觉得自己要做的事情比那些人高级多了。
　　”本王期待你们的表现。”说完稿子之后女王没有过多的停留，转身就离开了这里。
　　她似乎没有注意到人群中的那个特殊人，但是晨星的魔眼却已经把女王看穿了。
　　不过这段时间已经足够了，在魔眼的注视下，晨星看穿了女王。
　　“这、这还是人嘛？”
　　晨星不由自主的打了个寒颤，女王的内在无比寒冷，甚至超越那万年坚冰。在她的身体中，看不出一丝一毫的情绪波动。
　　哪怕是那些被冰心的士兵，晨星好歹能看出她们脑海中还有思想的存在。
　　但是女王没有，她的内在像是一个空壳，晨星甚至感觉自己看的东西不是一个火物，而是一个提线木偶。
　　但女王是活人这没错，晨星看出了她的实力很强大。
　　六十八级，是晨星见过最厉害的人类了，比她的妹妹强出了不止一个层次。哪怕是现在的芙蕾雅，也不可能是女王的对手。
　　不过晨星并不担心站力的问题，她打败杀死女王按理来说轻而易举。
　　但晨星想的是把这个冰块融化腐蚀，所以不能硬碰硬。因为按照女王的行动逻辑，如果发生战斗那一定是豁出性命。
　　晨星害怕女王为了打败自己，会使用处以生命为代价的招式，那就得不偿失了。
　　虽然自己最初的目的是找回自己的项链，但现在晨星更想得到女王。
　　那个身子，太馋人啦。
　　“咳咳咳，这是什么低级的想法！我可是高贵的黑暗之主，要发扬把世界侵染黑暗的高贵事业！”
　　给自己找了一个高大上理由，一旁的小龙女露出了意味深长的微笑。
　　“主人果然看上人家了啊，这种眼神，好多年前对咱也露出过啊。真是怀念那个时候，把曾经桀骜不驯的龙龙，驯化成了……嘿嘿嘿。”
　　“那么试炼开始，请大家有序的进入秘境之中。”
　　晨星在前面的冰镜上感受到了空间魔法的波动，也就是镜子的另一面连接着另一处的空间。
　　以女王的实力，做到这种事情并不难。
　　晨星知道进入镜面之后就要与芙蕾雅和小龙女她们分开了，小龙女她倒是不担心，唯一在意的人就是芙蕾雅。
　　“芙蕾雅你要乖乖听话哦～我就在你的脑子里，你要是作出对不起我的事情，后果很严重哦～”
　　“我、我知道。”芙蕾雅弱弱的点点头，她确实想过要怎么打败魔女。
　　但越仔细去想，她就越感觉深深的无力，在她的认知中，以自己的力量，无论如何也不会是魔女的对手。
　　与其反抗她，还不如顺从一些，最起码让魔女感到高兴，以后可以向她求情，放过一些人的命。
　　“真乖～”摸了摸芙蕾雅与小龙女的脑瓜，随后晨星走进了那面冰镜子中。
　　果不其然空间传送的失重感袭来，脚下失去了支撑，一阵天旋地转之后周围的气温骤降。
　　晨星她来到了一片冰天雪地之中，脚下的雪甚至没过了腰部，如果是战士的话，踩在这暄软的雪上，那么会严重影响战斗力。
　　不过这对晨星来说无所谓，使用悬浮魔法她的身体漂浮在半空中，周围的寒冷对她也没有任何的影响。
　　“嗯？”
　　就在晨星疑惑试炼是什么的时候，她忽然注意到地面上的积雪忽然朝着一个方向聚集了起来，那里就像是有一个小型的黑洞一样产生了强烈的吸引力。
　　晨星轻松的稳住身形，被吸走的只有皑皑白雪，很快这些雪就凝聚成了一个巨大的蛋蛋。
　　晨星能感觉到这颗蛋里在孕育着什么，她觉得应该打断对方的施法，不过晨星很好奇女王有什么手段，所以她没有动手就一直静静的看着这一切的发生。
　　忽然一股巨大的能量从雪🥚的内部炸裂，它席卷起无边的狂风，产生强烈而刺耳的气爆声，震得胆颤心惊。
　　不过晨星还是不为所动，只是好奇的歪了一下头：“哦？”
　　一只巨大的白龙从天空中落下，身形庞大，足足有数十米长，它每次挥动翅膀，就像是能够掀翻整个天地似的。
　　“一直由冰雪组成的龙？”
　　数十米的身形，跟小龙女的本体比起来那就是虫子，当初刚刚穿越来的时候被小龙女差点吓尿，但现在的晨星早已不是当初的她了，面对这只龙，她没有感觉到任何的害怕。
　　“嗷呜！！！！！”
　　巨龙长大嘴巴，发出一声震天撼地的吼叫，张开血盆大口，光芒在它的喉咙中聚集而来，下一秒喷出数米宽的白色光柱，朝着远处射了过去。
　　“这就是女王的考验吗？不过如此啊。”晨星没有任何的闪躲，任由光线射到她的身上。
　　等到光芒散去，晨星的身体毫发无伤，而在她的身后，出现了一道一望无际的半圆形沟壑，那些岩石就像是被气化蒸发了一样。
　　“咳咳咳，只是能扬起一些灰尘吗？”
　　晨星轻咳了两声，抬起一只手伸出白皙的手指，没有吟诵任何的咒语，无吟诵始发最简单的火球术。
　　但是与寻常最低级的魔法不一样，这颗火球从出现开始就没有停止变大，寻常只有篮球大小的火球，在晨星不断注入魔力的情况下，直径甚至已经超过了十米，她的身体在这颗巨大的火球前显得那样娇小。
　　（新年快乐啊各位，恭喜发财～）

第66章: 第六十一章 轻松通过考核

　　
　　“嗷————！”
　　巨龙不会眼睁睁看着晨星聚集能量，它不断喷出能量射线，打在晨星的身上她毫发无伤，轰击在火球上，没有掀起一丝的波澜。
　　只是简简单单的火球术，但在无限魔力的注入下，这颗火球宛如天外陨石一样，晨星在它的后面只剩下了一个小黑点。
　　“西内！”
　　轻弹手指，火球看似缓缓的落下，因为它实在是太大了，哪怕速度很快但在视觉上的表现却很慢。
　　巨龙想要逃开，但它的身体却被火球散发出的威压死死的压制不能动弹。
　　唯一可惜的是巨龙是一个没有灵魂的生物，它不会感觉到恐惧。
　　火球落在巨龙的身上，接触的地方迅速汽化蒸发，巨龙的身体相比于火球也还是太小了。
　　没有发生爆炸，火球就这样硬生生的压入了地面，与它接触的物质岩石全都被融化，那只巨龙也是早已经消失。
　　“呃……好想有点玩大发了啊？”
　　看着巨大的火球一点点沉入地面，晨星感觉如果这个东西爆炸的话，那么这片区域恐怕是没了。
　　就在晨星这样想着打时候，红光从火球上乍现，下一秒天地都被这片赤红色所吞噬。天地间升气一朵绚丽的蘑菇云。
　　一股强悍的热浪来袭，晨星下意识的用手护住了自己的漂亮脸蛋。
　　等到一切散去，脚下的大地消失，取而代之是一个数十里宽的巨大深坑，在这坑的最低处，是喷涌的熔岩。
　　“确实有点过火，还好这里没有其它活着的人，要不然我的罪孽就大了。”
　　在长出一口气打同时，晨星也在感叹魔女的强大，普普通通的一个魔法居然有如此大的威力，不愧是有灭世之称。
　　而现在的自己，还远远没有达到巅峰时期，不懂得高级咒语的她甚至只有那个时候一半不到的力量，但就算这样也足够轻松用一根手指毁灭一座城市了。
　　俗话说强大的力量会迷失自身，就像是普通人得到超人的力量，恐怕用不了几天就会变成祖国人。
　　毁灭确实能给身为魔女的晨星带来爽快，但来的快去的也快，爽感过后就是空虚，她看着自己的手嘟囔着：“一点都不持久啊，不过我要是想一只爽，那恐怕就要一直炸炸炸吧？那感觉好没意思啊，世界都没了我玩什么去啊，也不知道那些大反派为什么要动不动就毁灭世界。”
　　晨星可不想毁灭世界，那样的话就会失去太多有意思的东西了。
　　“也不知道小龙女她们那边怎么样了。”
　　试炼成功结束了，在她打败雪龙之后没多久，一面冰镜出现在了她之前来的位置，晨星没多想就飞向了镜子里。
　　小龙女那边还算是顺利，作为世间最强大的魔龙，有着百分之九十九点绝对魔法免疫，面对那种魔法造物她轻松拿捏。
　　但芙蕾雅这边就惨了。
　　“龙？”看着眼前的巨龙，芙蕾雅的眼神冰冷，她似乎是把这条龙当成其他的东西了。
　　“打死你！”
　　芙蕾雅没有选择拔出宝剑，她踏出一步，下一秒脚下的雪地炸散，裹挟着强尽的旋风芙蕾雅跳到了巨龙的面前。
　　注入全身的力量，一个大嘴巴子扇出。
　　十几米高的巨龙脑袋旋转三百六十度，巨大的身体就这么飞了出去。狼狈的落在地上，产生了巨大的震颤。
　　脖子断了，但是似乎没有什么作用，巨龙的脑袋晃了晃它再次重新站了起来。
　　这一次芙蕾雅拔了剑，凌厉的剑气横扫，巨龙的身体从中间一分为二，但是诡异的一幕紧接着出现了。
　　周围天地间的冰雪再次朝着这里聚集，被斩开成两半的巨龙，居然在冰雪的修补下变成了两只！？
　　这巨龙的身体如果无法一时间全部摧毁，那么就能复原！
　　这是对剑士类型的战士极度不公平的事情，但女王的本意就是如此。
　　战士类的修行者一般天生没有强悍的魔力，他们自身的魔力要比法师低得多，所以战士才会选择修炼肉体，但这不符合女王的要求。
　　制造的这个试炼，可以说是完全偏向法师了。
　　芙蕾雅现在是没有任何的魔力，在空中的她没有办法控制身体，巨大的龙抓袭来，她就像是一个乒乓球一样被打飞了出去。
　　宛如一颗炮弹射入雪地中，紧接着巨龙张开嘴巴，能量在它们的喉咙中聚集。
　　耀眼的光线射出，忽然雪地中横扫出两道寒光，那魔法能量居然被这寒光一分为二，直接分叉了。
　　射了芙蕾雅身后的两侧，产生了巨大的爆炸与尘埃。
　　“真是麻烦。”芙蕾雅整理了一下凌乱的头发，把它绑成马尾之后，芙蕾雅再次出击。
　　身体化作虚幻的影子，极速的奔跑却没有在雪地上留下任何的脚印。
　　“唔乃神族，魔女欺负我也就算了，区区魔法造物，也敢在我的面前放肆！”
　　一瞬间出现的密集光影将巨龙庞大的身体吞噬，这份光芒转瞬即逝，当它消失之后巨龙的身体僵硬住了。
　　下一刻它们开始分崩离析，变成了无数的细小碎块。
　　再强的魔法造物，体内也有着魔力脉络，只要这脉络还在那么魔法就能发动，也就是说冰龙能够无限的吸收冰雪复原。
　　而芙蕾雅刚才斩断的就是对方的魔法脉络，虽然不知道这脉络藏在身体里的什么地方，但只要把身子切的足够碎，那么就肯定能斩到。
　　巨龙庞大的身体化作飞雪消失不见，芙蕾雅帅气的把剑收回剑鞘。
　　作为神族的圣女，她可是魔武双休，如今虽然没有了魔力，但武术造诣依旧数一数二。
　　可能打不过魔女，但对付这种小怪物还是手到擒来的。
　　最后没有任何的意外，晨星她们三个全部都通过了考验。
　　而晨星的表现，自然也是引起了女王的注意。
　　每一只冰龙都是她用魔法创造的，虽然没有监视他们的战斗，但女王感觉到一只龙在开战之后不到一分钟的时间就被消灭了。
　　这是从来没有过的事情。

第67章: 第六十二章 入宫为妃

　　
　　晨星成功引起了女王的注意力，因为她通过召唤出的冰龙感知到，晨星释放的魔力有多强大。
　　这是她成为女王几十年内第一次感受到这样强大的魔力，以前的那些参赛者跟她相比弱小的宛如蝼蚁。
　　她没有情感，所以对晨星的感觉就是觉得这个人合适跟自己繁衍。
　　和她繁育的后代，一定非常强大吧？
　　“精灵国进贡的育之藤还有吗？”
　　晨星第一时间就解决了冰雪巨龙，让女王感觉这一次的获胜者非他莫属，虽然对方是女性，但对于女王来说男女都可以繁衍。
　　“回禀女王陛下，还有。一直放在王宫的宝库中，只不过被冰封了，使用的话需要解冻。”一旁的言官语气冰冷的回答到。
　　“好，可以去把它取出来吧。”
　　女王感觉那个东西能够用的上了，而繁育这件事已经拖延了好久好久，如今有了合适的目标之后不能再耽搁了，要尽快与那个人洞房，快些生出下一代。
　　“是，女王陛下。”言官绝对的服从命令，她什么话也没有多说，转身就离开了这里。
　　她离开之后女王继续做起了自己的事情，现如今整个国家都需要她的命令才能运行下去，每一处出了问题的地方都要她来修补，所以女王忙的不可开交。
　　哪怕知道了有合适的人，她也没有去在意那个人长得什么样子。其实无论是美是丑，女王都会与她成亲，因为她不在乎这些。
　　“嗯，看来我是第一个出来的嘛？早知道就多撞一会了。”
　　当晨星走出来的时候她发现场地上只有她一个人，看来对付冰龙普通人似乎有点吃力啊。
　　好在这里没有什么观众，要不然看到晨星进去之后没一分钟就出来了，恐怕会觉得她作弊耍赖了。
　　“嗯……也不知道她们两个怎么样了。”
　　晨星本来是想在这里等着小龙女她们，但很快就有人走上前来邀请她去场下休息。
　　刚走下场地，又一面冰镜出现在了场上，小龙女的身影欢快的从里面跳了出来。
　　“哼～连我最弱的手下都比不上，真是垃圾。”小龙女第一眼就看到了主人，然后直接飞扑了过来：“主人，人家搞定了，是不是很厉害呀？”
　　“连那种东西你都搞不定，那你就别活了。”晨星敲了一下小龙女的脑门儿，在外面还是要注意一下亲密度的。
　　“你说芙蕾雅那个家伙这么长时间没出来，会不会是被吃掉了啊？”
　　小龙女扭头看向台上，她的嘲讽声音刚落下，冰门就出现了，下一秒芙蕾雅从容的走了出来。
　　“主人，我回来了。”
　　“呦呦呦，那么长时间没出来，还以为你被吃了呢？”小龙女的嘴巴依旧是毒辣，不过这次的芙蕾雅似乎是心情不错，并没有搭理她。
　　“好了你们别拌嘴了，要斗等回去再斗。”
　　有的时候这两丫头很是让晨星头大，甚至晨星有的时候在想，直接把她们的脑子弄坏算了，变成像莉蒂希那样的忠诚傀儡。
　　但仔细一想，这样的话两个丫头就会失去她们最大的乐趣，所以还是算了。
　　“咱们三个果然是最厉害的啊。”
　　晨星她们三个人的表现可以说是引人注目，但很可惜这里不仅没有观众，就连那些王宫的侍卫侍女们，都是被冰了心的傀儡，对她们的惊艳表现没有展现出丝毫的惊讶。
　　而是刻板的按照规矩，带着她们三个去休息了。
　　在她们离开之后没多久，一面面的冰门同时打开了，但那些家伙可就惨了，运气好一点的，受伤倒地还能喘气，运气不好的连一个尸体都剩不下了。
　　女王的试炼并不一定要求打败冰龙，要能坚持一段时间也可以，可惜即便是这样依旧有很多人挂了。
　　只不过它们签了生死状，死了也是找不到人说礼的。
　　经过工作人员的筛选，还能动弹并且有战斗力的，只剩下不到十个，别看很少，但相比于往年已经算是可以的了，足够参加下一轮选拔。
　　当然，为了保证大家能够得到充分的休息，下一轮需要在半个月之后才能开始，这段时间用来养伤。
　　本以为又要在无聊中度过这一段时间，晨星都打算考虑要找些什么乐子了，但没想到晚上王宫直接来人到了她的住处。
　　“啊？你说让我进宫？为什么？”
　　“女王选中你作为她的爱人，进宫是要您进行仪式与女王成婚。”
　　“为什么啊？这才是第一轮选拔才过，之后不还有考验吗？”
　　“女王大人说考验已经没有必要了，因为其余的参赛者不可能战胜您，您一定会是最终的胜利者。”
　　女王现在最缺的就是时间，接下来的选拔开始到结束，加在一起前前后后恐怕要几个月的时间。
　　因为一对一战斗之后获胜者需要养伤，这很耗时，女王是追求效率的人，既然已经找到了最合适的人选，那也就没有必要再浪费时间了。
　　简单的做了一个关于晨星几人的背景调查，然后就着急晨星进宫了。
　　最近一段时间开始全国推行冰心魔法，暴动不断，很多事情需要女王解决，所以她现在要赶紧把事情办完。
　　“呃……感觉对那些参赛选手很不公平啊？不过没关系，这也省的浪费我的时间了。”
　　晨星没想到女王大人居然这么懂事，直接省略了流程来找自己，本来无聊的心情一下子就有了兴趣。
　　“我一个人进宫吗？”
　　“嗯，只能您一个人进宫。”
　　“她们两个怎么办？”
　　“如果女王将来有纳妃的打算，她们两个也是可以的。”
　　按照历史的发展规律，晨星应该要不了多久就会被吸干挂掉，那么作为一国之主纳个妃子来充当门面也是可以的。
　　“你还真是直接啊，算啦不跟着就不跟着吧。”
　　这里的最高战力是晨星自己，所以她也没有必要带着两个丫头，就算与女王之间要发生‘战斗’她们两个也帮不上什么忙。

第68章: 第六十三章 即将洞房

　　
　　“那个请您出去等一下，给我十分钟的时间，我准备准备。”
　　“好。”传令官没有为难晨星，她将准备好的衣服留下之后就出门等待了。
　　“主人，您自己一个人去吗？”
　　“嗯，你不用担心，女王的实力肯定不如我。”
　　“主人，不要忘了咱们的最终目的哦，美人虽好，但不能贪恋。”
　　小龙女自然是不单行主人的实力，她只是想提醒主人不要玩的太过火，女王还没有成为晨星的黑暗子嗣呢，小龙女就已经开始吃醋了。
　　“我知道呀。”晨星点点头，然后转身看向了芙蕾雅：“芙蕾雅，我需要你的帮助。”
　　“主人您想让我做什么？”
　　“我需要你的光明魔力。”
　　晨星知道自己接下来会面对什么，女王会榨取自己，晨星正好借着这个机会将自己体内的黑暗注入女王的体内。
　　但是黑暗的能量太显眼，晨星还需要用光明的魔力来中和一下，让人察觉不到。
　　等到女王榨取足够的力量时，黑暗的魔力就会开始在她的身体里发作。虽然凯兰不认为这样就可以让女王堕落，但是最起码会为接下来的事情铺路，毕竟任何的堕落手段，都需要先注入黑暗到女王的身体里。
　　为了防止女王察觉，就只能先委屈一下芙蕾雅了啊。
　　“我……没意见。”芙蕾雅能说些什么呢？拒绝？她有这个能力吗？晨星拥有绝对碾压的力量，就算拒绝对方也能强行让自己去做她想做的事情。
　　“好，那你就先进入我的身体里吧。等我需要的时候，会从你的身体里抽取光明的魔力。”
　　说完，晨星的身体后面出现了那条长着嘴巴的尾巴，她的末端张开到一个人粗细的口子，里面异常漆黑没有一丝光亮。
　　这个东西芙蕾雅太熟悉了，看到它的那一刻芙蕾雅的身体本能的紧绷了起来，然后不由自主的吞了下唾沫。
　　“芙蕾雅，我把你体内的光明魔力夺走之后，你就要被黑暗吞噬了哦。到时候你要坚持本心哦，就算身体被黑暗吞噬，但心灵要维持住！我可不想神族圣女就这样堕落。”
　　芙蕾雅现在体内的光明与黑暗达成了一个微妙的平衡，两者抵消所以她才用不出魔力，如果把光明的魔力抽走，那么芙蕾雅就要变黑了，但那只是身体的黑化，就是不知道她的内心能够在黑暗中坚持多久。
　　“嗯。”芙蕾雅点点头，其实在某一刻，她甚至觉得自己堕落于黑暗也挺好。
　　最起码，不要像现在这样难受。
　　“不过你放心，事后我会帮你维持平衡的。你要是变成了跟小龙女一个样子，那就没意思啦。”
　　说罢晨星身后的黑色尾巴落了下去，一口将芙蕾雅咬住。
　　就像是七龙珠里沙鲁吞噬十八号时的样子，芙蕾雅被晨星的尾巴一点点吃掉，这一次她没有挣扎，任由自己被吞噬。
　　整个人被吞入其中，能从尾巴的外围明显看到人形状被一点点吸入晨星的身体。
　　最终芙蕾雅整个人，沿着尾巴进入了晨星的后腰。芙蕾雅的身形对于晨星来说有点大，所以晨星的肚子以肉眼可见的速度鼓了起来，看上去像是怀胎十月一样。
　　不过随着晨星的吸收，她的肚子很快回归平坦，变成了和正常时候一个样子。
　　“在肚子里好好呆着哦～”
　　晨星拍了拍自己的肚子，说实话她其实挺喜欢把人吞掉到肚子里的感觉，因为自己身体里的黑暗空间要是没有东西，她会感觉有点空虚。
　　“主人主人，把我也吃掉吧。”看到芙蕾雅被吃下，小龙女顿时羡慕的不得了，看着她真挚的眼神，晨星觉得把她留在这里也挺可怜的。
　　“可以是可以，但咱们要约法三章，你在我的身体里不可以乱动乱摸乱舔知道了吗！？”
　　晨星的表情很严肃，她可不想自己正跟女王战斗呢，身体里的家伙突然不老实打扰自己。
　　“知道知道，主人您要做正事，人家肯定不打扰你。所以，拜托了……”
　　“是是是，谁让我心软呢。”晨星无奈的叹了口气，然后在小龙女期待的目光中，用尾巴把她吃了进去然后送入自己的肚子里。
　　其实可以用更简单的办法，晨星能够直接把肚子撕开一个口子让小龙女钻进去，但是这样太血腥了，有伤风雅。
　　“这下子身体里三个人了，你们可以斗斗地主。”
　　晨星半开玩笑的说道，现在她体内小龙女芙蕾雅还有公主的灵魂，再加个人都能凑一桌麻将了。
　　弄完这一切之后，晨星留下了两摊黑色的液体，让她们变成了芙蕾雅与小龙女的样子留在这里以免让人怀疑。
　　“请跟我来吧。”
　　传令官并没有发现房间里发生的事情，她带着晨星走到了住所外，让她上了一辆马车。
　　这一切做的都很低调，晨星以为女王招亲，会有什么大的排场呢，没想到连个车队都没有，真没排面。
　　“等一下，我现在被选上了，那也就是说我是女王的妃子了？不对不对，我是正宫，那应该是王后才对。”
　　晨星没想到，曾经的自己连女朋友都没有，现如今就要结婚了，而且还是入宫当王妃。
　　仔细想想，还有点小兴奋呢。
　　“会不会举办盛大的婚礼，我要穿什么样子的婚纱呢？”
　　晨星还是有些期待这种事情的，但事实很快就要打她的脸了。
　　“女王大人，按照礼治我们应该举办隆重且盛大的婚礼，以彰显我冰雪帝国……”
　　“不必了，浪费时间。”
　　女王打断了礼官的话，现在做事需要效率，举行婚礼太墨迹了。因为祖传的规矩有很多，从开始到结束恐怕会要很多天的时间。
　　她现在就想赶紧洞房生孩子，其余什么事情都不要管。
　　“女王陛下，婚礼不举办，那么洞房之前的仪式要进行，要给王后陛下净身，这用不了多长时间。”
　　净神就是洗涤身上赃物，让另一方保持干净的身子，顺便检查一下对方是否有什么疾病，这才是最主要的。
　　“嗯，可以。”
　　女王不在乎对方干净埋汰，但是身体还是要检查的，这关系到未来孩子的健康，要排除对方是否有会遗传下去的疾病。
　　“好，属下这就去办。”
　　就在她们谈话的时候，晨星已经被带入了宫中，她想象中盛大的典礼完全没有，整个王宫里的人就像是行走的机器一样，按照设定的程序运行着。
　　到处都是冰冷的气息，搞得晨星心气都没有了。
　　（上架预定开始啦，现在预定上架可打折。）

第69章: 第六十四章 与女王尴尬的见面

　　
　　王宫里到处都是活人，但看上去却好似一个活人都没有，晨星感觉自己进入了一个机器的工厂，到处都是按照程序运行的机器。
　　本来这里的建筑就是由冰块组成的，感觉很冷，加上这里的人就给人感觉更冷了。
　　“啊嚏！！”
　　就连毫不惧怕寒冷的晨星都因为这里的环境忍不住打了个喷嚏，这种鬼地方要不是为了女王，她也不会来这种鬼地方。
　　当然啦，晨星也不能忘了自己真正的目标，那就是魔女的项链，里面有自己的能量，为了恢复巅峰自己必须找回它。
　　晨星对黑暗的感知力度很敏锐，但属于她的那个项链似乎是被某种力量封印起来了，根据公主的记忆是千年的坚冰，所以晨星现在感知不到那个东西在哪里。
　　“无所谓啦，只要俘获女王，那么她就会把项链带给我。”
　　对于项链的事情晨星不那么担心，只要搞定女王，不仅是项链就连这个国家……
　　都要笼罩在黑暗中了。
　　“嘿嘿嘿嘿，我要开始传播黑暗咯～”晨星露出了反派角色那种独有的阴险狡诈的笑容，不过她的笑没有持续多久。
　　“等一下，你们要做什么？”
　　晨星被放在了类似案板的东西上，周围好多件银白色的器械，周围是七八个表情冷漠的女孩子，她们七手八脚的上来就要扒开晨星的衣服。
　　“这是必须的检查，看看你是不是干净的身子，能不能与女王陛下结合。”
　　一个老妈妈在一旁说道，晨星一时间不知道要怎么回答。
　　什么叫干净身子，完璧之躯吗？可是她压根就不知道魔女的身体是不是完璧之躯啊！
　　自己穿越过来占据魔女的身体，那种特别过分的事情她没有对身体做过，但是以前的魔女呢？
　　按照她的尿性，恐怕早就……那什么了吧？
　　毕竟没有彻底魔女化的晨星都已经很放纵了，那曾经的魔女肯定更过分。而且小龙女还那么的……变态。
　　这还只是其中一个守护者，其她的守护者是不是更过分！？
　　“请您不要挣扎，这个过程并不漫长而且也不疼。”
　　“好。好吧。”
　　晨星的衣服是黑暗物质组成，她们的力气怎么可能撕开，还是晨星主动脱了去。
　　先是洗了个澡，随后那些丫头就开始做起了一系列检查，虽然大家都是女孩子，但被一群表情冷漠的人这样看着，晨星感觉全身上下都不自在。
　　很快检查结束了，她们用的是某种魔法来检测，晨星还以为自己会被扒开腿检查，但现在看来似乎是多虑了。
　　“没有疾病，处子身，体态丰满健康，适合繁衍……”
　　听着那个老妈妈说的话，晨星倒是很意外。
　　“我去，魔女这么放浪的家伙居然是个处？我的妈呀……这该怎么形容？正经的碧池？”
　　晨星这样想着的时候那个老妈妈拿着新的衣服来了，是一件华丽的礼服，跟婚纱很像，雪白与冰蓝色交织，非常的好看漂亮。
　　晨星看到它的瞬间顿时冒起了星星✨✨眼。
　　”哇，真好看，有那味了～“
　　没有几个女孩子能拒绝这样漂亮的衣服，不过穿上它是真的麻烦。
　　而且话说回来，晨星已经好久都没有穿过衣服了，那个黑色物质是她身体的一部分，分布着敏感的神经，所以某种程度上来说晨星一直是在裸奔。
　　被几个人伺候着把衣服穿上，身体被布料包裹，这是久违的感觉，但感受不到衣服上的触感，有点奇怪。
　　不过晨星还没有来得及在镜子面前臭美呢，就又被架了起来，这一次的目的地直奔女王的寝宫。
　　这下子终于是可以遇见女王了。
　　冰冷的寝宫，温度起码在零下三十度左右，呼出的气都变成了白雾，屋子里一点的取暖设施都没有，任何人恐怕在这里都不会有激情吧？
　　女王正在床前的办公桌上处理政务。冰蓝色的长发随意铺在身后，身上穿着白色的便服，眼睛一直盯着桌子上的文件文本，连余光都没有给晨星。
　　“哼！Ծ‸Ծ “
　　看到女王都没有搭理自己，晨星不由得嘟起了嘴巴，心中不爽极了！
　　好歹自己也是她的新娘子啊？就这么冷眼旁观？要不是她是女王，就这个态度，一辈子也找不到媳妇！
　　“那个，女王陛下。”
　　“……”女王没有回应，依旧在处理自己的事情，似乎这件事不能被打断思路，所以女王的注意力全在这上面。
　　寂静的寝宫没有一点声音，空气中弥漫着强烈的尴尬。
　　“💢”被无视的晨星更加不爽了，她想过无数的见面场景，但从来没有遇见过这样的场景。
　　“你这家伙不会说话是吧！看老娘一会让你喊的声音整个王宫都能听得见！”
　　晨星心中暗暗下决心，女王的无视激起了她的斗志。心里想着，要用各种手段来对付女王。
　　“去床上。”
　　写完了一张纸，女王终于是可以停下了笔，她看了一眼晨星然后淡淡的说道。
　　“呃、哦。”晨星面对冰冷的女王也不知道该说些什么，所以很听话的走到了床边。
　　“把衣服脱了。”
　　又是冰冷的声音，晨星有一种错觉，女王好似那种说话残疾的霸道总裁一样，而自己则是那种傻白甜。
　　“脱衣服？这么着急吗？”
　　晨星不由得紧张了起来，继承了魔女的性格，加上她身为人类时留下来的特性，晨星一直都是以攻为主，但一想到自己接下来就会像一个初经人事的小姑娘一样，躺在床上等着人临幸，晨星就不自觉的紧绷了身体。
　　为了顺利的让女王从自己身体里榨取魔力，最开始晨星不能反抗，任由女王对自己做各种事情，所以也就是说前期晨星要被女王一直……
　　“我、我要被……”
　　来之前一直把事情想的简单，但那种事情即将发生，晨星的心跳不由自主的加速，小鹿乱撞，脸蛋也变红了，一点也看不出来她是那个恐怖的强势魔女。
　　就连她身体里的小龙女，都察觉到了主人身体异样的地方。

第70章: 第六十五章 榨干你

　　
　　“主人怎么了？”
　　在晨星身体里，正在享受黑暗包裹的小龙女察觉到了不对劲，因为她感觉到了那黑暗蠕动的速度加快了，而且温度还上升了不少。
　　本来是想问问不远处的芙蕾雅是不是也感觉到了，但很可惜现在小龙女说不了话。
　　“难道是在跟女王战斗？这么早就开始了吗？算了，默默给主人加油就好啦，她是无敌哒！女王根本就不是对手。”
　　想到这里，小龙女缓缓的闭上了眼睛，对于主人她很有信心。
　　“咕噜。”晨星吞着唾沫，激动的心颤抖的手，两只手有些发颤的去解开身上的衣服。
　　但这个时候晨星犯了难，这件衣服她不会脱啊！
　　这件衣服有束胸和束腰，许许多多的绑带扣子全都在身后面，晨星根本就解不开。
　　“女王陛下，我……不会脱这件衣服啊。”弄了半天，晨星才小声的对女王嘟囔了一句。
　　“那我这就叫人来。”
　　“不行！不可以！”晨星立马严厉的拒绝，然后继续说道：“我是你的新娘子，凭什么让别人给我脱衣服？”
　　现在是洞房时间，哪有入洞房的时候让外人来脱新娘的衣服啊？女王不觉得别扭，晨星可觉得！
　　“这样有效率。”
　　“你要效率是不是？如果你让别人脱我衣服，那一会我就不配合！看哪个效率高！”
　　晨星摆出了一副宁死不屈的架势，女王看到她的样子没有说话。但很快晨星就感觉到周围的寒气在下降。
　　“这家伙生气了？不是想要杀了我吧？”
　　晨星这样想着，但很快她就发现自己错了，女王凝聚出几个细小的冰刃，精准的切开了晨星衣服上所有绑带的连接处。
　　下一秒晨星的衣服毫无预兆的整件都脱落了下来，包括她里面的内衣，晨星的身体顿时光溜溜的展现在了女王的面前。
　　“啊！”晨星下意识的发出一声尖叫，然后本能的夹紧双腿同时用手护住自己的胸口。
　　然后晨星就意识到了不对劲。
　　“唉？为什么我会跟一个小女生一样？从刚开始我就感觉自己很奇怪了。”
　　在想到接下来女王要对自己做的事情之后，晨星就变得很奇怪了，完全失去了魔女的那份刚尽，整个人处处变软。
　　而且还主动把自己带入到了新娘子的身份，像是一个受气的小媳妇。
　　“我们两个都是女孩子！凭什么我是新娘子啊！我到底怎么想的！晨星啊晨星，你可是魔女！平时你欺负芙蕾雅小龙女那份气势呢，别像个弱受似的！给我硬起来啊！”
　　说实在的，现在的晨星很美。
　　她光着身子站在那里，屋子里冰灯中散发出的柔光照射在她的身上，将其衬托的更加美丽动人。
　　她的肌肤细嫩白皙，没有任何瑕疵，就像是一块羊脂玉雕琢而成，在柔和的光芒之下散发着莹润的光泽。
　　饱含羞意的漂亮双眸，带着几丝迷离看向别处。
　　脸蛋微红，表情带着几分羞涩与害怕，仿佛一朵含苞待放的鲜花，让人忍不住想要采摘，却又害怕伤到她。
　　身材高挑，胸部饱满挺拔，腰肢纤细，双腿修长笔直，臀部丰腴翘挺……
　　多么完美的女孩子啊，无论是男女看到这一幕都会把持不住的吧，但很可惜她遇到的是女王。
　　对于晨星美丽的身体，女王没有表现出丝毫的情感波动。
　　“好不爽。”自己的美丽被人无视，这很难受。
　　“躺到床上去。”
　　“哦、哦。”晨星眼神躲闪的点点头，虽然刚才在给自己打气，但眼神却出卖了了她。
　　晨星还是很紧张。
　　柔软的大床，在零下三十度的房间里即便是羽绒的床垫也异常冰冷。女王完全不会关心人，也不知道给晨星生个火取取暖。
　　“要、要来了吗？”
　　晨星躺在冰冷的大床上，脑海里一直闪烁接下来要发生的事情，她的身体紧张的抱成一团，想要张开伸展成大字形，但是不敢。
　　晨星以为女王会上床，但没想到女王却走回到了办公桌旁边，然后从桌子里拿出了一张纸。
　　“女王陛下，你、你在干什么？”
　　“学习。”女王冷冰冰的回答道，她看的那张纸上的内容就是接下来要做的事情。
　　“呃……还要学习？”
　　“是的。”女王拿着纸走到了床边，然后脱下自己的衣服。
　　不得不说女王的身材堪称完美，她没有芙蕾雅的丰满，但每一个地方的大小恰到好处，既不贫瘠也不风韵。
　　曲线完美，肌肤如雪，加上那高冷的气质，让晨星想起了一个小时候很喜欢的漫画角色。
　　“差点忘了。”
　　女王忽然想起了什么，她又走到办公桌从里面拿出了一个花盆和一颗种子，然后把种子种在里面又浇了一些不知名液体。
　　仅仅是过了十几秒钟，就有一根绿色的幼苗破土而出，而且以肉眼可见的速度缓慢生长。
　　“这就是莉蒂希所说的精灵一族用来繁衍的藤蔓吗？话说回来，精灵族好像也有我的宝物吧，以后找机会去那里耍耍，下次我肯定不当‘防御’一方了。”
　　晨星在心里这样想着，女王拿着盆栽已经走到了床边然后把盆栽放到了床头柜上。
　　“生长需要时间，咱们来做前戏。”
　　女王爬上了床，鸭子坐在晨星的两腿前面，她眼睛看着那张纸单。
　　“还、还需要前戏吗？”
　　“只有当你到达极限时本王才能把你身体里的精元吸取出来。按照说明，女孩子和男性似乎不一样，本王需要调动你的情绪。”
　　如果晨星是男人，那么一切都简单了，对付男人的说明书只有简单几行字，但谁让晨星是女孩子呢？
　　那可是写满了整整一页纸，每一个细节都有描写，为的就是女王能够更好的榨取精元。
　　“你还真是直言不讳啊。”
　　晨星没想到女王直接把实话给说出来了，就不怕人跑掉吗？
　　“如果你想跑，本王会把你冻住。”
　　这已经很直白了，今天晚上我就是要把你榨干，你想跑是跑不掉的，乖乖躺在这里吧。

第71章: 第六十六章 攻守转换

　　
　　作为高贵的女王，而且她没有情感，自然也不会去主动了解那种事情，所以洞房之事是要学习的。
　　面对一个男人还好说，因为男人的情感最容易调动和释放，女王很轻松就能榨取精华，但女孩子就不一样了。
　　历史上从来没有女性成功被选为女王的爱人，晨星是第一个，所以也没有前辈总结留下的知识。
　　女王现在看的这张纸，好像是从某种小说上抄写下来的描述过程。
　　“喂，你还要等到什么时候啊？”
　　晨星被晾在一边，这种等待被人撅的过程是很折磨的。
　　很害怕，又很期待，两种强烈的情感交织在一起，但却等不到解脱释放，所以情绪很快就消失变成了恼怒。
　　晨星在心里吼着：“你到底来不来啊！”
　　“本王需要调动你的情绪，再用魔法引出你体内的精元，但你跟男性不一样，精元并不会直接进入本王体内，所以本王一会要用其它方法吸取。”
　　女王看着上面的说明，然后终于是动了，首先第一件事就是调动晨星的情绪，只有情绪达到高峰，才能使用女王祖传的魔法吸出晨星体内的精元。
　　至于怀孕嘛那就是另说了，因为与男性的不一样，直接吸取精元不能直接怀孕，所以需要那精灵树藤的辅助。
　　只需要一份精元就可以怀上了，所以也不用一直靠树藤辅助。
　　“本王开始了。”
　　女王按照说明书上描述的东西，开始动手了，她爬到晨星的身上，然后开始……
　　……
　　半个小时之后，女王脸上的那种独特冷漠，似乎传递到了晨星的脸上。
　　晨星的眼神毫无感情的盯着天花板，面如死灰。
　　然后终于是憋不住了：“啊啊啊啊啊啊啊！你要折磨死我啊！”
　　晨星挣扎的想要站起来，然后却被女王死死的按住了。
　　“不许动！”
　　“女王！大姐，你还能不能行了？”
　　女王是完全不懂，她按照说明书上的内容机械式的行动，先不说她的动作标不标准，单单就她那冰冷的手掌手指，就能让晨星的性质降了大半。
　　然后再说说她僵硬手段，女王似乎是完全不懂该怎么调动一个女孩子的气氛，她让晨星完全没有感觉。
　　怎么形容呢……就感觉像是在上吊，可是这上吊绳没有完全累紧，还有一点空气进入。
　　然后就像是马上要死了，可忽然吸了一口气进来，又达不到死亡。
　　晨星整个人一直都被吊在哪里，上不去下不来，死不掉还活受罪。
　　甚至还不如按摩舒服，整个人与女王贴贴就像是躺在一个软乎乎冰块上一样。
　　如果是夏天那绝对很爽，抱着睡觉肯定很舒服，可这里是极地啊。
　　“什么行不行？”
　　“女王大人，您这样下去，弄一天一夜也得不到你想要的东西。你懂不懂气氛啊，懂不懂调戏啊！我这么敏感的身体交给您，半个小时啥也没弄出来！你行不行啊！”
　　崩溃的晨星哪里还能管得了那么多，一些话很直的就说了出来。
　　“为什么？先祖们洞房之夜一天都已经完了。”
　　“女王大人，你们先祖的对象是男人啊，男人是很好搞定的！我是女孩子啊，女孩子的情绪调动很难的，你这个样子，都不如一个xxx。”
　　“本王去找一个有经验的人过来。”
　　“等一下！找个人？你想3p啊！女王大人怎么这么执着让外人参与进来啊！算了，还是让我来教你吧。”
　　“你教我？”
　　“嗯嗯！我可是很有经验的哦。”
　　“……”女王没有说话，看样子似乎是在考虑。
　　“女王大人，您的时间非常宝贵，您也不想一直得不到我的精元吧？况且这是在王宫，我想跑也跑不掉。”
　　“好。”
　　追求效率的女王同意了，晨星说的有道理，如果她有办法跑掉那刚才就用了，所以女王并不担心她会反抗。
　　“首先呢，你来躺这里。”晨星先坐了起来，然后让女王躺下去。
　　攻守之势，瞬间转换。
　　当然充满恶趣味的晨星也没有就此罢手，她拍了拍脑门，然后在心里默默的说道：“见我所见，醒来吧。”
　　“主人？”公主的声音在脑海中悠悠的传来，她似乎是刚刚睡醒一样。
　　与晨星共享视觉，所以她醒来之后第一眼看到的就是姐姐。
　　曾经高高在上不可一世的姐姐大人，如今，如今居然赤身裸体的躺在自己面前！？
　　“好好看看你的姐姐吧～”
　　晨星腹黑的说道，公主现在能看到她所见的，但是不能控制这个身体，所以只能眼睁睁看着自己对曾经敬仰的姐姐作出过分的事情。
　　“啊，好过分啊我～”晨星暗自一笑，然后开始了自己教程。
　　“首先呢女王大人，您要让您的身子暖和一点哦，温暖才能让人舒适调动情绪。”
　　晨星用火焰魔法升高了自己手帐的温度，然后握住了女王冰冷的小手：“女王大人，起码要让手变得温暖哦～要不然手掌跟冰棒一样，会让人……咳咳咳，热胀冷缩的道理要懂。”
　　晨星温暖了女王的手指，搞热了女王的身子，然后开始了自己的教程。
　　作为一个老司姬，在穿越之前她可就是预览过无数的百合本子，加上后来又对芙蕾雅她们的各种戏弄，所以对付起女孩子晨星可以说是信手拈来。
　　（这是上架之前的最后一更，抱歉啦各位，免费的章节只能到这里，接下来就是付费内容了。）

第72章: 第六十七章 宇宙的奥秘

　　
　　很无解，晨星感觉就像是在面对一个充气娃娃一样。
　　甚至连充气娃娃都不如，好歹高级的充气娃娃还有语音装置，知道发声。
　　可女王呢？无论晨星怎么努力，女王大人永远是那一副冷漠脸，连一点都情感波动都没有，就连她的身子都是一样，之前躺在这里时什么样子，现在还是什么样子。
　　晨星感觉女王不止是封印了自己的情感，是不是连通身体的感知也封印了啊？
　　“为什么！我都这么努力了！女王大人您一点反应都不给我？”
　　这一刻，晨星终于是见识到女王的可怕！这种女人，根本想不到让她堕落的方法啊。
　　像本子里哪怕再强大的圣女或者是骑士，她们虽然意志力坚定，但好歹身体的感知和正常人一样！反派魔王或者魅魔气嘛能让对方沉沦在欲望的快乐之中。
　　但这女王就是冰块一个！一尊冰雕要怎么堕落啊！？完全没有办法！
　　哪怕是把本子里的魅魔召唤出来，给她的全身上下画满淫、纹，恐怕都起不到效果吧！！！
　　“反应，你想要什么反应？”女王看着她，对于晨星刚才的行为女王没有任何反应，似乎女王已经失去了快乐的能力。
　　“呃……”
　　晨星一时间居然不知道要怎么回答，她也不能展示一下吧？当着女王的面展示芙蕾雅那天的样子？
　　那、那也太羞耻了！即便女王没有感情，那也很羞耻啊！
　　“这……我不知道！”
　　“你的教学完事了吗？”
　　“完、完事了。”
　　晨星只是教学，女王等一下还要对晨星作出一样的事情，也不知道她学的怎么样，反正晨星该教的东西她都教了。
　　但很快晨星就意识到，自己刚才是不是教的太多了，自己一会能受得了吗？
　　“早知道就不教她那些手段了，感觉这是在给自己挖坑啊。”
　　这个世界的人们哪里比得过晨星曾经世界里的那些下海大师啊？晨星所教导的东西，那是女王小本子上不曾记载的。
　　因为最开始女王没反应，这就让晨星急了，所以她才用了只有本子里才有的强烈手段，想要让女王产生哪怕一丝的反应。
　　但没想到最后却是给自己挖了坑，一想到一会女王要用这个手段来对付自己……
　　“我是魔女，应该不会……有太大问题吧？”
　　攻守再次转换，现在的女王脑海里有了丰富的知识。让她明白了这个世界上更深层次的奥秘。
　　……
　　岛屿上生长的红豆落入了冰冷的海水之中，如同大海中的孤舟，一道道高耸的海浪拍打在脆弱的红豆之上，狂暴雨滴洒满了它的身体。
　　但是很快又雨过天晴，大海中的冰冷散去，狂暴的雨点变得微弱，海浪变得温柔，轻抚着红豆，似乎是在安慰着。
　　而那红豆生长的岛，最后也被大海吞噬，被冰海不断的拍打，不断重复着，成为冰海熟悉的地方。
　　光阴转换，天地变换，世界的另一处……
　　山林中的一抹泉，是深山洞中藏匿的生命之源，
　　被发现了……
　　有只渴坏了的小动物在大口大口的嘬着泉水。
　　这个世界包含许许多多的生命，每一个生命都在这片天地中生长繁衍。
　　就连世界自己，她也在长大。
　　在无限的膨胀，宇宙在不断的熵增，当膨胀到达极限，就会在某一瞬间，整个世界整个都坍塌了。
　　这就是宇宙的规律，生命的最终大和谐。
　　……
　　“这就是……魔女身体的吗……好、好奇怪……”
　　晨星眼神迷离的看着前面，她今天认识了女王，同时晨星也认识到了自己。
　　哪怕晨星过去已经了解了自己，但却从来没有认识到自己原来是这样的。
　　那句：二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫，虽然不见人头落，暗里教君骨似酥。
　　虽然不是君，但晨星确实是酥了，全身上下酥软的一动都不能动。
　　女王的学习能力太过于强大，而且她善于发现，知道晨星的弱点之后，就加大猛攻，而到最后女王也算是明白了正常的反应应该是如何。
　　“女王陛下……歇一会吧。”
　　女王刚才释放魔法，那个状态下的晨星顿感一股强大的吸力传来，她没有办法抵抗，只感觉身体里的魔力精元似乎被要被抽走了。
　　那是魔力的本源，每一丝的魔力都由它们来产生，就像是人的精血一样，没有了它人会虚弱甚至死亡。
　　而没有了魔力精元，那么法师的魔力与生命就会枯萎。
　　哪怕当时的意识朦胧，但晨星还是不忘自己的使命，她没有对抗女王的魔法，而是将芙蕾雅的魔力抽出来一些与自己的魔力精元混合在一起，光与暗的中和让人发觉不出来异样。
　　然后这些东西就都被女王吸入了身体。
　　“不许歇息。”女王没有丝毫疲惫的样子，她没有理会虚弱的晨星，准备开始下一轮。
　　女王不知疲惫，她马上开始了第二次，这一次晨星又是感受到了宇宙的大爆炸，生命的最终和谐……
　　“女、女王陛下，我、让我歇一会吧。”
　　“不许。”
　　在晨星惊恐的目光中，女王又来了第三次，第四次……
　　不断的在生命之间轮回，晨星仿佛置身于银河之中，看到无数的星辰在眼前闪烁，她感觉自己好像也要变成其中的一员了。
　　“女王……大人……”
　　这一刻晨星意识到了女王的可怕，无数的大和谐让晨星感觉自己的脑子都要坏掉了，她的意识似乎是短路了。
　　无敌的魔女，在某一瞬间感觉自己要死掉了一样。
　　”再这样下去，就、就要、要变成笨蛋惹……“
　　晨星说话的声音模糊不清，她感觉再这样下去，堕落的不会是自己吧？
　　女王她不会累的吗？
　　还好自己是女孩子，如果是男生的话，恐怕要不了多少次就会完蛋吧？
　　又过了几次，女王可能觉得在这样下去晨星就要死了，要赶紧在她的身上得到种子繁育下一代呢。
　　刚才吸收的这些精元，女王也不会保留，她会全部都用密法传给自己肚子里的孩子。
　　她就像母螳螂或者是母蜘蛛，在交、配之后会吃掉雄性，目的是得到雄性的养分，以此更好的繁育下一代。
　　这个时候那种下的树藤终于是生长完毕了，女王将它拿了下来，这个东西自带说明书，精灵族早已经写好了使用的方法。
　　拿到这个东西，女王没有任何的怜香惜玉，直接……
　　（靠！我记错日子了，28号上架的话我今天应该还有一次更新，要睡觉躺在床上玩手机我才意识到。啊啊啊，这年过的越过越糊涂啊，抱歉啊各位，包含包含～）

第73章: 上架感言

　　
　　这次真的要上架了，应该不会再出什么问题。
　　回归正题，谢谢大家能够一直支持这本小说，作者也没有想到这类型的书会挺受欢迎。
　　很多读者也都看出来了，作者是黑化魔堕的爱好者。
　　这类的设定对于作者来说……其实也不能说是xp吧，因为作者很小的时候就对这种设定很有感觉。
　　那个时候看神兵小将被魔化的魔兽被天地盟主控制的铁心，还有蜘蛛侠动画片被毒液附身黑化的蜘蛛侠，还有一步动画叫什么名字我忘了，剧情就是反派制作一种药剂，能把人变成邪恶魔物之类的……
　　那个时候还小，没有什么杂七杂八的念头，只是觉得这种极善到极恶的这种巨大反差很带感非常酷。
　　从小到大有这种主角有魔化或者是黑化的小说动漫电视剧作者都很喜欢看。
　　直到十几岁接触某软件之后，作者才第一次了解到恶、堕这个词，也算是打开了新世界的大门。
　　现如今作者收藏里最多的标签无非就是e堕和性转，后来写小说也是受到了自己xp的影响，所以就把类似的内容写到书里了。
　　前几本书只是敢往里面写一点点，堕落只是附带的内容，主线还是以冒险之类的为主。
　　而这本书就是集大成之作了，堕落才是主线，而且加入了作者很喜欢的毒液这个xp。
　　作者知道同样的事情写多了会有审美疲劳，主角堕落她人的手段用多了看着可能就没意思失去趣味啦。
　　作者也想到了这一点，所以请各位放心，接下来的剧情中每一个大卷的内容堕落手段都不一样。
　　女王这卷的堕落手段在这里就先不剧透了，而以后要出场的角色，她们被堕的手段也都不相同。
　　附身夺舍，融合转化、催m洗脑、魔堕黑化……之类的再说下去恐怕要危险了，对象包括但不限于精灵、龙娘、兽娘、神女，骑士、公主、天使、魔法少女……融合魔女守护者留下的遗物，让她们融合转变成各类的魔物娘
　　总而言之作者会把这么多年所看所学的以不违规的方式展现出来，尽力为大家带来不一样的堕落体验。
　　甚至还有逆堕，也就是光堕，前面说了作者喜欢从极善到极恶的反差，那么从一个淫、邪下流的惹不起变成一个内心满是光明充满贞洁的圣女这个过程也很带感，算是作者新的xp，不知道各位想不想看？
　　以及过去的一些往事，小龙女的黑化堕落，还有过去的主角是怎么堕落成为邪恶黑暗魔女往事，曾经的善良纯洁少女，是怎么变成今天这副样子的。。
　　还有就是作者想问问，你们能接受除了主角以外还有男生性转吗？
　　之前在一本修仙小说里写了一个男弟子性转磁堕，成了喜欢主角的女徒儿，然后被喷惨了，很多人觉得这是毒点。
　　如果你们觉得这很毒，那么作者就不会写了。
　　如果是接受不了跟主角贴贴，那么我就不会让这个角色与主角发生关系，只是描写他转变堕落的过程。
　　如果这样也不行的话，那就不会出现这类角色，主角就是这本书里唯一磁堕的人。
　　还有就是作者想问问，各位看这书的时候喜欢把自己带入哪个角色？反正作者直言不讳，写书的时候肯定是把自己带入主角，然后是公主……
　　总而言之呢，能看到这里的各位肯都是堕落xp的同好者，所以还请大姐能一直支持下去，
　　最后再说明一些事情：
　　今天晚上过了午夜十二点之后上架的章节会放出，两万字左右。
　　二是上架之后每天保底两更，月票加更、点赞加更、推荐日加更在此之上另加。
　　三、为了增加章订，所以上架之后的一个星期作者会把每日更新组合成一个大章节。
　　就是假如今天更三章，每一章两千字，那么作者就会把这三章合在一起发出来，也就是六千字的一章，所以看到某一章需要的火卷多也不要惊讶，这东西是按字数算的。
　　上架预定还有最后十小时的时间了，预定有优惠，对作者也有好处，上架一星期内首订高的话接下来会有推荐。
　　有推荐作者就有加更，所以上架之后这几天麻烦各位点点订阅，对大家都有好处。
　　而且上架之后的内容也是这一卷的高潮了，很精彩哒！订阅它不吃亏。
　　所以还是那几句话！点点订阅！多投月票！多多点赞！拜托了🙏！！

第74章: 第六十八章 链接

　　
　　“等一下，你不是要……啊啊啊！快住手啊！”
　　在晨星惊恐的目光中，女王得逞了！
　　晨星立马露出很痛苦的样子身体也好似因为痛苦在挣扎。
　　但其实她都是装的，因为女王手中的东西并没有进入到她真正的身体里。
　　晨星身上黑暗物质也就是黑泥似乎有着某种空间的力量，就像是机器猫的次元口袋一样，或者像是一个无底的沼泽，什么都能吞噬其中。
　　小龙女与芙蕾雅就是这样样子，魔女的身体里黑暗是无穷无尽的，她们就被吞噬包裹在这黑暗之中。
　　而现在的晨星，就是让黑泥也就是黑暗物质变成了自己身子，而她的血肉身体沉入到了这无穷无尽的黑暗里面。
　　不过在某种意义上来说黑泥也是晨星身体的一部分，所以女王的藤木也算是进入了她的身体，但与真正的身体部位带来的感知相比还是有很大区别的。
　　之所以这样做是有两个原因，一是晨星可不想让自己宝贵的处子之身就随随便便让一个见面不到几小时的人破掉。
　　魔女的本质虽然很放荡，但她对于自己的身体宝贵之物还是很在乎的，除非是遇到很喜欢的人，要不然魔女是不会跟她走到最后一步的。
　　二是因为晨星真的害怕女王会因此怀孕，她可不想这么早就当妈妈。
　　三是女王把这个东西直接进入黑暗之中，然后她会用这东西与自己链接，那么接下来她榨取的东西可就是纯粹的黑暗了。
　　这个时候晨星也不害怕女王会不会发现，因为女王身体里的黑暗已经足够多，晨星会控制这些黑暗力量来干扰女王对黑暗的感知，让女王分辨不出来自己榨取的魔力是不是黑暗。
　　终于是与女王建立了链接，女王还是那个冷漠脸，即便是这种事情依旧让她产生不了任何的表情。
　　而对晨星来说，黑暗物质虽然没有本体带来的触感，但也是有感知力的，所以她还是能感受到那东西的触感。
　　有点奇怪……
　　在晨星的身体内部，是无穷无尽的黑暗世界，这里没有尽头，每一寸空间都充满了黑暗。
　　小龙女在这黑暗的包裹之中正在享受着，忽然她眼前的黑暗慢慢消失了，应该说包裹在她脸上的黑暗退去。
　　身前的黑暗也裂开出一个空间，燃起一朵幽蓝色的火苗照亮了这个黑暗的世界。
　　“哟～我来看看你。”
　　不断蠕动像是融化的沥青一样的黑色地面中慢慢浮现出一个人，那是晨星，或者说是魔女的本体。
　　“主人，您怎么来了？”
　　小龙女的身体还贴在黑暗上，只有脑袋还露出来，就像是被黑色的蚕蛹包裹只露出一个脑袋一样。
　　“我进来歇一会。”
　　晨星控制黑暗物质变成一张沙发，然后躺在了上面。
　　这是她有血有肉的身体，现在外面的那个，是黑暗物质变成的。所以现在这个晨星的身上还残留着刚才的疲惫感，连站都站不稳了。
　　平日里的晨星，也是被黑暗物质所包裹着的，只不过原本薄薄一层的包裹，现如今变黑暗成了她的全部身体。
　　而之前被包裹的本体，则沉入到了这无穷的黑暗之中隐藏了起来。
　　“我还是第一次以这种视角进来啊？真想不明白你到底为什么喜欢这里？”
　　晨星看着周围，如果不是她控制黑暗分裂出一处空间，那么这里就是被黑暗所填满的，什么也看不见，什么也听不见，被可怕的东西包裹着，光是想想都会觉得恐怖，如果是一般人的话，在这里要不了多久就会疯掉的吧？
　　“主人，刚才跟女王的战斗一定很快乐吧？”
　　“快乐？别提了！！我可没有感受到快乐，那家伙就跟冰块一样，油盐不进！一点趣味都没有。”
　　“这样啊，那看来主人要好好的调教她才行。”
　　“嗯嗯，我也是这么打算的。她不是没感情吗？那我就要给她注入丰富的情感，然后没日没夜的调戏欺负！”
　　“不愧是主人，对了主人现在外面发生什么事情了？我能看看吗？”
　　“有什么可看的？”
　　晨星可不想把那个场景现场直播，虽然外面不是自己的本体，但样子用的可是自己的啊！被小龙女看到的话就太羞耻了。
　　“对了小龙女，我的魔眼在王宫的下面看到了一个法阵，看上去很强大，似乎对我有威胁。”
　　“主人，您想让我怎么去做？”
　　“我留在外面的两个分身，我会把你的意识转移到她们的身上，到时候你去解决下面的魔法阵。”
　　“知道了主人。”
　　交代完了一切，晨星忽然感觉到了有那里不对劲，似乎某件重要的事情被她忘记了。
　　“等一下，我好像忘记了什么事情。”
　　小龙女说想要看看外面发生的事情，这给晨星提了个醒。
　　“我去！”
　　晨星终于是想起了那件重要的事情，就是公主还在跟自己共享视觉呢，也就是说她从刚才到现在一直都在看现场直播！！！
　　“啊啊啊啊！我果然变成笨蛋惹！”
　　之前晨星之所以忘记这么重要的事情，是因为那个时间段她的大脑空白思维短路，简单来说就是被女王弄傻掉了。
　　唯一还在意的事情就是本能的往女王身体里喷洒黑暗，其余的事情她都忘记了。
　　公主也是害怕打扰主人所以一直没有发出声音，用第一人称视角观看了整个过程。
　　就连现在，她的视觉说不定还跟外面黑暗物质组成的身体链接着呢。
　　“我的糗样全都被看光了吗？啊啊啊，羞死人了呀！”
　　晨星抓狂似的撕扯着自己雪白的长发，她不知道公主的感受怎么样，反正自己是觉得丢死人了。
　　因为刚才那个状态都她完全没有魔女的强大样子，在女王的攻势下晨星疯狂的喊叫扭动，宛如一个……
　　共享视觉与听觉，也就是说晨星的叫喊声公主全都听到了，那些不齿的话语，公主也知道了，那自己的形象不就在属下面前全毁了吗！？

第75章: 第六十九章 摊牌

　　
　　“看来要净化一下她的灵魂啊，这件事我绝对不能让任何人知道。”
　　晨星可不想自己的强大形象就此被毁掉，她打算清除公主的记忆，等一会把女王收服之后，女王的这段记忆也不能保留。
　　自己要在手下的面前，必须保持勇猛的形象。
　　“不过话说回来，没想到魔女也会有弱受的一面啊，难怪小龙女说过去的主人一直都是强势的一方。”
　　晨星现在理解了魔女为什么会那个样子，因为她刚才却实实在在体验到魔女确实太敏锐了。
　　而且感觉魔女的脑子也不太好，容易被堕落成笨蛋。
　　“如果魔女被手下堕落成笨蛋，那可太搞笑了。这次我差点都没有把吃的住，下一回如果遇到高手，那我可真就完蛋了，看来以后不能再这样了，还是当强势方吧。”
　　晨星也没有想到强势的魔女会有这样的一面，属于是高攻低防，不对！应该说是一点防御力都没有！
　　“算了，还是做正经事情吧。”收回了公主的视觉，晨星把自己的注意力放到了外面。
　　“疼啊！不要啊女王大人！好疼！”
　　晨星的在那里伪装，她装作很痛苦的样子不断喊叫着。扭动着的身体被寒冰牢牢封死，只剩下了还能发声的嘴巴。
　　“我去！女王这家伙是真的感受不到疼吗！”看到外面的场景之后晨星不由得在心里感叹道。
　　她之前一直以为女王封闭的是自己的情感，但从刚吃开始晨星就察觉到，女王身上的触感之类的感知似乎也消失不见了。
　　她的身体对外界没有一点反应，掐她她都不会知道疼痛。
　　这样说来，像女王这种人，放在任何本子里都是不可能堕落的那一类人。因为她已经从根本上杜绝了堕落的这种可能性！
　　像是面对魅魔，给她身上画上那种纹路也没有用，因为没有触觉也就感受不到欲望，更不可能沉沦余欲望。
　　“真是棘手啊。”现在唯一的好消息，那就是女王没有发现晨星的黑暗。
　　她将树藤刺入晨星的黑暗之中，她就像是一根吸管一样，不断吸取着晨星体内的黑暗。
　　通过魔眼能够看出来，女王那纯净的身体里已经满是污黑了，如果是一般人，那么她的思绪肯定能够受到黑暗的影响从而变得臣服晨星，但是这对女王来说没有用，她的灵魂是完全被冰封起来了的，身体的改变并不能影响她的思维。
　　“女王大人……您、您能感觉到舒服吗？”
　　女王就像是一个无情的机器一样，机械式的重复一个动作，晨星庆幸自己把本体沉入到了黑暗中，要是本体被女王这样对待，晨星很难想象后果会是什么样子……
　　“本王冰封了自身的触感。”女王对于这种无关紧要的事情没有隐瞒。
　　“我就知道是这样。”晨星暗自想到，然后继续说道：“为什么？”
　　“能感受到疼痛、舒适、寒冷、炎热……会让本王更像一个人。”
　　“女王大人，嗯……你不想做人吗？”
　　晨星表现的样子没有之前那样抗拒了，她也不知道自己的表现会不会让女王发现端倪，应该是不能，毕竟女王也不知道这种事情正常的反应是什么。
　　“这个国家不需要人来运行。”
　　“没救了！这个女人彻底没救了。”这是晨星内心深处真实的想法，她在眼前女王的身上感受不到一丝作为人的温暖，从外在到内在她都是无比的冰冷。
　　“那您可以一直……统治这个国家啊，为什么还要繁衍？”
　　“因为女王的血脉。”
　　女王没有继续多说，但是晨星差不多也猜到了。
　　根据公主的记忆，她们的母后或者说是每一任的女王，都会把自己的全部传给下一代。
　　女王榨取男方的全部精元注入到孩子的体内，但这只是开始，因为这样诞生的孩子并不完整。
　　当孩子成年，拥有强大的魔法基础时，女王也会把自己的所有魔力精元传给孩子，这才是完整的魔法。
　　之所以不在怀孕的时候传授，是因为女王要守护这个国家，没有了精元她就失去了战斗力，所以只有在孩子强大的时候才能传授，这也是每一任女王都拥有长久的生命，但却没有母亲的原因。
　　每一任女王的身体里都有着父母所有的魔力精元，而她的这份力量还会继续往下传承，每一代都会叠加，这也是女王越来越强大的原因。
　　“真是期待，我们的孩子啊……”
　　晨星用手拨开粘在额头上湿哒哒的刘海，然后她用修长的白腿缠住了女王的后腰，同时坐起身来用双臂抱住了女王娇嫩柔软的身躯。
　　嘴上安慰着女王，而在女王双眼看不见的地方，也就是她后背上晨星的双手。
　　白皙的手掌迅速变得如墨水一样漆黑，它化作了粘稠的液体粘在了女王后背雪白的肌肤上。
　　因为女王榨取的黑暗已经足够多了，所以晨星准备动手。
　　“嗯！”
　　女王第一时间就发现了异样，瞬间极度的严寒从她身上释放，这一刻仿佛空气都被冻结了一样。
　　晨星的身体瞬间被冰封，从内而外被彻底的冻结，下一秒女王身上喷涌出气息，晨星被冻结的身躯像是掉在地上脆弱的饼干一样，瞬间粉碎然后被吹散。
　　“黑暗。”女王的身体悬浮在半空中，然后向后退去。对于忽然出现的异变，她没有表现出一丝一毫的情感波动。
　　“呵呵呵……不愧是女王，我还是头一遇见不能直接同化的人类呢～”
　　充满邪气的声音从四面八方传来，那碎掉的粉末，变做一滴滴黑色的液体，然后重新在半空中凝结。
　　就像是捏橡皮泥，捏出了一个完美的人类形状，然后晨星的样貌从中浮现，她完整的恢复了。
　　“黑暗魔女。”
　　其实女王早就察觉到了不对劲，因为晨星身体里的魔力精元实在是太多了，正常人被吸取了这么多的精元恐怕早就没有说话的力气了，但晨星却能一直很亢奋。
　　但想归想，能得到无限榨取精元的机会，为了得到更强大的后代，女王不想放弃。
　　“女王陛下，人家是来拯救你的～”
　　晨星还在故作姿态装作邪恶的样子，但是她忽然想到女王没有情感，那自己就没有扮演的意义了。
　　毕竟你也不能给一个机器人演戏啊？所以想到这晨星收回了自己那种装出来的邪恶样子，说话的声音也变成了正常的语气。
　　跟平日里她吊儿郎当的样子没什么区别。
　　“我不想搞得太大动静，先溶解你的身体，至于你的精神，就由我来慢慢腐化吧～“
　　晨星要速战速决，她目光盯着女王的身体，下一秒女王的嘴巴忽然不受控制的张开，无数的黑暗物质从她的嘴巴里涌出，转眼间就覆盖了女王的整张脸。
　　脸的表面无比光滑，五官全部被黑色的物质唔该，就像是戴上了一个圆润的面罩牢牢的吸附在脸上。
　　与此同时身体的其他地方也在经历着这些，女王身体里的黑暗物质不断的涌出，似乎想要将她牢牢的包裹。
　　想要让女王堕落黑暗，那么必须先侵蚀。
　　但晨星似乎把女王想象的太过于简单了，她本以为能控制女王的身体，但是女王的双手却脱离了黑暗物质的束缚，她按在了自己的脑袋上。
　　随着寒气从掌心中喷发，黑暗的物质一下子停止了蔓延。就像是被冻住的水一样，轻轻一敲就碎掉了，女王漂亮的脸蛋重新出现。
　　绝对的极寒，哪怕是这些黑暗物质也能被冻结。
　　“啧啧，有点东西。”
　　晨星早就猜到了这个场面，当初公主的寒气就能封印住自己独立在身体之外的黑暗物质，更不要说比她厉害多的女王了。
　　那就只能先把女王打趴下了，就像是宠物小精灵一样，收集它们的时候满血精灵球是没有用的，只有打残了才可以。
　　对付女王，也要这个样子。
　　就在晨星思考者该如何对付女王的时候，王宫的大地开始震颤，对面女王身上的魔力波动越发的强烈。
　　女王可不会跟晨星多废话，面对这样程度的敌人最开始就要全力以赴。
　　冰层之下悠久的魔法阵发动，整个王国首都瞬间进入到了某个魔法领域之中。
　　这个魔法结界存在了许久，可能这个王国建立的初期就有了，似乎是对抗外敌入侵的最后手段。
　　在这片空间中，女王的魔法能够得到最大的释放，所以她直接使用了自己最强的魔法手段。
　　“冻结。”
　　以女王的身体为中心，冰蓝色迅速扩散，转眼间这片区域全部被这诡异的蓝色吞噬。
　　一切的事物都停止了运行，空间甚至是时间被冰封了。
　　晨星的表情定格在那里，她漂亮的大眼睛疑惑的看着女王。
　　“呼……”女王的呼吸变得急促，释放这样的魔法很耗费她的体力。
　　但她能用时间封印住魔女，却没有办法杀死她，因为她知道世间的邪恶与黑暗不消失，魔女就无法被彻底消灭。
　　所以这最终的手段，就是将魔女困在此地，在这永恒被封冻的时间之内。

第76章: 第七十章 女王战败（上）

　　
　　“如果我把全世界人的心全部冰封，那么魔女就会灭亡吧。”
　　女王在某些方面已经疯魔了，为了保护国家，她要消灭魔女，但消灭魔女需要世界没有邪恶的存在。
　　要怎么没有邪恶，那就封印每一个人的感情，没有了情感就没有邪恶。
　　“魔女被封印还不够，她必须被消灭，这是我的使命。”
　　整个王国的首都都在这片魔法阵的笼罩之下，女王做事可不会磨磨叽叽。
　　像别人的战斗，一边先用三成力，然后对方用四成，这边再用五成……
　　这种事情在女王身上是不会发生的，追求效率的她在确认了魔女的身份之后就直接见面开大！冰封了魔女。
　　这个王国首都就是魔女巨大的坟墓，连同整个王都的居民都要跟她一起陪葬。只有女王，她才能安然无恙的离开魔法的范围。
　　“能在我体内留下如此多的邪恶，她真的是魔女。”
　　在晨星展现邪恶的魔力时候，女王就知道这个的力量在自己之上，所以她肯定是魔女！
　　如今魔女被封印，可是女王的身体里却留下了属于魔女的黑暗，她能感受到那种邪恶的物质已经将自己的内在填满了。
　　好在脱离魔女本体的邪恶物质失去能量的来源，力量会下降许多，所以女王的寒冰能把它封印。
　　按照女王的设想，这些黑暗的物质留在自己的身体里也不会造成什么影响，因为她没有情感没有身体的感知，所以黑暗不能影响女王的思想。
　　但……事实真的如此吗？
　　“耗费这么大的魔力将我封印，女王您还真是雷厉风行啊。”
　　忽然晨星的声音从黑暗中传出，听到之后女王没有感觉到惊讶，而是扭头看向黑暗的角落。
　　晨星从黑暗中迈着优雅的步子走了出来，脸上带着笑意。
　　虽然脸上笑嘻嘻，但心里确实很惊讶，这个世界上的确有能限制自己的力量。
　　那个冰封时间，是晨星没有想到的，她也确实被封住了，但作为黑暗魔女，怎么可能没有一两个分身呢？
　　每一个黑暗的子嗣，晨星都能用她们的身体重生，只不过实力相比于本体会弱许多。
　　现在这个身体是萨琳娜的，那个工具魔女，晨星在女王发动魔法的时候就把自己的意识分离到了她的身上。
　　“看来我之前的小心是对的嘛，虽然缺少杀死我的能力，但像这种封印还是很头痛的。”
　　晨星控制组成萨琳娜身体的黑暗物质变成了自己的样子，萨琳娜的灵魂则是沉睡了过去。
　　这可以说是晨星的分身，实力肯定比不上本体的力量。
　　“你是魔女的分身。”女王一眼就看出来了眼前这个魔女她的魔力要明显低一个档次，所以应该不是魔女的本体。
　　面对她，没必要使用冰冻时间的大招魔法。
　　“差不多吧，女王陛下你耗费了大量的魔力，你现在压制体内的黑暗物质也需要魔力。而我这个分身也发挥不出全部的实力，所以我们现在是公平的对决哦，让我来体验一下，战斗的快乐吧。”
　　脑海中读取着萨琳娜的记忆，晨星与女王展开了新一轮的战斗，两个法师之间无非就是魔法的轰炸。
　　虽然耗费了大量的魔力，但不得不说作为冰雪帝国最强的人，女王的实力还是在的，晨星一时半会占不到上风。
　　可晨星倒是一点也不担心，因为她早有手段面对这样的局面。
　　“女王陛下，你不觉得你的思维已经僵化了吗？”战斗之余晨星还在嘲讽，虽然女王不会生气，但是晨星的话还是要说的。
　　“你的脑子虽然是人脑，但已经无法用人类的思维了。你就像一个机器，只会按照设定的程序去想去做，一切都追求最大的效率，但是……”
　　说到这里，晨星的话停住了，她的目光看向一旁被幽蓝色光芒笼罩的首都。
　　下一刻光芒中出现了无数细小的裂痕，空气里好像响起了什么东西破碎的声音，裂纹越来越大，很快就填满了整个蓝色的空间。
　　然后她破碎了，冰冻的时间与空间被解封。
　　“你这是用来对付那个魔女的吧？可惜呀，我不是她。”
　　晨星说的没错，这里的空间封印的确是用来对付二代魔女的。
　　二代魔女出现的时间比较晚，所以这个世间有关魔女的记录都是关于二代魔女的。
　　因为初代魔女出现的时间不仅久远，而且那一场战斗几乎毁灭了世界，没有多少人幸存下来，记录的人少，而且关于她少之又少的记载也大多是都在漫长的时间长河中消磨殆尽。
　　直到二代魔女的出现，她肆虐的地方主要是人类世界，神族插手的并不多，最终魔女被人类联军打败，所以世间流传关于魔女的记录全都是她的。
　　还有一点就是一代魔女和二代魔女，现在人类这方一直都没有搞得很清楚。
　　因为二代魔女她是从当年封印魔女的黑暗之谷里出现的，而且她也有用与魔女一样的能力，所以说这个魔女是不是最初的魔女，人类这边一直没有下定论。
　　有人说二代魔女就是一代魔女，她破开封印逃了出来，也有人说二代魔女是继承了邪恶力量的新个体。
　　至于真想只有神族知道，但这件事不光彩，总不能说神族的神女没有抵御的了黑暗侵蚀堕落了吧？这样会导致神族在人类心中的形象大打折扣，毕竟神族在人类的诗歌中，就是对抗黑暗与邪恶的存在，所以她们不可能堕落与黑暗。
　　神族模棱两可的态度导致了人类对魔女的误判。
　　在某种意义上来说，二代魔女也算是帮晨星挡枪了，因为这个魔法阵的能力，就是为二代魔女设计的。
　　二代魔女没有魔眼，也没有随便瞬间转移自己意识到分身上的能力，所以只要用这个法阵将二代魔女控制住，那么她就无法逃脱。
　　但晨星不一样了，她看穿了魔法阵，让小龙女提前去搞定它，也在魔法发动的瞬间转移了自己的意识。
　　晨星用魔眼看出了深埋地下那魔法阵的阵眼，她让小龙女控制自己的黑暗分身前去毁坏，虽然没有来得及阻止她的发动，但是最起码破坏了成果。
　　晨星的本体得以解封，而女王耗费了大量魔力的封印，也白费了。
　　“看来我之前的努力都是值得的呀。”
　　因为有了晨星之前的伪装，让女王吸入了大量的黑暗物质，现在的她已经无法逃脱晨星的掌控了。
　　不用担心女王会使用公主那类的魔法传送逃跑，因为现在女王就算跑到天涯海角，晨星也能找到她。
　　如果最开始直接用武力，那么黑暗物质是沾不上女王身体的，因为女王会把这东西冻成碎渣。所以晨星才忍辱负重，让女王榨取自己。
　　晨星的努力算是得到了回报，女王注定是她的所有物了，接下来要考虑的事情，是该如何让女王被黑暗彻底吞噬。
　　“小龙女，把她先给我抓起来。”
　　晨星的意识回归到了本体，然后她吐出了一块黑泥，这黑泥在半空中迅速变大，然后化成一个长着翅膀的少女。
　　作为黑暗的领袖，对付现在的女王已经不值得她的出手了。
　　“瞄准她开炮！”
　　女王似乎用某种魔法将自己的声音传达给了城内的士兵，那些城内的炮台上的士兵在接到这个指令的第一时间立马启动了魔法大炮！
　　那些充满魔能的炮口纷纷对准了天空中飞下来的小龙女。
　　一瞬间，成百上千道耀眼的光芒一同朝着她射去，虽然小龙女的飞行速度很快目标也很小，但是这些火炮就跟开了自瞄一样特别大精准。
　　每一颗跑到都能精准的命中小龙女飞行的必经之路，然后在她们要接触前的一瞬间爆炸。
　　没有必要直接命中，空爆产生的冲击波威力也不容小视。
　　每一座魔法大炮的威力都能轰平一座山头，这是为了将来面对邪恶入侵而特意打造的。
　　成百上千门大炮一起开火，转眼间天空就已经被一片能量绽放的光芒笼罩，巨大的冲击力就好像来袭的飓风，从天空扑来卷起漫天的雪花，吹倒了大片大片的建筑。
　　“嗷呜！”小龙女似乎是被激怒了，她大吼一声，身体迅速变大，转眼间就变成了那庞大提醒的黑色巨龙。
　　这下子光线射击在她的身体上，产生的爆炸对她来说就像是在身边放了一个小烟花。
　　“哇，好强的即视感。”晨星看着这一幕，她感觉好像是在看凹凸曼打小怪兽。
　　接下来的一幕，让这种即视感更加的强烈了。
　　无数的小飞行器升空，密密麻麻的飞在空中在小龙女的面前就像是一群蜜蜂一样。
　　它们疯狂的朝着小龙女射出光线，打在那坚硬的龙鳞上产生耀眼如烟花一样的爆炸💥。
　　冰雪帝国不愧是科技发达，像这种魔法飞行器魔法大炮的数量，是其它国家比不了的。如果面对一般军队，那么这些武器一轮轰炸，恐怕直接制造百里的无人群，但是可惜它们面对的是拥有绝对魔法免疫的黑龙，
　　“嗷！！！”黑色的巨龙张开嘴巴，炙热的黑色吐息从它的口中喷吐而出，那些飞行器甚至没有直接被击中，只是挨上一个边就化作了一团火焰。

第77章: 第七十一章 女王战败（下）

　　
　　单方面的屠杀，可惜这个世界没有凹凸曼拯救世界了。
　　“小龙女你这个笨蛋！我让你去抓女王，你打什么飞机啊！？”
　　晨星快被这家伙气死了，本来女王已经大惨等着她去收割呢，谁想到这家伙去一边玩了。
　　“知道了主人，人家这就……”
　　小龙女准备去捉女王，但这个时候女王的魔法已经准备好了。
　　天地风云变幻，狂风暴雪聚集在一起，一只冰雪巨龙缓缓成型，她的大小巨人与小龙女的体型相当！
　　虽然跟历练时面对的是同类的魔法巨龙，但这只龙可以说是凝聚力女王全部的心血！她带来的威压不必小龙女小。
　　“最讨厌你们这些元素巨龙，没有脑子的家伙！”
　　小龙女被吸引了，她张开嘴巴准备一口把那条巨龙给喷死。
　　但这个时候一到蓝色的射线从地平线上直射而来，转眼间就打在了小龙女的脖子上。
　　这东西好像哥斯拉的原子吐息，威力极大，小龙女的脖子顿时让它给射歪了。
　　等到光芒散去，那漆黑的鳞片上留下了十几米厚大冰层，虽然小龙女扭动脖子破碎了冰，但是下一道射线再次来袭。
　　刚刚站稳的她被打中了翅膀，下一秒翅膀又被这极寒射线给冰封了。
　　晨星用魔眼看去，发现这些射线的源头是一座座比楼还要高的巨炮！尖端的炮口足足有二十几米宽。
　　每一次开炮所需的魔能，足足是一个五十级法师的全部魔力，这种威力大射线，哪怕是萨琳娜被击中了也是凶多吉少。
　　“关键时刻就是指不上你。算啦，自己出手就自己出手吧。”
　　晨星无奈的耸了耸肩，无视了被射的嗷嗷乱叫的小龙女，她抬起手准备使用魔法。
　　眼下这个场景，巨龙的破坏性是无法阻挡的，她只是暂时被压制，而真正有威胁的魔女丝毫没有受伤。
　　女王的脑子僵化所以她立马想出了最有效率大解决办法，那就是跑路。
　　俗话说得好留得青山在不怕没柴烧，只要逃掉去寻找光明教廷，她们为了准备对付魔女已经准备了几百年的大杀招，所以告知她们魔女复活了，让她们帮助自己打败魔女。
　　同样的空间波动在女王的周围出现，她要使用传送魔法了，这一次晨星没有阻拦，而是微笑着看着她离开。
　　下一秒，女王的身体就这样消失在了原地，可当她到视线从光芒中恢复时，发现周围的空间并不是自己的目的地。
　　绝对的漆黑，没有一丝一毫的光亮，看不见任何的东西，甚至一点声音都没有。
　　女王只能感觉到自己踩着的地面似乎是软的，像是柔软的草坪，但是这个草坪却在蠕动，她好像有生命一样。
　　“这里是哪里。”女王抬起手，召唤出一个会发光的冰晶，点亮了这片世界。
　　一个正方形不大的空间，四面八方的墙壁上全是漆黑的物质，它们看上去非常粘稠并且在流动着，甚至有的时候在这漆黑物质上还会伸出一根根蠕动触须，让人头皮发麻。
　　黑的可怕，寂静的可怕，一般人在这种黑暗狭窄的空间里，一定会惊恐崩溃，但是女王感觉不到恐惧，甚至她都不会疑惑。
　　脑子里的程序不断运转，可就是找不到这解决的方法。
　　“啪啪啪。”
　　黑暗中忽然传来啪啪啪的拍掌声，很快黑色的墙壁上浮现出一个人行，然后从中走了出来变成了晨星的样子。
　　“欢迎欢迎哦～这里是我的世界。”
　　“这里是你的世界？”
　　“没错，魔女的身体里，世界黑暗聚集地，恐惧的源……”
　　晨星忽然意识到女王没有情感，对她装逼好像也没有什么用，所以就打断了自己接下来要说的话。
　　“咳咳咳，总而言之，这是我的身体里。你刚刚使用传送魔法的时候，我动了动手脚，毕竟我也不能被同样的招数弄到第二次。”
　　要不是有之前公主的前车之鉴，今天的女王可能还真会传送走，但这一次晨星不好给她这个机会了。
　　在女王使用传送魔法之前，晨星就控制那些黑暗物质案中开始使用空间魔法了，当女王的魔法发动，她所在的空间就与晨星自己体内的黑暗空间链接在了一起，女王自然而然也就被传送到了这。
　　现如今，女王就是落入虎口的小羊羔啦，她想逃也逃不掉。
　　“唉？你为什么不反抗了？”
　　晨星以为女王在知道这里是什么地方之后会第一时间发动强力的魔法，毕竟这可是自己的身体里面啊，就像是铁扇公主吃下孙猴子。
　　猴子在人家肚子里闹，铁扇公主拿她一点办法都没有。
　　“根据计算，我在这里与你对战获胜的几率为零，反抗是没有意义的。”
　　但谁成想，女王干脆站在那里一动不动开摆了，这让晨星很无语。
　　“你还真是一点意思都没有。”晨星不喜欢女王这样，她喜欢那种反抗很激烈，嘴上说着无论你做什么我都不会屈服你，然后下一刻就会嘴里不断喊着主人主人这类的。
　　这样的堕落才有意思，像女王这种都在她身上找不到快乐。
　　“算啦～等让我融化你内心的坚冰，你就会体验到前所未有的快乐了。”
　　这是晨星的体内，那女王身体里的黑暗物质自然有了力量链接，它们恢复了最强的实力，下一刻从女王身体里的各个部位疯狂的涌出，转眼间就将女王的身体紧紧包裹住了。
　　跟所有人的反应都不一样，女王没有任何的挣扎，她就像是一个雕塑一样站在那里。
　　因为根据她的分析，挣扎是没有任何作用的，她已经失败了。
　　面对失败，女王没有任何的不甘心，她就像是失去了运行程序的机器人，陷入了一种休眠模式，对外界的任何刺激都没有反应。
　　晨星开始融化女王的身体，解冻她的内心，但女王依旧是没有任何的反应，按理来说肉体被融化带来的感觉是非常刺激的，就像是以前的公主，她那个时候就剧烈颤抖，可是女王……
　　“等一下，为什么你的灵魂是残缺的？”
　　晨星进入了女王的灵魂，惊讶的发现女王的灵魂并不是完整的，她缺少了很多的东西，完全没有情感的模块。
　　“本王知道妹妹想要拯救姐姐，融化灵魂的寒冰，所以为了以防万一，本王把灵魂撕裂，代表感情的那部分彻底剥离了出去。”
　　“靠！”晨星终于是破防了，她抓狂的想要发飙，因为一直以来的努力全都白费了。
　　这样的女王，就算把她的灵魂染黑也没有用啊？她没有情感，被染黑之后只不过就是换了指令的机器人而已，虽然会听从晨星的话，但依旧还是这副样子，完全没有任何的趣味性可言。
　　“我这算是赢了还算是输了啊？”
　　这个样子的女王堕落她没有任何意义，她也不想继续这无聊的游戏了，抬起手控制着女王身体里的黑色液体流了出来。
　　“算了，我还是去玩你的双胞胎妹妹去了……等一下，双胞胎妹妹？”
　　晨星忽然意识到了一件事，女王与公主是双胞胎，而且她们的样子一模一样，也就是说是同卵双胞胎。
　　同卵双胞胎天生dna一致，她们之间血型一样，就算是器官移植也基本不会产生排异反应。
　　因为她们本来就是一体的，只不过在母亲肚子里分来了，而那种还没有分开的，就成为了连体婴儿。
　　“嘿嘿嘿……我有个好办法。”晨星忽然想到了一个有意思的玩法，她脸上邪恶的笑容似乎在说明这个玩法有多恶劣。
　　“亲爱的公主陛下，接下来就要由你来表演了～“
　　晨星的话音刚落，黑暗的墙壁中浮现出了公主的样子，见到自己本该死去的亲妹妹，女王没有表现出惊讶，还是站在那里一动也不动。
　　”你知道该做什么了吧？“晨星点了点自己的脑袋，示意自己已经将公主该做的事情通过蜂巢网络传给了她。
　　“明白了主人。”
　　在得到主人的命令之后公主的身体激动的颤抖了起来，与她姐姐截然相反，现在公主的情感非常的强烈！
　　公主站起来慢慢转过身走向自己的姐姐，她现在没有穿公主裙，在黑暗中诞生的她身上穿着一件紧致的黑色乳胶衣一样的东西。
　　把那完美的身材，紧紧的包裹了出来。
　　“姐姐，看到我崭新的样子了吗？是不是很美？”
　　公主微笑着张开双臂，对姐姐展示自己的样子，但女王没有反应。
　　“真是的，姐姐还是老样子，怪不得主人会觉得无趣。但是没关系哦，姐姐马上就能体验到跟我一样的快乐了，那种源于灵魂深处，臣服主人的快乐～”
　　说完，公主把手伸到自己胸口，然后居然硬生生的把手插、入了胸膛里面。
　　“好好的看着吧，姐姐～”
　　公主的双手向两边拉扯，她的胸膛就这样被轻松撕裂开，裂缝一直蔓延到自己的小腹。
　　这异常恐怖的一幕看的晨星都有不由得皱起了眉头，不过这仅仅是开始。
　　在那完全被撕开的部位，露出的内部居然什么也没有！没有血肉，没有骨骼，没有内脏……公主似乎只有外在的这一层皮，她就是一个空空如也的躯壳！

第78章: 第七十二章 灵魂的堕落

　　
　　或者在某种意义上来说，公主连一层皮也没有，因为她的外在，就是那一层黑色的乳胶衣。
　　而在这层皮的内部，没有任何物质，只有长在里面的无数细小凸起纹路，它们小巧而精致，在欢快的来回蠕动着，似乎在对应着公主激动的心情。
　　“姐姐，我们马上就要意念合一了。”
　　撕裂还在继续，从胸口到小腹，从小腹分裂出两道缝隙，继续沿着那丰润修长的腿向下。
　　腿，手臂，全都裂了开……
　　内部依旧是毫无一物，公主的身体像是被掏空了一样，物理意义上的掏空。
　　”穿上我吧姐姐。“公主走到女王的身后，然后从后面拥抱住了自己的姐姐。
　　这里指的拥抱，与字面意义完全不一样。
　　只剩下一层皮的公主贴合在了女王的身体上，从下往上，先是裂开的双腿包裹住了女王的腿，然后是腹部，胸口、双臂……
　　……姐妹两个的身材一致，所以贴合的异常紧致。
　　当这些部位都贴合之后，晨星看到了诡异的一幕，女王穿上了公主的黑色胶衣，而她的肩膀上居然长出了两个脑袋！
　　一张脸上保持着绝对的冷漠，而另一张脸上则是邪恶的笑容。
　　“太惊悚了！”哪怕是黑暗的邪恶魔女面对这一幕也是不由得被吓了一跳。
　　“还是不要把姐姐的脸蛋遮住了，要让主人看看姐姐一会惊恐的表情呢～”
　　女王穿上了妹妹的身体，这样做的意义是什么？答案马上就要揭晓了。
　　前面提到过，同卵双胞胎本就是一体，只不过在母亲肚子里分开了，在物理意义上她们的身体是一样的，而在虚幻的层面上，她们的灵魂也是相同的。
　　女王身体里的坚冰被晨星融化，之所以没有恢复感情，是因为女王切割了灵魂中关于情感的部分，让她彻底变成了毫无情感的机器，所以就算黑化她的灵魂也无用。
　　现在公主的作用，就是填补这一份空白，让曾经在母亲肚子里分开的两姐妹，重新融合。
　　”她玩的还真是变态啊。“晨星捂着脸，虽然指示公主去做某件事，但这个具体的过程完全是公主想出来的。
　　晨星本以为公主会直接融化扑倒姐姐的身上，没想到妹妹居然变成了这种衣服，然后让姐姐穿上。
　　简直、简直是太刺激了！
　　姐姐体内的坚冰融化，那黑色物质中妹妹的灵魂，很容易就接触到了姐姐那残缺的魂魄。
　　近乎一样的魂魄，轻而易举的建立起了链接。
　　在这一刻，女王冷漠的脸蛋上，终于是出现了表情。
　　“嗯！”女王瞪大了眼睛，在某一瞬间她感受到了几十年从未有过的感觉。
　　不仅仅是灵魂，妹妹的黑暗物质侵入了姐姐身体的每一个细胞，将其融化之后再慢慢的融合，带来强烈的感觉。
　　原本没有情感的女王对于这种感觉不好有所表现，但是现在不一样了。
　　她依旧是尽力保持着冷静，但是那张紧绷的脸蛋已经出卖了女王，而这还只是融合的开始，真正强烈的刺激还在后面。
　　妹妹的灵魂慢慢与姐姐的灵魂融合，妹妹强烈的情感，开始涌入姐姐的内心。
　　就好像干枯了几十年的沙漠，忽然遭遇倾盆暴雨，顿时洪水泛滥！
　　“这、这是什么！情感，涌进来了……情感进到我的里面了。”
　　干涸了几十年的内心，哪怕进入一丝情感对于女王来说也是核弹级别的攻击，更不要说妹妹堕落之后的强烈情绪了。
　　冲击力如山洪海啸，小行星撞击地球，女王感觉到自己整个大脑都在震颤！
　　“咿呀！不要啊妹妹！不要，用你的情感……来感染我！”
　　女王的声音里带着恐惧与些许的愤怒，她在吼叫，这是以前从未有过的事情。
　　“对！姐姐，就是这种表情！你知道吗，妹妹想看姐姐露出这样的表情，已经……已经期待几十年了啊～”
　　女王脑袋旁边的妹妹的脸蛋上露出了极其病娇的神态，让姐姐恢复情感是她多年以来对愿望。
　　只不过这份愿望在多年的期待下逐渐扭曲，而被堕落之后情感变得更加放纵，这份扭曲也被加大了。
　　妹妹，坏掉的非常彻底。
　　“妹妹、你的情感太强烈了……姐姐受不了，快点……快点情感拿出去。”
　　灵魂的融合越来越重，妹妹的情绪不断通过链接传递过去侵染姐姐，女王那冷静了几十年的脑子还有内心，哪里受得了这些！
　　“情感，不要情感！快点出去，咿咦咿！情感，太强烈了！”
　　情感恢复了一些对女王知道了挣扎，她的双手终于是动弹了，开始撕扯起了身上妹妹变成对衣服。
　　但是这种东西的强韧性怎么可能是靠蛮力能够撕开的？
　　女王想要使用魔法，但是混乱的内心让她根本无法运转魔力，满脑子都是涌入的情感，失去了绝对的冷静，过去能轻松释放的魔法，如今忘记的一干二净。
　　“情感太多了……不要情感，姐姐不要情感，妹妹求求你……放过姐姐吧……”
　　女王的表情很扭曲，用崩坏来形容也不为过。因为她面瘫脸已经几十年了，面部神经可能早就退化了。
　　如今忽然要表达各种情绪，那些萎缩的面部神经哪里受得了，直接就痉挛了。
　　所以女王的脸上面部肌肉不停的扭曲抽动，表情扭曲，跟她之前那张冷若冰霜简直判若两人。
　　“太棒了，姐姐的表情好丰富啊，好喜欢姐姐这个样子～”
　　公主的脸蛋贴在姐姐的脸上，细细感受着姐姐那强烈的表情，然后公主的表情就变得越发愉悦了。
　　这是公主故意没有直接与姐姐的灵魂融合，而是缓慢的链接，因为她担心姐姐一次性受到太多的情感灵魂承受不住会直接坏掉。
　　当然除此之外还有一个原因，那就是公主想要让姐姐细细品尝情感的味道，慢慢的折磨才有意思呢～
　　“我艹，有点过分了吧？”
　　看着女王的样子，晨星链接着妹妹的思想，察觉到了妹妹的目的，晨星居然有点觉得过了。她觉得自己堕落别人的时候也不会这样残忍啊。
　　“为什么我堕落的生物都会变成比我还要变态啊？”
　　前者有小龙女，现在有这个情感崩坏的公主，她们一个个的比晨星自己都要变态。
　　作为黑暗的主人，晨星居然有些自愧不如！
　　“妹妹……你清醒一点，不能臣服魔女啊！你是国家的公主，不能就这样堕落！”
　　拥有情感的女王心中有了恐惧，而且是新生的情感，所以对女王来说就像是小孩子的情绪一样，不能自己控制。
　　她不断祈求着妹妹，没有一点女王的样子。
　　“国家的公主？姐姐你还知道我是国家的公主，那你之前还那样对我。”
　　想到这里妹妹心中的气氛不由得更加强烈了，为了报复姐姐，她加大了情绪的传输。
　　“唔！不要，这样啊妹妹……我我、我……姐姐我是爱你的，你应该清楚，我是你的姐姐，姐姐爱你……只有我给你过爱啊。”
　　“给我爱？那你还想杀掉你的亲妹妹。”
　　“对不起，姐姐不该那样做，原谅姐姐，求求你原谅姐姐……原谅我姐姐，姐姐会把所有的爱都给你，我真的爱你，姐姐不该伤害你，姐姐真的爱你啊啊啊啊……”
　　情感的恢复，姐姐也意识到了自己对妹妹作出的事情有多过分，即便现在这样思维混乱，但是女王她的道歉是真心实意的。
　　但很快，因为情绪的涌入，姐姐的道歉也开始变得崩坏了。
　　“对不起！我爱你！对不起，对不起……姐姐爱你啊！啊啊啊啊……”
　　扭曲的道歉扭曲的爱，当初冷若冰霜的女王，如今这副样子多少让人唏嘘不已。
　　这也算是她种下的果吧，如果她当初不处死妹妹，那么公主也不会逃到外面更不会被晨星抓到。
　　如果公主不被抓到，那么现在的女王也不会是这个下场，她可能在打不过晨星的情况下，直接跑掉了。
　　“嗯，我知道了姐姐，妹妹原谅你，不过报复可不会因此停止哦～”
　　妹妹感受到了姐姐灵魂中传过来的情感，她知道姐姐是真心实意在跟自己道歉的。如果不是姐姐当初的内心被冰封，那么她们现在一定是快乐的两姐妹吧？
　　没关系，不管过去如何，今后的两姐妹，肯定会永远都在快乐之中了。
　　“姐姐，不要抵抗，好好接受妹妹的情感吧，等你恢复了作为人的情感，你就能体会到我现在的快乐了。”
　　“啊……咕……咕噜……”
　　灵魂中情感部位的融合已经达到了高）潮，女王终于是全部接受了妹妹所有的强烈情绪。
　　哪怕过程缓慢，可姐姐干枯的内心依旧承受不了这庞大的情感，那从来没有分泌过多巴胺的脑子，一瞬间分泌了大量这类激素。
　　姐姐的意识完全无法承受，她忘记了作为女王的尊严与自我，脑子短路，精神崩坏意识消失，直接晕死了过去。
　　在某种意义上来说，让毫无感情干枯的灵魂接受这些强烈的情绪，变成了一个妹妹拥有相同情感的崩坏灵魂，也算是一种堕落吧。
　　用一个词来形容，灵堕。

第79章: 第七十三章 拥有情感的女王

　　
　　女王的脑子一时间接受不了这样强烈的情感，所以直接短路晕了过去。
　　从刚才到现在，晨星可算是看了一出精彩的表演，她怎么也没有想到，冰冷的女王大人居然会有那么表情崩坏的一幕。
　　虽然觉得有些残忍，但不得不说，晨星确实感觉很爽。
　　主要是她在女王身上吃瘪太多了，无论怎么去做女王都是一张表情不变，真的很没有意思。
　　刚才发生的种种，让晨星有了强烈的大仇得报的感觉，可惜不是自己亲自动手做的，而是她妹妹。
　　“主人，姐姐的情感已经恢复了哦，所以她接下来就由主人来吧她堕落成黑暗的一员吧～”
　　“嗯？她还没有堕落吗？”
　　经过公主这么一提醒晨星才注意到，现在的女王虽然情感恢复了，但是她的身体并没有融化，依旧是人类的肉身。
　　之前因为女王的冷漠无懈可击，晨星干脆就把黑暗从她的身体里抽出来了，现在女王只有外在披着一层妹妹的黑暗而已。
　　“这种事情当然要交给主人来做了呀～只有主人才有资格将姐姐拉入黑暗，现在姐姐的情感恢复，主人只需要做当初对人家一样的事情就可以啦～”
　　妹妹只是与姐姐建立了情感的链接，她们现在是情感共享。妹妹并没有把自身灵魂中的黑暗过渡到姐姐的灵魂内，因为她要让姐姐被主人堕落才可以。
　　“你还真是懂事情啊～”
　　刚才晨星还在可惜女王没有被自己亲自堕落，但没想到公主还挺懂规矩，知道把姐姐堕落黑暗的机会留个自己，她只是让姐姐拥有情感而已。
　　“姐姐她把自己的感知给屏蔽了，失去了触觉，但是没关系，只要主人把她的身体转化成黑暗的物质，那么姐姐就会体验到那种快乐哒。”
　　公主不愧是黑暗忠实的仆从啊，处处都为自己的主人去想。
　　晨星很感动，她走到公主的身边摸了摸她的脑袋，然后说道：“真乖，为了奖励你，你的灵魂就留在这里吧，体验一下一会你姐姐堕落的乐趣。”
　　“主人，我和姐姐的灵魂已经无法分开了，我们的链接一旦中断，那么姐姐或者是我，其中肯定有一个会失去感情。”
　　“这样啊，那么你们就先在一起吧。”
　　这个副作用晨星也能接受，公主的战斗力本来就不高，她只是晨星用来堕落女王的工具人，所以晨星也没有指望她去战斗什么的，如今与女王绑定就绑定吧。
　　“嗯，感谢主人。”
　　妹妹激动的点点头，虽然心中主人是绝对的一切，但妹妹也喜欢着姐姐，今后如果能跟姐姐绑定在一起一同侍奉主人，那么是多么幸福快乐的事情啊。
　　“嗯……”女王的眼角抽动，她似乎要醒来了，这个时候公主知趣的闭上了嘴巴，不打扰一会主人跟姐姐的交流。
　　“这里是……”女王悠悠的醒了过来，刚才的刺激太过于强烈以至于她失去了意识，脑袋有点懵。
　　但是看到这周围黑暗的一切，女王很快就想起来了刚才发生了什么事情。
　　自己战败了被魔女俘虏，本来缺失的情感不会让她感到恐惧，但是没想到妹妹居然……
　　“妹妹！”恢复情感之后的第一件事就是想到了自己的妹妹，女王赶紧扭过头但却没有看到妹妹的那一张脸。
　　“妹妹！妹妹你在哪里！？”
　　恐惧的情感完全比不过对妹妹的关心，现在的女王不在乎自己的安危，她想的只有妹妹。
　　“姐姐，我在这里哦～”
　　女王的肩膀上忽然长出了一个与她容貌相同的脑袋，看到她的一瞬间女王顿时泪目了。
　　泪水止不住的狂涌出眼眶，几十年没有用过的泪腺，如今变得水分充盈。
　　“妹妹，你怎么变成这样了啊……是姐姐我害了你啊……”
　　第一次恢复情感，所以女王根本控制不住自己的情绪，崩溃的嚎啕大哭，看的晨星都想给她递张纸擦一擦了。
　　“不要自责啊姐姐，要不是你，我也不能遇到主人，更不能体会到这种快乐，如今我这副样子，有一半的功劳都是姐姐的哦～”
　　看似在夸奖姐姐，但女王听到之后心里更痛了。
　　她几十年没有体会到过心疼的感觉，上一次还是在自己被母后施展冰心魔法的时候，几十年过去她甚至忘了心疼到底是何滋味，有多么的难受。
　　“主人……”听到这两个词，女王这才缓缓的转过头看向晨星，这个时候她的目光中充满了愤怒仇恨！
　　她怒视着晨星说道：“魔女，这一切都是你做的？是你把我的妹妹变成这幅样子的！？”
　　拥有了情感之后女王的逻辑其实是有些混乱的，导致她现在说的话有点幼稚。没办法，当了几十年的机器人，她如今都忘记该怎么作为一个人去说话了。
　　“显而易见嘛～”晨星摊了摊手，大方的承认了。
　　“为什么这么做！”
　　“哈哈哈哈，女王大人您是不是刚才脑袋被弄坏了，怎么能说出这样幼稚的话来？我是魔女唉，做这种事情需要理由吗？”
　　晨星被女王逗笑了，她怎么也没有想到，恢复情感的女王大人居然这样可爱。
　　像是一个未入社会的小孩子。
　　“放了我的妹妹。”
　　“放了她？哈哈哈，女王大人您又在说笑话了。”
　　“本王知道你想要什么？不就是那个项链吗，我把她交出来，你放了我妹妹。”
　　“糊涂，我不放你妹妹你最后也能把那个项链交给我。”
　　女王似乎没有意识到现在的情况，她马上就要变得跟她妹妹一样了，到时候还能有什么能对主人隐瞒的？
　　“……”女王沉默了片刻，然后说道：“未来承受你对我妹妹做的一切，我可以忍受双份的痛苦，不！十倍的痛苦，求求你放了我的妹妹。”
　　女王觉得，被魔女黑化是一件很痛苦的事情，所以她想要让妹妹解脱。
　　但这些关心妹妹的话顿时就让妹妹不爽了：“姐姐你好自私啊！居然想要独占主人的温柔！”

第80章: 第七十四章 姐妹的融合

　　
　　妹妹的脑子完全被黑暗侵染了，成为黑暗的子民让她感到前所未有的快乐，如今听到姐姐让主人释放自己，那不就是剥夺这份快乐吗？
　　而且姐姐大人太狡猾了，还让主人十倍折磨自己，她一个人凭什么享受这么多的乐趣。从小到大，她总是这么任性啊！
　　“妹妹你清醒一点啊！”
　　“我现在很清醒！这是我这辈子最清醒的时候。”
　　“你忘了你的过去了吗？你难道不知道黑暗魔女是什么！？不要被黑暗控制啊！”
　　女王完全没有意识到黑暗的腐蚀有多么的可怕，她现如今居然还寄希望于靠言语能让妹妹清醒一点，但这样做注定输徒劳的。
　　黑暗的侵蚀，怎么可能是三言两语能够唤醒的？况且公主的灵魂早已将被晨星吃到过肚子里了，刻下了属于魔女的永恒印记。
　　这也就代表着公主再也无法被拯救了，她将永远都是黑暗魔女忠实的奴仆。
　　“姐姐，我没有忘记过去。过去发生的一切，我都清清楚楚的记得。正因为如此，我才觉得过去的自己完全是虚度了光阴，只到遇见了主人，这才让我找到了生命的真谛，那就是成为主人的奴仆，忠实的侍奉她直到永远。”
　　看着满脸痴情的妹妹，女王总算是意识到，妹妹……已经没救了。
　　“嗯……”看着女王失落的样子，晨星玩心起来了，她笑眯眯的对女王说道：“要不然我们打个赌吧？如果你赢了，那我就放了你们姐妹。”
　　“打赌？你能信守赌约吗？”女王肯定是不相信魔女的。
　　“尊敬的女王大人，您觉得你还有的选择吗？这是你现在唯一的出路了。”
　　但就像晨星说的那样，现在的女王又有什么能够选择呢？她已经是阶下囚了，魔女想要对她做任何事情都能轻松的办到，还需要跟自己打赌吗？
　　“好吧，你说赌什么？”女王只能硬着头皮答应。
　　“打赌你坚持的时间有没有你的妹妹长？当初她差不多用了一个小时才最终堕落的吧？那作为姐姐，你肯定比你妹妹厉害是不是？”
　　这就属于晨星的恶趣味了，明明现在女王的堕落很容易就能办到，她非要玩这么一玩。
　　女王听完赌约，然后扭头看向妹妹。
　　“主人说的没错哦姐姐，人家当初确实坚持了一个小时呢，现在想想我还真是笨蛋啊，居然拒接这么快乐的事情。”
　　“好吧我答应你，为了我的妹妹，我一定会坚持下去！。”
　　既然妹妹能够坚持一个小时，那么女王觉得自己作为姐姐，坚持的时间肯定比妹妹长久。
　　但事实是晨星耍了个小赖皮，当初的妹妹只是腿上被沾染黑暗而已，她大部分的时间都是在抗拒腿上黑暗的蔓延，等到这黑暗将妹妹整个包裹的时候，妹妹坚持没几分钟就堕落黑暗了。
　　现如今女王已经省去了第一步，妹妹的黑暗已经穿在了姐姐的身上，只要开始侵入她的身体就可以了。
　　“佩服您的勇气女王陛下。”
　　“堵上女王的荣誉！本王不可能输！”
　　女王的眼神坚定，就像是要上战场的战士一样，带着必胜的信心！
　　“好～那么公主陛下，您现在知道该怎么做吧？”
　　“知道了主人。”公主心领神会，这一次她的脑袋裂了开，样子很恐怖，但来的快去的也快。
　　裂开的脑袋，从一侧向女王的头靠了过去，然后将她包裹。
　　女王带上了妹妹的面具。
　　“你要让……我的妹妹动手吗？”
　　女王以为这份考验是魔女动手，但没想到自己的妹妹也会参与其中。女王在内心上抗拒着这种事情，她不想妹妹对自己施展黑暗之类的事情。
　　“你的妹妹是重要的参与者，怎么你害怕了？”
　　“我……”女王不知道该怎么回答，等到她想说话的时候妹妹的脸已经完全覆盖在了她的身上。
　　也许是晨星暗中作怪，不知不觉间，女王与公主精神上建立的链接加重了，这就导致了女王与公主居然实现了感知上的共享。
　　与黑暗物质接触的皮肤恢复了触感，怎么来形容呢，就是说女王能感觉到自己的身体被公主紧紧包裹带来的束缚感，也能感受到公主包裹自己的感觉。
　　两种感受同时传递到了女王的大脑，包裹与被包裹，外在力量轻轻触碰公主的身体，女王也能清楚的感知到。
　　“好奇怪，这种感觉真的……”
　　女王无法用言语来形容这种感觉，总而言之很奇妙，身体居然并不抗拒。
　　“那么咱们开始喽～”
　　如果直接侵入女王的大脑，那么马上就能结束了，可晨星不能让这个过程这么快就完结。
　　对女王的报复可不会到此为止，要是让她快速堕落，那就一点意思都没有了。
　　所以从脚掌开始，晨星控制着黑暗物质逐渐融化女王的肉体。
　　“这、这是！”失去视觉，被黑暗紧紧束缚的女王只感觉到自己的双脚好像被溶解了。
　　但是这个过程并不痛苦，反倒是很……怎么说呢，应该能算作是舒服吧。
　　而且不仅仅是脚掌被融化的感觉，公主那边，她将姐姐身体融化的感觉也传来了。
　　溶解与被溶解的感知交加在一起，两种强烈的触感瞬间冲击女王的大脑，让她一世界有些忘我，不知道自己应该做些什么。
　　“对、对！我要抵抗才对！为了妹妹，我要赢下来！”
　　过了一会女王才意识到自己应该做什么，她要抗拒黑暗的侵蚀，所以赶紧调动体内不多的魔力去对抗脚上的侵蚀。
　　明明是为了拯救妹妹，但是耳边却传来妹妹发出的奇怪声音，因为妹妹可不会抗拒什么，她在享受着融化姐姐的快乐，所以情不自禁的发出了声音。
　　“姐姐……姐姐可爱的小脚丫，被我消化掉了……好、好喜欢……”
　　女王披着公主的外皮，所以晨星能看到公主的表情。
　　“哇，好变态啊，相比于小龙女有过之无不及，以后还是让她不要成为守护者比较好。”

第81章: 第七十五章 女王祈求着堕落（5K字）

　　
　　“这这到底是什么啊！为什么……感觉好激烈！？”
　　几十年为拥有触觉的女王，在恢复触觉的第一天就感觉到了如此强烈的刺激，与妹妹共享身体的知觉，双倍的感觉，双倍的刺激……
　　“姐姐，女王大人，那高高在上不可一世的身体，如今要被我这个坏妹妹融化了啊。好、好开心啊，人人都说姐姐冰冷，但我感觉姐姐的身体很热呢~这是为什么呀？。”
　　妹妹套在了姐姐的外面，这一次她没有再让姐姐变成有两个脑袋的怪物，而是将自己半张脸变成了漆黑的物质，然后慢慢退去，露出了下面女王的脸蛋。
　　姐姐与妹妹的半张脸都一模一样，唯一不同的是表情。
　　以前有个电视剧主题曲里的一首歌，一半脸儿哭，一半脸儿笑……
　　现在女王与他的妹妹就是这样，妹妹是愉悦的笑容，而姐姐则无法控制自己的表情还要眼泪，像是在哭的样子。
　　“这就是妹妹当初经历的事情吗？明明应该讨厌才对，但是为什么……！”
　　女王的双脚已经融化，转变成了黑暗物质，细胞程度上的转变带来无法形容的感觉，女王的表情更加的崩坏。
　　而且因为刚刚恢复自己的情感与触感，女王压根儿掌控不了自己的情绪，每当身体的融化加深，她都会痛苦的喊叫。
　　明明不想发出声音的，但是根本控制不住啊！不过女王的尊杨早已经荡然无存，现在她哪里还能考虑那么多，唯一的念头就是抵抗黑暗的侵蚀，打赢这场战斗。
　　“我不能输，本王不能输……”
　　侵蚀还在继续，虽然看不见，但是女王能清清楚楚的感受到自己的血肉正在被黑暗蚕食。
　　“不要坚持啦姐姐，没有人能够抵抗得了黑暗的，乖乖认输吧，就像妹妹一样享受这份快乐不好吗？”
　　妹妹还在言语诱惑着姐姐，可是姐姐现在无法回答她的话。
　　女王从来没有锻炼过自己的意志力，因为她不需要意志力这个东西，没有情感没有感知，任何的事情都不会让她的内心动摇。
　　但是现在不一样了，那从来没有锻炼过的意志力在面对这些的时候，根本禁受不住，如果不是为了妹妹的话，女王恐怕早就认输了。
　　妹妹是唯一能让她坚守下去的动力，可惜妹妹不会因此感谢姐姐。
　　这个时候晨星已经停手了，虽然之前公主说过要把黑化姐姐这个机会给自己，但是晨星的想法完全比不了妹妹，所以她干脆放手了，现在堕落姐姐的过程完全由妹妹负责。
　　晨星就是在一旁观看。
　　“像这样的姐妹，恐怕找不到第二对了吧？”
　　晨星召唤出一个椅子靠在上面，眼前的场景确实让她这个黑暗的主人很兴奋，有点想加入其中，但还是不打扰她们两姐妹了吧.
　　"啊，主人在注视着我们，好害羞啊。”
　　感受到了晨星的目光，公主居然害羞的脸红了，看到这晨星差点一口老血吐出来！
　　你丫的还会害羞！
　　“对不起……妹妹，让你遭受了这些……”
　　女王看样子越来越崩溃了，她的泪水止不住的从眼睛流了下来，也不知道是因为伤心还是其他什么原因。
　　“不要哭啦姐姐，我现在很幸福哦，你也可以感受这种幸福，成为黑暗一员的感觉，你应该能体验到了吧……”
　　即便用尽全力去抵抗，但是依旧不能阻止黑暗对身体的侵蚀，从脚掌到大腿，女王的血肉被公主一点点溶解转化，成为了黑暗的物质。
　　公主口中所说的感觉，女王确实体验到了。
　　自身血肉转化带来的强烈刺激感过后，女王好像感受到了另一个世界，这是人类不能接触到的世界。
　　她的双腿变成了黑暗之后，拥有的触觉不仅仅是体表，甚至连内在的每一处她都能感受到。
　　那被转化的双腿，里面没有骨骼没有血肉，更没有神经，但女王却能感受到它的每一处。
　　而且相比于人类，变成黑暗物质的身体甚至能感受到超出人类认知的东西，它没有眼睛，却能让女王看到事物，前后左右都能被她察觉，甚至细微的细节也逃脱不了。
　　刚刚转变的她也许一时半会适应不了这种感觉，但一旦适应，她就能体验到这种超越人类视野以上帝视角洞察周围所有事物，会让人有一种掌控一切的感觉。
　　仿佛从凡人飞升成为了神一样。
　　这就是成为黑暗子嗣的快乐，不仅仅是愉悦，还有人类无法得到的能力。
　　“妹妹……我们不能这样啊，不能……”
　　女王体验到了黑暗的可怕，她意识到如果这东西进入了自己的脑子，那么就再也回不去了。
　　“别哭啦姐姐，你漂亮的脸蛋都哭花了，笑一笑嘛~”
　　公主控制着手掌抬起温柔抚摸着姐姐露在外面的脸蛋，当然了这个时候其他的抚摸也开始了。。
　　双腿被融化，继续向下侵蚀，女王的内在要开始消失了。
　　“不要啊妹妹！快住手！”
　　完全没有任何抵抗的机会，本来魔力就所剩不多，更不要说女王那脆弱的意志力了。
　　“要、要输掉了……输掉了啊啊啊啊！”
　　女王扭曲的五官逐渐变得平缓，只剩下了一种表情，当初与她妹妹一样的表情。
　　看到姐姐的样子，公主忽然就犹豫了，她停止了侵蚀，然后用精神网路给晨星发了个消息。
　　“主人，人家有个不情之请。”
　　“什么啊。”晨星以为马上就要结束了，女王都已经意识溃散了失去抵抗的能力，只要公主侵蚀女王的脑子，那么女王就会变得跟公主一样了。
　　“主人，在姐姐成为主人的玩物之前，能让她先让我玩弄几天吗？姐姐这个样子，真是太有趣了。”
　　公主随后把自己的一些想法告诉了晨星，听到这些之后晨星顿时直呼过分！
　　居然这样对待自己的姐姐！还有没有良心啊！
　　“好，我答应你。”晨星随即答应了妹妹的请求。
　　过了一会，失去意识的女王缓缓地醒了过来，清醒过后她的脑子飞速运转，确认了自己的思想似乎没有被改变。
　　“女王大人，恭喜您~”晨星站在那里微笑着说道。
　　“恭喜我什么？”
　　“您成功了啊，坚持了超过了一个小时，我真是佩服您，您确实比你的妹妹要强啊。”
　　“真的？我成功了？”
　　女王也有些惊讶自己居然成功了，刚才被侵蚀的时候度秒如年，她完全没有时间的概念，没想到最后自己居然坚持了一个小时。
　　“按照约定，我不会限制你妹妹的自由了~你妹妹可以随时离开。”
　　“是吗？那你能把我的妹妹变回来吗？”
　　女王的脸上露出了笑容，刚刚失去机械思维的她似乎没有意识到现在的情况。
　　“真是抱歉，我只答应放你妹妹离开，也么有说让她恢复啊？再者说你的妹妹已经恢复不了哦，她的肉体消失被黑暗取代，就连灵魂也刻上了无法被抹除的印记，她将永远都是黑暗的一员了~”
　　晨星坏笑着，看到她的笑容，也感受到了自己另外半张脸上妹妹的坏笑，女王终于是意识到自己被耍了。
　　“你！你！恶魔！”
　　愤怒！好久没有出现在内心里的情绪！女王压根控制不了，所以失态的大吼大叫。
　　“不要这么说嘛~我说话算数，既然女王大人赢了，那我也不会再侵蚀你了，你随时都可以离开。哎呀，差点忘了你现在自己的身体已经没有了呢。”
　　这一刻，女王终于是明白了什么叫做魔鬼！
　　魔女不愧是这个世界上最邪恶的存在，她简直是罪大恶极！
　　“妹妹……”愤怒的情绪发泄之后女王冷静了下来，她能感受到自己的身体已经不存在了，从外到内全部全部被溶解转化，成为了黑暗的物质。
　　转化时那强烈的感觉依旧历历在目，如果脑子也遭受这些，那人一定会傻掉吧？
　　“也许，傻掉也挺好的……像妹妹这样，不知道痛苦……”
　　女王认输了，她现在也放弃了抵抗，觉得自己还不如被彻底侵蚀，最起码以后能够跟妹妹永远幸福的在一起。
　　“妹妹，吃掉我吧……让我们永远的在一起，永不分离。”
　　女王臣服了，她自愿堕落成为黑暗的一员，这样就可以与妹妹一直在一起了。
　　但妹妹似乎不愿意就这样放过她。
　　“姐姐，既然主人说过要放过姐姐，那我自然不能违抗命令呀~”
　　妹妹想要欺负欺负姐姐，她知道如果姐姐被黑暗彻底侵蚀，那以姐姐的强势，之后被欺负的就只有自己了，所以她求主人给了这么一个机会。
　　尽管女王求着堕落自己，但妹妹不会这么着急的动手，先欺负一下之后再说吧~
　　“妹妹！你还想继续戏弄你的姐姐吗！？”
　　“嗯哼~”公主坏坏一笑，然后控制着自己的黑暗，侵入了女王的脑子，进入了她的意志。
　　顿时女王的瞳孔地震，嘴巴长大含糊不清的喊道：“呃呃呃啊啊，这是什么，黑暗、黑暗进来了啊！”
　　女王的反应很符合公主的预料，当初自己也是这样的，但她没有继续下去，很快就将黑暗撤离了。
　　女王的脑子瞬间清醒，但是她眼眸中的惊恐还没有消失，之前想象过无数次这东西侵入脑子会是什么样的感觉，这一刻女王终于是明白了。
　　仅仅是一秒钟的时间，就让她的思维崩坏，满脑子剩下的念头只有黑暗，渴望被黑暗继续深入的侵蚀。
　　可惜公主把黑暗收回了，脑海里的黑暗也随之消失，取而代之的是强烈的空虚感。
　　"我知道妹妹为什么会输掉了。"
　　相比于对脑海与意识的侵蚀，肉体上的侵蚀根本不值一提！那是绝对无法抵抗的，仅仅一瞬间人格就崩坏了，要不然公主及时把黑暗抽离，那么女王现在的脑子已经坏掉了。
　　变成了跟公主一样，满脑子只有黑暗只有主人的忠实奴仆。
　　“嘿嘿嘿，真有意思~姐姐大人，这个游戏咱们慢慢来玩哦，希望你的脑子不会那么快的坏掉。”
　　晨星从来没有见过这么病态的妹妹，不过这也不能怪人家。
　　被黑暗侵蚀之后内心中的另一面就会被放大，公主这些年来的情绪被压抑，导致她的内心出现了扭曲。
　　但是因为做为人类的良知与道德的存在，那扭曲的情感被她封印在了内心深处，可是被黑暗侵蚀之后作为人的良知崩坏道德崩塌，加上黑暗的影响负面心理被放大，现如今公主可以肆无忌惮的释放那扭曲的情感了。
　　“怪不得我不如公主变态。”
　　读取完公主的记忆，晨星知道了她的心理压抑着很多负面情绪，现如今黑化之后被放大了。
　　而晨星不一样，过去的她生活的虽然不算是多幸福，但也说不上压抑。所以被黑暗侵蚀之后，即便失去了人类的良知，但也没有变得如小龙女或者公主那样变态。最多也就是更色批了一点。
　　“好啦，你们两姐妹想怎么玩我不管，但是公主殿下，你以后不要再用两个头的形象出现了，我瘆得慌。”
　　哪怕晨星是黑暗魔女，看到两个脑袋的形象也难免会觉得渗人，有些心里不适、
　　“知道了主人。”
　　公主只是想让姐姐看看自己的脸蛋，没想到主人会不舒服，既然主人发话了那自己以后就不弄这些恐怖场景了。
　　“那么咱们说说正事吧，女王大人，我的项链在哪里？希望你乖乖听话，这样我才能让你更早的被黑暗吞噬，要不然你也不想像现在这样受罪吧。”
　　女王现在可以说是已经堕落了，她选择主动臣服黑暗，只不过因为妹妹的恶趣味没有走到那一步而已，但是女王的精神似乎也遭受不了多久的玩弄了，应该很快就会崩溃了。
　　“在冰川之下，被万年坚冰封印着。”
　　“怪不得我发现不了。”有了项链的消息之后晨星没有着急去寻找，因为这里的善后需要她处理。
　　王国的事情闹得有点大，要不了多久这里的消息就会传出去吧？晨星可不想让外界知道魔女复活的这件事。
　　“要找个合适的人选背黑锅，嗯……萨琳娜，还是小龙女？算了，还是先出去再说吧。”
　　晨星闭上眼睛，当双眸再次睁开的时候，视线已经转移到了外面。
　　小龙女造成的破坏很严重，那些飞行器和魔法大炮已经全部都被毁了，要不是晨星的命令，恐怕这个城市也要遭受到毒手。
　　“一会你们几个上去演演戏。”
　　晨星甩了甩手，几滴黑色的液体被她甩了出来落在地上变成了两个人，萨琳娜还有公主。
　　“萨琳娜你一直都在伪装魔女，所以该怎么做不用我多说了吧？这次袭击城市的罪魁祸首就是你，然后你上去跟女王打一架，让那些人都看看魔女的样子。”
　　最简单粗暴的办法就是屠城，让这座城市里的人全部消失，这样消息可能就不会传出去了，但晨星还没有残忍到那个地步，而且冰雪帝国首都这么大一个城市说消失就消失，那么肯定也会引起一些怀疑、
　　所以最好的办法还是演一场戏，让一些人的注意力放到盗版魔女的身上，从而不去考虑真正的魔女。
　　“知道了主人。”
　　公主将女王的脸彻底覆盖，身上的黑暗物质转变成了女王的长裙，头顶上也变幻出一顶王冠，再加上一副冷漠脸，现在的她就是女王。
　　而真正的女王只能在她身体里眼睁睁看着这一切的发生，却什么也做不了。
　　公主与萨琳娜飞上了天空，然后开始一场魔法师之间的精彩对决，而小龙女扮演的角色就是萨琳娜手下的魔龙，与她一起对付女王。
　　这种演戏晨星没有兴趣，她现在要考虑另外一个人，也就是芙蕾雅。
　　从晨星裙下黑丝的长腿上流下一道黑色的液体，流过小腿脚腕，最后落到地面上。
　　晨星退后两步，给这黑色的液体留出空间让她变成人形。
　　芙蕾雅缓缓的站了起来，黑色的骑士长靴踩在大理石地面上，雪白轻柔的长发沿着后背一直垂到腰间，那原本黑白相间的铠甲，已经完全变成了黑色。
　　“(⊙o⊙）”晨星看着芙蕾雅，心想是不是自己之前抽取她体内的光明能量抽取的太多了。
　　本来的目的是堕落女王，不会芙蕾雅却堕落了吧？
　　"主人."芙蕾雅缓缓睁开双眼，她眼眸中的紫色，散发着诡异。
　　“芙蕾雅，你怎么样？堕落了没？”
　　“主、主人，我还、还能坚持！”芙蕾雅咬着牙说道，明明身上已经满是黑暗的气息了，却还在坚守着内心最后的底线。
　　“我去牛逼！！！小妹我佩服佩服！”
　　晨星对芙蕾雅竖起大拇指，然后转头看向天空中的女王:"你看看人家！"
　　（因为上架第一个星期作者需要高均订来争取未来的推荐，所以这一个星期内的更新都会在凌晨，因为只有这样才能确保每一章订阅的最大化，这在作者圈里也算是不成文的潜规则了，过了这一个星期就能恢复正常。）

第82章: 第七十六章 下一站，精灵森林（10K字）

　　
　　“主人、你放心吧，我会……我会坚守自己的本心！绝对不能，被黑暗侵蚀内心的！”
　　芙蕾雅单膝跪地，她咬着牙，手掌在地面抓出十道抓痕，整个人的身体紧张到了极点，看上去是在崩溃的边缘了。
　　“呃……怎么感觉你这话怪怪的。”
　　芙蕾雅在表达着自己的决心不会被黑暗侵蚀，但晨星想到貌似自己是黑暗的主人啊？你说这些话有没有考虑过我的面子。
　　“主人，还要多久？”
　　芙蕾雅体内的光明与黑暗平衡被打破，她光明的魔力被晨星拿出去用了，解决的办法也很简单，晨星把她体内黑暗的魔力抽走一些就可以了，之前之所以没这样做，只是想单纯的看看，芙蕾雅的极限在哪里。
　　现在看来不愧是神族的圣女啊，不管是肉体还是内心，都比人类强大的多。
　　肉身无法被黑暗物质融化，内心能够抵御黑暗的侵蚀，怪不得神族会让她来镇守黑暗，确实有点东西。
　　“好啦，就不折磨你了。”
　　晨星身边许多都是彻底堕落的奴仆，晨星觉得都是这样的人会很无趣，反正少一个也不少，所以她没有用黑暗控制芙蕾雅。
　　一直让芙蕾雅保持着善恶平衡，不让她当光明的圣母，也不让她成为一个邪恶的恶魔。
　　抬起手，抽走了芙蕾雅体内的一些黑暗，下一秒她那雪白的长发变成了金渐白，漆黑的铠甲重新变回了黑白相间。
　　“呼……差点就没有坚持住。”芙蕾雅长处一口气，现在的她全身被汗水浸湿。
　　刚才脑海里好像有无数个声音再喊，臣服黑暗沉浮主人，堕落吧堕落吧…… 
　　你为神族做了那么多！可是她们是怎么对待你的！接受黑暗，获得力量去报复他们！把他们全都杀光！杀光！
　　黑暗的想法不断侵蚀着她的思维，但即便如此，芙蕾雅依旧坚守住了！没有黑暗物质直接侵蚀她的脑子，芙蕾雅的心理防线就是这样的坚挺。
　　这也是几百年来锻炼的能力了，毕竟她是一直都在被侵蚀的。
　　“嗯？”
　　半跪在地上大口喘气的芙蕾雅忽然感觉到有点不对劲，主人的吸收并没有停止。
　　身上的黑暗能量依旧在不断涌出，然后被吸入了晨星的掌中。
　　芙蕾雅的头发变回了圣洁的金色，身上的铠甲恢复了银白，就连那眸子都恢复了碧蓝色的清澈。
　　脑海里的那些声音彻底的消失不见，黑暗的想法荡然无存，整个人感觉清爽了好多好多。
　　然后她感觉到自己的圣母心回来了，看到周围的杀戮，她好难受…… 
　　“主人您……在干什么啊？”
　　“啊？对不起啊我刚才分心了，多吸了一点，现在把它还给你。”
　　抬头看向天空的晨星回过神来，才注意到芙蕾雅已经恢复圣女那充满圣洁的样子了。
　　看到这里晨星赶紧停止了吸收，然后又将黑暗魔力重新输送了回去。
　　看到晨星掌心中喷涌而出的黑色雾气，芙蕾雅无奈的笑了笑道：“主人别装了，我知道你在逗我玩……”
　　芙蕾雅压根儿就不相信是晨星分神了，经过这么多天的相处芙蕾雅了解了主人，她知道主人喜欢戏弄自己。
　　她肯定是想让自己恢复光明的样子然后再堕落自己，感受这个过程中自己的抗拒，主人就喜欢这样玩。
　　不过芙蕾雅也不惯着晨星，看到黑暗雾气包裹自己，她没有选择逃脱或者反抗，就欣然的接受了。
　　主人越是想要看到自己反抗，那自己就越不反抗！
　　憋死她！
　　“嘻嘻嘻，被你发现了，不要想着抵抗哦～要不然我屠城给你看。”
　　“我本来就没有想抵抗，我……不是主人的对手。”
　　芙蕾雅早已经认识到了主人的强大，她知道自己不是对手，所以她没有反抗。
　　“唉……还真是没意思啊你，就当是角色扮演不行吗？”
　　芙蕾雅的无趣让晨星很失望，如果芙蕾雅不能一直带给自己乐趣的话，那还不如直接堕落她，然后找一个新的信仰坚定与光明的圣女放在身边戏弄她。
　　“还是谢谢您主人，让我看到了自己以前的样子，唉……真怀念那个时候啊，可惜我再也回不去了。”
　　芙蕾雅低头看着自己圣洁的铠甲，好久没有看到它原本的样子了。
　　不免让芙蕾雅回想起那天她被赋予使命的时刻，好多人为她来送行，说她是谁谁谁的骄傲，为她感到自豪。
　　然后画面就闪烁到了魔女之墓里，黑暗的空间，寂静无声，只有自己一个人，手脚被冰冷的铁链绑住，每时每刻都能感受到那黑暗侵入自己的身体……
　　一般人恐怕早就疯了，但她是芙蕾雅。
　　可即便是这样，在漫长的时间里，芙蕾雅的内心难免会产生负面情绪久而久之变得扭曲，可是这些情绪却一直被芙蕾雅好好的压抑着，她的信念以及对家人的牵挂一直让她在坚持。
　　“咔嚓！”忽然芙蕾雅感觉到有一道强光一闪而过，并伴随着咔嚓一声。
　　“嗯？主人发生什么事了？”
　　“给你。”晨星从胸口**之间掏出一张纸递给芙蕾雅，接过之后芙蕾雅看到这上面画着的是自己的样子。
　　银白色的铠甲金色的长发，整个人被圣洁的光芒笼罩，宛如一个下凡间的天使一样。
　　“这张照片给你留着吧，是你圣洁时候多样子。”
　　“为什么主人您要给我这个？”
　　“我希望你不要忘记过去自己圣洁的模样，坚守自己的内心，守住光明的底线，不要被黑暗侵蚀！！”
　　晨星用慈爱的目光看着芙蕾雅，然后温柔的说出了这些话。
　　更过分的是，她把自己的衣服变成了一身圣洁的白裙，光着小巧的脚丫子踩在地面，双手作出祈祷的模样。
　　如果芙蕾雅是个暴脾气，那这个时候肯定会说：“我去你妈了个巴子！装尼玛装呢！快去死吧！”
　　可惜啊，曾经的嘴臭圣女，如今却变成了温顺的小绵羊。晨星还是喜欢她那桀骜不驯的样子。
　　”哈哈哈主人，您要是当神族圣女，说不定很受欢迎。“
　　晨星的姿势让芙蕾雅想起了神界里的神女雕像，也是穿着这样的白裙光脚踩大地，双手祈祷着。不仅如此，就连她们的笑容都是一样的慈爱。
　　那个神像的寓意，是给神界带来永远的和平与光明。可惜这具有象征意义的神像，她的脸居然被毁了，鼻子以上的部位被削了去，至今也没有人知道是谁做的。
　　”嗯？是吗？可惜呀，我是黑暗的魔女……要不然我还真想试一试。“
　　晨星掌心中的黑雾依旧在释放，芙蕾雅的身体被黑雾包裹，接受着黑暗的力量，很快就变回了那半黑半白的圣女。
　　虽然脑子里又出现了那些坏坏的想法与声音，不过芙蕾雅早就适应了，毕竟这声音已经跟了她上百年。
　　"感觉怎么样？到达平衡了吗？"
　　因为芙蕾雅身体里的光明之前被抽离了一些，所以现在晨星注入的黑暗没有以前多。
　　“很平衡。”
　　“要不要我多注入一点让你变得坏一些？”
　　“随您的心意。”
　　“切～真没意思。”
　　晨星把身上的雪白连衣裙变回了黑裙连体黑丝长筒靴，然后抬起头看向天空。
　　小龙女与公主的战斗还在继续，这场大战斗的那是昏天黑地，高阶级的魔法一个接着一个。
　　王城被她们战斗的余波摧毁的七零八落，好在这里的士兵们都是‘机器’按照设定的程序非常冷静的组织疏散，在这种环境下恐怕也就只有她们这样的才能做好了。
　　大部分居民都被疏散了，所以小龙女她们的战斗没有造成太大居民的伤亡。
　　公主伪装的女王，在拥有黑暗物质之后她的魔力近乎于无限，以前不曾掌握的魔法如今能够随意使用。
　　冰封千里，绝对零度，月色极寒，天上天下唯我独尊……
　　小龙女那边面对女王的魔法轰击渐渐落入下风，最终在晨星的授意下，女王战胜了小龙女，她与萨琳娜狼狈逃脱。
　　这场战斗有许多的目击者，那些国外来参加女王选亲的人，还有许许多多的外国商人都见到了这一幕，也看到了魔女的样子。
　　她们这些人肯定不知道真正魔女的样子是什么。
　　而晨星真正想隐瞒的，其实是那些知晓真相的大人物，其他王国的王公贵族，以及教廷的教皇圣女，她们用不了多久也会知道今天这里发生的事情，当他们看到萨琳娜的形象之后，就知道这个魔女是北极的魔女，而不是封印之地的魔女。
　　到时候就能把目标从自己的身上转移了。
　　女王胜利了，但是她那些被冰冻内心的子民们不会为她们的女王欢呼，只有那些外来的人才会赞美女王的强大。
　　那些人不知道，他们心中强大冷酷高高在上的冰雪女王，如今已经成为了阶下囚，就被困在她那亲爱的妹妹身体里。
　　女王看不到外面发生的事情，但是她猜到了一切。但这又能怎么样呢，她无法挣脱妹妹的牢笼，到最后什么也做不到。
　　”主人，人家是不是很厉害？跟巨龙打的有来有回唉！”
　　王宫之内，结束演戏的公主迫不及待的跑过来祈求鼓励。
　　“切！要不然主人命令我留手，就凭你我一口就能喷死！”小龙女在一旁不屑的说道，她的力量确实在女王与公主之上，哪怕她们两姐妹融合也没有用。
　　“不要吵了，你们都是棒棒的孩子！。”晨星笑着摸了摸公主与小龙女的脑袋。
　　得到了黑暗主人的奖励，不仅仅是公主的内心，她身上每一处的黑暗物质都因此而兴奋了起来，忍不住的轻微颤抖。
　　“这、这是什么感觉……”
　　与公主有着相同感受的女王自然是感受到了那种被夸奖的愉悦，虽然她的内心不会有，但是身体上的感觉确实实实在在的。
　　全身暖洋洋的，很舒适心情很畅快，如果她现在有一只尾巴，那一定会激动的摇起来。
　　就像一旁小龙女那个样子，翘上天的尾巴不停晃动着，甚至还吐了舌头。
　　“这是狗吧？”女王在心里想到。
　　“姐姐，感受到了吗？这就是主人的关爱。”公主的话把女王的注意力拉了回来。
　　“妹妹，你为什么要这些捉弄姐姐啊？”
　　“因为这样会让我很开心啊，姐姐你冷漠了太多年，现如今当然要让你好好感受作为人的‘快乐’”
　　小龙女知道脑子被黑暗侵蚀之后过去的自我人格就会彻底消失，她不想姐姐的自我人格刚刚恢复就被黑暗腐蚀，这不是想反抗主人的意思，公主只是觉得很可惜罢了。
　　所以公主想要在姐姐保持自我的时候欺负欺负她，让作为的她享受享受这些超越人的快乐。
　　“姐姐知道情感被冰封之后这些年对你做的事情很过分，姐姐道歉，但是在咱们小时候，关系不是很要好吗？难道你忘了过去，你说过最喜欢姐姐了。”
　　姐妹两个人小时候，因为那个时候的老女王也是情感被封印着，所以从来没有表现过对女儿们的关心，两姐妹只有相互抱团取暖，所以她们之间的感情非常要好。
　　“嗯嗯，现在人家依旧是很喜欢姐姐啊，除了主人以外，人家最喜欢的就是姐姐了呢！”
　　妹妹的样子让女王心疼，但她更多的是无奈，只能用哀求的语气说道：“看在过去我们的感情上，不要在折磨姐姐了，把……我彻底吃掉吧，变成和你一样。”
　　女王想要让自己的脑子被黑暗吞噬，到时候脑子坏掉的她就不会感受到痛苦了，变成妹妹一样的存在，永远幸福下去。
　　这种折磨她真的受不了啊，刚刚恢复的情感与感知，哪里禁受得住这样激烈的事情呢？
　　“不要着急哦姐姐，你好不容易恢复了情感，那就请保持自我好好感受一下这个世界呀，然后再被吞噬也不迟。放心吧姐姐，你早晚都会变成主人的奴仆的，不要着急嘛～”
　　公主的戏弄还没有结束，她要好好把玩女王这个玩具。想到这里，她控制着身上的皮肤变成黑暗流动了起来。
　　前面提到过肉身转变成黑暗之后就能感受到它从内到外每一处的存在，如今它们变成液体一样流动，被黑暗侵蚀的脑袋能够受得了这种异样感觉，但是人类的脑子却无法接受。
　　因为这对人类的思维感官来说会很奇怪，身体变成液体流动，也许上一秒你的手还是手的感觉，可下一秒它说不定就会到其它部位了，变成另外一个器官。
　　一时间身体产生的信息太多了，因为身体上的每一寸都有着强烈的感受，远超人类的触感接受的范围，所以人类的大脑很难承受。
　　光是想想就觉得非常奇怪，更不要说女王亲身感受了，而且为了戏弄姐姐，公主特意让身体流动的程度加大。
　　“咿———妹妹，不要这样！手消失了…… 不、又回来了，这这是什么啊？”
　　女王‘惨叫’着，听到这优美的声音，妹妹的表情变得更加病态了。
　　哪怕是一旁的晨星也不忍心看下去，咳嗽了两声说道：“咳咳咳，带我去找项链吧。”
　　公主意识到自己失态了，她对主人做出了一个贵族式的道歉，用手抓起自己的两侧裙摆然后微微屈膝欠身道：“对不起主人，让您见识到人家失态的一幕了，人家这就让姐姐带主人去寻找”
　　“姐姐听到了吗？不想人家在戏弄你，就赶紧带着主人去找她的宝物。”
　　“我、我知道了。”
　　女王这个时候就算想反抗也没有这个能力，她终归是凡人，无法对抗着世间的邪恶。
　　现在想想这么多年所做的努力是多么可笑啊，几代人上千年的努力，一天就被毁了。
　　想到这里一股委屈感油然而生，女王不会控制自己的情绪，所以她直接哭了出来。
　　“呜哇啊啊……呜呜呜…呜哇…呜呜呜，我到……底是为了什么啊？”
　　刚刚拥有情感的女王哭泣就像是一个刚出生的婴儿一样，响亮清脆，很有感染力。
　　“哎呀姐姐，不能在主人面前这样失态啊，矜持一点呀，你可是女王大人。”
　　女王的哭泣反倒是让妹妹慌了，她就像是带孩子走在公共场合的妈妈，孩子止不住的哭，妈妈有些不知所措。
　　"哎呀，真是拿你没办法？"
　　没办法，公主只有把整张脸都盖了上去将姐姐彻底的包裹。
　　女王在妹妹的脸蛋后面哭泣着，黑暗物质的隔音效果很好，所以在公主脸蛋包裹上的一瞬间，就听不到女王那洪亮的哭声了。
　　“这两姐妹玩的可真花。”
　　作为主人的晨星对手下管理的很宽松，只要不是特别严重的问题她都不会去过问的，反正女王要不了多久也会被她的妹妹堕落，现在还是不管她们好了。
　　“主人，姐姐所说的那个地方我知道，我带您去。”
　　“嗯。”
　　外面正在处理战后事情，那些被冰封情感的士兵在不知疲倦的运行着，一切都整理的谨谨有序。
　　这种情况也不需要女王出面去管，所以公主带着晨星传送到了王宫下面，冰川裂缝的最深处。
　　整座宫殿就是建立在冰川上的，历代女王都靠吸收冰川深处万年坚冰的寒气来修炼魔法。
　　而这坚冰，也是封印晨星宝物的所在。
　　这万能坚冰存在的时间悠久，可能是这大陆诞生之后第一块吸收自然元素的冰块，它的存在超越了人类的时间，那么自然也比魔女要悠久。
　　它的寒气凌人，哪怕是冰雪女王站在这里也很感觉到寒冷。
　　在传送过来的一瞬间，晨星就顿感寒气来袭，整个人都僵住了，缓了好久才回过劲来。
　　“真冷啊，就连我也感觉冷，不愧是万年坚冰。像电视剧里，千年玄铁千年玄冰，之类的名词听上去就觉得牛逼、”
　　冰川的最深处的坚冰她是乳白色的，不透明，周围散发的寒气将它笼罩。
　　这可以说是大路上最硬的物质之一了，对魔法有着绝对的免疫，哪怕是物理攻击也很难伤到它。
　　“这东西可是个宝贝啊。”
　　晨星把手放在那乳白色如同钟乳石一样的坚冰上，瞬间她的整条手臂都被冻结了。
　　“硬邦邦啊。”
　　晨星用金属敲了一下自己被冻结的胳膊，发出当当当的响声，然后稍微用力胳膊就碎成了渣渣。
　　“小龙女，骚了它。”
　　晨星想要让小龙女喷火把这东西烧掉，但是喊了一声却没有得到回答，转头一看发现小龙女整个人咬牙切齿的抱着自己的肩膀，身体的表面上出现了一层薄冰，表情僵在了那里，身体一动也不动，好像……被冻僵了。
　　“我去！你这还灭世魔龙呢！真丢人。算了，公主殿下你让你姐姐赶紧把这封印打开吧。”
　　“是主人。”公主的脸退去了一半露出了女王的半张脸蛋，还是泪眼婆娑的样子，不断的吸着鼻子，但不喊了。
　　“姐姐，帮主人把这个打开吧？”
　　“我、我知道了，不过我需要你的帮助。“
　　女王把魔法的使用方法以及咒语告诉了公主，这并不是很难的魔法，但只有女王才有资格传承下来，所以这里的封印除了女王之外无人能打开。
　　公主吟诵咒语，那个看上去坚不可摧的坚冰，居然随着咒语与魔法，从中间开出了一道裂纹。
　　“这坚冰原本是几块，只不过后来用魔法将它们合而为一，你的东西就在里面。”
　　坚冰缓缓地打开，露出了里面的项链，白金的链子，下面挂着一颗黑色的宝石，看上去非常的精致高贵。
　　在它打开的一瞬间，浓郁的黑暗气息扑面而来，转眼间就将这片空间全部笼罩。
　　这黑暗的气息对于普通的生物影响很大，但是对于晨星她们来说确实无比的享受，仿佛置身于温柔的春风之中。
　　“啊……”
　　女王忍不住叫了一声，因为她被黑暗转化的身体在吸收着黑暗的气息之后就感受到了前所未有的舒爽。
　　女王不会控制自己的情绪，所以有点感觉她就忍不住的叫出声来。
　　然后她的脸蛋瞬间变成了红苹果，然后小声并且焦急的说道：“妹妹，把你的脸盖上来啊！快点。”
　　拥有情感之后自然也有了羞耻心，刚才喊了那一声女王恨不得找个地缝钻进去，但现在的身体根本不是她控制的啊！只能眼睁睁看着周围人的头扭向这边看自己。
　　啊啊啊啊啊！好害羞啊！
　　“没关系哦姐姐，这是主人的温柔，在主人的温柔之下发出声音也是情有可原的呢。”
　　“呜呜呜……”女王羞耻的要哭了，公主这一次才把姐姐的脸蛋给盖住。
　　一个小插曲，晨星没有放在心上，转头拿起了那个项链。
　　“好冰呀！”
　　在这里吸收了上千年的寒气，项链已经跟冰块没有任何的区别，拿在手里都觉得难受，更不要说戴在胸口上了。
　　晨星可不想让自己胸口敏感的肌肤接触这个东西，用黑暗物质把它吞掉那就跟身体里塞了个冰块一样的感觉。
　　“真是的……干嘛要用冰封呀！“晨星嘟着嘴巴吐槽道，然后把项链塞进了自己的身体里面。
　　虽然是塞进了黑暗物质中，但作黑暗物质是有触感的，所以这东西在里面会有点冰冰凉。
　　晨星只希望这东西里面积攒的寒气能够快些散去。
　　“我的力量，拿回了一部分啦！”
　　凉归凉，但是项链里面的黑暗能量可是一点都没有少，与晨星身体接触的一瞬间，项链里的黑暗能量就开始涌入晨星的身体。
　　好似无穷无尽一样，充盈的感觉填满全身，让晨星发出一声畅快的长呼。
　　“呼——————～真爽！”晨星感觉整个人都精神了不少，项链这个东西的提升非常明显。要是把所有的遗失宝物全部找到，晨星感觉自己的实力可以翻个几倍不止。
　　晨星的心情很愉悦，已经迫不及待的想要去找下一个遗失宝物了，也就是开启新的副本。
　　“小龙女，下一个宝物在什么地方？”
　　一直冻僵在那里的小龙女挣扎了两下，甩掉身上的碎冰，然后开口说道：“在精灵之森，有主人您的魔戒。”
　　“精灵之森呀，那也就是说可以看见漂亮的精灵妹子啦？嘿嘿嘿嘿……咳咳咳。”
　　晨星赶紧擦了擦嘴角的口水，她可不想在手下的面前失态。不过她因此似乎记起来了，自己好像在女王面前失态过了吧？
　　而且还是失的大态！！！！！
　　自己最那什么的状态，被女王看的清清楚楚！
　　“不行！我一定要报复回来！之前你没情感我奈何不了你，但是现在……嘿嘿嘿嘿～”
　　公主也是那个名场面的见证者，所以晨星也不打算放过公主。
　　"正好这里的事情结束了，我应该回魔女之塔歇息一段时间啦~"
　　晨星不着急这么快去精灵之森，这些天的事情够她忙了，该找个时间放松放松啦。
　　“那个主人，我姐姐想跟您说话。”
　　公主把女王的脸露了出来，她看上去刚刚哭完的样子。
　　真是可爱的女孩子呀，晨星好想打她一拳，一定能哭很久吧？
　　“女王大人您想说些什么啊？”
　　“那个，你对我做什么都可以，求您放过我的臣民们。”
　　即便没有那个运行的程序，但女王还是在乎她的子民们。因为魔女在历史上是非常邪恶的存在，动不动就屠城搞献祭，所以女王想要祈求眼前的这个魔女放过她的子民们。
　　“就这个啊，我对他们没兴趣，不过…… 我之前确实腐化了一些人，但我是魔女嘛，做点坏事很正常的，别在意啦。以后这个国家该什么样子，就什么样子、”
　　晨星笑了笑，她虽说丧失了大部分人性，但也没有堕落到随便大规模杀戮的地步，这座城市里的人她毫无兴趣，以后她也会派一个假的女王继续来统治这个国家。
　　“感谢你的仁慈。”
　　“好家伙，你这还谢我呢？”
　　晨星觉得自己做的坏事情已经够多了，女王不咒骂自己就算不错，居然还感谢。
　　可能是这根她心理的预期差别太大了吧，她想的是魔女会杀光整个城市整个国家的人，没想到最后魔女只是造成了一些骚乱。
　　“主人，咱们接下来去哪里啊？”
　　“回魔女之塔好好歇一歇，我也顺便爽爽。”
　　“好耶可以回去啦！”小龙女很高兴，只要能跟主人在一起去哪里都可以。
　　因为城市里遭受到了破坏，那些魔法阵都已经不存在了，这个时候晨星使用黑暗魔力用于传送也不会有人发现。
　　将那两块万年坚冰打包，然后晨星召唤出了传送的魔法阵，在光芒将在场的所有人全部笼罩。
　　不过在她们离开之前，晨星留下来了两个黑暗物质粘液。
　　一个留在这里变成了冰雪女王的样子，晨星没有在这里注入灵魂，这个女王只会按照晨星设定好的程序运作。
　　这在某种程度上来说，跟冰雪女王如出一辙，全都是没有情感的机器人。
　　而另一个被留下的黑暗物质，则是离开了冰川深处飞向了远方。
　　此时此刻，莉蒂希正在家里忙着。
　　她按照主人的命令扮演莉蒂希这个角色，那么现在自然要为家族做事情。
　　作为冰雪帝国首都里数一数二的贵族家庭，莉蒂希她家的宅邸庭院都很大。但很可惜，被刚才的黑暗巨龙给一口火焰粘痰给烧没了。
　　莉蒂希知道是谁干的，但她不敢生气也不能生气，作为被转化的奴仆，她是要比芙蕾雅小龙女她们低一等的。
　　甚至在某种程度上来说，她连被转化的奴隶都算不上，因为主人没有把她的身体同化成为黑暗，只是污染了她的脑子还有灵魂。
　　“莉蒂希，你去把建材仓库里的兽皮清点一下，咱们晚上要搭帐篷。”
　　“知道了。”
　　这种天气到了晚上睡在外面简直是找死，这冰天雪地找不到建材，就只能用兽皮搭建帐篷。
　　莉蒂希接下了这个任务之后刚要往建材仓库的方向去走，可忽然整个人停住了，脸上的表情先是一愣，然后就变成了难以压制的激动与喜悦.
　　"感谢您主人。”莉蒂希四下看了看，然后以最快的速度跑了出去，特地找了一个没人的地方。
　　她看向远处的天空，然后伸展开自己的身体，张开双臂。
　　下一秒天空中飞来一个黑色只有玻璃珠大小的粘液，然后精准击中了莉蒂希的胸口。
　　这东西虽然很小，但是延展性非常的好，向四周扩散很快就将莉蒂希的身体彻底包裹。
　　里面的衣服被消融，肌肤与之接触，然后开始融化…… 
　　“这就是……成为黑暗的感觉啊，真是太棒了，好喜欢…… ”
　　覆盖在脸上的那一层黑膜非常的薄，莉蒂希的鼻子嘴巴眼睛都清晰的凸显了出来，所以现在能看到她的表情。
　　非常喜悦…… 
　　莉蒂希享受着这一切，很快她的每一寸肌肤血肉骨骼内脏都在黑暗之下消融了。
　　身体塌陷了下去成为一滩液体，然后凝聚变成了一个黑色的球，然后这个球再捏出了人类的样子。
　　莉蒂希的身体重新出现，虽然样子一样，但现在的她已经跟刚才有了质的改变。
　　血肉变成了黑暗，她就有了黑暗的感受，之前提到过的种种感觉传入了她的意识中。
　　这一刻莉蒂希意识到，成为黑暗的一员究竟有多么美妙。
　　“太美妙了，人类的身体跟这相比简直就是垃圾。谢谢您主人，谢谢您给了我这个普通人类改变的机会。”
　　莉蒂希获得了永生，以及超越了人类理性的束缚，通过蜂巢思维的链接，这些奴仆们的学识共享，她的认知也超越了世界上绝大多数人。
　　只不过代价就是需要永远侍奉主人。
　　不过……
　　晨星也没有想要莉蒂希做什么，之前收下莉蒂希只不过是想用来对付女王，现在这些事情完成了莉蒂希也就没有利用的价值了。
　　但晨星不是那种卸磨杀驴的老板，答应员工的事情要办到，所以分给了她一点点黑暗。
　　虽然不多，但足以改变转化莉蒂希了。
　　今后莉蒂希依旧是继续扮演她过去的自己，但晨星肯定很长时间都不会想起有这个人了。
　　“莉蒂希，你在做什么？”
　　莉蒂希身后传来少女的惊呼，其实莉蒂希早就发现了她的存在，在少女惊呼出声的下一秒，莉蒂希就已经闪身到了她的身边。
　　被黑暗转化之后，莉蒂希升了二十级，无论是力量还是速度，都提升非常大。
　　“小姨，你干嘛要乱跑呢？看到了些不该看的东西，这让我很难办啊~”
　　这个少女是她家族的一员，妈妈的妹妹辈的人。明明比莉蒂希小一岁，却要叫她姨。
　　“你、你则么了？刚、刚才那是什么？”
　　“那个呀，那个是很好的东西啊~”莉蒂希的脸上露出了她以前从来没有露出过的阴冷笑容。
　　脑子被转变之后莉蒂希失去了作为人类的人性，所以让她现在杀了自己的小姨莉蒂希不会有任何犹豫。
　　但是主人说过，不能制造无谓的杀戮。
　　“小姨乖~马上你就知道啦。”
　　莉蒂希搂住少女不断颤抖的身体，然后她伸出一根手指，在指尖上长出了一根黑色的细线。
　　然后她将这根手指放在了小姨的耳边，让这根扭动的黑色细线进入了她的耳朵里。
　　“这是……呃呃嗯嗯啊啊！”小姨的眼睛忽然瞪大，随后眼白上翻，身体的颤抖加剧。
　　但是这种状态来得快去的也快，很快她就恢复了正常，身体软了下去，眼神也失去了光彩。
　　莉蒂希这种仆人没有溶解被人将其他人转化成黑暗的权能，但是莉蒂希却可以通过其它手段制造一些听话的手下。
　　现在的小姨意识溃散了，控制她身体的是那根进入脑子里的东西，这就像是木偶的提线，莉蒂希可以操控小姨的身体了。
　　只不过这样的人就是一个提线木偶，没有自己的意识，很容易让人发现不对劲。
　　所以莉蒂希没有控制小姨，她把线收了回来。小姨当即昏倒了在她的怀里。
　　被黑线操控的副作用就是会失去一段时间的记忆，莉蒂希要让小姨忘记这里发生的事情，不打算杀了她。
　　冰雪帝国的旅途就暂时到此为止了，也许二代魔女出现之前，晨星都不会注意这里。
　　她也不知道二代魔女什么时候苏醒，萨琳娜那边也没有给个准确消息，搞得晨星都想过去叫叫那个二代魔女了。
　　也许不久之后二代魔女真的苏醒了，那么她第一个侵略的肯定就是最近的冰雪帝国。
　　她那时可能还没有注意到，这个帝国早就被真正魔女的黑暗给侵蚀过了。
　　不知道当二代魔女见到晨星时，会发生什么事情。
　　下一个要去的地方就是精灵之森，在大陆的南方，热带地区一个巨大的雨林。
　　那里的危险程度不亚于极北之地，森林是一个天然的屏障，阻挡着外人的进入。
　　毒虫，瘴气，带毒的植物，吃人的植物，腐烂植被形成的沼泽，密林中隐藏的各类魔兽等等等……
　　总而言之这种热带雨林中的种种危险，让人类根本无法深入其中，只有那些能够与植物动物交流的森林精灵，才能在那种地方生存。
　　这些都是从女王公主还有萨琳娜记忆中读取出来关于精灵森林的信息，了解这些之后晨星完全没在怕。
　　因为她的身体没有血肉所以完全不惧怕毒物，碰到毒虫蛇鼠，它们要是敢咬自己，那么晨星就敢把他们全都吃掉。
　　不过现在还不着急上路，因为在此之前，她要好好地报复一下女王！
　　(这是一万字的大章节！正常来说是五章，作者把基础的两更加上月票的加更点赞的加更都包含在里面了，不知道各位看的怎么样啊？
　　冰雪帝国这篇章已经结束了，下一章玩弄一下女王跟公主，然后新的一卷就是精灵森林了，到时候堕落的方式就要变样了，这种将人包裹然后溶解堕落的方式变少。
　　结合精灵森林这四个字，各位可以想象一下，会是那种堕落方式出现呢？)

第83章: 第七十七章 被奇怪植物种子寄生的精灵（8K）

　　
　　精灵之森，也可以叫做盖亚森林，传说大地之母在这里孕育了世界上第一个生命。盖亚，也就是大地之母的名字。
　　但因为精灵们在这里生活，所以这里经常被叫做精灵之森或者是精灵森林。
　　这里差不多有一千多万平方公里，整片大陆的南部地带几乎全部都被这茂密的森林所覆盖。
　　但虽然叫做精灵之森，这片森林并不全部是精灵的领地。
　　因为这片森林实在是太大了，精灵的繁育能力低下，种族人口稀少，所以不可能有太大的势力范围。
　　精灵在这片森林里只是偏安一隅，分成了许许多多的原始的部落。有居住在上百米高巨树上的天空精灵，也有居住在地下的地精，或者是在大湖中栖息的水中精灵……
　　非常多的部落，每一个精灵部落的生活习性各不相同，她们之间之间的样貌也会产生差别。
　　众多部落之间没有一个统一的领导者，所以说精灵不能算得上是一个国家。
　　她们的社会构成非常的原始，众多部落之间大多数没有往来，甚至一些部落还有着矛盾。
　　但无论部落如何，她们有着一个共同的特点，那就是信仰大地之母，会定期到精灵一族的圣地进行朝拜。
　　而这个圣地，就是连接着大地之脉的神树，信仰大地之母的精灵们，自然将这块地视作为圣地。
　　精灵拥有着漫长的生命，相比于人类，她们天性要善良，爱好生命与和平，绝大多数都是素食主义者讨厌杀戮。
　　她们并不信仰神族，过着与世隔绝的生活，被加之二代魔女是在大陆的最北部，精灵们在上一次的战争中受到的损失最少，当然出力也是最少的。
　　夜晚，天空中的两个月亮散发着淡蓝色的光辉，洒在森林上，反射出淡淡的荧光。
　　茂密的丛林，每一棵树都有几十米高，在林间地上也是遍布着藤蔓以及各种奇形怪状的植物，几乎看不到地面的存在，更不要说是道路了。
　　这不曾开辟的区域，人类在这里几乎是寸步难行，甚至精灵也很少在地面上行走。
　　忽然，远处传来了声音！几个黑影在树林间高速穿梭。
　　嗖！！！
　　破空声响起，一道黑影划过空气，下一秒就听到少女发出了痛苦的惨叫：“啊！！”
　　女孩低下头看向自己的一侧肩膀，尖锐的箭头已经从这里穿出，麻痹的毒液迅速扩散，很快她的手臂就失去了知觉。
　　“救命，谁来救救我！”
　　女孩无助地在心里呼喊着，她漂亮的容颜，尖尖的耳朵，以及那淡绿色的长发无一不在说明，这个女孩是一只天空精灵。
　　身后又有十几只箭同时射来，女孩抬起手，周围树木的藤蔓像是被无形的力量牵引，在她的身后编制成一张网，拦住了那些箭矢。
　　趁着这个机会，精灵女孩跳到另一颗巨树木上逃跑，而她身后的那些追兵也砍断藤蔓跟了上来。
　　忽然追兵的领头人注意到了不对劲。
　　“等一下！”她忽然叫住了身边的手下。
　　“怎么了大姐？咱们已经跟了她一个多月了，现在好不容易碰上，快点把她抓回去，哪怕是尸体也可以啊。”
　　这些精灵的样子与刚才她们追逐的精灵完全不一样，容貌虽然一如既往地美丽。
　　但她们的肤色棕黑，完全没有天空精灵那种如羊脂般的白皙。头发是那种枯叶🍂的黄色，身高也很矮，明明都已经成年了却只有一米四左右的高度，看上去像是小孩子一样。
　　这些精灵是地穴精灵，与天空精灵属于对立关系，但并没有到达开战的那一步。
　　“咱们深入林中一个月，看看周围你难道忘了什么事情？”
　　领头的精灵指着周围，这里是雨林的深处，按理来说动物应该很多才对，但是这里却寂静无声没有任何小动物的叫喊，只有风吹过树叶的沙沙声，氛围有些可怕。
　　“这里是血荆棘花园？”
　　精灵之森太大了，这里有许多恐怖的地方，哪怕是生活在这里的精灵们也不能涉足。
　　生活了上万年，她们早已将恐怖之处标为了禁地，而这里就是某一处禁地的边缘。如果再深入其中，精灵们也不能确保活着出来。
　　“我们不追了吗？”
　　“那家伙自己找死进了禁地里面？血荆棘花园会吞噬掉进去的一切活物，她不可能再活着出来了，咱们守在这里，如果三天之后她依旧没有动静，就回去报告她死了。”
　　精灵应该是善良爱护生命，且和平的种族，也不知道为什么这些精灵会对自己的同族追杀至此。
　　“知道了大姐。”这些精灵们不敢再深入禁地，她们就守在这处禁地的必经之路上。
　　“她们不追了？”
　　精灵少女回头没有看见追兵，就在她疑惑的时候忽然一阵眩晕感袭来，脚下一个没有踩稳直接从十几米高的树枝上掉了下去。
　　直挺挺地砸在地面上，虽然有草地缓冲，但精灵少女还是摔得不轻。
　　“好，好疼啊……”
　　女孩双手艰难的支撑着地面站起来，献血顺着她手臂上白净的肌肤缓缓流下最后流到地面的草地上。
　　精灵少女没有注意到，自己的鲜血落到草地上之后居然直接消失不见了，就像是被吸收掉了一样。
　　“呜呜呜……妈，妈妈，我到底该怎么办啊……”
　　少女无助的哭泣着，寂静的森林只有她的哭声在回荡。
　　本来幸福的她，却被突如其来的变故毁掉了家庭，之后的岁月里她只能一直逃避着追杀。
　　“嗯？谁在说话？”
　　哭泣的少女忽然听到了声音，她如同惊弓之鸟弹跳了起来，然后惊恐地看向周围。
　　没有发现人的身影，但那个声音却真真实实萦绕在她的耳边。
　　“好饿，你说你好饿？”
　　精灵听到了那个声音在哀嚎，它似乎在诉说着自己的结，已经好久好久都没有吃东西了。
　　“你到底是谁！是精灵，还是……植物？”
　　精灵能够与植物对话，她们能听懂植物的语言，但并不是所有的植物都能说话。
　　首先这个植物需要一定的年龄，其次它要吸收过足够在空气中漂浮着的元素能量，才能有自我的意识或者是交流的能力。总而言之就像是神话小说里，吸收天地精华灵气成精了一样。
　　只要时间足够，一些古老的大树，它们可以说是真正意义上的活过来了，能说人话，枝蔓像人手一样活动，甚至还能将自己的根从地下行走。
　　有个词来形容他们，鲁……
　　不对！是树人。
　　精灵少女听到的声音确实不是精灵的语言，像是植物的，但植物为什么会饥饿啊？它们扎根地下吸收营养，按理来说不会饿的才对。
　　忽然一道红光照射在少女的脸上，周围的树林植物上，出现了红色的脉路，它们散发着红色的光芒一闪一闪，就像是它们的心跳。
　　精灵之森里许多植物都会发光，因为遮天蔽日的树枝将上面的阳光全都遮住了，白天还能有一些光亮透过枝叶，但到了晚上下面就一片漆黑伸手不见五指，所以一些植物进化出了让果实发光的能力，吸引动物把它吃掉以此来传播种子。
　　可是那些发光的植物果实，基本上都是淡蓝色或者是淡绿色的光，但从来没有这诡异的红色。
　　“这里是……”
　　精灵少女忽然意识到了可怕的东西，她一直在奔命逃跑，丝毫没有注意到自己的逃脱路线。
　　她想到了这里是什么地方！知道再待下去必死无疑，她站起身要逃跑，可是已经晚了。
　　忽然地面深处了许多根荆棘，它们一瞬间精准的缠绕在了精灵少女的四肢上，然后把她吊到了空中。
　　“不要！快点放开我！”精灵少女不断挣扎着，但那些荆棘却怎么也无法挣脱。
　　身体因为恐惧而颤抖，就连身上的疼痛也暂时忘记了，她哭喊着救命，但是没人回答。
　　精灵少女知道这里是什么地方，精灵的禁地之一，吃人的丛林。
　　每一个生物在这里都会被植物吃掉，让它们的血肉变成这些植物的营养。
　　她已经能够想到自己的下场，被吸干血肉，剩下的骨架成为骨粉养料。
　　“呜呜……我就只能到此为止了吗？”
　　女孩放弃了挣扎，她只能等待自己最终命运的降临，但是奇怪的是这些植物并没吃掉它。
　　就在女孩等待死亡的过程中，大地忽然裂开一道巨大的缝隙，从里面的地下深处，生长出来了一个奇怪的东西。
　　那是一种不可言状不可言说的物体，周围许多荆棘围绕着它。像是章鱼一样扭动着这些荆棘，好似一个动物，但它又不是动物。
　　因为它的身体大部分都已经枯萎枯黄，就像是缺水即将死掉的植物一样。
　　“这是什么……”精灵少女呆呆地看着那个东西，一时间居然忘了自己现在身处的险境。
　　缠绕在她手脚上的荆棘将少女带到那个生物的前面，随后那个生物周围的荆棘向四面八方延展，而它的本体则是张开了一个口子。
　　从这个口子中伸出一根血红色的荆棘，而在它的顶端，则有着一颗散发诡异红光的果实，像是一颗樱桃。
　　它被一点点送到精灵少女的面前，同时少女的脑海里又传来了那个声音。
　　“吃下它，吃下它……”
　　精灵少女明白那个声音是眼前这个怪物发出的，而它要自己吃下它的果实。
　　在自然界，果实就是种子，它产生的目就是为了传播植物的下一代。
　　“吃……我不要！”
　　精灵少女眼神惊恐的看着这颗散发红光诡异的果实，她不知道吃下这个东西后会产生什么后果，可能比死亡还要恐怖。
　　所以她紧紧的闭上嘴巴，哪怕是死也不想吃下这个东西。
　　但这种事情由不得她，那根荆棘把果子送到精灵少女的嘴巴边上，看到精灵少女不张开嘴，那根荆棘居然收缩回去了。
　　是它打算放过精灵少女吗？
　　当然不是。
　　在收缩回去的下一秒，这荆棘忽然伸直，带着强大的力量，将那颗果实硬生生的塞入了精灵少女的……
　　胸口！
　　“啊！！！好疼啊！”忽然起来的剧痛让精灵少女发出一声惨叫，她感觉到自己的心脏，似乎被刺穿了！
　　事实也确实如此，那根荆棘把种子，刺入了少女的心脏里。
　　在结束这一切之后，那怪物的的血红色荆棘拖着少女，将少女拉入了自己的身体里。
　　世界恢复了平静，少女被吃掉，只剩下了那个奇怪的植物。
　　“呃呃，啊啊啊！这、这是什么啊！”
　　这里是奇怪植物的内部，但精灵少女对外界发生的事情精灵少女已经完全不在乎了，她表情痛苦的捂着自己的胸口。
　　身体被刺穿带来的疼痛，远不及体内的异样感。
　　心脏剧烈的跳动，被外物刺入，应该往外飙血才对，但是并没有，那颗种子在吸收掉血液之后，长出了细小的芽，就像是土壤里发芽种子长出的那种东西一样，转眼间封住了心脏被刺穿的口子。
　　而它发芽的速度远没有减缓，无数细小的根系在心脏里生长，开始生根发芽。
　　这个过程很痛，精灵少女感觉到自己的身体好像被撕裂一样。
　　身体不断的扭动，但周围的植壁上伸出的荆棘将它牢牢地捆住，让她不能再挣扎。
　　“为什么！为什么我这么倒霉！倒霉的……总是我啊啊！”
　　缠绕在她身体荆棘上尖锐的刺刺入了少女的肌肤，似乎是在往里面注入了什么东西。
　　那种子的生长还在继续，很快就蔓延到了身体的血管。能明显的看到精灵少女的皮肤下面，浮现出一道道纹路凸起，就像是生化危机感染丧尸病毒一样，这些如血管的纹路散发着诡异的红光，很快就蔓延到了她的全身。
　　爬上脖子，蔓延到脸蛋……
　　“咿！为什么，不痛了，感觉好奇怪……”
　　很快那种刻骨铭心的疼痛感慢慢消失，最后被某种舒畅快乐的感觉所替代。
　　“这诗什么……”
　　泪水占据了少女的眼眶，她只感觉有一股热流从胸膛流走全身，那疼痛的感觉诡异的消失不见，很舒服……仿佛无论什么疲惫的感觉都能在这股暖洋洋的感觉中消失不见。
　　渐渐的她不再讨厌……
　　“好舒服，好安心……”
　　这是这么多天以来她头一次的放松，那积累的紧张感消失不见，身心上的疲惫全部被卷走，随后一股困意袭来，少女缓缓的闭上了眼睛。
　　不知过了多久，那个将少女吞噬的植物此时此刻已经完全的枯萎，就像是秋天干枯的落叶一样，一阵微风轻轻吹过，植物化作了细粉。
　　被它包裹其中的少女也得以重见天日，昏迷中的她被最后的两根荆棘托着身体缓缓放到地面，随后这最后的荆棘也随风飘散。
　　植物彻底枯萎，但这并不代表着她已经死亡。
　　当精灵少女再次睁开眼睛的时候，一切都已经结束了，她还是之前的样子，不过身上的血以及伤口都已经消失不见。
　　少女坐起身来，迷茫的看着周围，她感觉自己不一样了，但又说不出哪里不一样。
　　“传播、我要传播种子……到全世界上的每一处。”
　　少女不断呢喃着这一句话，她不知道为什么自己脑子里会突然出现这个莫名其妙的想法。
　　她捂着自己的头，不断重复着刚才的话：“传播种子，传给每一个人，这是我……存在的意义？不对，我不该有这种想法，这不是我想的！我……我到底怎么了！？”
　　精灵少女的身体已经被彻底改变了，种子在她的心脏生根发芽，将它的血肉吞噬，发芽生长的种子最终用自己取代了少女。
　　现在的精灵少女，在某种意义上来说已经是一个植物人了，过去的属于她的肉身已经彻底消亡。
　　不过精灵少女并不算得上是死亡，因为她的灵魂还在这个身体里，并且没有受到改变。
　　但物质决定意识，就像是晨星，她的灵魂没有改变过，但进入魔女的身体之后，她的思维受到了这个身体的影响，从而逐渐黑化磁堕，现在已经是彻彻底底的魔女了。
　　而现在精灵少女被植物化的身体继承着植物本能的意志，那就是撒种传播，让自己能生长到每一处地方。
　　而精灵少女的自我思维，则是受到了这个身体的本能影响。
　　可能最开始她会像晨星那样抗拒，但最后还是无法违抗这个身体的本能，会按照这个植物的意志，播撒种子。
　　“我到底是怎么了，我、为什么会想这些事情啊？”
　　精灵少女迷茫的捂着脑袋，现在的她思绪非常混乱，忘记了最近发生的事情，只记得自己想要回家，所以起身往外面走去。
　　“大姐！她出来了！”
　　在外面守着的地精很快就注意到了精灵少女，纷纷惊讶她为什么能够活着出来。
　　“她怎么活着出来了！？”
　　“她进去一共才多长时间，可能是运气好，那些吃人的植物没有发现她？不过，她的好运气也就到此为止了。”
　　为首的精灵给其他人使了个眼色，其余精灵心领神会纷纷从树上跳了下去，落在那根精灵少女的身边。
　　“哟，居然活着出来了，真是让我意外啊？”
　　那个地精的身高比精灵少女矮了二十多厘米，站在她身边要昂头才行，但即便是如此她的气势依旧是咄咄逼人。
　　“你们……”看着这些人，少女逐渐回想起自己似乎在被她们追杀。
　　应该逃跑吧，可是这个样子已经跑不掉了。
　　“傻掉了吗？算了，你们两个把她给绑起来。”
　　注意到精灵少女现在一副傻乎乎的样子，那个领头的地精也没有在意，命令手下把精灵少女绑起来。
　　“我好饿，好渴啊……她们好像很好吃的样子。”
　　精灵少女低头呢喃着，没有人注意到她那低垂的眼眸正散发着猩红色的光芒。
　　身体刚刚成长，急需要养分。
　　“你在说什么呢？”旁边的人把头低下凑过去想要听听精灵少女在说些什么，但是下一秒异变发生……
　　只见精灵少女忽然张开了她的嘴巴，一口咬在了那个地精的脖子上！
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声响起，这一幕惊到了在场的所有人。
　　随后这惨叫声转瞬即逝，那个被咬到的地精灵刚刚挣扎两下，她的皮肤就以肉眼可见的速度干枯，最后瘪了下去只剩下了皮包骨，没有了生息/
　　精灵少女松开了嘴巴，那个变成干尸的可怜家伙落在了地面，成为了植物优秀的肥料。
　　“怪物！”
　　另一个人被吓坏了，她从来没有见到过甚至都没有听说过精灵会吸血！这不是血族的能力吗！？
　　“杀了她！”
　　还是为首的那个地精灵反应快，她看到现在精灵少女的样子，就联想到她肯定在禁地里发生了什么。
　　“这、这是什么，好美味，简直是琼浆玉液。”
　　精灵少女被口中传来鲜美的感觉给震撼到了，她从来没有喝过这么好的东西，而且那些鲜血似乎不是流入胃里，而是进入了身体的每一处，仿佛每一个干瘪的细胞都得到了滋养。
　　刚刚成型的身体急需养分，就像是饿了几天几夜的人看到食物一样，就算她的涵养再高也会失去理智。
　　现在的精灵少女脑子里已经没有其他的想法了，就是一个字————
　　吃！
　　吸收掉鲜血的精灵少女，全身上下浮现出妖异的血红色纹路，她的眼神越发充满戾气。
　　失去理性，抬手抓住了身边另一个地精灵，刚想下口去咬，可是一发箭矢极速而来，瞬间贯穿了精灵少女的喉咙。
　　“去死吧怪物！”
　　地精领队还算是沉着冷静的射出了这一箭，本以为会杀死精灵少女，但没有想到却丝毫没有起到作用。
　　精灵少女的力量离奇的大，被她抓住的地精完全无法挣脱，只能眼睁睁的看着精灵少女漂亮的脸蛋靠近自己的脖子。
　　想象到自己要变成那副恐怖的干尸，地精立马惊恐的叫出声：“不要！求求你，饶过我吧！不要啊！！！”
　　可是她的呼喊没有唤起精灵少女丝毫的理性，对血肉的渴望早就吞噬了她的意志。
　　小巧的嘴巴咬在地精灵棕黑色的脖子上，尖锐的小虎牙刺入细嫩的肌肤。
　　下一刻以脖子为中心，干枯迅速扩散，几秒钟不到的时间这个地精就被吸干了。
　　又吸收了一个人的血肉，精灵少女身上妖异的血红色纹路看上去更加鲜艳耀眼了。
　　“快撤退！不能让他抓到！”地精灵的领队看出了精灵少女的厉害，她知道以精灵自身力量的弱势不能近距离与之抗衡。
　　赶紧命令剩下的三个人向后撤退，拉开距离之后用魔法战胜她。
　　“不够，我还要、我还要……”
　　精灵少女呢喃着，她猩红的眸子盯上了最近的一个地精灵，刚想动身，这个时候跑出最远距离的地精灵领队已经拉开了弓箭。
　　“无所不在的风之精灵，我在此祈求你以我的箭矢为媒，划破那敌人的身躯吧。”
　　精灵因为亲近自然，所以与人类不同，她们能驱使自然界中的元素能量，所以会释放出各种不同属性的魔法。而人类释放的魔法，还是以自身亲和的元素为主。
　　风的元素聚集在箭尾上，气流吹起了地精灵的长发，随后又一道咒语吟诵。
　　“伟大的火之精灵，请借给我您的力量，焚烧我的敌人。”
　　在吟诵完咒语的一瞬间，那箭头被火焰包裹，随后地精灵松开了弓弦。
　　“呼————！”
　　狂风推着箭矢高速飞行，箭头大火焰在空气中留下长长尾迹，它就像是一个火箭弹一样，击中了精灵少女的身体。
　　轰——————！
　　巨大的响声，火团急速膨胀吞噬了那片区域的一切，席卷而来的冲击波让刚刚逃走的两个刚刚逃走的地精灵直接飞了出去。
　　“你们两个没事吧？”
　　“没事大姐！”
　　头发被烧光光，但起码比死掉强。
　　“那到底是什么怪物啊？”
　　“不知道，但她一定跟禁地有关系！”
　　地精灵队长看着那火焰燃烧的地方，随后她惊讶的发现，火焰中居然走出来了一个人影！
　　“什么！”
　　精灵少女在所有人震惊的目光中缓缓从火焰走出，她身上原本破烂的衣服早已经被烧毁，露出的雪白肌肤没有受到火焰的影响。
　　她的身体表面，似乎有着一层淡淡的血红色光芒，在抵挡着燃烧。
　　“火……燃烧……讨厌。”
　　精灵少女呢喃一声，下一秒那个地精灵领队好像察觉到什么，但已经晚了。
　　许许多多的荆棘从她的脚下长出，瞬间缠绕住了她的身体。
　　但是这个荆棘并没有吸收掉她的血肉，而是撕开了地精灵的衣服。
　　“啊啊！你要做什么！”
　　“播种……这是我的使命……”
　　精灵少女淡淡的回答道，然后她控制着荆棘刺入了地精灵的脊椎。
　　“啊啊啊啊！”
　　身体在本能的抗拒这个东西，但一切都是徒劳的，任何挣扎都没有用。
　　荆棘的种子在她的身上扎根，以脊柱为中心，皮肤上的血红色凸起不断扩散，最后蔓延过脖颈直达脑子。
　　地精灵的挣扎停止了，她的瞳孔散开失去了对焦，双眼无神的呆呆看着前面。
　　作为这个小队里最强的她都已经如此，更何况剩下的那几个地精灵呢？她们全部被地面下突然出现的荆棘缠绕住了身体，然后被植入了这植物的种子，被控制了身体。
　　“种子……传播……”精灵少女呢喃着，听到她的话之后其余那些被控制的地精灵用无神的声音回答道：“是……传播……种子”
　　她们迈着僵硬的步子向着周围散开，很快就消失在了密林之中。
　　昨晚这一切之后，精灵少女身上的红色纹路慢慢的消失，她眼睛中的红色光芒也退了去。
　　“我……我在做什么啊？”
　　意识逐渐恢复，少女难以置信的看着面前发生的一切，刚刚的事情她记得清清楚楚，那一刻她感觉自己不像是自己了，身体里有一种难以克制的本能，在本能的驱使下她的自我意志很快就崩坏了，开始遵循本能做事。
　　“为什么我会变成这个样子啊？我……变成了怪物吗？不！我不要这样！”
　　少女悲伤的呼喊传遍了雨林，她不知道自己为什么会变成这副样子。那个禁地在传说中，只是吃肉的啊！
　　在过去，这片禁地确实如传说中那个样子。
　　但是时间长了一切都会改变，不仅仅是精灵，就连林中的动物也都知道了这里不能靠近，它们本能的感觉这里会有危险。
　　那血红的荆棘只能以血肉作为养料生长，但是它已经好久好久没有捕食到血肉了。而且它种子的生长也需要血肉，地面是无法种植这种植物。
　　久而久之它进化了，作为存在很长的植物它早已有了心智，知道自己扎根在地面那就无法有效传播种子。
　　因为这里的生物都知道它的恐怖，不敢靠近自己。
　　所以这个植物想到的办法，就是让自己活过来！拥有双腿，到处行走，这样才有可能把自己的种子寄生到生物的身上生长。
　　所以它演化出了这个能力，而精灵少女则成为了这个受害者。
　　因为她是几十年来第一个踏足这里的生物，那血色荆棘许久没有吸食血肉，早就在枯死的边缘，所以当她把自己的种子传播下去的时候，就彻底的枯死了。
　　不过对于这个植物来说，能够把种子播撒下去生长，那么就没有死亡，它的生命能一直延续。
　　精灵少女与这个植物融合，身体是血色荆棘，但内在的灵魂属于少女。
　　少女赋予了这个植物灵魂，让它能够更好的思考，但最后这两者的结合体变成什么样子，还是一个未知数。
　　是少女的灵魂彻底屈服身体的本能，变成一个只知道播撒种子的怪物，还是精灵少女纯洁善良的灵魂坚守住了本心？
　　如果少女彻底被植物的本能控制，那么她将会成为这个世界的灾难，到时候不仅是精灵森林，世界上其他的生物都要受到威胁。
　　不过，不知道她与世界上另外一个大威胁遇到之后，结果会是怎么样的呢？
　　（接下来就是精灵篇章了，这个灵感其实我好多年前就有了，灵感来源是联盟里荆棘之兴婕拉的老版背景故事。一个植物与吞噬了一个魔法师然后与她融合了。
　　至于之前说的调教女王公主，作者在寻找那种和谐的平衡点，这种平衡是很难的，可能下一章才能发出来了。）

第84章: 第七十八章 对女王的报复（8K）

　　
　　“叫地主。”
　　“不抢。”
　　“……”
　　“小龙女你说句话啊？”
　　晨星拿着牌看着小龙女，后者的脸此时已经非常阴沉了，最终她实在是受不了掀了桌子。
　　“我们这是在做什么啊！”
　　桌子被掀小龙女的怒气丝毫没有减退，她有些抓狂地质问主人：“主人！咱们回这里就是为了打牌吗！玩这种下等的游戏？”
　　回到魔女之塔，闲来无事的晨星她带着小龙女与芙蕾雅打起了扑克。
　　满脑子颜料的小龙女当然不满意了，憋了许久终于是发飙了。
　　“你想做什么啊？”
　　“主人您可是黑暗魔女，当然要玩黑暗的游戏啊！比如哔——哔——哔——哔——……”
　　小龙女说的话放在任何一个平台都是哔哔哔的和谐音，现在的她在主人面前已经完全不矜持了啊，不对！她好像从来没有矜持过。
　　“你说这个啊，我不是正玩着呢吗？”
　　晨星指了指不远处，房顶上像是黑色菌毯一样的物质，而在这菌毯下面挂着黑色蚕茧一样的东西，要是靠近，还能隐约听到从里面传来的沉闷声音，似乎有人在里面呼喊一样。
　　“你玩她干嘛！玩我啊！！！”
　　这才是让小龙女气愤的点，回来之后本以为主人会关爱自己，但谁想到主人却只对女王还有公主“用刑”把她们包裹然后吊起来，虽然看不见里面发生了什么，但从蚕茧的扭动来看猜也能猜到了。
　　时间已经过去三天了，主人都没有停下来过，公主和女王一直被吊在里面，小龙女简直是羡慕极了！
　　她好想好想，被吊在那里的是自己！可是为什么，主人就是不许呢！
　　主人她好像，好像是在故意吊自己胃口一样！
　　太坏了！
　　“想被主人我玩弄吗？”晨星靠在椅背上翘着二郎腿，听到她的话之后小龙女立马像只小狗狗一样爬到晨星的身前，摇晃着尾巴不断点头道：“想想想！”
　　"就是不给，你能把我怎么样啊~"
　　晨星就是喜欢做对方不愿意做的事情，你要是纯净善良，那我就用黑暗污染你。如果你邪恶淫d，那么晨星就吊着你，越是渴求晨星就越不做！甚至还会劝你从良！
　　“小龙女啊，你好歹也是高贵的龙族，别跟个魅魔一样成天求着我做哪些事情。”
　　“主人，龙族性淫，所以她这个样子也正常。”一旁的芙蕾雅甚至都有些看不下去了，居然开始帮起了小龙女说话。
　　“哎呀，你居然敢反驳我？主人现在很生气，后果很严重。”
　　“不是的主人，我没想反驳……”
　　晨星不耐烦的打断了芙蕾雅的话，然后指着不远处说道：“我把你挂在那里行吗？”
　　“……”
　　芙蕾雅朝着那边看了看，是黑色菌毯的下面，晨星的意思再明显不过了。
　　芙蕾雅想反抗，但是她知道自己越反抗主人就越兴奋，到时候做的事情就会更加过分。
　　所以她没有抗拒，甚至都没与说求饶的话，默默地点点头然后站起身来。
　　“主人，我要被吊起来多久？”
　　“看心情~”
　　“好吧。”芙蕾雅无奈点点头，然后走到了那些黑色菌毯的下面。
　　“为什么啊主人！为什么就我不能享受这一切！你太偏心啦！”
　　小龙女看着这一切之后更加恼怒了，见主人没有搭理她，小龙女居然直接朝着芙蕾雅冲了过去。
　　此时房顶上黑色的菌毯开始往下低落粘稠的黑暗物质，而正下方就是芙蕾雅。
　　就在两者要接触的时候，小龙女冲到芙蕾雅的身边，然后一把把她推倒在地！
　　然后表情有些癫狂的抬起头大喊道：“选择我吧！我才是那个合适的人！”
　　眼看着黑色的物质就要滴落在小龙女的身上，可是她却在半空中忽然转了个向直奔芙蕾雅而去。
　　然后就像是充满粘性的胶水一样，粘住了芙蕾雅的四肢还有身躯，将她带离了地面朝着菌毯拉了过去。
　　现在的芙蕾雅对于这种事情已经不讨厌了，甚至还会有点小小的期待，只不过她害怕自己会沉沦其中失去对过去的坚持。
　　要不然她还挺喜欢这样的。
　　“不！为什么！不！！！！”
　　芙蕾雅被带离地面的过程中，她听到下面小龙女绝望的呼喊，这一刻芙蕾雅的心中居然有点小得意。
　　她与小龙女一直都不对付，小龙女一直想要的东西却被自己得到了。
　　这种感觉怎么说呢，就像是两个孩子寻求妈妈的奖励，而只有自己得到了，虽然道德上有些不好，但不得不说很爽！很值得对另一个人炫耀！
　　“哼~”在被黑暗物质包裹的最后时刻，芙蕾雅对小龙女露出了一个嘲讽的笑容。
　　这成了压到骆驼的最后一根稻草。
　　小龙女实在是受不了了，她向自己的主人冲了过去。
　　晨星本以为小龙女会跪在自己面前祈求，但没想到这个家伙居然丝毫没有减速的意思。
　　“等一下，你要干嘛…… 呀啊！！！
　　晨星发出一声属于美少女的独有尖叫，下一秒她坐在椅子上的整个人被小龙女推翻了过去，然后被狠狠地压在了地上。
　　“小龙女你好放肆啊！就是这么对主人的吗？不能这样做啊……”
　　也不知道怎么了，一被推倒，晨星的心就不由得慌了起来，身体紧绷但声音却变软了，完全没有了之前的气势。
　　“主人，你说我是不是找错人了，您根本不是我过去主人的灵魂转世？”
　　“额……我感觉你没找错人啊，我和魔女挺契合的吧？”
　　“契合？契合个鬼哦，那两个家伙都抽吧了，没东西可榨了，我才是真正的汁态丰满啊，你榨我不行吗?。”
　　晨星被抓住了软肋，居然一时间忘记了挣扎。她的防御力还真是底下，不过嘴上还是硬的，她不服输的说道：“老子从来都没想要榨你。”
　　“不榨我你榨谁？”
　　“我想榨谁就榨谁！”
　　“当过魔女嘛？”
　　“没有。”
　　我告诉你，魔女重生，明面上征服世界，但其实暗地里每天要与黑暗的子嗣骄奢淫逸、主人的关爱，守护者要独占其十。”
　　“你们几个守护者才几个人就占十成，凭什么？”
　　“主人十成的关爱是我的，其余人想要主人的关爱还要看我的脸色。因为我是守护者的头头，不对，其余守护者都死光了，现在就剩下我一个！”
　　“你这是什么地狱笑话？照你这么说，那我这个堂堂魔女，黑暗的统治者，就成了你们满足自己欲望的玩具吗？”
　　“那你要这么说，魔女大人还真就是负责给守护着们满足欲望的玩具。”
　　被逼疯的小龙女完全没大没小了，但不知道为什么，软肋一旦被拿捏住的晨星，她的心也就跟着软了，整个人都硬不起来。
　　“晨星有一种感觉，那就是她这个魔女攻击力高是高，但防御力是负数啊！人家一百点的攻击，自己直接掉了一千的血？差点gg。
　　“好啦，你先起来，你这么过分忤逆我…… 我会惩罚你的啦……快点起来呀！”
　　晨星说是要惩罚，但她语气却娇滴滴的，像是一个撒娇的小媳妇。
　　小龙女也是头一次看到这样的主人，以前主人在她的眼中有着绝对的威严不容触碰！每次自己都会在这份威严下融化。
　　但是今天，好像见到了主人不可见人的一面啊？
　　“快点起来了呀！难道要我以黑暗之主的身份命令你吗？我真的会惩罚你，所以赶快松开我呀！”
　　主人都这么说了，小龙女也不好再忤逆下去，作为黑暗的子嗣她并不是要反叛。
　　只是想让主人正视一下自己。
　　"哼！你这家伙！"
　　被小龙女松开，晨星软掉的身子恢复了强硬，她的心也是如此。
　　言语中带着阴沉的说道：“”好，你不是要玩吗？我现在就让你玩个够！”
　　“嗯嗯！”小龙女以为终于是轮到自己了，直到她看见主人从自己的身体里掏出了个大冰块！
　　那是冰雪帝国下的万年坚冰，她火焰巨龙的天生克星！
　　“等一下主人，您不是要……”
　　小龙女的瞳孔地震，她意识到要发生什么，想要逃跑但已经晚了。
　　晨星用从公主那里学习到的魔法，催动了万年坚冰，然后它喷出一股极寒之气将小龙女笼罩。
　　等寒气散去，小龙女整个人已经被冰封在里了，表情还保留着上一秒的惊恐。
　　随后晨星把这几块坚冰放到了小龙女冰雕的身上，坚冰会不断释放寒气，只要不把它拿开，小龙女就永远无法逃脱。
　　不是因为小龙女的战斗力太差，完全是因为坚冰是她的克星。
　　火属性的小龙女讨厌寒气，这坚冰是万年前形成的，比小龙女要古老的多，而且它绝对的纯净无法被黑暗侵蚀，这也是能够封印晨星项链的原因。
　　当然最主要的原因，是这个魔法是晨星释放的，那些凡人比不了，况且小龙女只知道逃跑不知道反抗，所以她被封印在里面了。
　　“你不是喜欢被包裹吗？那你就在里面好好享受吧。”
　　晨星敲了敲冰雕，她使用坚冰释放的魔法，小龙女怎么可能挣脱？
　　搞定了小龙女之后，晨星发觉忽然身边的三个人全都被封住了啊，直接连个说话的人都没有了。、
　　芙蕾雅刚刚进去，晨星想让她享受一会，女王已经被吊在那里三天了，应该放下来了，要不然精神会崩坏的吧？
　　想到这里，晨星打了个响指，那挂在天花板上的女王蚕茧掉到了地面上。
　　随后黑暗的物质融入了进去，公主的身形慢慢地显现了出来。
　　“感谢主人，给我们带来了这样的欢乐。”
　　公主单膝跪地对主人表示感谢，虽然她的声音有些不对劲，但是身体状态还是很好地。
　　因为她们早就被黑暗物质同化了嘛，黑暗物质相比于人类最大的优势就是不知疲惫，哪怕如同跑个马拉松也不会觉得累。
　　所以这几天的并不会对她们的身体造成什么，至于精神嘛……
　　公主的精神被晨星污染过染上了黑暗的印记，所以也不同常人那样脆弱，所以她现在还能跪在这里正常说话，但女王嘛……似乎已经失去意识了。
　　“姐姐，姐姐你醒醒啊？”
　　公主拍打着自己的脸蛋，似乎是想要把女王给唤醒。
　　但没有用，女王的意识早就飞到九霄云外去了，连呼吸都没有了，不知道还以为死了呢。
　　“至于么，我也没做什么呀？”
　　说实话，晨星穿越到现在，还真就没要过哪个女生的纯净，至于女王那只是她自己的原因。
　　对于晨星她制造的这些黑暗的“生物”来说，她们有更加快乐的玩法。
　　所以不要多想，这些天被包裹在黑暗物质里的女王并没有遭受到什么下流的事情。
　　晨星是很正经的人，她只是让女王和公主感受一下更属于黑暗生物高级的刺激而已。
　　但是公主那被污染的精神能够承受，而女王人类的意识，更不要说她那刚刚恢复的精神，根本禁受不住这些。
　　“看来女王大人似乎只适合低级的快乐啊，真是没办法，一会我就让你亲自感受好啦~”
　　对于报复晨星可是无止境的，但她也不想女王就此坏掉，因为这是以后统治冰雪帝国的必要人物。
　　“走，我们去泡澡，让你的姐姐舒服舒服。”
　　晨星抓住公主的手，然后使用了传送技能，下一秒她们就出现在了魔女之塔的某一层里。
　　这是史莱姆的乐园，在整个楼层的最中央建筑里有一个史莱姆温泉，那是净化污秽的地方。
　　不过呢，这里的史莱姆基本上都死光光了，史莱姆温泉里现在只剩下了温泉，一个史莱姆都没有。
　　但也就是因为没有史莱姆晨星才会去，要不然她可不想让史莱姆清洗自己的身体。
　　“主人，这是史莱姆吗？好可爱啊~”
　　晨星一出现在这个楼层，那些史莱姆就duanduangduang的蹦了过来，公主没有见过这种萌物，一下子就爱上了。
　　“冰雪帝国确实没有史莱姆。”
　　这个世界没有冰史莱姆这种东西，因为史莱姆像果冻，温度太低的话就冻上了。
　　“喜欢就送你一个吧。”
　　“谢谢主人~”公主抱起一个水史莱姆，把脸贴在上面，冰冰凉凉软乎乎的她喜欢极了，更不要说这是主人送的。
　　“喜欢就好。”
　　对于公主和女王，晨星的心里还是比较同情的，这两个姐妹的命运不怎么好，过去也没有快乐的生活过。
　　既然现在她们跟了自己，那么晨星暂时也不打算交代什么任务给她们，也不会让着两姐妹在自己的体内沉睡，就让她们快快乐乐的度过每一天吧。
　　“嗯~真舒服~”晨星躺入温泉之中，让水没过自己的脖颈到嘴巴下面。
　　全身被暖洋洋包裹，整个人都放松了下来。
　　“温泉唉~冰雪帝国还没有见过这东西呢。”又是一个新鲜玩意，公主在得到主人的允许之后，把自己身上的外衣融入自己的身体，然后躺入了温泉之中。
　　组成身体的黑暗物质敏感程度不皮肤差，所以她即便没有了肉身，也依旧能感受到温泉的温暖。
　　而且是从外到内，每一处都能感受到，不像是人只有皮肤有感觉。
　　而晨星不一样，她把黑暗物质都收回了身体里，因为她想要用血肉之躯来感受这一切。
　　这让她有一种自己还是人的感觉，倒不是晨星想变回人类，她现在已经离不开黑暗了。
　　这么做只是怀念一下而已，有些人是喜欢恋旧的嘛。
　　“不过这魔女的肉身也是真的牛逼啊，一点点黑暗就能让身体融化，可是这魔女的血肉之躯在这无尽的黑暗里却还能保持着。”
　　虽然晨星的内在已经被黑暗填满了，但她确确实实是拥有血肉的。晨星能把黑暗全都藏入血肉身体里然后以肉体示人，反之也可以将肉身全部沉入自身的黑暗空间，用黑暗物质变成自己的身体，变成类似于公主那样的存在。
　　总而言之，作为黑暗之主的晨星，她能体验两种感觉。
　　平时她是黑暗之躯，只有放松的时候才会让自己的肉身出现，刚才小龙女袭击的就是她的肉身，所以晨星才被拿捏住了。
　　“真好奇魔女的过去是什么样子的，是黑暗中诞生的怪物，或者说原本是一个人，只不过被黑暗沾染所以堕落了?”
　　即便晨星的灵魂已经堕落了，但是属于过去魔女的记忆却始终无法恢复。
　　晨星想着恢复不了也挺好，如果魔女的记忆复苏，那么作为晨星的人格恐怕会彻底消失吧？
　　虽然现在已经消失得差不多了，但一些本质还保留着呢，比如……
　　“主人你在说什么？”
　　公主抱着史莱姆躺在水里，让温暖的水浸泡全身，她很享受这一切。
　　“没啥~”晨星往公主那边凑了凑，与她的身体挨在一起。
　　说来也奇怪，现在公主的身体是晨星自己身上黑暗物质变成的，虽然样子是公主漂亮的胴、体，但是内在的物质就是晨星特别熟悉的黑暗。
　　但尽管很熟悉，晨星依旧想跟她贴贴……
　　对于主人的靠近，公主当然不介意，甚至很欣喜，丢下怀里的史莱姆，然后搂住了主人的肩膀，顺便感受到了主人的史莱……
　　“小龙女说过去的守护者还有我都喜欢来这层泡澡，这温泉里的史莱姆能溶解一切脏东西。”
　　史莱姆的常见设定，会溶解一些物质，但不会对肌肤造成影响，所以很多本子里被史莱姆抓住的女骑士身上的铠甲衣物都被融化了……
　　“这里好荒凉啊主人，说是属于史莱姆的一层，但是史莱姆好少啊。”
　　“嗯……因为史莱姆女王早就死掉了，这层里的史莱姆，要么是被她生下来的，要么是被她转化而来的。没有了史莱姆女王的存在，这里的史莱姆迟早会消失。”
　　“啊？怎么会这样啊……”
　　“不用伤心嘛，史莱姆女王的史莱姆之卵留了下来，只要有合适的人选我就可以让她成为新的史莱姆女王。”
　　“那为什么不去找呢？”
　　“因为合适很难找。”
　　“那我可以主人。”
　　“哎呀你不行的。”晨星摸了摸公主的头没有继续再说下去。
　　守护者和公主这种肉体被溶解灵魂被污染的黑暗奴仆完全不是一个概念。
　　就像那个小龙女，虽然绝对忠心，但是刚才却也对晨星做出了那种过分的事情。
　　所以选择守护者，晨星要那种绝对顺从的。
　　至于将灵魂污染变成听话的奴仆，这也是可以的，但这样会让守护者失去上限，因为这种奴仆是没有自我人格，导致她们满脑子里都是主人，想的也都是主人。
　　在某些情况下，这种思想会让她们做事束手束脚，所以守护者是应该要保持自我的。
　　她们只是黑化堕落了，然后会本能的忠诚于黑暗的主人。跟公主这种灵魂被污染满脑子只有主人完全是两回事。
　　不过有的时候保持自我也会很让人烦恼，就像是小龙女她黑化之后那一面被放大，就让晨星很苦恼。
　　你说要是把小龙女的灵魂给破坏掉，让她变成跟公主一样听话的奴仆，感觉也会失去很多乐趣一样。
　　“嗯……”
　　公主的脸蛋下来传来一声低吟，似乎女王要醒过来了。
　　“姐姐，你醒啦。”公主把自己的脸蛋退了去，露出了女王的脸。
　　“这是……什么…… 好温暖啊。”
　　缓缓睁开眼睛的女王似乎还没有完全恢复意识，她感受到了周围的温暖，这是以前在冰雪帝国时从来没有过的感觉。
　　修炼冰雪魔法的她，身体一直都是冰冷的，但是现在，这种温暖的感觉充斥着自己的身体内外，暖洋洋的，好喜欢……
　　“你醒啦女王大人？”
　　“嗯？”女王的视线逐渐恢复了对焦，当她看到面前的魔女之后，表情立马变得无比惊恐，大喊道：“不，不要再来了!”
　　晨星把女王大人吓得不清，确实刚才那些经历对她这个刚刚恢复情感的人来说有些太超前了。
　　“害怕了，当初你差点把我弄成笨蛋，我稍微报复一下怎么了？”
　　“”笨蛋？主人什么笨蛋啊？”
　　公主这部分记忆已经被晨星清除了，不过因为她还没有污染女王的灵魂，所以现在女王还是记得这件事的。
　　“对不起！我向你道歉，那个时候我……我不该那样做的。”
　　恢复情感的女王和一般女孩子没有什么区别，甚至还会比她们单纯傻乎乎一些。
　　“姐姐，你们在说些什么啊。”
　　“贝儿你先不要说话。”
　　“知道啦主人。”公主乖乖的闭上了嘴巴不再发声。
　　“女王大人，喜欢这黑暗的身体吗？”
　　晨星抓住公主的胳膊，随后晨星的身上就像是传来巨大的吸力一样，公主的整个身体开始被晨星吸收。
　　被黑暗之主吸收掉的感觉公主是经历过的，她尚且能够承受，但是女王不一样。
　　“不、不……不要吃掉我！”
　　这种人类无法理解的感觉不断冲击着女王的大脑，眼看着思维要崩坏了，但是晨星很适度的停止了吸收。
　　“是不是感觉很强烈啊？人类是体验不到这种感觉的。”
　　“求求……求求你了，让我变成我妹妹那样吧…… 要不然我的脑子真的承受不住，会崩坏掉的。”
　　女王抽泣着苦苦哀求，但是晨星没有良心，怎么可能会在乎别人呢~
　　“哎呀，你越是求着我堕落，我就越不堕落你。因为我这个人最喜欢的事情，就是对别人说no~”
　　“……魔鬼！”女王现在是明白了，你越想做什么晨星就越是不让你做。
　　这一下她不知道该怎么办了，继续求饶感觉也没有用，难道说自己就要在这地狱般的折磨中永远的活下去吗？
　　“哎呀不要这么悲观嘛，笑一个。”晨星掐住女王的脸蛋，帮她捏出了一个笑容。
　　"呜呜呜……"女王也是叛逆，晨星让她笑，她居然哭了出来。
　　“哎呀，你敢不听魔女的话？后果可是很严重的哦。”
　　“还能怎么严重，无法就是被你折磨吗？无所谓了，崩坏掉，就崩坏掉吧……”
　　女王开摆了，晨星就不喜欢这个样子，芙蕾雅也是这样搞得晨星特别无趣。
　　“好啦别闹脾气啦，咱们来聊聊天，顺便探索一下身体的奥秘吧。”
　　晨星靠在公主的身体上，然后慢悠悠的说道：“人体是很奇妙的东西，就像上一次你对我做些那事情的时候，我……嘿嘿嘿有些害羞，但你应该看到了吧，人体的奥秘？”
　　女王完全不知道晨星指的是什么，她只能傻乎乎的回应：“看到了。”
　　“可惜啊，当人体转变成黑暗物质的时候，它就失去了作为人的一些东西，或者说是身体的本能、说实在的，我不喜欢这个样子。”
　　总而言之，就像是晨星那天的样子，以及芙蕾雅那天在教廷澡堂子里的身体反应，被黑暗物质转变的人很难达到。
　　简单来说，就是人类会出汗，黑暗物质变成的身体一般不会出汗，除非刻意去控制。
　　这也算是副作用之一吧，不能体验到身为人类的奥妙了，不过呢……好处是能体会到许多超越人类的奥妙，有舍有得吧算是。
　　"你说的，我不懂……"
　　“我看你是完全不懂哦，那就让我来告诉告诉你吧~”
　　“你、你想做什么？”
　　“你不是说超越人类承受的感觉会让你的脑子崩坏吗？那么我就让你体验体验人类本应该有的感觉吧。”
　　晨星的报复远没有停止，之前的报复因为女王的人类思维无法承受，让她直接就晕过去了，反倒是便宜了公主，那么这一次晨星不会再用黑暗物质辅助了，她要用自己的双手，来报复女王！
　　“你到底……要做什么！？”
　　“我看你是完全不懂哦~不过你马上就会明白啦。”
　　说完，晨星坏笑着扑到了女王的身上，变成黑暗物质的身体完全不懂得抵抗，女王只能眼睁睁看着晨星对自己无理。
　　这个场面，除了公主能以第一人称视角亲身感受之外，还有一个目击者，那就是温泉里的史莱姆。
　　那只史莱姆在这里生活了好多年，从来没看到过这样的场面。
　　透明的脑子，也无法理解这种行为，只是感觉这两个人似乎是在进行着某种战斗。
　　占据半个身子的大眼睛，疑惑的看着这一切。
　　虽然不理解，但通过史莱姆的表情能看出来，它大受震撼。
　　（O_O）
　　（0.0）
　　(＞.＜)
　　（O∆O）
　　（Ω_Ω）
　　(T_T)
　　史莱姆很喜欢公主，因为她刚才对自己表现出了关爱，史莱姆能够感受到，所以当它看到自己喜欢的人打哀嚎哭泣之后，史莱姆也跟着哭了。
　　“呼~~~虽然是黑暗的身体，但我已经控制这个黑暗身体拥有人体一样的触感，所以女王大人感觉如何。”
　　完事之后的晨星躺在温水中，她总算是亲手报复出去了，身体上虽然没啥感觉，但是心理上很爽。
　　“……”
　　女王想嘴硬，要说不过如此，但是她害怕说完之后会遭受到更加强烈的报复，所以犹豫了半天，只能说：“主人、好厉害。”
　　“主人，你这么快就叫我主人啦？我还没堕落你呢？”
　　“这不是迟早……的事情嘛。”
　　女王的身体恢复很快，已经不再气喘吁吁了，毕竟她的全身已经被黑暗物质取代了嘛。
　　不像当初的晨星，她的血肉身体可是恢复了好久余感才消失。
　　“看来你的心已经臣服了，其实这也算得上是堕落了，只不过我还没有污染你的精神而已。”
　　换做比较清口的某本里，女王这种状态已经是臣服堕落的表现了，但很可惜晨星玩的不是清口。
　　（我尼玛！作者后台也不知道抽什么风！出bug了，我八千字的章节更新，显示我一万字。
　　弄了一个小时，我一段一段的检查，最后我发现是那几个表情，本来这几个表情一共才算作四十几个字，可是复制粘贴到作者后台之后，好家伙直接翻了五十倍。
　　这表情是我从表情包网站上复制下来的，可能过程中出现bug了，没办法最后我只能手打表情，直接在作者后台手打，这才没有bug。只可惜手打的表情，没有网站上那些有精髓，大家见谅吧。
　　最后我想说,新的一月来到，求求各位月票走起啊！票票越多更新越多！）

第85章: 精灵族形象

　　地精灵
　　[img=768,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202302/01/4d8979fa-409d-4421-864e-8ce3f6e9bf33.jpg[/img]
　　[img=768,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202302/01/da9c46b2-90f8-45a4-8e63-1adfcb7349a3.jpg[/img]
　　[img=768,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202302/01/cd866b9c-3e3d-4ebb-8971-abecc5b6fdab.jpg[/img]
　　天空精灵
　　[img=768,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202302/01/229fdcde-7940-45d0-b741-ad2d2252211c.jpg[/img]
　　[img=768,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202302/01/ef0ed14f-ad02-4446-97e5-62ecec92dc7d.jpg[/img]
　　水精灵
　　[img=768,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202302/01/fb167357-a5e3-49bb-9f55-fad8d172b418.jpg[/img]
　　[img=768,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202302/01/560025d6-9669-4b53-9ad2-2e025aa4b3a6.jpg[/img]
　　黑暗精灵
　　[img=768,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202302/01/4c89e76e-4876-48f9-bffe-c92a6021dfcb.jpg[/img]
　　[img=768,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202302/01/5f4406f9-fe84-44b0-9db1-61226d731ee3.jpg[/img]
　　各位喜欢哪个精灵呢？

第86章: 第七十九章 沦落成女仆的女王大人（5K）

　　
　　晨星的残忍让女王‘痛不欲生’，折磨持续了好久，直到晨星心情的怨气散去，她才放过女王。
　　不过仔细想想也挺有意思的，现在的女王和公主属于共享感官，所以晨星算得上是一次惩罚两个人。
　　公主和女王就像是双簧一样，女王负责说，公主负责做动作。
　　因为之前主人命令公主不能出声嘛，但是并没有不让她动弹。
　　“真是一个合格的玩具呢，我都不忍心把你弄坏了。”
　　晨星拍了拍女王的脸蛋，她也不是什么魔鬼，所以也就暂时放过了女王。
　　“主人……您还是弄坏我吧……这样起码不会感受到痛苦。”
　　女王有点想被弄坏掉了，因为这样她就不会感受到痛苦了。虽然刚才经历的事情谈不上痛苦，但对于她来说，超越自己能承受极限的感受，确实是一种折磨。
　　“慢慢适应就好啦，对于这件事我很有发言权的。最开始你也许会觉得很可怕，觉得自己不再是自己了，但当你慢慢适应之后就会感觉飘飘欲仙仿佛飞升了一样。哎呀，我在跟你说什么呢……”
　　意识到自己多话了，晨星找了个理由离开。
　　“你们两姐妹就好好在这里享受一会吧～我出去走走。做妹妹的，千万不要对姐姐做什么过分的事情哦~。”
　　晨星意味深长的笑了笑，从温泉里走出，水滴顺着她白皙的肌肤滑落，慢慢走到外面晨星伸了个懒腰。
　　“嗯·～泡的真舒服啊。”
　　虽说这里没外人，就算光着身子也无所谓，但晨星没有那种暴露的癖好，所以还是将黑暗物质从身体里浮现出来，然后将自己的肉身包裹最后变成一件衣服。
　　魔女之塔是魔女的老家，但晨星并没有在这里居住多长时间，穿越过来之后没多久就去冰雪帝国了。
　　魔女之塔也没有完全探索，只去了第十层和第四十层。
　　“一共九个魔塔守护者，每一位镇守十层，还有一个魔女的贴身骑士守护者，她们一共只有五个留下了传承。”
　　一到十层是亡灵领主，她是类似死灵召唤师的存在，拥有强大的亡灵魔法，所以在她所在的楼层里，尸体堆积成了山，供她使用亡灵魔法，召唤骷髅兵，食尸鬼，憎恶……
　　对付这个守护者，需要使用大规模群体魔法才可以，战士类角色会很吃亏。
　　亡灵守护者的传承保留了下来，一个骷髅面具。
　　然后就是血晶石，她的主人是一个血祖，是二十到三十层的守护者，顾名思义她是所有吸血鬼的祖宗，手下自然也是吸血鬼，以及一些畸形的血族怪物。
　　她的传承是一颗红宝石。
　　然后就是这一层的史莱姆女王了，她拥有生育史莱姆或者是将他人同化成史莱姆的能力，小龙女说这家伙就像是白蚁蚁后一样，每天能不间断的繁衍许许多多的史莱姆子嗣。
　　或者是把受害者吞下，将对付转化成为自己的同族。
　　要不是限制了它繁育的本能，那个时候这一层的史莱姆几乎都要塞不下了。
　　史莱姆女王的传承是一个装在瓶子里的半透明粘液……
　　小龙女的妹妹，她其实和姐姐是同一层的守护者，就在魔女所在的楼层之下，是所有魔龙的领导者，她的传承是一个黑色的龙晶。
　　至于黑暗骑士，她算不上是楼层的守护者，而是魔女的贴身护卫，与魔女在一个楼层中做她的专属骑士。
　　留下的是魔剑，芙蕾雅就挺适合作为她的传承者，但芙蕾雅一直不接受魔剑，守护者的传承是心甘情愿的，要让她自愿接受才行。
　　至于其它的守护者，战死之后她们留下的传承之物被人夺走了或者是在战斗中遗失了。
　　小龙女说有虫族母皇————她的能力有点变态，一般人恐怕承受不了，本体像是蜘蛛一样的东西，蜘蛛的身体和女性的上半身，是所有昆虫魔物的统治者。
　　她所在的楼层晨星没有去看，因为用魔眼扫了一下晨星就感觉全身起鸡皮嘎达，因为她害怕虫子。
　　然后就是菌主————算不上植物也算不上动物，是拥有自我意识的魔力真菌。她的能力是散播孢子，没有实质性的本体，它所控制的楼层遍布菌毯。
　　能力有点像最后生还者里的那种真菌，但远不止于此。
　　如果放在外面的世界，以它的蔓延速度，不加以限制可以将整个世界污染
　　人偶师————这个是算人类，起码她曾经是人类。
　　因为病态的内心，研习了某种魔法，她把自身做成了人偶，当然这远远不能满足她病态的心理。
　　她要把所有美丽的东西定格在某一瞬，而它的能力是把所有的东西制作成人偶，不限于人类动物或者是植物，制作的人偶不限大小。能把一个身高二米大汉变成一个精致的手办模型，也可以把一个小孩子变成一个几米高的巨型娃娃。
　　这家伙的爱好就是如此，把所有的东西都制作成精致的人偶永远的保留下去。
　　最恐怖的是，被制作成人偶的生物，它们的灵魂会永远被保留其中。成为人偶的身躯，是它们灵魂永恒的牢笼。
　　小龙女对她描述的语言最多，因为那家伙的变态就连小龙女都望尘莫及。
　　人偶师对人偶，有一种及其病态的爱，甚至还想过将其他的守护者制作成人偶。
　　而她的手段，也是所有守护者里最恐怖的。
　　其他的守护者杀人干脆利落，就算是奴役人类也会改变这个人的思想，让对方感觉到开心的效忠。
　　但是人偶师不一样，那些被她制作成人偶的受害者，她们的灵魂不会有任何改变。
　　想想那种场景，哪怕是晨星也会不寒而栗，她可不愿意被困在一个身体里成百上千年放置在那里一动也不能动，甚至都不能说话。。
　　这个世界上能与人偶师相媲美的，恐怕也就只有魔蛇美杜莎了，她的石化能力也差不多，被变成石头的受害者灵魂会被永远囚禁在石像里。
　　传说，人偶师就曾经在美杜莎那里学习过魔法，所以她们的能力在某些方面比较相似。
　　除此之外还有小龙女无法形容的怪物，因为没有用来形容它们的词语，它们来自地狱的深渊，见过这个怪物的人类，全都精神崩溃疯掉自杀了。
　　总而言之，每一个怪物都身怀绝技，放到外面去都是能灭世级别的，困在这魔女之塔，反倒是限制了她们的发挥。
　　晨星想不明白这么牛逼的团队，咋就被打败了？非要呆在自己的楼层里等着别人一层一层攻破？真当打rpg游戏呢！
　　“感觉好智障啊，大家呆在一起打团怎么可能输？非要一个一个送，简直就像是给别人打败自己的机会。”
　　“我不能光找寻自己的力量啊，还是需要增加一些守护者才行，我可不能像过去自己那样白痴，等着别人一个个攻破。”
　　那些丢失的守护者传承晨星暂时就不考虑了，要从手上还留下的传承寻找合适的人选。
　　当然了，也没有必要非限制于这些角色，如果遇到了合适并且强大的生物，晨星还是可以诱惑对方使其堕落黑暗成为自己忠实的守卫。
　　典型例子就是龙女，在成为魔女的守护者坐骑之前，她是高傲的龙族，最后还不是被过去的魔女堕落成了这幅德行？
　　还有其他几个的守护者，在以前不都是一方魔王或者领主？但最后都效忠了魔女。
　　但也不能确保他们的绝对忠诚，晨星就有想过，也许那些守护者的传承并不是消失，而是他们压根儿就没传承下来。在当年的战争中跑路了，然后伪造成死亡的假象。
　　因为小龙女说过，无论是菌主或者是人偶师亦或者虫族女王，都有着近乎不死的能力，虫族女王产下了无数的卵，女王能在任意一枚卵上重生，菌主更是变态，它只要有一个孢子留下，那么就能复苏。
　　人偶师要差一点，但她也有许许多多的替身人偶，想杀死她也没有那么容易。
　　就是这几个拥有极强自保能力的守护者，全都离奇的消失不见了，没有留下传承，很难不让人怀疑事情的真实性。
　　“有些事情越想越不对劲，但不管怎么样，强化自身的实力总没错。”
　　史莱姆女王的领域内只剩下了零零散散的史莱姆，这已经算是不错的了，最起码还有些生命，其余的楼层一个活物基本上都找不到。
　　接下来是寻找守护者合适的人选，还是继续寻找自己丢失的魔戒，这是一个选择题。
　　“希望精灵之森有合适的人选吧。”
　　在外面走了一会之后晨星转身回到了温泉建筑内，还没有进屋子就能听到女王的求饶声音。
　　“妹妹。你、你不要变形了……姐姐我受不了啊。”从外面听上去总感觉这对话怪怪的。
　　“咳咳咳，好啦你们两个洗完了吧？咱们回去吧。”
　　只有晨星才有资格在魔女之塔内随意传送，所以她抓住了公主的手臂，把她带回了顶层自己的房间中。
　　小龙女的冰雕还树立在哪里，上面挂着的黑色蚕茧在不断的蠕动，里面的芙蕾雅想必也在幸福着。
　　传送回到顶层的晨星直接吧女王丢到了床上，这个举动着实把女王吓得不轻，哆哆嗦嗦的问道：“你不是又要……欺负我吧？”
　　“别害怕，我暂时没有那个打算。我一直在想，你在魔女之塔扮演什么角色好呢？守护者你不够格，当萨琳娜那种低等的黑暗奴仆吧，又损你的女王身份。这样好啦，你就在我这里当专属女仆吧～”
　　晨星打了个响指，公主的身体上立马多了一件日本动漫里那种常见的女仆装，只不过是短裙配黑丝。
　　“女、女仆吗？”
　　“对，以后我这个魔女之塔就交给你打理啦，你是一国之主，所以管理一下我这个塔应该没问题吧？”
　　之前在外面散心的时候晨星想了许多，寻找守护者是必要的，但也要好好的管理这座塔。因为除了这最顶层之外，其余的塔层都特别对荒凉，杂草丛生，灰尘满地。
　　把魔女之塔比做公司，守护者们是员工，那这个公司里起码还要有保洁阿姨吧？
　　“啊？女仆？”
　　“嗯，你就负责打理整座魔女之塔，打扫卫生啦～给这里的花花草草浇水修剪，哪里的墙掉漆就给它粉刷一下，对啦顺便还有我们的床单窗帘你也要负责去洗。”
　　“我……一个人能行吗？”
　　曾经高高在上的女王大人，如今要求她做低等的奴仆，巨大的落差，但女王不敢有怨言。
　　“放心啦，我会给你找一些手下的，从今往后你就是我魔塔的女仆长啦～”
　　晨星从手里变幻出一顶女仆帽然后给公主戴上，算是为她授勋。
　　“没问题哒主人！”公主自然是能接受，主人说什么她就做什么。
　　至于女王，只是弱弱的回答道：“我试一试吧。”
　　“好，那为了锻炼你的女仆能力，去把这张床单给我洗了吧。”
　　之前说过晨星的床非常大，足够十几个人在上面开派对，女王眼神一愣，一时间没有缓过来。
　　“知道啦主人交给我吧！”
　　公主没有多说废话，她把床单卷成了春卷，然后举过头顶乐呵呵的跑了出去。
　　“还真是有干劲啊。”晨星笑了笑，她以为公主会努力的干活，但谁成想当她打开魔眼去看的时候。
　　几面墙壁的后面，公主把脑袋埋进床单里打口大口的吸着气：“嗯，主人的味道，好好闻啊～”
　　“妹妹，不要这样变态啊！你就算堕落黑暗，也不能变成这样吧？”
　　女王是看不下去了，但能怎么办，只能眼睁睁看着妹妹控制这个身体吸主人的味道。
　　“姐姐难道你不觉得主人的气味很棒吗？你没有觉得这个身体，在兴奋？这可是主人的贴身之物啊！太棒了。”
　　感受到主人黑暗的气息，构成公主身体的黑暗物质就开始兴奋了。
　　“不要啊妹妹，你不可以随随便便就……激动，姐姐的人类脑子，受不了这种……感觉。快点停下，姐姐……的意识要、要……”
　　女王现在真的很无奈，被困在这样变态的妹妹身体里，只要妹妹稍微激动，她身上的黑暗物质就会传来女王人类意识无法承受的感觉。
　　要是间隔时间长还好说，可关键是公主几乎每时每刻都这样，只要她的脑子里想到主人，身上的黑暗物质就会响应召唤而变得激动异常，然后女王就会遭殃了。
　　这一刻，女王的话还没有说完，她就眼睛一翻晕死了过去。
　　“我去，妹妹发春，然后姐姐被弄晕了……唉，这姐姐去哪说理去啊？不过话说回来，妹妹这个家伙……颇有小龙女的潜质啊。”
　　那张床单陪着晨星度过了好几个寂寞的夜晚，确实沾染了一些东西。
　　然后看到这一幕，晨星顿时就羞耻的不行了。
　　“怎么一个个的堕落黑暗之后都这么变态啊。”
　　晨星现在是明白萨琳娜的好了，可惜萨琳娜有自己的任务不能在身边。
　　“我是发现了，之前越是内心扭曲的，堕落黑暗之后就越发的病态。看来我要找些个比较纯洁的人堕落啊，女仆就该有女仆的样子。”
　　晨星无奈的摇摇头，她打算去精灵之森时顺便黑化堕落几只精灵回来当女仆。
　　因为传闻中精灵个个心地善良爱好和平，亲近自然温柔的对待一切，所以她们堕落黑暗之后，应该还会保留精灵独有的温柔。
　　不管怎么说肯定比公主强，最重要的，精灵漂亮啊！
　　“嘿嘿嘿，我已经忍耐不住了！出发出发！”
　　在魔女之塔呆的时间也够久了，这相当于游戏的长草期，现如今该开启下一个副本了。
　　“选择参与这次副本的角色……嗯，就芙蕾雅好啦。”
　　晨星走到冰雕的旁边，之前她的放肆让晨星很不爽，所以这次晨星不打算带着她了。
　　还有一个原因就是，自己这次去精灵之森，肯定会遇到许多漂亮的精灵妹妹姐姐，自己到时候要是跟她们贴贴，小龙女肯定会吃醋发飙。
　　光是想想就烦的要死，所以这一次就不带小龙女了。
　　手臂上浮现出黑色的粘液，然后迅速伸长到屋顶把包裹芙蕾雅的黑色蚕茧给取了下来。
　　“主人……这么快就完事了吗？”
　　身上的黑暗退去，芙蕾雅缓缓的睁开眼睛，她感觉这次好快就结束了，都没有来得及细细品味。
　　“怎么嫌快？那你在我身体里再待一会？”说完晨星将自己的胸口给撕了开，露出了下面的空壳和不断蠕动的黑色触须，这是她跟公主学习的，很能吓唬人。
　　“不用了主人！不麻烦。”
　　芙蕾雅没有见过公主吞噬女王的场面，所以当她看到主人成为空客之后，脸色瞬间被吓得苍白。
　　“好啦不逗你了，一会你跟我去精灵之森。”
　　“不带小龙女吗？”
　　“就你作为我的贴身骑士跟着。”
　　“好！”芙蕾雅重重的点点头，没有小龙女在身边简直是太爽了！主人就属于自己一个……
　　意识到了不对劲，芙蕾雅赶紧晃了晃脑袋，心里想到：“不对不对！我怎么会有这种不健康的想法！”
　　（今天有点事，所以写的少，到时候白天会补上一章的。）

第87章: 第八十章 感染扩散

　　
　　“嘿咻！嘿咻！嘿咻！”
　　公主奋力搓洗着那张大床单，虽然很舍不得主人的味道，但是主人交代的命令还是要完成。
　　这个时候她身后传来duangduangduang的声音，转过头看去发现是那个带上来的史莱姆。
　　晨星允许公主把这个史莱姆当作宠物，声音带上来也没有关系。
　　0.0史莱姆瞪大眼睛看着洗床单的公主，然后它跳了过来看到公主在洗床单，透明的小脑袋瓜觉得自己应该帮帮公主，然后她张开自己的嘴巴一口将大床单像是吸面条一样吸进了身体里，整个身体也随之膨胀了数倍。
　　“嗨！你这是干嘛？！”
　　公主被史莱姆忽如其来的举动下了一跳，她刚想把床单抽回来，就看到这东西已经被史莱姆放在嘴巴里不断的咀嚼。
　　史莱姆体内的酸液应该可以溶解布料，但是这个床单没有被溶解，公主似乎明白了史莱姆要做些什么。
　　“你是在帮我洗吗？”
　　这倒是提醒了公主，自己身为女仆长，可以动用魔女之塔里的一些资源啊，虽然她不是最高级的守护者，但那些低等的魔物还是要听她的话，毕竟公主的身体也是魔女黑暗组成的嘛。
　　“主人！您看到了吗？这种傻乎乎的东西也挺聪明的呀。”
　　公主想要跟主人分享自己的喜悦，但是现在主人似乎已经无法回应她的呼喊了。
　　因为在不久之前，晨星带着芙蕾雅已经踏上了去精灵之森的路途。
　　有了上一次在冰雪帝国的经历，虽然一切都很顺利的结束，没有遇到什么阻碍，哪怕是强大的冰雪女王如今也成为了自己的女仆。
　　但是顺利的过程不仅没有让晨星放松警惕，反而让她变得更加谨慎了。
　　因为冰雪帝国女王的那个冻结时间的魔法，让她一阵后怕。因为那个魔法的存在说明，这个世界上有能限制自己的东西，虽然无法杀死魔女，但却能将她封印。
　　可是因此晨星有了一个疑问，那就是为什么神族不用这类魔法封印自己呢？
　　一个人类的冰雪女王都能掌握冻结时间的魔法，那么神族应该也会吧？
　　将魔女封印在永恒定格的时间中，亦或者将它驱逐到另一个无尽的空间中远离这个世界，按理说神族都能做得到。
　　可是她们都没有这样做，只是将魔女封印在深山中，然后用一个棺木将她罩了起来。
　　“现在想想，当初那场战争两边都好**啊？魔女这边让手下一个一个去送，而神族哪里有着能终结一切的能力却不用。啊，真难搞懂，算了，不去想那么多了。”
　　晨星现在处于大陆的南方，她的传送魔法基本上可以让她出现在这个世界上的任何一个角落。但要远离人群，要不然产生的空间波动会引起一些强者的注意力。
　　所以晨星没有冒险直接传送到森林里面，而是像之前冰雪帝国那样，先出现在人烟稀少的外围，打算像一个正常人一样伪装进入森林之中。
　　精灵虽然社会构成很原始，但是她们还是会跟外界通商的，哪怕是与她们相隔最远的冰雪帝国，也有贸易往来。
　　那女王的神奇树藤，就是精灵族的产物。
　　除此之外，精灵森林还盛产许多外界不曾有的宝物，吸引了无数人来这里探险。
　　进入精灵之森的道路并不多，只有几条官道才能确保安全，这里有士兵把守，但是走这里是要缴纳过高昂路费的。
　　所以有的人为了逃避税收，一般会选择走偏僻的小路。但是没人能确保这小路上会不会有危险。
　　在精灵之森内，一行三人的小队，两男一女，正挥舞着大砍刀一边砍着身前的树藤一边艰难的前进。
　　“我说马丁，你的地图准不准啊？我怎么感觉越走这周围的藤蔓越密集啊？”
　　队伍里最末尾的男人不难分的说着，他们是来这精灵森林寻找稀有药材的，但是官方记录的药材生长地都被大家族或者是商会垄断了，他们只能走小路来这还没有被官方认定的范围寻找。
　　“地图没错，我之前跟别人还来过呢，但为什么这里的藤蔓会这么密集啊？上次还不是这样。”
　　“马丁大哥，要么咱们回去吧？我怎么有种不好的预感啊？”
　　队伍里拿着魔法杖穿着巫师斗篷的女孩子有些胆颤的说道。
　　“对啊，精灵森林这么危险，不熟悉的区域咱们还是别探索了。”
　　“一直没有路标，咱们好像已经偏离路线了，回去的话只能沿着咱们来时的痕迹。”
　　因为偏离路线，他们已经完全深入茂密丛林里了，想要返回去恐怕非常困难，但好在还有希望。
　　但就在他们准备远路返回的时候，忽然草地上传来了摩擦的沙沙声。
　　下一秒女法师发出了一声尖叫：“有蛇啊！”紧接着她的脚腕就像是被什么东西抓住了一样，整个人摔倒在地，然后被拖走转眼间消失在了密林中。
　　“雅雅！”
　　“表妹！”
　　剩下的两个男人大喊一声，没有多想就跟了上去。
　　但是雅雅的喊声在林间戛然而止，周围又恢复了寂静，只剩下虫鸣与风吹树叶的沙沙声。那个雅雅，仿佛被可怕的森林直接吃掉了一样。
　　“亲爱的你在哪！”
　　“表妹！表妹！你说句话啊！”
　　两个人搜寻了一会，忽然远处传来了雅雅的呼叫声，虽然很微弱，但是两个人却都听到了。
　　“雅雅！？”
　　听到声音的第一时间两个男人冲了出去，他们顺着声音的方向寻找，果不其然在一处树下发现了雅雅。
　　此时的她正站在树下，垂着头一言不发，身体摇摇晃晃的，仿佛下一秒就要倒下去一样。
　　她的未婚夫看到这里也不管那么多，一下子冲了过去。
　　“等一下不对劲！”
　　马丁发现了这里的环境似乎不对，他想要阻止但是已经晚了。
　　那个男人已经冲到了雅雅的身前，抱住了她的身体：“雅雅太好了，你没事我就……”
　　忽然男人的脸色一变，他低下头难以置信的看着咬在自己肩膀上的雅雅。
　　尽管肩膀上没有大的血管，但是雅雅的嘴巴里仿佛有着无穷无尽的吸力一样，鲜血止不住的从肩膀上的伤口被吸出进入到雅雅的口腔里。
　　“雅雅！”
　　在雅雅吸血的一瞬间，马丁就注意到了雅雅的身后有什么发光的东西。
　　他换了个角度去看，她发现在那棵树上垂下了一根奇怪的荆棘藤蔓，此时此刻正刺在雅雅的后背脊柱上。
　　这树藤原本的颜色与大树混为一体很难看出来它的存在，但是在吸收鲜血之后，它散发的微弱红光让马丁发现了不对劲。
　　“这是什么怪物！”
　　虽然心中满是震惊与疑惑，但马丁还是勇敢的拔出刀子飞奔上前，作为十四级的战士，他一瞬间斩断了那藤蔓与雅雅的链接。
　　随后雅雅就像是断了线的木偶一样倒了下去，被她咬的那个男人虽然还没有死，但已经是面色苍白快要不行了。
　　“还能动弹吗？还能动就快点带雅雅走！”
　　“马丁大哥你呢！”
　　“我来拖住他！这个东西，很邪性！”
　　斩断了它的荆棘仿佛是将它激怒了一样，无数的藤蔓在空中挥舞着在表达它的愤怒。
　　“保重啊大哥！”
　　那个男人抱起女法师娇小的身体艰难的向外面跑去。
　　“不要小看我啊混蛋！”
　　马丁知道不能与这个怪物纠缠下去，所以他要一击制胜！
　　“火焰刀波气！”
　　挥舞着大砍刀，火焰在刀身上附着，随后斩出，一道三米长的半月牙形状的火焰刀气朝着那颗树砍了过去。
　　马丁看出来，那棵树才是最主要的核心！
　　那些挥舞的荆棘想要阻拦，但全被火焰刀气斩断，最后劈砍在那棵树的身上。
　　轰————！一团火球炸开，灼热的气浪点燃了周围的草木。
　　等到爆炸的火焰散去，能看到那棵树的树身，被削去了一部分，露出了里面的……
　　“这是……”在看到里面的东西之后，马丁瞪大了眼睛，露出了惊骇的表情。
　　那树皮下面的东西根本不是木头，而是一个人！！！！
　　已经无法看出来她是男是女了，不知从何处生长出来的许许多多的多荆棘藤蔓，将它牢牢的捆在里面，只能从缝隙中看到那一丝隐藏在荆棘下面的苍白肌肤。
　　这怪物外面那一层树皮，只是拙劣的伪装而已。
　　“人类？还是树人？”
　　这个怪物见所未见闻所未闻，马丁知道不能与它在纠缠下去了，他转身逃离，去寻找自己的表妹和表妹夫。
　　“雅雅坚持住，我们马上就能逃出去了！”
　　“嗯。”怀里的女孩已经醒了，她一直睁着眼睛看着男人，甚至连眨都没眨。
　　“你还好吧。”
　　“我很好，亲爱的……快点带我回去吧，我要回到城里……到医馆……去治疗。。”
　　“放心吧，我会给你找最好的一声。”
　　以为切段了树藤的链接就结束了，男人丝毫没有注意到他怀里那个人的眼神变化，以及女孩嘴角露出的诡异微笑。
　　无形的危机已经在精灵之森散播开了，假以时日，不知会有多少的生物会遭到它的感染。

第88章: 请假条

　　作者有点事情，一会凌晨的更新没了，作者会在后天的更新补上，抱歉了各位

第89章: 第八十一章 地精灵少女和美丽的天空精灵（7K）

　　“种族年龄”
　　“十八岁，是人类。”
　　“哦，人类啊～”
　　“……”晨星的眼睛眯了起来，看着前面的人总感觉哪里怪怪的。
　　“来这里的目的是什么？”
　　“旅游？”
　　晨星怎么看都不像是商人，所以她来精灵森林的目的只能是装成富家大小姐的样子来旅游。
　　精灵之森是有旅游这个活动的，毕竟是大陆上最大的森林，也有着最多的物种以及植物。
　　就像是晨星以前所在世界的亚马逊丛林一样，也吸引着无数的游客以及探险家。
　　当然了，如果只是旅游，那么只能在官方划定的区域游玩，这里有官方的军队保护能保证最大的安全。
　　“要不要花三枚金币买一个旅游手册？上面标注了精灵森林内可以去的安全点，以及注意事项。”
　　“好啊。”芙蕾雅傻乎乎的要给钱，却被晨星一把抓住了：“欺负本小姐是傻子吗？三枚金币？三枚银币都不值！”
　　对方以为晨星是那种偷偷跑出来的哪家大小姐不懂外面的物价，人傻钱多胸大无脑。
　　不过晨星面对这种事情可是老油条了，上辈子在景区没少与人砍价。最终她以八枚铜币的价格买下来了旅游手册，顺便说一下每个币种之间的兑换比例是一比十。
　　“主人，你也不差钱啊？干嘛要跟他理论那些？”
　　“这不是钱不钱的问题，这是态度的问题！就算咱们有钱，也不能被当作傻子，你看我像傻子吗？”
　　“……”芙蕾雅犹豫了一下，然后摇了摇头。
　　“你犹豫的样子是认真的吗？你这家伙，还真是不把你的主人放在眼里呀，等我找机会好好教训你一下。”
　　嘴上这么说着的同时，晨星掐了一下芙蕾雅的脸蛋：“好啦别害怕，我逗你玩呢。你看这里环境这么好，咱们没有必要搞的那么紧张，别把我当主人，当成……好姐妹吧～”
　　晨星也不是一直想摆主人的架子，在有的时候，她还真想当一个正常的女孩子，和芙蕾雅她们以好闺蜜好姐妹的关系在一起嬉闹。
　　“嗯。”芙蕾雅点点头，不过看她的眼神并不怎么相信晨星说的话。
　　“好啦，让我看看咱们先去哪里。”晨星打开了旅游手册，诺大的精灵之森手册上只标注了一片很小的区域。
　　在她的面前有几个道路，能通往一些精灵部落。那些部落比较开放，欢迎外人来此游玩，以此来交易商品。
　　但除了这些少数的精灵部落，大部分的部落还是对外界处于封闭状态，手册上标注可以去的精灵部落是绿色，而黄色是不可接触，当然除此之外还有红色，那片领地绝对不可进入！
　　除了地图标注以外，还有关于精灵之森的植物动物介绍，当然还有精灵的介绍。
　　“嗯，这个森林里居然有黑暗精灵？”晨星在精灵的介绍那页找到了黑暗精灵几个字。
　　但很奇怪，其他的精灵都是有图像，唯独黑暗精灵是一个漆黑的影子轮廓，跟尼玛柯南里的小黑一样。
　　“黑暗精灵，当年那场人魔大战，被黑气污染的精灵所变成的。”
　　关于黑暗精灵的介绍，只有寥寥几行字。不过足以说明，她们身上的黑暗，本质还是来源于晨星。
　　“好家伙，省的我去堕落了吗？”
　　手册上的介绍肯定不全面，所以晨星接下来要做的事情就是寻找一个精灵，然后把她吸收掉读取这个精灵的记忆。
　　就像是一个游戏，虐杀原型里的A哥，他拥有的能力就是把人吸收掉获取对方的记忆以此来解开谜团。
　　晨星想要找到自己的宝物，那么就只能在精灵中寻找线索，因为精灵的大大小小部落有几百个，晨星也不知道自己的宝物被藏在哪里。
　　如果再能遇到一个像公主那样的角色，就再好不过啦～
　　租了两个马形魔兽，这种东西在精灵之森的入口处很常见，一种温柔的模式，在森林里行走如履平地。
　　高耸的树木平地而起，几十米高的巨大林木，站在森林的入口面前，人类小的就跟蚂蚁一样，仿佛这里是巨人的国度。
　　“很奇怪，手册上说精灵之森只能长到这个地方了，似乎有着某种力量限制它朝着外围扩散，所以这周围没有小的树木，全都是上百年的巨树。”
　　晨星当起了导游，她没有听到芙蕾雅的回应，转头看去发现这丫头正满眼兴奋的看着这里。
　　想想也不奇怪，这丫头被困在黑暗中几百年，肯定对外面的场景有向往，这里的景色让晨星都觉得兴奋，更不要说芙蕾雅了。
　　“好好放松吧，享受这个旅途。”
　　“主人，咱们接下来要到哪里去？”
　　“嗯，先去地精灵部落，在精灵之森只有地精灵与外界接触。”
　　手册上标注的能接触的部落，全都是地精灵，天空精灵还有水中精灵都很排外。
　　“为什么啊？”
　　“你问我我也不知道，只能吞噬一个人才能了解这么多。”
　　“吞噬……”知道了主人要做的事情，芙蕾雅的眼中闪过一丝悲哀，不过她也没有多说什么，跟了晨星这么久她也学明白了许多。
　　与此同时在离森林入口的几十里地的地方，一个一米多高的小女孩在采蘑菇。
　　她的皮肤棕黑，头发是枯黄色，身体很矮小，很明显她是一个地精灵。
　　“这些应该足够啦～”女孩摘下树根下的一个蘑菇将她放在背后的筐里，看着满满的收获，她脸上露出了开心的笑容。
　　装完这些就能回家，但就在这个时候不合时宜的声音从上面传来。
　　“我的直觉告诉我在这附近有一个呆瓜。”
　　听到声音的地精灵纳诺姆抬头看去，发现树上不知何时出现了两个天空精灵，他们正坐在树藤上荡着秋千。
　　在诺姆抬头看去的一瞬间，那两个天空精灵顺势低下头以居高临下的角度看向她。
　　“哦原来是地精灵啊～”
　　“你来这里干什么小怪胎～”
　　两个天空精灵同时跳下，落在了诺姆等身前。
　　“这里是我们的地盘。”
　　“我们不欢迎你。”
　　两个天空精灵做着挑衅的动作用嘲讽的语气说道。
　　“对、对不起！我以为地面这不归……”本想反驳，但是诺姆想起了如果敢反驳的后果，所以她赶紧鞠躬道歉：“真是对不起！我不该来这里！我这就离开。”
　　诺姆想走，但是那两个精灵似乎不打算放过她。
　　“知道吗小地精，这月末就是地母诞辰，我们会在神树下举办一个超棒的盛会，所有尊贵的高等精灵族都会受到邀请，但是你说哪个种族不会收到邀请？”
　　这个精灵说完，另一个精灵指着诺姆拉长所以垮着脸说道：“是你们——————～”
　　“我知道。”诺姆握紧拳头，泪水在她眼眶里打转。
　　“哎呀，我们的小可怜快哭了。咱们赶紧走吧，万一她的黑暗面觉醒把我们都杀光怎么办？”
　　“是啊，哈哈哈哈～你吓到她了。”
　　两个人放肆的笑着，面对这样的霸凌诺姆不敢反抗，她已经习惯了这个样子，要是敢反抗那换来的可就是更惨烈的殴打了。
　　“我可以走了吗？”
　　“就这么走吗？”
　　诺姆知道她们的意思，所以把一筐采摘好的蘑菇交了出去。
　　“这个……给你们。”
　　“嘿嘿嘿，挺懂事。”那个精灵接过框，看了看里面满满的蘑菇，然后露出了厌恶的表情：“被你手碰过的食物，吃了之后不会沾染邪气吧？”
　　“哎呀，我可不想拉肚子。”
　　”说的是……啊！“那个精灵说到这里，甩手就将那一筐蘑菇给丢了出去。
　　然后她们大笑着离去，留下站在那里等诺姆，她终于是控制不住情绪崩溃的抽泣了起来。
　　”为、为什么……总是要欺负我……就、就因为我长得跟她们不一样吗？“
　　诺姆一边流着泪水一边用小手捡起地上散落的蘑菇，她不理解为什么自己要遭受这样的对待，就因为自己的种族吗？
　　其实诺姆明白这歧视源头是黑暗精灵，那些被黑暗污染的精灵们，因为地精灵的肤色很深，与那些天空精灵和水精灵白嫩的肌肤完全不一样，所以地精灵自然被当作成了异类，并与黑暗精灵划分在了一起。
　　因为黑暗精灵的肤色也很黑。但显然这种歧视不仅仅是因为肤色，还有其它的原因。
　　但不管如何，地精灵们生活环境，确实是低人一等。
　　”说我会黑化吧她们全都杀了……呵呵……如果我真如她们说的那样就好了。“
　　就像有句话说得好，如果阿美莉卡怀疑你有大规模杀伤性武器，那么你最好真的有。
　　如果地精灵真的能黑化暴走，那么她们也就不会受到歧视了。
　　“回家……回家做饭吃，我饿了！”擦了擦眼泪，诺姆给自己打了个气，然后坚强地站起来往家的方向走了去。
　　“芙蕾雅，这个东西味道怎么样？”
　　“好、好吃！”芙蕾雅的眼睛里闪烁着小星星，她用手捂着鼓起的嘴巴，大口大口咀嚼着嘴里的食物。
　　并不是第一次旅游，但之前去的冰雪帝国太无趣了，除了冰灯好看些，那里的吃的东西简直是折磨！
　　因为没有燃料冰原上又不生长植物，冰雪帝国的伙食很少是熟的甚至连热的也很少见，讲究个原汁原味。
　　最受欢迎的食物，就是海豹魔兽的肉沾海豹脂肪搅碎与肝脏混合做成的酱，而且还是生吃……想想都难以下咽。
　　但是精灵森林完全不一样啦，这里物资丰饶，光是盛产的水果就有好几千种，晨星和芙蕾雅一路吃到现在根本没有停下的意思。
　　“两位小姐，看好啦～”
　　因为都是美女的原因，晨星和芙蕾雅很受优待，摊位老板也是来了动力，将勺子扎入糖浆中，然后迅速抽出带起粘稠的糖浆。
　　糖浆在空中划出一个符号，然后老板用冰属性的小魔法散发了一下寒气把它定型，制作成了一个巨大的棒棒糖。
　　仔细看去，那糖浆的里面混合了几十种干果，这都是精灵森林的产物。
　　“哦！（✨✨）”两个女孩子看着老板的绝活，都不由得张大嘴巴，然后拍起了手掌。
　　“拿着两位漂亮的小姐。”
　　“多少钱？”
　　“能给漂亮的小姐做美食是我的荣幸，我不要钱。”
　　“那我就不客气了，不过这一个就够了，我们两个分一分，吃多了糖会长胖的。”
　　虽然晨星有钱，但白嫖的感觉确实不一样，非常爽。而且现如今她接触人类的社会，终于是能体会到当一个美女的好处啦～
　　虽然个别人的目光会让她有点不自在，但大部分时间还是很爽哒。
　　“嗯，真好吃～”晨星咬了一口糖，口感有些像上辈子吃过的花生酥，但是味道要丰富的多。
　　“给芙蕾雅。”晨星咬了几口，然后把糖果交给了芙蕾雅。
　　“主人……这不好吧？”
　　“嫌我脏啊？我又没舔。”
　　“我只是有点害羞。”芙蕾雅略微脸红的说道，吃别人吃过的东西，这不算是间接接吻吗？
　　“害羞？有什么可害羞的呀，别忘了你在我身体里的时候，我已经把你塞满过哦～咱们都到这一步了，有什么可害羞的？”
　　“说的也是啊。”想明白这个道理之后芙蕾雅的心结就没了，她接过晨星手里的糖果伸出粉嫩的小舌头舔了舔。
　　“这种糖要咬着吃哦～”
　　“嗯，知道啦主……大小姐。”芙蕾雅咬了一口，从她之后那差一点爆衣的表情来看，芙蕾雅很喜欢甜食。
　　“芙蕾雅，之前我用黑暗把你包裹让你体验快乐的时候你都没有露出过刚才那种愉悦的表情。看来我的黑暗触手，比不上这甜食啊，要不然下次我给我的触手加点糖？”
　　“不用了吧？”
　　“哈哈哈，开玩笑的。”晨星哈哈一笑，然后挽起芙蕾雅的胳膊继续朝着里面走去。
　　路过一个服装店，晨星看到里面卖的都是清爽漂亮的精灵服装，她的心顿时就按捺不住了，拉着芙蕾雅就进了去。
　　两个人在试衣间脱光光，芙蕾雅面对晨星也没有那么害羞了，毕竟身体都被人摸了个遍，所以能当着晨星的面换上漂亮的精灵服装。
　　“芙蕾雅，这东西怎么扣不上啊？好麻烦！”
　　晨星穿了半天的胸衣她也没有把扣子扣上，因为这是她第一次穿这种东西，以前都是直接变出来的。还有穿公主裙的时候，也是别人帮忙。
　　“转过去，我来帮你。”
　　芙蕾雅帮助晨星穿好了衣服，看着晨星那美丽雪白的后背，芙蕾雅不由得咽了口唾沫。
　　“谢谢啊。”晨星转过头咧嘴一笑，穿好精灵裙子的她在镜子的面前来回臭美。
　　“美丽不失性感，大腿都露在外面，为什么这衣服就是看上去不色呢？反倒是很清新的样子。”
　　精灵的布料是森林里魔蚕吐的丝构成的，非常的透气轻薄，这东西在外面可是贵的要死，是贵族妇人的抢手布料。
　　“大小姐你好漂亮。”
　　芙蕾雅在晨星身后发出真心的赞美，跟晨星接触这么长时间。
　　如果晨星不穿那一身充满邪恶气息的黑色紧身衣，而是正常少女的服饰，那么晨星就丝毫没有魔女的样子。
　　她平时的笑容很灿烂，如今穿上精灵清新的衣装，简直就像是一个清纯的阳光少女，给人一种活泼充满青春活力的感觉。
　　“如果她不是魔女，那么一定会是一个受欢迎的漂亮女孩子吧？”芙蕾雅在心里这样想道。
　　“这里真的好热闹啊，刚才听人说这个月是地母的诞辰月，所以月底会有盛大的活动。”
　　芙蕾雅说道，她喜欢这种充满活力气息的生活，这里的氛围是压抑的冰雪帝国无法比拟的，芙蕾雅头一次在外界的环境中找到了安心舒适的感觉。
　　“是啊，到时候一定会聚集很多参加集会的人？想必她们那个时候一定很快乐吧？”说到这里，晨星忽然露出了邪恶的笑容：“嘿嘿嘿，如果到那时我在集会上制造一场屠杀，在她们感受到最快乐的时刻，将所有人全部用最残忍的手段虐死，肯定会收集到许多绝望与恐惧吧？捏嘿嘿嘿嘿……”
　　晨星笑出声的时候脑袋肩膀也跟着抖了起来，看上去有点滑稽。
　　“大小姐不要开玩笑了？”
　　“哈哈，被你看出来了～”晨星脸上阴沉的表情转瞬即逝，换上了阳光灿烂的笑容。
　　不过晨星也算不上是在开玩笑？这是她内心深处涌现出的真实想法，作为魔女品尝别人的痛苦她会很快乐，毕竟她的食物之一就是人类的痛苦与绝望。
　　“走吧，咱们继续去逛街。”
　　晨星似乎忘了自己来这里要做什么，她完全沉迷于了这欢乐的集会。
　　“嗯。”芙蕾雅也喜欢这样，甚至想这种时刻永远的持续下去，跟这样的主人在一起她真的很快乐。
　　“烤蘑菇，有人吃烤蘑菇吗？”
　　一道焦香的气味传到了晨星的鼻腔，她顺着味道看清，道路两旁摆摊两个摊位中间挤出的狭小位置里，有一个暗色皮肤的小女孩正在那土炉烤着蘑菇。
　　“小姑娘，这个味道不错，怎么卖的呀？”晨星走上前去，之所以注意到这个女孩，是因为晨星用魔眼看出来这个小精灵的内心与这里的其他人不一样。
　　她的心里充满了阴郁等负面情绪，甚至还有一些可怕的想法，可怕程度不亚于刚才晨星所想的屠戮地母诞辰的集会。
　　“这个，一枚铜币两串。还有我不是小姑娘，我已经一百八十岁了。”
　　这个年龄都能当晨星的祖奶奶了，可是完全看不出这小精灵有那么大的年纪，略带稚嫩的脸庞，还有矮矮的身高，让她看上去就像是一个小女孩。
　　“有点意思~”作为黑暗魔女的晨星自然会被内心黑暗之人所吸引，眼前这个小精灵的想法很可怕，所以晨星关注了她。
　　“那给我来二十个吧。”
　　“好。”终于做成了生意，小精灵看上去很高兴，用大树叶包起二十二个蘑菇递了出来。
　　“我要的是二十个。”
　　“这是送给漂亮大姐姐的~”小精灵露出了灿烂的笑容，明明内心无比的阴暗，但在外表却看不出什么来。
　　“嘴巴真甜，不过我可当不起你姐姐。”晨星笑着把手伸进口袋里，拿了铜币，然后用一点点的黑暗物质附着在了铜币上。
　　晨星觉得这个小女孩对自己的未来有帮助，所以特地关照了一下。
　　“大姐姐再见，欢迎下次再来哦~”
　　“嗯，再见~”晨星挥了挥手，然后把手里的蘑菇串串分给了芙蕾雅一半。
　　"主人，我已经有点吃不下了。"
　　“给我吃。我都用魔眼看了，你肚子里什么东西都没有，在这里给我矜持什么啊？”
　　神族有着强大的消化能力，所有吃下肚的东西都会百分百被吸收转化成自身的能量，所以现在芙蕾雅的肚子里空空如也，她只是在装矜持，不想给人留下一个大胃王的印象。
　　“啊？大小姐您看穿我的身体，怎么这样啊?”
　　“你的身体里我摸都摸遍了，还怕我看？”
　　“好吧。”芙蕾雅的心情有些不好了，不过当她吃到美味的食物之后，心情又变好了。
　　“你们怎么这样！？”
　　忽然少女的呼喊声传到了晨星的耳朵里，她扭头看去，发现刚才那个小精灵被两个漂亮的姑娘给按在了那里。
　　街道上来了一个精灵小队，她们看上去像是天空精灵，但按理来说排外的天空精灵不会出现在这里。
　　“我是正常售卖，你们无权绑我！”被按在第上的小精灵在不断扭动身体挣扎着。
　　这个时候晨星很想喊一句：“地精灵的命也是命。”
　　“好了，你们不要为难她了。”这个时候像一个身穿绿色的紧身藤甲，容貌异常美丽的女人走了过来。
　　高挑的身材，修长的双腿迈着优雅的步子，长筒马靴踩在地上发出哒哒哒的响声。
　　她的气质非常高贵典雅，哪怕是跟周围的那些美丽精灵相比，她都要出众许多，明显不是普通的精灵，应该是贵族。
　　“可是队长，她是地精灵啊，您忘了前不久发生的事情？最近我们族人失踪的事情一定跟她有关系。”
　　“我说放手你没听到吗？我们没有证据就不能随便抓人，你不要忘了程序。”
　　这个精灵应该是守序善良的那种，她绝对遵从程序正义，哪怕怀疑一些事情，也不能在没有证据的情况下随意使用武力。
　　“知道了。”那个天空精灵知道对方的身份自己不能忤逆，所以即便心里很不爽但还是松开了地精灵。
　　“对不起，我为手下的粗暴向您道歉。”
　　精灵队长扶起那个地精灵少女，然后深深的鞠了一躬。
　　地精灵少女愣住了，她从来没有受到过这样的对待，一直被天空精灵欺负的她，完全没有见过眼前这种还能道歉的天空精灵。
　　“好我们走吧，还有许多的事情等着我们处理呢。”
　　没有理会愣在原地的女孩，然后那个美丽的精灵队长招了招手带着手下们离开了。
　　看着她们离去的背影，晨星眼神中泛起光彩，下意识的说到：“好帅气的大姐姐，我好喜欢。”
　　精灵队长的气质高贵，还有一种御姐的感觉，晨星的身边完全没有御姐这种角色。
　　芙蕾雅已经软得不行，小龙女更不用多说了，几千岁的年龄看上去就像是小孩子一样。
　　公主是小妹妹，唯一有点御姐样的人就只有女王，可惜她恢复情感之后直接就垮掉了。
　　“我要定她了。”晨星终于是想起了自己此行的目的。
　　这个精灵队长是个官，而且看她的气质应该是贵族，所以脑子里应该有不少精灵的情报。
　　最主要是她漂亮，身材好，气质高贵优雅，一副御姐模样，晨星很喜欢，所以就决定第一个吃掉的精灵，就是她啦~
　　“大小姐，你打算……什么时候动手？”
　　“就今天晚上吧。”
　　晨星身上那种少女的清纯气息消失不见，阴暗爬了她的脸蛋，充满邪性的目光紧紧盯着那队长离去的背影。
　　“遵守程序的正义，这样的人可以当我的管家。”
　　已经想好了给她的职位，女王和妹妹是女仆长，她负责打扫卫生什么的，但以后魔女之塔肯定会越来越热闹，所以女王一个人是忙不过来的，还需要一个优秀的管家管理着这一切。
　　“主人，希望您到时候不要折磨她，把她直接吸收掉就好了。”
　　芙蕾雅唯一能做的事情就是祈求主人减少其他人的痛苦。
　　“折磨？怎么可能是折磨呢？芙蕾雅你是不知道作为人类，身体被黑暗同化所感受到的快乐。哎……要不是因为你是神族身体不能被黑暗溶解，我还真想让你试一试呢~”
　　晨星一口把串串撸完，然后带着芙蕾雅跟了上去。
　　为了防止被察觉到，晨星并没有紧跟，而是一直用魔眼观察，两者之间的距离拉的很远。
　　（均订考核结束，从今天开始就不会更大章节了，以后是早晚更新或者是早中晚更新，所以白天还会有更新。当然如果喜欢大章节可以留言，支持的人多，作者依旧可以一章把一天的量给更新。）

第90章: 第八十二章 被全部寄生的精灵小队

　　
　　晨星开始跟踪起了那个精灵女队长，超乎晨星预料的是，精灵女队长晚上根本就不知道休息。
　　她似乎是接收到了什么消息，一直在以最快的速度赶路，很快就深入了雨林中。
　　精灵的精力相比于人类要强上太多了，就算几天不睡觉也没有关系。
　　晨星也是一样，她一直保持着距离跟踪精灵队长，想看看她到底要做什么。
　　“就是这片区域了，之前收到的求救消息就来源于这里。”
　　精灵女队长伸出的手臂上停留着一只虫子，这风灵虫是她们之间传递消息用的，她被告知有同伴在这里遭遇了袭击很危险，所以第一时间就赶过来了。
　　“这里的空气中残留着元素魔力的气味，也有战斗的迹象，但是她们人呢？如果发生了伤亡，为什么连一滴血都没有留下？”
　　精灵队长看着这里的环境不由得皱起了眉头，她跳到了一颗大树的树枝上，然后把耳朵贴在大树上面。
　　她想问问这些植物到底发生了什么，但是以前很好用的植物语言，却没有换来任何的回答。
　　“这些植物的心智未开吗？不应该啊，它们的年龄应该足够了。”
　　就在精灵队长疑惑的时候，远处林中的一个队员忽然大声喊道：“队长，我们发现活人了。”
　　紧接着那个队员把躲在草丛里的一个昏迷小队成员给抱了出来，那个昏迷队员的身上到处都是血痕，像是被什么辫子抽打的一样。
　　“喂，你醒醒？这里发生了什么？”
　　小队里的医疗官上来一边给她治疗一边呼喊，精灵的治疗魔法在这个大陆上仅次于教廷的神圣之光。
　　所以很快那些血痕就愈合了，但是这个人却没有丝毫要苏醒的迹象。
　　“把她带回营地休息，其余人保持最高的警戒。”
　　精灵队长她的名字叫阿格莱亚，是天空精灵上三部落长老的孩子，拥有最纯净的精灵血脉，而她也是部落里最出色的精灵女战士之一。
　　本来天空精灵很少去管地面上发生的事情，但是这一次的危机却不能再无视了，因为它关系到整个精灵族的安危。
　　很多年前部落里的大长老就预言过，恐怖的危机将在这一年降临。
　　而事实也证明了大长老的预言准确，最近失踪的天空精灵非常多，有的是在外巡逻的士兵，也有的是采药收集食物的平民。
　　她们全都是有事外出，然后就再也没有回来。
　　如果是死亡那还好说，但那些失踪的精灵并没有死。那些象征她们生命的灵魂木枝，依旧翠绿没有枯萎的迹象，也就是说她们还活的很好，灵魂并没有消亡。
　　而且精灵与人类不一样，她们死后的灵魂会回归大地之母的怀抱，但阿格莱亚检查过了，地脉中并没有那些人的灵魂踪迹。
　　造成这样的现象无非就两个原因，要么那些精灵没有死亡而是被关起来了。
　　要么，就是她们已经死了，但杀死她们的人是强大的邪灵法师，将它们的灵魂囚禁了。
　　精灵族貌美，确实有很多人类想要收伏精灵族作为奴隶。
　　但精灵自诩高贵，她们不可能让低等的人类奴役自己，所以被抓到的精灵如果逃不掉，那么基本上都会自行了断。
　　所以这些年很少有精灵被人类抓住，除非是被抓住的瞬间就刻上奴隶印记。
　　“只能等她苏醒再问了，这里到底是发生了什么。”
　　昏迷的精灵被带回了营地，这一切全都被晨星看在了眼里。
　　她的魔眼洞穿了一切，她发现那个昏迷精灵的身体里，有点奇怪。
　　在那个精灵的脊柱上，缠着一根细小的丝线，它的末端已经深深的扎入了脊髓，与之连接在了一起。而且居然还在脊髓里生长，逐渐往大脑的方向蔓延。
　　可能是太细的原因导致它隐藏的很好，所以精灵的医官没有发现。
　　“这是什么东西？寄生虫吗？可是……又不想是虫子啊，反倒是有点像植物？”
　　晨星看到这个东西之后顿时就来了兴致，她看着那个精灵队长把昏迷的精灵带回营地，晨星也不着急动手，打算看看这东西最后会变成什么。
　　“主人以您的实力，其实用不着这样偷偷摸摸的吧？？”
　　芙蕾雅很疑惑，主人明明很快就能解决这一切，为什么还要拖延呢？难道是因为她有着更邪恶的计划吗？
　　“芙蕾雅你不懂，这叫站在上帝视角观察一切，属于模拟经营类的游戏哦～相比于凭借无脑的力量进去大杀特杀，我感觉这样掌控一切的感觉才更有趣。”
　　晨星并不着急，有魔眼的存在，这里的一切都逃不过她的视线。不过这些她视线中的npc还不能归晨星控制，但也要不了多久。
　　晨星不仅仅会吸收那个精灵队长，就连她们的手下晨星也不会放过的。到时候再让精灵队长领导这个小队，只不过效忠的人是自己。
　　入夜……
　　天空精灵的营地是驻扎在几十米高的树枝上，她们能操纵藤蔓在树枝之间编制出一个个树屋，这样的高空环境可以规避绝大多数的捕食者。
　　十几个精灵小姐姐在林间的树枝上站岗，她们具有夜视能力的双眸在夜晚中散发着淡淡的光芒，黑暗中一切的事物都逃不过她们的眼睛。
　　而在树屋内，医官正在照顾那个昏迷的伤员，通过晨星的观察，那根生长在脊椎上的奇怪东西，已经将那那个精灵的脊髓完全侵占了，并且深深的扎根进入了脑子里，与之融为一体。。
　　如果正常人脊椎被掏空，那么它肯定死定了。
　　但是这些奇怪像是枝蔓一样的东西似乎取代了脊髓的地位，大脑被它缓慢侵蚀，也没有出现任何的反抗。
　　怎么说呢，生物与植物之间达成了完美的平衡，精灵没有因为这个植物的侵蚀而死亡，而这个植物也能借助精灵的身体而生长。
　　她们合而为一了，跟晨星的黑暗侵蚀完全不一样，晨星的黑暗会把人的肉体彻底溶解然后用黑暗所取代，变成了完全的黑暗的一员。
　　但是这个东西，晨星说不好，她不知道被这植物侵蚀过后的精灵，还算是精灵吗？
　　“嗯……”
　　在脑子被植物寄生之后，那个昏迷中的精灵眼睛抽搐了一下，医官见状赶紧凑上前去，轻轻晃了晃她的脑袋：“喂？你怎么样？”
　　在摇晃下昏迷的精灵缓缓睁开眼睛，从外表看上去她没有任何的不正常，只是眼神有些呆滞。
　　她缓缓地坐起身，医官赶紧扶住她有些摇晃的身体说道：“快点躺下，你现在还不能动。”
　　那个昏迷的女孩忽然抓住了医管的肩膀，然后将她搂在怀里。
　　“唉？”医官的脸蛋一红，作为精灵的她性取向只有女孩子，所以被其它女孩子这么一拥抱，自然有些害羞。
　　而且不知道为什么，对面少女身上散发出一股好闻的清香气息。
　　闻到之后医官脑子晕乎乎的脸蛋发烫，她以外自己是害羞了，但其实这个味道，就是那些捕的植物所散发出来吸引猎物的。
　　就像是猪笼草一样，她散发的气味会吸引蜜蜂等昆虫过来，然后将它们吃掉。
　　闻到这些气味之后医官晕乎乎的，脑子思维变得缓慢，等她回过神来的时候，那个刚刚苏醒的少女居然直接亲了上来。
　　“唔！”医官的眼睛顿时瞪大，她没想到对面这丫头居然这样过分！刚想要把她给推开，但是意外发生了！
　　医官的表情忽然变得惊恐，她的身体猛地绷直，然后剧烈的颤抖起来，两只手不断的捶打眼前少女。
　　但对面少女的力气奇大，医官完全无法挣脱开。嘴巴也被死死的封住，发不出任何声音。
　　在外面看，可能只是以为医官只是反抗亲吻，但晨星的魔眼看到，那昏迷少女的嘴巴里伸出了一根植物，然后直接扎进了医官的喉咙。
　　之前那根种子在昏迷精灵的身体里生长不算快，可能是害怕身体出现本能的剧烈反应，所以是慢慢的侵蚀。
　　但是现在完全不一样了，她要速战速决，所以这东西快速生长，很快就占据了医官的身体。
　　她的内在，和她眼前的精灵已经没有什么区别了。
　　“主人，您的表情有些不对劲啊？发生什么了？”
　　“见我所见。”晨星按住了芙蕾雅的肩膀，把自己看到的东西传递给了她。
　　“那是……什么啊？“芙蕾雅也是吃了一惊，但是身为神族知识丰富的她，自然也知道一些以人体为养料寄生的东西。
　　其中以曾经的魔女手下，菌主最为恐怖。
　　但是眼前这个东西，明显不是菌类。
　　“一种植物形的魔物吧？”晨星没有出手阻止，因为在她的眼中被植物寄生的精灵并没有死亡，还活的很好。
　　况且就算她们真的要死了，那也不关晨星的事情。
　　寄生转移很快就结束了，医官的身体停止了颤抖，她的瞳孔也恢复了正常。
　　她们两个亲吻在一起的薄唇缓缓分开，晶莹的液体在她们之间拉出了长长的细丝。
　　两个人缓缓的站起来，就像是没事人一样，医官慢步走到树屋外面对着不远处一个站岗的精灵说道：“你过来帮我一下忙。”
　　“好。”那个站岗的精灵也没有多想，医官的话语权在这里仅次于队长，所以她听话的走了进去。
　　进到树屋之后，她发现那个昏迷的精灵已经苏醒了。
　　“你醒了？真是太好了！我这就去通知队长，让她……唔！”
　　话还没有说完，这个精灵的脸色猛的一变，因为有个东西，悄无声息的扎在了她的后背上。
　　艰难的扭过头，看向那个与自己共事多年彼此非常熟悉的医官：“为、为什么？”
　　“你马上就知道了……那个意志，你无法反抗，对不起，真的对不起……”
　　医官的表情很难过，她的悲伤绝对是发自内心的，这样做让她非常痛苦。但是尽管如此，她手上的动作依旧没有停下来。
　　“啊……”精灵想要喊出声，但是她的嘴巴却被封住了。
　　同样的悲剧继续在树屋中上演，不到一分钟的时间，屋子里的一切归于平静，她们三个精灵站在那里互相看着对方。
　　“我……理解了。”
　　那个精灵说了一声，然后她们三个不约而同的点点头，然后继续开始了蔓延计划。
　　这个时间段精灵队长不在，她带着两个亲信在之前发现昏迷精灵的地方继续做着调查。完全没有意识到营地里正发生着巨变！
　　而这一切，全被晨星悄无声息的观察了下来。她虽然不知道那个奇怪的植物是什么，但是她大受震撼！
　　“我去，这东西都快比得上菌主了吧？”
　　因为这个植物的特性，让它联想到了小龙女曾经说过的那个守护者。
　　“主人，您也太小看菌主了吧？她们的能力虽然相似，但这东西相比于菌主可是差的太多了。”
　　“你知道？”
　　“当然了，每一个守护者的能力都是我们学习的必修课。菌主，算是守护者里最恐怖的之一了，只要有一个孢子被人吸入身体，那么这个人就会被菌主意志控制思维，成为侍奉菌主的奴隶，菌主一次性，能释放成百上千万的孢子。而且这些孢子，肉眼是不可见的。无论是动物还是植物，甚至是带有一丝水分的泥土，都可以作为菌主的生长的对象。而且它几乎无法被杀死，只要有一个孢子存活，那么菌主就会复苏。”
　　“那确实挺恐怖的，感觉比丧尸病毒还牛逼啊。”
　　晨星光是想想都觉得慎得慌，也不知道这么牛逼的东西最后是怎么被消灭的？如果没有被消灭，那么这么多年为什么没有它的消息呢？以那种恐怖的繁殖能力，应该早就遍布世界了才对。
　　“算啦先不想她了，就算再牛逼，那也是我魔女的手下在乎她干嘛？还是看看眼前这东西吧。”
　　因为这东西太过诡异，而且被它寄生之后的行为也看不出与平时的差异，所以这个营地的十几个天空精灵，居然就这么被逐一击破了。
　　而最后那个精灵，无疑是最绝望的，当她看到昔日的同伴们身上长出了奇怪的荆棘藤蔓，然后以诡异的目光靠近自己。
　　在这种氛围下，她直接就崩溃了。

第91章: 第八十三章 队长被感染

　　这个精灵营地全军覆没，所有的精灵全部都被那个奇怪的植物寄生，只有在外还未归的队长和她的两个亲信还没有遭重。
　　不过等她回来，按照这些被寄生精灵们的智商，队长的下场自不用多说。
　　“等队长和她的护卫回来之后，我们将她寄生。成功之后，阿丽，和多尔泽斯，你们两个的血肉供我吸食。得到养分后我会找个地方生长发芽，你们剩下的人就回到咱们的族群内，见机行事将整个族群全部感染。”
　　说这话的就是那个最开始昏迷的精灵，虽然她算不上是最高等级的母体，但在场精灵身体里的种子全都是源于她，所以她有资格发布命令。
　　“嗯，虽然不想死，但我会答应你的。”
　　“我也一样。”被指名的两个精灵点点头，面对死亡她们感受到了恐惧，但是她们无法违背脑海里的那个意志，所以只能乖乖听话去做。
　　因为这样才能更好的播种繁衍，这是她们脑子里的最高意志，无论如何也不能抗拒。
　　在此之外，她们的思维还是正常的。并不像是晨星感染的那些人，比如公主之类的，思维已经扭曲人性彻底消失。
　　她们为主人做坏事的时候，是发自内心的喜悦，而这些精灵有的只有悲痛。
　　“不能这样，你忘了，如果将她们的血肉吸收感觉，那就意味着死亡，到时候她们的灵魂回归地脉，万一大祭司进行通灵仪式呼唤她们的灵魂，她们会把这些事情全都说出来的。因为进入地脉的灵魂，不会受到这东西的影响了。”
　　尽管不想把这些话说出来，但是它关系到播种繁衍，精灵想到这里之后在那个意志的驱使下，她只能说出了这些。
　　“我差点就忘了，还是你聪明啊。”嘴上在夸奖，但是她的眼神仿佛能杀死一个人。
　　如果不是那个精灵多嘴，恐怕这件事大祭司就能知道了。
　　“这样的话，我就不能吸收你们的血液了。这样吧，你们两个一会跟我一起，我会找个地方发芽生长，到时候你们抱住我，我身体里的枝蔓会借助你们的养分生长。不过不用担心，你们不会因此死亡的，而是会遭到比死亡更加恐怖的事情。我们会变成一棵树，永远的扎根在哪里。”
　　说到这里，她的语气更加悲伤了，相比于死亡的解脱，变成一棵不能动弹的树永远扎根在那一个地方，这肯定是比死亡还要恐怖的折磨。
　　“嗯。我明白了，你不用自责，这件事不怪你。”
　　“唯一的好消息，是你有伴了，不用孤单的一个人扎根在哪……在以后无尽的时间中，最起码我们能在一起。”
　　她们只能给自己寻找宽慰，现在她们每个人都好想好想，队长能发现这一切，然后成功阻止自己。
　　“跟你在一起的那些人，是不是也遭受到了同样的事情。”
　　“没错，是该死地精灵！她们成为了那种怪物，袭击了我们！而我也是被她们故意留在那里的。”
　　说到这里，精灵脸上的悲伤消失，取而代之的只剩下恨意。她们在森林里调查失踪案件，就碰到了自己那些失踪的同族，她们用着计谋将自己所在的小队袭击。
　　而袭击的最后，从林子里出现的精灵，是一个地精灵！看她的感染程度，似乎像是罪魁祸首。
　　“果然如此，她们这个种族做不出好事来！早知道，我今天就应该一箭射死那个烤蘑菇的小地精。”
　　“队长的善意，居然用到这种下等的精灵身上，真是为队长感到不值。”
　　“应该就像三长老说的那样，将地精灵早早铲除！我们虽然爱好和平，但这不意味我们会白白受人威胁！不要忘了，她们跟黑暗精灵可是同根同种！迟早会危害整个精灵森林。”
　　就在几个人恶狠狠的发泄情绪时，她们手上的风灵虫忽然亮了起来，闪烁着绿色的光芒。
　　这种虫子的光可以与周围一定距离内的异性虫子产生共鸣，发出许多种光。
　　精灵可以人为控制这种光芒，所以根据虫子闪烁光芒的频率以及颜色，就能读取到许多种信息。
　　“队长她要回来了，咱们准备一下吧。”
　　“真希望队长能发现这一切，我不求她能拯救我，哪怕能让我回归大地母亲的怀抱呢？”
　　“你们不用想着提醒队长，那个意志你们是无法反抗的，她会让你们不能露出任何马脚。”
　　思维正常，但那个意志却无法违抗，所以在意志的影响下，她们不能作出任何妨碍传播种子的事情。
　　让别人发现这里的异样就是妨害传播的行为，所以她们尽管很想队长发现一切，但就是不能做出提醒。
　　那个强大的意志，利用着精灵的思维，让她们想出计谋，来传播自己。
　　“真是对不起各位，我也不想这种事情发生，让你们遭受这样的苦难。”
　　最后到了一个歉，然后所有的人都回到了各自的位置上，照常站岗巡逻，昏迷的继续假装昏迷，小医官继续研磨草药。
　　现在看上去营地内似乎是什么也没有发生过，和队长离开时的样子一模一样。
　　“好戏要开场啦~”
　　晨星的魔眼早就看到队长往回走了，她坐在树干上，从自己的胸口里掏出今天早上买的小零食。
　　“芙蕾雅来点吗？”
　　晨星一副看好戏的样子，刚才发生的事情确实很精彩，有一种看怪形的感觉。
　　“主人您还吃得下啊？您不是要把那个精灵队长魔化吗？那为什么不动手，一会她回来，可就要被那个奇怪的植物寄生了啊？”
　　“那又怎么样？我的黑暗侵蚀可是比那寄生高级多了。就算她被植物寄生，我照样能把她融化。”
　　晨星并不担心队长，就算队长被杀了，只要她的尸体还在死亡时间不超过三小时，那么晨星依旧可以把队长给吞噬溶解腐化成黑暗的奴仆。
　　之所以没有出手，晨星只是想看看这植物的能力上限到底如何。因为刚才她能感染全部精灵，主要是靠着偷袭，但除此之外还有其它的特殊能力吗？
　　要知道被晨星黑暗侵蚀的人，不仅仅是免疫物理的伤害，大部分的魔法伤害也不能造成影响，除此之外还有无限魔力无限体力，以及等级上的提升，还有蜂巢思维的知识共享。
　　那这个植物呢？还有她们寄生的目的到底是什么？只是单纯的繁衍？还有她们刚才说的生长发芽，是什么意思？
　　“真是的主人，您总是这么贪玩，快点把她们吃掉吧。”
　　芙蕾雅嘟嘴说了一句，她其实是不想那些精灵受苦。
　　因为哪怕是芙蕾雅也知道，相比于植物的寄生，被晨星的黑暗侵蚀的感觉要幸福多了。
　　不仅是身体上有难以承受的快乐，就连心灵也是无比的幸福，而且还会获得近乎无敌了力量与永恒的生命。
　　虽然思维被扭曲会显得有些可悲，但肯定比被这种植物寄生强啊？
　　所以芙蕾雅想这些精灵还不如被主人全部吞噬呢，免得遭罪。
　　“不着急~再说了，人生最大的意义不就是吃睡玩吗？我不睡觉，那就只能吃和玩了~”
　　“才不是这样呢！人的意义是每一个人都创造出价值，繁衍生息久久不衰，所有人快乐的生活下去。”
　　听到这话的晨星斜了一眼芙蕾雅，她不反驳，因为芙蕾雅说的也有道理，也符合她的人设。
　　但是仁者见仁智者见智，她不发表观点。
　　“你也不能指望我一个魔女去繁衍吧？生小魔女？就不怕她比我这个当妈的更邪恶？”
　　晨星的黑暗子嗣够多了，她可不想繁衍后代，况且自己也没有遇到真正能让她动情的人。“”我可不想随随便便给人生……等一下！我在想些什么呢！又被这个身体里的磁给影响了吗？真是的。”晨星拍了拍自己的脸蛋，她已经习惯了这些，白天她那副样子可是以前从来没有过的，完全忘记了当初自己是什么性别。但女性化归女性化，可随着自己的黑暗子嗣变多，晨星感觉自己的母性也开始觉醒了。看到那些黑暗子嗣，就有一种看自己孩子的感觉。“难怪魔女的身体会有母ru，看来是真的有这种方面的影响啊。不对啊……我的身体有nai水，那为什么上一次冰雪女王没有弄出来啊？”
　　晨星才意识到这件事，那个时候自己都那副样子了，居然都没有被女王弄出……
　　“难道说只有黑暗的人那什么，我才能……靠！这不成了老母zhu吗！”
　　晨星小时候在农村的奶奶家有养过猪，那个时候奶奶给他挤过猪奶喝，但跟挤牛奶不一样，老母z的必须要有小猪去拱才会产奶，所以小猪拱完之后才能人去挤。
　　也就是说魔女的身体，居然如此的相像？
　　“卧槽了啊！虽然是黑暗的母亲，但这魔女也太……下流了吧？难怪会有这样的身材。”
　　晨星低头看着自己，精灵的服装已经难以压制她的傲人，鼓鼓的，衣服扣子紧绷，就像是要炸开一样。
　　“主人您在说什么啊？”
　　“没啥。”晨星打了个哈哈，她可不想让芙蕾雅知道自己的这个设定，要不然就太掉价了。在她心中的黑暗形象，一定会大打折扣！
　　“不要说话了，队长回来了。”晨星做出了虚的手势，下一秒队长的身影就已经出现在了林间。
　　她灵巧的身形在高大的树木之间来回跳跃，回到了营地内。
　　看上去营地内的一切依旧是井然有序，跟她离开时的样子一模一样，所以队长也没有发现什么不对劲。
　　“队长咱们已经忙了一天一夜，我去弄点热乎的吃的。”
　　精灵的身上有带干粮，但坐下来休息的时候还是想吃点带温度的食物暖暖身子。
　　“好你去吧，给我的那份少放糖。”
　　“哈哈哈，队长你还是这么在乎身材啊？”手下的精灵哈哈一笑，然后跳到了对面的树干上，那里的书屋是临时的伙房。
　　“呦大厨，快点弄点吃的，我和队长都饿坏了！”
　　“就你最能吃，队长人家一个月不吃饭都没有关系，你是一顿不吃饿得慌啊。”
　　“切，你比我还能吃，要不然你咋当上的随队厨师？”
　　熟悉的拌嘴，并没有让这个刚刚回来的精灵发现任何异样。
　　队长也没有发现什么问题，她径直回到了医官的树屋。
　　进去之后发现那个精灵还昏睡不醒，而医官也在一旁磨着药草。
　　“怎么样了，还没醒吗？”
　　“没，我也不知道哪里出了问题，明明她的身体已经没有伤口了，生命体征也很平稳，但就是不醒。”
　　“看来只能回去让大祭司检查一下了。”
　　队长找了个地方坐下来休息，然后她注意到医官的后背上衣服有一个细小的破洞，露出了下面白嫩的后背肌肤。
　　“小医官，你的衣服破了，补一补吧。”
　　“是吗？哈哈哈，队长你看的还真仔细呀，可能是被哪个树枝刮到的吧。”
　　因为精灵的衣服是魔蚕丝做的，非常坚韧，被树枝刮到基本上破不了。
　　医官只是随口找了个理由，随后她才意识到子刚才说的话不对劲，趁着队长还没有起疑，她赶紧扯开话题问道：“队长，您不是在那边检查吗？查出来什么没有？”
　　“没有，现场一点血迹都没有留下，似乎没有人受伤。”
　　“这样啊。”
　　医官嘴上说着，同时在心里想道：“因为这个植物对鲜血特别敏感，之前自己后背上长出了荆棘把别人刺穿，那个时候肌肤破开居然没有出一丝血，全都被荆棘吸收掉了。所以现场不可能留下血迹。”
　　可虽然想了这么多，但是医官却无法说出来把真相告知队长。
　　“祭祀大人能治好她，小医官你就别担心了。”
　　“嗯，知道了队长。”
　　两人谈论了一会，随后一个声音从外面传了进来。
　　是队长刚才那个贴身侍卫，她端着一碗水果熬制的汤。
　　这是精灵常见的食物，把森林里盛产的一些水果加蜂蜜炖煮，味道甜美深受精灵喜爱。
　　忙了一天的队长也是饿了，她拿过碗之后用勺子喝了一口，甜美的味道让她放松了不少。
　　“亚蒂纳呢？”这里问的是队长的另外一个护卫。
　　“她回去休息了。”
　　“队长没事我先出去了。”
　　"嗯。"
　　手下转身离开，但就在她回头的一瞬间，队长忽然注意到手下后背上的衣服，居然也出现了一个破洞，明明回来的时候还很好。
　　而且不仅仅是出现了破洞，就连这个洞的位置还有大小，都跟小医官身上那个非常像。
　　世界上没有这么巧合的事情。
　　意识到了不对劲，队长赶紧放下了手中的碗。
　　“队长您怎么不吃了？”
　　“我等一下再吃。”队长虽然发现了不对劲，但是具体的事情她也不知道。
　　手下依旧是手下，小医官还是那个样子，她们与之前没有任何的不同，言语上也发现不了什么问题。
　　所以队长不知道要从哪里入手，所以她打算再观察观察。
　　“队长您发现了吧？”那个手下没有继续离开，而是忽然问道。
　　“发现什么？”
　　“您肯定发现了队长！”手下说到这里时扭头对着一旁的小医官说到：“没有必要装下去了，队长刚才吃的东西里面下了种子，她已经被感染了。”
　　“这样啊……”小医官的脸上露出了悲伤的表情：“队长，连您也……”
　　“你们不对劲！”
　　“是啊队长，不仅是我们不对劲，我们这里所有的精灵都不对劲了。刚才回来的时候在厨房，我就被袭击了，她把奇怪的东西种植到了我的身体里，然后我能感受到它在我体内生长，然后脑海里出现了一个无法违抗的意志。”
　　因为队长已经被成功寄生，所以没有必要再对她演戏了，没有了限制的手下立马把事情的经过赶紧说出来。
　　“队长您很快就能明白这一切了。”小医官在一旁说着，她脸上的悲伤已经无法隐藏。
　　队长被寄生，意味着小队彻底团灭，这里的消息不会有其它精灵知道了。
　　而且队长是贵族，她回到族内之后与其它贵族接触，那么这奇怪的种子肯定会在贵族之间传播。
　　到时候被感染的贵族们再发布一些适合植物传播的命令，比如派出某个小队去感染的区域之类的，让她们接触感染。
　　照这个速度发展下去，恐怕到最后用不了多长时间，整个精灵族都会沦陷。
　　“你们再说……”
　　队长刚想开口继续问下去，但是腹中传来的疼痛忽然打断了她的思绪。
　　似乎有什么东西，在自己的胃里乱窜。
　　“这是什么……”
　　联想到周围人的状态，精灵队长意识到肚子里的东西肯定不是什么好物。
　　所以在疼痛传来之后不到两秒的时间内，她就做出了判断，拿出匕首刺入自己的腹部，然后从中挖出了自己胃里的东西。
　　动作干脆利落，在那个东西还没有生长到胃壁上的时候，队长就已经将它掏了出来！

第92章: 第八十四章 战败的精灵队长

　　
　　将那东西挖出来还不算完，手伸进肚子里之后沾满了鲜血。
　　拿出了那个长满细小根须发芽的种子，那些须子接触到血液之后立马变得兴奋。
　　直接扎入了队长手指的皮肤里，开始吸收养分生长，这次队长依旧没有，直接吧自己被触须扎根的地方给切了下去。
　　“卧槽！够狠！”
　　晨星被队长的果断给震撼到了，没有任何的犹豫就切开了肚子挖出了那个植物避免自己的寄生，然后对于自己的手也没有任何的留恋。
　　像这种做事果断的人，晨星很喜欢。
　　“你必须成为我的人，我的管家就是你了！”
　　即便被黑暗所感染，但是这个人的一些性格还是不会改变的，如果精灵队长被黑暗侵蚀，那么她的冷静果敢还是能够继承下来的。
　　所以晨星需要这样的人才。
　　“队长……你这是何必呢。”
　　看到队长这个样子，小医官反倒是很伤心，因为她觉得队长这这样做无非就是给自己增加痛苦。
　　腹部开了一个大伤口，一只手不在了也不能拉开弓箭，就算队长的力量再强大，也不可能在受到这样严重的伤势下突围整个精灵小队。
　　“你们是被奇怪的生物寄生了吗？”
　　队长虽然没有见过能寄生精灵的植物，但是精灵之森里那些能寄生动物的植物或者是菌子都不少。
　　那种植物只能影响低级动物的思维，无法控制拥有智商的精灵，而这类植物寄生的目的只有一个，那就是为了更好的繁衍。
　　队长立马就明白了这件事的后果有多严重，能够寄生精灵的植物，如果放任他蔓延下去，那么整个族群都会面临灭亡的风险。
　　所以无论如何，队长都要把这里发生的事情传递出去！
　　“你们的思维被控制了吗？”
　　“不是的队长，我们的思维很清楚，我们明白任何事情，只不过是无法反抗脑海里的那个意志。它，那个东西已经深深扎根在了我们的身体里，所以队长您要是想逃出去，那么请您把我们毫不留情的斩杀，要不然我们一定会想尽办法把你也给寄生的。”
　　“我明白了。我现在只能说，抱歉……”
　　一只手不在，精灵队长已经不能使用弓箭了，她只能拔出腰间的匕首。
　　医官在这个时候也召集了营地里的所有精灵，她们收到消息之后也不再隐藏，一个个的全都聚集了过来。
　　一时间十几个精灵已经将书屋包围，精灵队长知道不能与她们对抗，所以抬头看了一眼。
　　“游离的风啊，请帮助我吧！”
　　风的元素聚集在了精灵队长的匕首上，随后她猛地划出，在风元素的加持下一道风刃切开了树屋的屋顶。
　　然后她双膝弯曲猛地跃起，跳出了屋顶的口子。
　　不过外面的人早已经封锁了队长的退路，在队长跳出屋顶的一瞬间就有人围了上来。
　　面对自己曾经朝夕相处的手下，队长的心虽然很痛，但是她丝毫没有任何的手软。
　　与三个精灵在半空中缠斗，单手居然不落下风。
　　而且她眼神凌厉找准时机，手中匕首横扫，划向了其中一个精灵的脖子。
　　虽然没有直接的切割到，但是风元素产生的气刃直接将那个精灵的脖子切下了大半。
　　只剩下了后颈上的一层皮，所以整个脑袋向着后面倒了下去。
　　但诡异的是，切开的地方居然没有露出任何一丝的血迹，而且下一秒在断颈处，上下居然长出了许多跟细小的木藤，它们在断颈的地方相互连接交织，居然将向后倒下去的脑袋给拉了回来！
　　断颈合二为一，上面只留下了一道细小的伤痕，根本想象不到刚才受到了致命的伤势！
　　“队长，这没有用，必须……”话刚说到一半刚才那个被砍头的精灵就闭上了嘴巴。
　　因为帮助队长对付自己，这有碍于播种，所以她不能再说出对付自己的方法了。
　　但是队长已经想到了。
　　“只能烧掉是吧？”队长明白是什么意思，她转身闪躲短剑的刺击，然后顺势切下那个持剑精灵的胳膊。
　　胳膊被斩断之后落在地上，下一秒让人头皮发麻的事情又出现了。
　　只见那只纤细的胳膊上，居然长出了几只细小的木腿，就像是一只蜈蚣一样在地上爬行。
　　等到胳膊被斩断的精灵落地，那只胳膊也爬行到了她的脚下，然后顺着大腿身体爬回了断臂处。
　　和刚才断颈的操作一样，无数的细小根系将断掉的手臂连接到了一起。
　　这东西赐予了精灵非常强大的再生能力，队长眉头紧锁，她想要用精灵语呼唤树藤来帮助自己。
　　但是就像是白天那样，周围的树木没有回应她。这些树木，似乎是在惧怕着什么。
　　“不能与队长近战，你们不是她的对手！将她黏住就好，其她人给我瞄准射击！”
　　小医官说完，她就拿下了后背上挂着的弓箭，然后抓起一把箭矢拉弓搭弦。
　　“风啊，回应我的呼唤。”
　　十几个精灵每一个都用风元素魔法射出了数只箭，制造了一场小型的箭雨。
　　她们丝毫不担心天空上的同类，因为她们不会被这种攻击伤害到。
　　其实就算死了也没有关系，只要能抓到队长，那么一切都是值得的。队长是贵族，只有感染她才能让种子传播到贵族的高层。
　　“飞翔的风啊，向世人展示您的暴怒吧！逆旋之流！”
　　以队长为中心出现了一道旋转的旋风，那些射向她的箭在半空中矢失去了平衡，全都被这旋风卷携了进去。
　　“跃动的火精灵啊，聚集到我的身边，释放你们的能量，毁灭这里的一切！”
　　火焰在精灵队长周围聚集，融入了旋转的旋风中。
　　霎时间林间一道火龙卷拔地而起，撕裂了黑暗照亮了周围。
　　几十米高的火焰龙卷在精灵队长的控制下迅速扩大，在风暴中心的她，已经很难维持住身形了。
　　身体里的血被周围狂暴的气流抽出，然后在空气中暴露不到两秒钟就被炙热的高温烤干。
　　“队长你疯了！不对自身使用水元素保护，你也会被烧成炭的！”
　　“我已经没有多余的精力去召唤水了，你们都是我优秀的手下，我知道以我现在这个状态不可能在你们手中逃脱。所以……让我们一起回归大地之母的怀抱吧。”
　　队长已经用元素印记在自己的身体里留下了讯息，她放弃了求生，只希望在有同族发现这里的火焰之后立马派人过来，然后及时发现自己身体里留下的讯息。
　　这样自己的使命，就算是完成了，而这里的感染，她会用生命去清除。
　　“我去！火舞旋风啊！厉害厉害。”
　　吃瓜群众陈晨依旧在不远处静静的看着这一切，她想知道队长的极限在哪里，也想看看那些奇怪的寄生植物有什么特殊的能力。
　　巨大的吸力从火焰龙卷上传来，在林间比较矮小的树木灌木或全都被连根拔起吸入了火龙卷。在靠近火焰龙卷外围的时候，就被炙热的高温所焚烧殆尽。
　　甚至那些高耸的大树，也产生了弯曲，似乎下一秒就要被折断了一样，仿佛飓风过境。
　　“不愧是队长啊，但对不起队长，我们不会束手就擒的。”
　　大腿上长出根系，直接扎入地面十几米深将身体牢牢地固定，避免自己被吸走。但是龙卷在不断的扩大，扎根不动也不是办法。
　　“大家一起……”
　　十几个精灵一起吟诵咒语，每一个精灵的力量叠加在一起使用水魔法。
　　在这一瞬间这片区域内空气中的水元素几乎被抽干！随后从天空落下一道瀑布，仿佛天河被打开一道口子，磅礴的洪水从天而降，与那火焰龙卷碰撞在一起。
　　噗——————————！
　　一瞬间白色的蒸汽迅速爆发膨胀，转眼间就将这里的一切吞噬，高温蒸汽爆炸产生的冲击将吞噬在内的所有一切都夷为平地。
　　等到蒸汽散去，这里已经是一片狼藉，最中心是被烧焦的一篇区域，在这周围的几十米高的巨树，被蒸汽爆炸产生的冲击力撕成了碎片。
　　那十几个精灵，也被爆炸产生的冲击力炸飞了出去，她们大多数肢体残缺的倒在废墟中，但是断肢出生长处的细小根系，在修复她们的身体。
　　很快受伤最轻的那几个精灵恢复如初，她们站起来看向队长的方向。
　　因为火焰被熄灭队长没有被烧焦，但是现在的情况也好不到哪里去，毕竟是在爆炸的最中心，没有直接变成碎片已经是很幸运了。
　　“队长，你尽力了。”小医官走到了队长身边，在她的脊背上，生长出一根血红色的荆棘，就像是蝎子的尾巴一样准备刺穿猎物。
　　“唯一的好消息队长，您不用死了，您残破的身体马上就会得到复原。”
　　此时躺在焦土上的队长已经一动不能动，她甚至连扭头都做不到，鼓膜被震碎因为爆炸而失去了听觉。
　　她只能用模糊的视线看到，离自己越来越近的小医官。
　　虽然听不到她说的话，但是要发生什么，队长都明白。
　　“果然还是……不行吗？”
　　队长绝望的闭上了双眼，但就在这个时候，一个声音却在她的耳边，不对，或者说是队长的脑海里响起。
　　“想要拯救你的族人，拯救这一切吗？”

第93章: 第八十五章 被黑暗侵蚀的队长还有她的队员们

　　
　　时间仿佛静止了下来，靠近自己的小医官行动变得缓慢，最后停止，精灵队长阿格莱亚好像感觉到自己的意识被拉入到了另一个空间。
　　“谁在说话？难道是我的幻觉吗？”
　　阿格莱亚心中一惊，觉得这应该是临死之前的幻觉，但是不都说临死前眼前会闪烁走马灯吗？为什么自己却感觉有人在跟自己说话呢？
　　“这并不是幻觉。”
　　“不是幻觉？那你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是我刚才跟你说的话，想要拯救这一切吗？”
　　“想。”阿格莱亚毫不犹豫的回答道，她虽然很严肃不苟言笑，但内心其实是一个非常善良并且在乎亲人的精灵。
　　为了她的族群，她可以付出自己的一切，甚至是生命。
　　“我可以赐予你拯救这一切的力量。”
　　“那代价是什么？”阿格莱亚知道天底下没有免费的午餐，对方不可能无条件帮助自己。
　　能在这种时刻，将自己的意识拉入到一个时间流速缓慢的空间内，就足以说明对方拥有着强大的力量，说不定可以轻松的杀死自己。
　　“你的所有。”
　　“什么？”
　　“成为我的奴仆，我就让你拯救你的族人，阻止这一切的发生。如何？”
　　“奴仆？只是这样吗？你不会还有什么其它的目的吧？”
　　高贵的精灵是不会轻易允许自身成为她人的奴隶，但是阿格莱亚没有立刻反驳而是认真思考了起来。
　　如果对方真的能帮助自己阻止灾难，那么别说成为她的奴隶，那就是把自己的生命献给她都可以。
　　但仅仅是成为奴仆这样简单吗？
　　“当然有，不过这不是你能知道的。”
　　“会威胁到我的同伴与族人吗？”
　　“威胁，我还能怎么威胁？看看周围的一切吧。”
　　阿格莱亚黑暗的视线中忽然出现了画面，那是定格住的周围景象，那些受伤的精灵小队队员的身上，伤口中充斥着细小的根系，这已经不能称作是精灵了，而是怪物。
　　“你的族人已经这个样子了，而且她们还仅仅是开始，如果你也被感染，那么到时候你的族群会是一个什么样的后果，你也能猜到吧？”
　　晨星如果想要收服精灵队长成为自己的奴隶，她其实用不着这么多口舌，直接用黑暗吞噬就好了。
　　但之所以没有这么做，是因为晨星打算试一试让对方心甘情愿臣服自己。毕竟之前用了好多次强行转化，现在换换口味。
　　如果最后精灵队长不愿意，那么自己只能用强了。
　　“所以说还有比这更严重的后果吗？”
　　“……”阿格莱亚沉默了，那个声音说的确实有道理，这个危机如果继续发展下去，那么将会威胁整个精灵族群，甚至是精灵森林里的全部生命。
　　那些生命到时候将会遭受的比死亡还要痛苦的事情，因为阿格莱亚见到过被真菌寄生的蚂蚁。
　　身体里长满菌丝但是却没有死亡，如果精灵同胞遭遇到这种事情，那么等待她们的确实是比死亡还要痛苦。
　　跟这些相比，成为对方的奴仆又有什么呢？
　　“我答应你，但是请您也要答应我一件事，不要伤害我的族人。可以吗……”
　　“好，只要你的族人不惹我，那么我也没有必要去弄她们。”
　　晨星对毫无意义的杀戮不感兴趣，更何况对方是那些可爱漂亮的精灵小姐姐？晨星哪里下得去手啊。
　　“好！我发誓愿意成为您的奴仆，只要您能赐予我拯救这一切的力量。”
　　“契约达成～欢迎加入黑暗的大家族，我的小可爱～”
　　这句话的声音刚刚落下，意识空间之外的世界就发生了异变。
　　黑色的粘稠物质从队长的身体下面涌出，就像是地里面冒石油一样。
　　黑暗的液体将队长的身体吞噬包裹，那残破的铠甲瞬间融化，黑暗紧紧贴合在了精灵队长烧焦的肌肤上。
　　一瞬间清凉感从四肢百骸袭来，队长顿时睁大了双眼，忍不住发出了一声：“啊～”舒畅的声音。
　　黑暗的液体将精灵队长的整个身体包裹，紧紧束缚着肌肤勾勒出完美的形体。
　　阿格莱亚感觉到，这黑色东西不仅仅是要包裹自己的皮肤，而且还在往自己的身体里去钻。
　　从鼻子，从耳朵进入她的大脑，一时间有一种异样的窒息感，听觉与视觉也被剥夺，让阿格莱亚不由自主地发出痛苦的呜吟。
　　但是这种感觉来得快去的也快，她能感受到身体与之融合，带来了强烈的感觉，那是一种无法形容的刺激。
　　趴在地上的她，修长纤细的手指已经被黑色包裹，变成了黑亮的指甲与手掌，她的手指不自觉的握紧，在地面上抓出几道痕迹，
　　“这是什么啊……好强烈的感觉。”
　　精灵队长哪里经历过这样的事情，被黑暗包裹着对她有些恐惧的扭动着身体，但是她那痛苦的声音，很快就变得娇媚……
　　精灵队长能给感觉到，自己的身体内在已经被填满了，那些东西已经侵蚀了她的内脏，她的大脑……
　　身体里的每一个细胞，都被这黑暗层层包裹。
　　最终黑色的液体停止了蠕动，紧紧贴合覆盖在队长的身体上，完美的展现出了队长那高挑傲人的身材，就像是穿了一件紧身衣，明明身体上没有一处暴露，但显得那样色气。
　　她缓缓地站了起身，覆盖在脑袋上的黑色液体逐渐退去，露出了队长美丽的容颜，以及那过腰的长发。
　　一头雪白的长发在头上的黑夜液体退去之后散落了下来铺在队长那光滑的后背上，她脸蛋上的肌肤似乎苍白了一点，原本绿色的瞳孔中，闪烁着诡异的紫色光芒。
　　肉体转眼间被黑暗恢复如初，晨星并没有着急吞噬精灵队长的灵魂，只是将黑暗覆盖在了她的身体外面。
　　队长低下头迷茫的看着自己的身体，她能感觉到这黑暗的侵蚀并不完整，它的侵蚀好像是戛然而止一样，那种强烈的感觉瞬间消失。
　　而现在队长身体里的每一个细胞，都在渴望着被黑暗侵蚀，这种感觉异常难忍，就像是后背上有个地方特别痒痒，但却就是够不到一样。
　　用抓心挠肝来形容也不为过。
　　事实却是如它所想的那样，这黑暗并没有完全将队长侵蚀，还保留了她原来的一部分。
　　最起码现在精灵队长的思维没有被扭曲，因为晨星想要看看，精灵队长在见识到这些之后会不会后悔呢？
　　“队长？你、你怎么了？你的样子……好邪恶啊。”
　　突如其来的变化震惊到了在场的所有精灵，她们面对这样形态的队长，一时间不知道该怎么去下手。
　　“我不知道。”
　　阿格莱亚对自己的状态也很吃惊，她以为那个神秘的声音是某位强者，她拥有治愈自己的力量，但没想到居然是把自己变成了这副模样？
　　这黑色的物质，充满了邪恶与黑暗的气息，恐怕只有黑暗精灵才能创造这样的产物吧？
　　难道说想要奴役自己的人，是黑暗精灵。
　　“队长，我们身体里的植物对这个东西感觉到了恐惧，它们……”话说道这里的时候小医官与周围的精灵们忽然转过了身，以最快的速度向远离队长的方向跑出去，小医官的声音也渐行渐远：“要——————跑——————”
　　队长虽然不明白现在自身的状况，但是她知道不能让这些植物逃掉，所以第一时间队长就冲了上去。
　　虽然其她精灵逃跑的方向很分散，但这丝毫难不到阿格莱亚。
　　她的速度有了质的提升，转眼间就出现在了一个手下的身前，阿格莱亚抬起手甩出一道黑色的黏液。
　　黏液在半空中变成一根长长的黑色绳索，在接触精灵的一瞬间绳索瞬间缠绕，将她绑成了麻花。
　　阿格莱亚也不知道自己怎么用出来的这东西，好像在被这黑色物质完全覆盖之后，她就有了使用这东西的能力。
　　束缚住了一个手下之后队长没有多做停留，转而奔向了另外一个逃跑的手下。
　　她的速度极快，而且不需要用肉眼去看，也能察觉到这周围的一切。
　　自己身上的这身黑色物质好像有自己的眼睛，它能洞穿事物，哪怕是隐藏在树木后面的精灵，队长也能清楚的发现。
　　就这样几分钟不到的时间，所有逃跑的手下全部被队长抓到了。
　　而剩下的那些精灵，因为之前爆炸产生的伤害太严重，身体里的植物已经无法再修复它们的肉身了，除非是有血液的供养。
　　这就导致那些受伤严重的精灵还躺在原地，不过为了以防万一，队长还是把她们束缚了起来。
　　“啪啪啪。”远处传来拍手的所以，随后一个人影从树上跳了下来。
　　“不错不错，遇事处事不惊沉着冷静，明明遭遇到了这样巨大的变故，但是却能在第一时间作出正确的判断，我果然没有看错人。”
　　队长的反应让晨星很满意，她身上的黑色物质并没有直接控制队长的思维，所以在她苏醒之后所做的一切事情都是凭借自己的意愿。
　　她没有去理会自己身体的改变，而是第一时间把所有的手下都给抓住。这样为大局考虑的人，一定会成为优秀的手下。
　　“你就是我的……主人吗？”
　　看到忽然出现在自己面前的漂亮女孩子，队长的眼神闪烁了一下，她感受到了自己身体上的黑暗物质在兴奋激动，就像是见到了妈妈的孩子一样。
　　所以阿格莱亚猜出来，这个漂亮的女孩子，就是自己身上黑暗的主人。
　　“这么快就叫主人啦？”
　　“既然我已经发下誓言向您效忠，那么您就是我的主人，我会作为您的奴仆，永远的服侍您。”
　　阿格莱亚用平日里那种冷漠的表情说着，但是她跟当初冰雪女王那种冷漠不一样，阿格莱亚的目光中有明显的情感波动。
　　“哪怕你变成这幅模样？”
　　“嗯，我不会违背自己的誓言。只要您遵守当初的约定，不对我的族人出手，那么我将会永远效忠您。”
　　从之前阿格莱亚做事的风格来看，她是绝对遵守条文规定的。而对于誓言来说，她必定也是绝对遵循。
　　晨星一直用魔眼洞察着阿格莱亚的内心，发现她确实没有说谎。
　　“不错，既然这样那我就不扭曲你的思想了，但是用黑暗将你侵蚀还是必要的。”
　　晨星说完这句话之后，阿格莱亚的表情忽然一变，她咬紧牙关，身体紧绷强压抑肢体的着震颤。
　　“不用忍耐，好好接受这一切，很快就结束了。”
　　黑暗的侵蚀继续进行，脖子上的黑色物质慢慢向上覆盖，最终将阿格莱亚的整个脑袋包裹。
　　“唔————！”在被彻底包裹之后，她终于是忍不住发出了一声低吟。只不过在黑色的物质下面传来，声音有点闷。
　　“你这邪恶的家伙！对我们的队长做了什么！”
　　“快点放开队长！”
　　“混蛋！我要杀了你！”
　　那些精灵们看到队长被侵蚀，虽然身体不能动弹，但是嘴上却说着狠话。
　　“你们不用骂，反正最后你们也是一样。”
　　晨星并没有着急将剩下的精灵吞噬，因为她还有一件事要做，那就是检查这些精灵身体。
　　“来，让我康康。”
　　晨星走到了一个精灵的身边，然后控制黑暗的触手拔掉她脊椎上长出的荆棘。
　　整个过程晨星没有用手去触碰，虽然知道这东西不会对自己造成什么危害，但以防万一嘛～
　　“芙蕾雅过来一下～”晨星挥了挥手召唤过来了芙蕾雅。
　　“主人您想做什么？”
　　“给你扎针。”
　　“啊？主人您不是想要用这个东西来……”
　　晨星说完，就在芙蕾雅立马就明白了主人要做什么。虽然内心极其不情愿，但是她不能反抗。
　　只能弱弱的说道：“扎手臂可以吗？别扎其他地方。”
　　因为有着以前的精灵，芙蕾雅知道主人很喜欢从内而为搞自己的身体，所以她担心主人用这个荆棘……
　　“你在想什么呢？我哪有那么变态啊？”
　　晨星翻了个白眼，然后控制黑色触手用荆棘扎了一下芙蕾雅的手臂。
　　在上面留下了一个小小的红点，就像是晨星所想象的多那样，这植物对神族的身体似乎并不会造成影响。
　　因为晨星用魔眼透视看到，荆棘的末端已经在芙蕾雅的皮肤下面产下了种子，但这颗种子在芙蕾雅的血肉中很快就枯萎了，被神族血脉里的能量彻底摧毁。
　　就好比给一个植物浇了好多的肥料，不仅没有促进生长，反而把这植物给“烧”死了。
　　“那就无所谓了，这东西影响不了我。”
　　晨星虽然不知道自己的血肉之身是什么，但和神族在某些方面还是比较相似的，所以有了芙蕾雅的实验之后，晨星就放下了心。
　　这个时候精灵队长阿格莱亚的溶解转化已经完成了，那个覆盖在她身体外的黑色物质，变成白嫩细腻的肌肤，在这肌肤之外又组成了她平时穿的藤甲。
　　晨星没有扭曲精灵队长的自我意志，让她保持了大部分原有的自我，但身体已经确确实实是完整的黑暗了。
　　所以队长的灵魂会一直被黑暗侵蚀，最终她应该会从守序善良，变成守序邪恶。
　　不过晨星也不是随意放纵她，只要阿格莱亚作出想要背叛主人的事情，那么她的自我意志将会被瞬间摧毁并扭曲。
　　晨星不想这样的事情发生，因为她想得到一个保留原汁原味的精灵队长。
　　不过随着时间的推移，被黑暗逐渐侵蚀灵魂的队长，会本能的对黑暗主人产生效忠的情感。但这种忠诚跟公主那种思维被扭曲的忠诚完全不一样。
　　具体彻底效忠的时间，就看队长本人的心灵防线够不够强大了。
　　至于队长的记忆，晨星有的是办法读取。
　　“好了，你的手下也该走这一步了。”
　　随着晨星的念头，那些捆绑在精灵身上的黑暗物质迅速扩散将她们整个人包裹。
　　她们被这突如其来的意外吓到了，在黑暗物质包裹下面强烈的挣扎着，但是挣扎很快就结束了。
　　她们的身躯融化，最后变成了地面上的一滩黑色物质，就连她们体内的植物也不曾幸免。
　　转化她们的黑暗，是从精灵队长身上分离出来的，所以很少很少，但溶解一个人足够了。
　　一共十六个液体，她们受到了晨星的召唤，纷纷飞到了半空中然后飞回到了晨星的身体上。
　　黑色的粘液接触晨星身体的一瞬间就融入到了她的体内，这些黑暗物质中的精灵灵魂，将会被晨星刻印上拥有无法抹除的灵魂印记，今后她们将会永远的效忠于晨星。
　　“主人？你对她们做了什么？”刚刚睁开眼睛的精灵队长就看到了这一幕，面对她的问题晨星淡淡的回答道：“跟对你做的一样，只不过她们更加全面而已。”
　　说完晨星抬起手，然后在她的掌心飞出一个黑色的球，然后被径直射到了阿格莱亚的身上。
　　黑球融入阿格莱亚的身体，她顿时感受到了那些灵魂的存在。
　　“将她们召唤出来吧。”
　　“召唤？”冥冥之中队长仿佛学会了某些能力，她尝试召唤，然后她伸出手从指尖流下了十几滴黑色的液体。
　　液体落到地上，迅速变大并被捏成人形。
　　那些精灵们的容颜一个个显现了出来，她们面对晨星单膝跪地，用非常忠诚且低微的语气对晨星说道：“主人。”
　　与精灵队长的效忠不一样，这些精灵的脸蛋上写满了虔诚。
　　“你们这是？”
　　“我的队长啊～刚才你也感受到了吧？在你脑子被溶解的那一刻，黑暗进入了你的意识。”
　　“嗯。那个时候我感觉脑子里只剩下了黑暗和……对您的效忠，除此之外任何事情都变得不重要了。我的族人，我的亲人，我所坚守的东西……全都可以丢弃。”
　　“没错，我只不过是停下并收回了这个过程，所以你还能保持绝大部分自我。但是这些人可没有你那么幸运了，她们继续了这个过程直到最后。所以……你现在是怎么想的？是不是觉得我很过分呀？”
　　"思维被控制，确实很过分，但是对于她们来说，这恐怕已经是很好的结果了吧。"
　　队长知道，如果没有晨星的黑暗物质，那么等待这些精灵的将是被强行操控身体，在意识清醒的情况下去做出伤害同族的事情，到时候内心一定会很痛苦。
　　现在如今思维被扭曲，队长刚才也体验过那种感觉，说实话那是前所未有的舒适与幸福。能成为主人的奴仆，是全天底下最棒的事情。
　　也许在别人看来被控制思维会很可悲，但是对那些精灵自己来说，无论什么结果都比被植物寄生要强。
　　“看来你很懂吗？不过她们如果不被我侵蚀，下场可比你想象中要惨得多。”
　　因为黑暗物质包裹了队长的灵魂，所以晨星能知道队长内心中的所有想法。
　　虽然队长认同，但她心里确实对晨星的做法产生了抵触情绪，毕竟那些是自己曾经的手下。
　　“更惨？”
　　“当然了。”将所有精灵吞噬之后晨星了解到了一些东西，她并没有直接说明，而是先卖了个关子。
　　“你跟我来，很快你就会看到被这植物寄生的最终下场是如何了。”
　　被晨星溶解的植物没有灵魂，只有本能的意志，所以晨星不能从中读取到什么。
　　但是最初那个被袭击的精灵，她的记忆里可是有着丰富的情报。
　　所以根据她的记忆，晨星带着队长来到最初的事发地。
　　“队长，我们根本没有遭遇到所谓的袭击，这里战斗的景象全都是被伪装出来的，最开始我们其实也是被植物控制的同伴偷袭。”
　　说话的就是那个最开始昏迷的精灵，被植物控制的她们，会想尽办法避免战斗，而是用偷袭取胜。
　　她带着晨星还有队长来到了最开始的遇袭点，在这里晨星放大了魔眼的观察范围，最终总算是在林间找到了自己想见的。
　　她的眼睛看向远处，呢喃着：“吸收了足够的养分，植物要生根发芽了啊。”

第94章: 第八十六章 变成树的精灵

　　
　　晨星带着精灵队长阿格莱亚还有芙蕾雅来到了一片密林的深处，在这里她们看到了如同地狱般的一幕。
　　无数动物的干尸横七竖八的倒在地面上，她们像是被活活抽干了血肉，只剩下骨架和外面的一层皮，一个个仿佛如同风干的标本一样。
　　而造成这一切的罪魁祸首，就是站在这群动物尸体当中的两个天空精灵。
　　她们有些无奈的看着这一切，作为纯素食主义的精灵是不喜欢杀生的，但现如今却有无数的动物残忍的死在了她们的手上，心里纵使再不愿意，也不能改变这一切。
　　“罪孽啊。”眼角流下两行泪水，不仅仅是对动物的杀生，还有伤害同伴的罪恶感，从而形成的愧疚恐怕会一直萦绕在她的心里。
　　在她旁边的天空精灵安慰到：“不是你的错，不要再自责了。”
　　“都是那个地精灵！”
　　把仇恨转移到其他人的身上，这可以有效降低自身的罪恶感。
　　“不要这么说，那个地精灵她对我们道歉，明显也是一个受害者，大家都是这植物的受害者，就不要再相互敌视了。”
　　“可惜我们不能把这件事说出去了。”脑子里的意志，让她们明白了接下来自己会遭遇到的事情，这是无法抗拒的。
　　”来吧，是时候了。“
　　感受到了意志的驱使，两个精灵走到了一起面对面站立。
　　”咱们抱在一起吧？要不然到时候也会被缠绕在一起，与其那样还不如咱们主动拥抱。“
　　”好。“说到这里两个精灵主动的拥抱在了一起，随着身体的紧紧相拥，她们的脸几乎要贴在对方的脸蛋上，之间只剩下不到三厘米的距离，甚至都能感受到对方呼出的空气。
　　”其实我之前对你没兴趣，但……没想到最后跟我终身绑定的人，居然会是你。“
　　“哈哈哈……还好我没有未婚妻，要不然这算不算是背叛她啊？”
　　“好巧，我也没有。”
　　抱在一起之后没多久，两个人的身体就开始发生了变化，从脚步最先开始，根须从身体长出，然后扎根进入了地面。
　　然后这诡异恐怖的一幕，开始向上蔓延，从身体里出现的根须，它们之间相互连接编织，将两个人的身体缓缓包裹，就像是蚕吐丝给自己裹起来一样，只不过吐丝的地方不是嘴巴，而是身体上的每一处。
　　感受不到疼痛，但是她们却能感受到下半身已经被牢牢束缚，不能移动了。
　　“我们……会永远扎根在这里吗？我是不是永远回不去家了？”从颤抖的声音中，能听出来她在恐惧。
　　“不知道，但最起码我们两个可以在一起，这算是一个好消息吧？”
　　抱着对方的手臂微微发力，让两个人的身体更加紧密的贴合在一起，那个恐惧的精灵，能感受到对方的心跳。
　　”我的心不会停止跳动，就算今后我们不能说话，但是只要你感受到我的心跳，那么就代表着我永远在你身边。“
　　“你的胸好小啊，怪不得能感受到你的心跳。”
　　“……这是说这种话多时候吗！气氛都被你毁了啊喂！？你这样羞辱我，我真应该把你给推开。”
　　嘴上虽然恶狠狠的说，但是她并没有做出任何推开的动作，反倒是抱得更紧了。
　　因为她也在害怕，只有拥抱她人身体，才能给自己带来一点安慰，最起码自己不是孤独一人。
　　“我只不过是不想让氛围太伤感罢了。”
　　根须的生长已经漫过纤细的腰肢，她们两个人的视线不约而同的向下看了一眼，知道时间不多了。
　　“马上就要结束了，在这最后的时刻不想做点什么吗？”
　　“你想做什么？”
　　“当时是一些浪漫的事情？我活了九十多年，好没用跟其她精灵交往过呢，以后恐怕也没有这个机会。所以我想……”
　　虽然有些害羞，但她知道有些话不说就再也没有机会了，所以咬了咬牙吧心里话说了出来：“所以我想体验一下接吻的感觉！听那些人说接吻很奇妙很舒服，可是我一直都没有……”
　　“哈哈，接吻只有情侣才能做，你这话说的是想跟我做情侣吗？”
　　“哎呀，咱们要永远的绑定在一起了，什么情侣能做到这一步？给个痛快话，吻不吻，你要是再墨迹，就没有……”
　　话还没有说完，冰冷的薄唇就已经覆盖在了她的精灵少女的唇上，她的眼睛瞬间瞪得老大，身体不由得紧绷了起来。
　　不过紧绷的身体很快又变得放松，她那漂亮的眼睛缓缓闭上，细细的感受这个吻。
　　这就是吻吗？脑子晕乎乎的，确实……有点舒服。如果一直这样下去，也不是不可以。
　　根系蔓延过脖颈，最后包裹住脑袋，她们两个被牢牢的绑定在一起，再也不会分开了。
　　而她们在彻底被缠绕之后，根系并没有停止生长，继续向上蔓延。
　　接下来的这个过程，就像是一颗柳树从小到大从生根发芽到成长整个过程的快放。
　　这颗植物生长的速度非常快，半个小时不到的时间就已经长出了十几米高。
　　像是一颗柳树，无数的柳枝在树枝上垂下，但那只不过是血红荆棘的伪装。
　　而这一切的根源，那两个可怜的精灵，此时此刻已经被层层包裹在了树身最里面，最外面的根系，长出了树皮一样的物质，将这棵树彻底伪装成了柳树。
　　“她们死了吗？”队长在不远处，借助晨星的魔眼观看了整个过程。
　　现如今她终于是明白不久之前晨星说的那些话，比死亡还要痛苦的结局。
　　“没，她们的灵魂依旧在里面。”
　　晨星的魔眼能看到两个人的灵魂依旧在树的里面，但精灵的肉身已经被占据了。
　　这个过程让晨星想起了冬虫夏草，虫子被真菌感染之后，身体被真菌侵蚀然后长出了菌苗。
　　“难怪失踪了那么多族人，却没有一个死亡的。”
　　阿格莱亚终于是明白了真相，同时她的内心也被深深的刺痛了，那些失踪的族人没有死亡，那也就是说……她们现在恐怕都已经变成了这个样子？
　　“为什么她们要变成树呢？明明之前那个状态才是最完美的吧？如果是为了传播种子，那么扎根在这里肯定不是最好的办法。”
　　芙蕾雅有些看不明白，如果是以传播种子为目的，那么就不应该变成树才对。
　　因为扎根到这里之后，就不能随意的散播种子了，但如果是寄生在人的体内，那就可以肆意的传播了啊？
　　“这个我也不明白，这植物没有灵魂，我读取不到她的思想。但变成树，肯定是有着自己的什么目的吧？还是说只是单纯的扎根本能呢？”
　　晨星在思考者植物的特性，而队长这个时候单膝跪地在了晨星的面前，用祈求的语气说道：“求主人赐予她们解脱！用那黑暗的东西，把她们转化成为您的奴仆吧！”
　　队长也许之前还会为手下的思维扭曲感到悲哀，但是现在更加悲哀的事情摆在眼前。
　　跟变成一棵树永远的扎根在那里相比，被扭曲思维什么的算得了什么？起码身体还是自由的，而且思维上也不会感受到痛苦。
　　但如果变成了一棵树，那就好比于拥有囚禁在身体打造的牢笼之中被束缚，永远得不到释放。
　　“不要把黑暗的恩赐当成廉价的东西。除了你之外其他被黑暗腐化的精灵，那是因为她们是你的手下，以后供你驱使的时候会方便，至于其它的精灵……如果没有什么特殊之处，那么我没有必要腐蚀她们。”
　　晨星拒绝了阿格莱亚的请求，她可不是随随便便就会用黑暗同化别人，首先对方要有自己看中的点才行吧？容貌、气质、才能……
　　“……”阿格莱亚沉默了，她不知道要怎么祈求主人才能得到她的恩赐，因为她以前从来没有做过求人的事情。
　　以她尊贵的身份，都是别人求她，所以学学那些人的祈求方法？
　　记忆最深刻的一个离谱家伙，那家伙是个外族人，因为触碰精灵的律法而要被审判。
　　那个时候阿格莱亚负责这件事，而对方为了求饶不断作出各种离谱的事情，甚至会低三下四的匍伏在自己身前亲吻自己的鞋子，以表达自己的卑微……当时可给她恶心坏了！
　　自己都如此厌恶，像主人这样强大的人肯定是会更加恶心，所以不能用这种姿态祈求。
　　所以，要用什么方法好呢？
　　就在阿格莱亚犹豫的时候，晨星开口了：“她们是死是活是否痛苦我不会管，但……你要是想管我也不阻止。你要是想做什么，你就去做吧……”
　　晨星刚才吃掉了十几个精灵，读取了她们的记忆，晨星获得了许多关于精灵的知识。
　　对于精灵而言，死亡并不是终点。在漫长的生命结束之后，她们的灵魂会重归大地之母的怀抱，然后等待着下一个轮回的开始。
　　所以精灵们不惧怕死亡，对于她们来说死亡只是另一个生命的开始。
　　就像是森林里的树木一样，在它们枯萎之后，会有新的生命在上面生长。
　　“多谢主人。”阿格莱亚有些欣喜的说道，这个结果对于她来说是最好的了。
　　只要能让精灵们正常死亡，那么大祭司就能在地脉中通灵到她们的灵魂，然后就能知晓这一切。
　　“不要暴露你的黑暗，如果黑暗的存在被你的族人知晓，那么后果我不用多说了吧？”
　　“知道了主人。”阿格莱亚深鞠一躬，然后从树上跃下直奔那颗刚刚成长的树。
　　阿格莱亚没有显现出身上的黑暗，所以当感受到有活人靠近，那颗伪装成柳树的怪物立马就暴露了本性。
　　垂下来的柳枝，上面的翠绿树叶一下子变成了尖锐的荆棘。
　　“解脱吧我的族人，把这里的一切全都带回去！”
　　面对无数向自己袭来的荆棘，阿格莱亚丝毫不慌，她拿出自己的弓箭瞄准不远处的大树。
　　变成黑暗的她，已经失去了对空气中那些元素小精灵的亲和，所以念出那些带有祈求语气的咒语没有必要了。
　　“火焰啊！我命令你在我身边集合，焚烧这痛苦的根源！”
　　从祈求变成了命令，失去了对元素小精灵的亲和，但是却获得了对它们的威胁。
　　火焰在箭矢上聚集，随后松开公弦，火焰箭矢瞬间飞出，拖着长长的尾迹转眼间命中了那颗大树。
　　即便有着强大的恢复能力，但在这饱含愤怒的火焰下，大树很快就被焚烧殆尽。
　　树枝树干化作飞灰，露出了下面刚刚被包裹的两个精灵，她们还保持着之前的姿势。
　　身体能动弹了，她们扭过头迷茫的看向这边，虽然不在一个小队，但是她们熟悉这个人。
　　“阿格莱亚队长……您还真是来的及时啊。”
　　“哼，及时什么呀。晚来几分钟多好，我还没有亲够呢～”
　　两个人不约而同的相视一笑，最后这份笑容消失在了火焰之中。
　　奇怪的植物，还有被寄生的精灵，全都化作灰烬消散在了空气中。
　　晨星看着这一切，随后她注意到精灵的灵魂并没有消失，而是进入了地面。
　　她们一直向下一直向下，越到下面元素浓度就越大，那就像是雾气一样干扰了晨星的视线。
　　最后只是隐约看到，这两个灵魂，似乎融入进了什么东西里面。
　　可能那些就是所谓的地脉吧？
　　重回大地的怀抱，对于那两个精灵来说也算是解脱了。
　　“不过想想也可笑，天空精灵回归的居然是大地，而她们所歧视的人，反而是生活在大地下的地精灵。”
　　“阿格莱亚，你在看什么？”
　　晨星飞向地面，看到阿格莱亚在仔细检查刚才植物扎根的地方。
　　“我在看它的根系走向，这东西的营养来源是血肉，扎根在地下难道只是单纯的获取水分吗？”
　　因为从植物扎根到把它消灭一共也没有用多长时间，所以这植物的跟扎的并不深。
　　刚才爆炸产生的火焰，足以将它摧毁。
　　“主人，我想这植物肯定有最初的源头，找到它，我们才能搞清楚事情的真相。”
　　“那就交给你去调查了，反正你本来的工作也是如此。”
　　晨星对帮助精灵度过危机并不感兴趣，但是她对这颗植物的源头感兴趣，她也想知道这到底是什么东西，能不能为自己所用。

第95章: 第八十七章 精灵族过往的纠纷

　　收下了队长晨星心情不错，因为这一次跟之前对付公主与萨莉亚时不一样，晨星没有腐蚀阿格莱亚的意志。
　　所以阿格莱亚现在是自愿效忠的，所以给了晨星一种是自己靠人格魅力征服阿格莱亚的错觉。
　　她知道自己这样想会有些自恋，但是人不就是喜欢自恋嘛～更何况她这个超越人类的魔女。
　　“阿格莱亚，接下来我要从你的脑子里读取一些东西，可能会有点痛忍着些。”
　　“嗯，知道了主人，请动手吧。”
　　阿格莱亚的语气没有那种被扭曲思想奴仆的忠诚与低微感，但是晨星不在乎这些，反倒是觉得换换口味也不错。
　　“好嘞！”晨星也不客气，直接把手按在了阿格莱亚的脑袋上，五根手指变得漆黑然后融入进了阿格莱亚的脑子里。
　　“嗯！”阿格莱亚眉头紧皱，她能感受到有东西侵入了自己的灵魂。
　　她知道只要对方有意，那么就可以随时随地破坏自己的灵魂让自己魂飞魄散，或者是改写自己的灵魂抹除自己的意志。
　　“嗯嗯，这样啊，我懂了。”
　　阿格莱亚的记忆被晨星拷贝了一份放到了自己身体里存放记忆的地方，为了防止他人的记忆对自己的认知产生干扰，晨星只有在需要的时候才会选择读取这些记忆。
　　像小说里的那种将记忆融合到自己脑子里这种事情她不会做。
　　因为答案很简单，一个好人，假如获得了一个坏人的全部记忆，那么她将会变成什么样子？就算不会变坏，那么性格肯定也会扭曲的。
　　所以晨星查看记忆，都是以第三者的视角，像看电影一样去观察，不会融入自身。
　　“主人，您读取了我的记忆吗？”
　　阿格莱亚明白，一旦眼前这个人读取了自己的记忆，那么自己的秘密将毫无保留的展示给对方，包括族内的秘密。
　　如果主人想要对族人出手，那么将会轻而易举。
　　不过主人没有必要隐瞒自己，因为以她的能力，想要毁灭精灵族还是能办得到的吧？
　　这诡异的能力，恐怖的黑暗，强烈的邪恶气息，让阿格莱亚已经隐约猜到了晨星身份。
　　那个曾经的灭世魔女。
　　但魔女不是被封印在极北的冰寒之地吗，为什么会出现在这里？
　　精灵族对魔女知道的并不是特别多，因为千百年前在这片大陆上发生的人魔战争精灵并没有直接参与，而是派出了一个远征军队帮助人类。
　　而那个远征军后来……
　　“那些黑暗精灵，原来是这个样子啊。”
　　读取完阿格莱亚的记忆之后，晨星了解到了关于黑暗精灵的往事。这个消息只有贵族知晓，那些下层的精灵们并不知道。
　　黑暗精灵，原本就是普通的精灵。
　　当年那场人魔大战，精灵族派出的远征军参战，最终与人类一起获得了那场战斗的胜利。
　　但是也付出了不小的代价。
　　其中之一就是她们在与魔女的战斗中，被魔女释放的黑暗污染了。这份黑暗的污染并不算强烈，没有直接把她们的身体转化成黑暗，但是长年累月的侵蚀，缓慢的改变了精灵们的身体。
　　那场战斗中的人类，大多数也被黑暗所污染，但是人类的寿命短暂，在黑暗没有将他们彻底侵染时，人类几乎就已经死完了。
　　但是精灵不一样，几百上千年的光阴对她们的生命来说只是短暂一瞬。
　　在长久的生命中，那些被黑暗污染的精灵，她们的身体渐渐发生了改变，内心也被黑暗逐渐扭曲，最终彻底堕落成为了黑暗精灵。
　　而且更加讽刺的是，黑暗精灵的大多数，都是由地精灵转化而来的。
　　至于原因嘛，因为过去的地精灵在精灵族群中也不好过。
　　虽然没有现在的歧视严重，但因为身高肤色等问题，她们还是会被天空精灵和水精灵嘲笑。
　　毕竟大多数人还是以白为美，以高挑为美，地精灵和这两个完全沾不上边。
　　后来她们的族人为了改变其他人的印象想要获得尊重，所以许多地精灵在知晓黑暗入侵的时候，毅然决然加入了远征军去帮助人类拯救这个世界。
　　但结果似乎适得其反，被黑暗侵蚀的她们受到了更多歧视，被视为不祥之物。
　　在这种有色的目光中，被黑暗侵蚀的精灵们内心越发压抑，逐渐扭曲，最后爆发了。
　　精灵族的内部，头一次发生了同族相残，那些黑暗精灵残忍的屠杀了许多天空精灵与水精灵的部落。
　　最让精灵们无法原谅的是，那些黑暗精灵把杀死的天空精灵水精灵的灵魂用邪恶的黑魔法献祭，让这些精灵永远无法回归地母的怀抱，成为永远游离的怨魂。
　　虽然最后黑暗精灵失败了，退回了她们的地盘，但是其余部落也受到了不小的伤害。
　　天空精灵水精灵的人口锐减，本来精灵族的繁育能力就很低下。因为她们想获得孩子，就必须去圣地去祈求一个孩子的灵魂。
　　这样她们才能怀孕，也就是说精灵族的人口从古至今都是恒定的。当初大地之母创造了多少精灵，那么就只能有多少精灵。
　　千百万年来都是如此，但就因为黑暗精灵事件，导致精灵族群人口少了六分之一，要知道这可是永远减少的。
　　剩下六分之三战死的比较幸运，成功的转生了。
　　而从那场战争中活下来的，只有六分之二的精灵，只有她们了解战争的真相，但即便如此，她们战后依旧把怒火发泄到了地精灵的身上。
　　因为在战争中，地精灵受到的损失最少，可能是大部分黑暗精灵用最后残留的人性保护了自己曾经的同伴。
　　但也是因为这个原因，让许多其他族群的精灵认为，地精灵与黑暗精灵有勾结，毕竟她们曾经都是一个种族。
　　严重的歧视也是从那个时刻开始的，虽然各族的大祭司都下达严格的命令禁止精灵相互之间再发生战争。
　　但就算如此又能怎么样，有些事情可是比直接的战争更加残忍。
　　当初的地精灵就应该趁着其它种族元气大伤还未恢复，将她们全部屠戮才对，但是精灵天生的善念让她们没有这么做，从而导致了今后几百年的羞辱。
　　事情的真相她们也曾经诉说过，但是那场大战之后新生代的精灵根本不知道这些事情，她们只觉得地精灵们满口胡言。因为长辈灌输的知识中，地精灵非常狡诈。
　　在阿格莱亚的记忆中，她知晓这些事情的真相，也跟别人说过。但听完这一切的后代精灵们都认为，就是地精灵天生阴暗，所以才没有抵挡住黑暗的侵蚀，从而引发了战争。
　　但事实上，其它族群的精灵也有被侵蚀的，但是因为种族不一样的原因，其它精灵黑化的样子与地精灵黑化的样子完全不同，。
　　地精灵本来肤色就黑，黑化之后黑上加黑，最终变成了全身上下都是诡异的黑紫色，看上去就很邪性充满邪恶的气息。
　　但是其他族群的精灵则完全相反，她们被黑暗侵蚀之后，肌肤变成了如失血过多一样的苍白，发丝也变成了银白色……
　　虽然与原本样子的改变也很大，但给人的感觉就没有那么坏了。
　　归根结底，精灵和人类一样还是看脸的动物。不是有句话说过吗，只要反派长得好，三观跟着五官跑。
　　当然这只是原因之一，更主要的原因是远征军里大部分都是地精灵，黑化之后都是那副样子的精灵占比非常多。
　　而其它精灵少之又少，加之没有直接参与精灵族内的内战，所以精灵们对那些苍白精灵的印象并不深刻。
　　“真是一个可怜又可笑的故事啊。想要被人尊重，但最后却更加被人歧视……所以说力量才是硬道理，谁敢歧视就干死她！把歧视自己的人都干掉，就不会有人歧视自己了。”
　　对黑暗精灵身上发生的事情晨星只看到了可笑，有的时候别人对你天生就有偏见，无论你做什么事情这份偏见都不会改观。
　　对此晨星深有体会，她小的时候因为一些原因可是被不少人嘲笑过呢，就算你阿谀奉承买东西孝顺它们拉近关系，但那些人也只是把你当成笑话罢了，无聊的时候会拿你开句玩笑，最后你也只能跟着笑。
　　但是如果你在他们嘲笑你的时候去揍他们，狠狠的揍！那么他们以后就不会再笑话你了。只不过代价是会被它们孤立……但心里爽比什么都重要，而且本来也没有能成为朋友的可能性。
　　“唉，如果我能穿越回去，再遇到它们，我会怎么做呢？呵呵呵……”
　　晨星露出了阴冷的笑容，曾经的那个世界她没有什么牵挂，回不回去对晨星来说都无所谓。
　　但如果有机会的话，用魔女的身份回去玩玩也不错，但这种事情还是要等到找回魔女所有的力量再说吧。
　　“主人？您在笑什么？”芙蕾雅的声音把晨星的思绪拉回到了现实。
　　“咳咳，队长啊，你们精灵也没有传说中那么高尚吗？歧视问题也很严重呀？”
　　晨星拍了拍队长的肩膀用嘲讽的语气说到，其实精灵在这个世界的族群里已经算是不错的了。
　　人类那边要比这恶劣的多，晨星可是见到过，冰雪帝国那种人人内心阴暗的样子，就是不知道其它国家怎么样了。
　　“确实如此，我曾经试着改变，但有些东西深入人心，凭借我一个人的力量改变不了。”
　　“好啦，你们精灵的事情我不关心，相互残杀死光光我也不管。我来这只是想找回我的东西，顺便收几个漂亮的下属。接下来队长你就继续去调查那奇怪的植物吧，这也是你原本身为精灵队长的任务。”
　　“明白了主人，我一定不会辜负您的信任。”
　　不管是为了主人还是为了族人，阿格莱雅都要找到这一切的源头，阻止那东西继续蔓延下去，防止她危害其它生灵。
　　“召唤你手下的方法你都知道吧？她们几个就是你的专属下属了，以后直接归你驱使。”
　　“明白了主人。”
　　“好了去吧。”
　　“是。”阿格莱雅点点头，然后纵身跃起跳到了另外一棵大树上。
　　哪怕现在被黑暗所包裹，阿格莱亚的心中所想依旧是拯救一切。同时她也在担忧，该不该相信主人？
　　“都说魔女是谎言的根源，她说的话我能相信吗？魔女复苏，必定要毁灭世界，到时候我的族人能够幸免吗？”
　　在树林间跳跃的阿格莱亚不自觉的低下头看向自己的身体，明明是与平日里一样的身子，但她知道自己已经从内到外全部改变了。
　　已经是黑暗的形状了……
　　“这黑暗不仅赐予了我力量，也成为了我永恒的牢笼，有它在我不能反抗主人。我现在唯一能做的事情，就是讨好主人，让她欢心，这样才有可能放过我的族人。”
　　阿格莱呀心中所想，全部都被晨星知晓，被黑暗包裹的她毫无秘密可言。
　　“这队长确实是明白事理呀~不错不错，不愧是我看上的人。”
　　晨星伸了个懒腰，成功获得了一个精灵贵族的记忆，让她知晓了不少的秘密。
　　“能隐藏我魔戒的地方，无非就是那几处了。”
　　目标一下子减少了许多，接下来晨星所考虑的事情，就是该如何到达那里了。
　　就在晨星思考着这些的时候，在精灵森林中的另外一处。
　　烤蘑菇的小姑娘，地精灵诺姆正走在回家的路上。
　　黑暗的森林中只有她一个人娇小的身影，回去的路上寂静的有些可怕。
　　作为地精灵的她不敢跳上大树穿梭，而且就算跳上去也没有用。跟天空精灵的大长腿不一样，地精灵的小短腿不适合在树林之间跳跃。
　　“一二三四……嘿嘿嘿，这次赚了不少钱嘛~”
　　诺姆开心的数着手里的铜币，殊不知黑暗中已经有一双眼睛盯上了她。
　　（作者这个月定级，所以请养书的各位在二十五号之前把养的章节看了，这样作者才有机会升级。拜托了各位，如果能够成功升到s级，那么作者直接疯狂爆更。
　　所以拜托了大家，这对你我都很重要！
　　最后顺便求月票。）

第96章: 第八十八章 地精灵的黑化

　　
　　“谁在哪里！？”
　　作为地精灵的她们没有天空精灵的大长腿，但是地精灵的小脚丫却异常敏感。
　　她们光着脚踩在大地上，就像是蜘蛛在自己的蛛网上一样。她敏锐的感觉到地面上传来的震动，不像是什么动物，反倒是有些像人。
　　“被你发现了啊~”
　　黑暗中一个人影走出来，看清楚来人之后诺姆紧绷的心放松了下来。
　　那是自己的族人，也是一个地精灵，虽然不算特别熟悉，但地精灵之间哪怕是陌生人的关系也不错。
　　因为在其它精灵族的骑士下，地精灵只能报团取暖了。
　　所以见到同类，诺姆就安心了下来。
　　“这么晚了你在这里做什么？”
　　“我刚从集市上回来，唉……今天差点又被抓走，真是烦人啊。”
　　在同族面前比较放得开，所以诺姆有些不满的吐槽了起来。
　　"是啊，那些天空精灵真是过分。"那个地精灵走到诺姆的身边，然后问道：“我有点怕黑，咱们可以一起吗？”
　　“当然啊，咱们肯定是要相互帮助。”
　　诺姆没有拒绝，她跟那个不算特别熟悉的地精灵走到了一起。
　　“你是哪个部落的？”
　　每个精灵种族内部也分大大小小的部落，诺姆听到之后也没有多想就回答道：“再往北走五十里的那个部落。我们的长老是雅琦拉妈妈。”
　　“这样啊……”
　　“你身上用了什么花香啊？感觉好好闻的样子？”
　　诺姆闻到空气里有了奇怪的香味，闻到之后没多久诺姆就感觉脑子有点晕晕的。
　　“这个啊，你喜欢我可以送给你一点。”
　　“这不太好吧。”诺姆摆了摆手，但对面的地精灵似乎不愿意放过她。
　　忽然抓住了诺姆的手说道：“我这就给你。”
　　“好吧。”诺姆被盛情难却弄得有点不好意思，正当她好奇对方要给自己什么的时候。
　　忽然，她感觉到被抓住的手掌上传来了刺痛。
　　下意识的把手收回，诺姆发现手指上出现了一个小红点，似乎是被什么尖锐的东西扎了一样。
　　“什么东西扎了我一下？”
　　诺姆还没有搞清楚怎么回事，对面地精灵的表情就已经变了，从原本的和蔼可亲，变成了一副悲伤的模样。
　　“对不起。”
　　也许是不敢面对，或者说是不想看到诺姆接下来的样子，她留下这句话之后转身跑开了。
　　“喂？真是奇怪的家伙。”诺姆挠了挠头，还没有意识到接下来会发生什么。
　　可能是因为被扎到了手指，远离脊柱，这颗种子可能是担心生长之后会被砍掉手臂，所以一开始的时候她并没有直接发芽，而是在血管里溜走，等待着靠近脊椎。
　　诺姆有些摸不着头脑，但她也没有太在意所以继续往前走。
　　也许是老天爷不公平，这个小丫头是真的倒霉，在刚走出去没过多久，黑暗中又有一双眼睛盯上了她。
　　这一次没有任何的警醒，黑暗中一个人影猛地窜出，她全身上下穿着一层黑色的衣服，将整个身形完全的隐藏在黑暗之中。
　　本能的感知到了危险，诺姆立刻做出了反应。
　　她一个下潜，整个人直接沉入了地面。
　　但是那个黑影似乎早就料到了地精灵的行为，她拿出一根近乎三米长的钢枪，枪尖末端上有一个倒勾，就像是鱼钩一样。
　　这个黑影看准时机将长枪刺入地面，伴随着一声少女的惨叫，黑影将长枪拉出，末端挂着诺姆。
　　她的一侧副部被刺穿，倒勾深深的扎在她的肉上。
　　剧烈的疼痛让本就黝黑的小脸蛋显得白了一些，诺莫的表情扭曲着，嘴里不断发出痛苦的声音。
　　“啊啊啊啊！你是谁啊，为什么……为什么要伤害我。”
　　诺姆心中满是恐惧，身上的疼痛在不断刺激着她的神经，让她有一种快要死了的感觉。
　　“地精灵！地精灵都要死！”
　　那个人穿着黑色的衣服，露在外面的双眸里充满着血丝。从她的身材来看，应该是个女性。
　　诺姆不明白对方为什么对地精灵有着如此的仇恨，就算是天空精灵，最多也就是霸凌而已。
　　因为各族大祭司的规定，精灵之间不允许相互残杀，如若被发现，那么她们的灵魂将会被放逐，不允许回归地母的怀抱。
　　这对精灵来说，是最大的惩罚了。
　　“你到底是谁！？为什么这样对我！”
　　被穿起来的蒂姆就像是一根糖葫芦一样在那个人的手中被举起，身体上的鲜血不断留出，顺着钢管流下染红了脚下的地面。
　　“因为你是地精灵！你会危害到所有人，我宁愿遭受最严厉的惩罚，也要把你给除掉！除掉！这样才能拯救精灵这个族群！”
　　这个黑衣人似乎疯魔了，她拼命甩动的着长枪，枪尖末端的蒂姆被倒钩固定，来回甩动的力量撕开了她的伤口。
　　"你也是精灵，难道你不知道杀害精灵的下场吗？”
　　“没关系！就算再重的惩罚我也不在乎，我是英雄！英雄！英雄就应该做出自我牺牲！我要换来精灵族的长久和平！哈哈哈……到以后，她们都会纪念我的！因为邪恶的地精灵被我全部杀死了！”
　　这个黑衣人已经疯狂了，她的猎杀，更像是一场疯魔的游戏，手上的动作在不断摧残着诺姆。
　　终于倒钩将她身上那块勾住的地方撕了下来，诺姆整个人娇小的身躯被甩上了天空，然后重重的砸落在地面。
　　意识在逐渐远离自己，身上的疼痛离奇的消失不见，倒在血泊中的诺姆，虚弱的伸出小手，抓起了那散落在地上沾满鲜血的铜币。
　　眼睛逐渐失去了光彩，死亡将近，身体里的种子感受到了宿主的生命即将消失，它已经无法接近脊椎了，没办法只能提前发芽拯救宿主。
　　当然对于身体里发生的事情诺姆已经感受不到了，她现在只剩下了无尽的愤恨。
　　“为什么！为什么你们都这样对待我。明明我只是想好好地生活，为什么你们都要欺负我！我恨你们！我恨！我要把你们全部杀光！”
　　在生命中最后的时刻，她终于是崩溃了！
　　在这最后的时刻，诺姆心中那最后的一丝纯真彻底消失，她压抑几十年的内心情绪全部释放了出来。
　　强烈的憎恨吞噬了她内心中的一切，她恨这个世界恨所有精灵！
　　她想要把伤害自己的精灵全部杀光，可惜……这只是临终前的愿望罢了。
　　但也许是感受到了诺姆心中的憎恨，她手里紧紧握着的那枚铜币上，涌出了一丝黑色的液体，它钻入了诺姆的手心中。
　　这一切发生在隐秘的黑暗中谁也没有看到。
　　在身体里发芽的植物，以及那一丝黑暗的能量，正在改变着这个身体。
　　那个黑影看到了诺姆没有了呼吸，放肆的笑了出来：“哈哈哈哈，又一个，又一个！距离我的愿望又近了一步。”
　　黑影在杀死诺姆之后她并没有离开，而是在等待，因为她不能放走诺姆的灵魂。
　　她拿出了一把漆黑的匕首，杀死地精灵只是开始，她要剥夺地精灵进入大地之母怀抱的权利，不能让她们转生！
　　只有这样，才能彻底的将地精灵消灭！
　　但奇怪的是，明明已经杀死了这个地精灵，但为什么没有灵魂流出啊？这把灵魂之刃，没有感受到灵魂的存在。
　　“难道她没死？”
　　黑衣人蹲上去想要查看，但是下一秒她的瞳孔瞬间放大，等到回过神来的时候，她的胸口已经被洞穿了。
　　那个上一秒还趴在那里的诺姆，此时此刻却用她短小的胳膊上长出了一根黑色的粗壮荆棘，轻松穿透了黑衣人的胸口。
　　胸口的血洞被黑色的荆棘封堵，以这里为中心，黑色的纹路沿着皮肤无规则扭曲着慢慢扩散，一直蔓延到脖颈上。
　　诺姆棕色的瞳孔失去了往日的光彩，只剩下了憎恨！
　　黑色的荆棘开始吸收起了对付的血肉，那个黑衣人的身体以肉眼可见的速度干枯缩小。
　　"怪物，你果然是怪物……咳啊！我会告诉所有人，地精灵……就是一切罪恶的根源。"
　　那个人死到临头居然没有任何的害怕，反倒是越发的兴奋，因为她知道自己死后灵魂回归地脉，到时候大祭司肯定会把自己的灵魂通灵出来。
　　到时候这里发生的所有事情，都会呈现在大祭司的面前，地精灵就是邪恶与黑暗！
　　说完这些，黑衣人的身体彻底枯萎。
　　她的灵魂很快从尸体里飘出，向着地下沉入，也许一般人看不到灵魂，但是诺姆的视线，始终聚焦在那个灵魂上。
　　那个刚刚死掉的精灵，她的灵魂似乎是察觉到了什么，将注意力转回这边，然后发现诺姆那充满杀意的眸子正死死地盯着自己。
　　那一小团没有形状的灵魂顿时一个机灵，拼命的向下飞去，但一切都已经晚了。
　　从诺姆身体里生长出来的黑色荆棘，精准的刺穿了那一小团灵魂。
　　虽然听不到哀嚎，但是通过黑色的荆棘诺姆能感觉到，这个灵魂在恐惧。
　　诺姆在这份恐惧中，感受到了前所未有的愉悦。
　　不仅仅是黑暗喜欢恐惧的味道，更是因为诺姆心中积攒多年的憎恨，终于是得到了释放。
　　天空精灵恐惧自己，那些曾经高高在上不可一世的家伙在害怕自己，这种感觉……
　　“呵呵呵……”先是轻笑两声，诺姆的身体忍不住开始颤抖，紧接着她的笑容越发的放肆：“哈哈哈哈……”
　　在狂笑中，那根荆棘就像是之前被对待的自己一样，荆棘上的倒刺勾住了灵魂，然后被一点点拉了过来。
　　然后诺姆张开了嘴唇，将那一团灵魂送入了嘴中。
　　这一刻，身体的黑暗终于是真正的品尝到了恐惧的味道。
　　这是何等的美味，将她放入嘴里咀嚼的一瞬间，诺姆就感觉自己好像要飞升一样，抱紧了身体，不由自主的露出了高、潮脸。
　　“美味，真的好美味，从来没有吃过如此的美味，我还想要吃……”
　　诺姆根本无法抵御这种美味的诱惑，她一下子就沉沦其中了，她想要继续吃，但这个时候脑海里出现了另外一个意志。
　　“传播种子，我要传播……种子……”植物虽然被黑暗侵染，但是没有改变它自身的意志，依旧是传播种子。
　　除此之外，诺姆脑子剩下的只有：“复仇！我要复仇！天空精灵，水之精灵，你们全都要死！”
　　死亡时心中强烈的仇恨，多年扭曲的内心，在黑暗的刺激下成倍释放。
　　曾经的诺姆已经死了，现如今的她只不过是诺姆无尽的憎恨在这个身体里重生而已，是一个只想着复仇的人形怪物。
　　体内的黑暗想要让她吞噬灵魂，植物的意志是想传播种子，而诺姆本人脑子里只剩下了仇恨，。
　　这三种意志结合在一起，让诺姆想到了一个绝妙的注意。
　　“对啊，大地之母的盛会，所有的高等精灵都会参加，你说……谁不会受到邀请呢~”
　　说到这里，诺姆漂亮的脸蛋上，露出了残忍嗜血的笑容。
　　与此同时几百里之外晨星正闭目养神着，诺姆身上发生的事情，她全都看在了眼里。
　　那一丝黑暗是晨星留下的，但它太微小了，甚至融化诺姆矮小的身体都做不到。
　　她唯一的作用，就是进入诺姆的身体里，唤醒她的黑暗面并赋予诺姆一些能力而已。
　　就比如说那能捕捉灵魂的荆棘。
　　晨星的黑暗是可以吞噬灵魂的，公主、精灵队长她们失去肉身之后灵魂都在黑暗之中包裹着。
　　所以与黑暗融合之后的荆棘，获得了可以触碰灵魂的能力。
　　“看来天空精灵和水之精灵要受到一点小小的震撼啦？”
　　对于诺姆接下来做的事情晨星无法直接读取，但是她差不多已经猜出来个大概了。
　　晨星没有阻止这一切的发生，就是因为她想要试一试荆棘与黑暗的融合会带来什么样的结果。
　　之前自己太冲动，直接把荆棘给溶解了没有留下样本。
　　“这就是掌控一切的感觉啊，当一个幕后的黑手也不错嘛~不过，似乎有同行啊？”
　　晨星回忆起了那个袭击诺姆的黑影，她是一个天空精灵没错，但她疯掉了。
　　而且疯掉的原因不仅仅是对地精灵的仇视，她拿的灵魂之刃上，有黑暗的气息。
　　“差点忘了，这个森林里还有一个精灵族群呢~真是越来越有趣了呢。”

第97章: 第八十九章 附身夺舍

　　袭击诺姆的人，晨星明显在她的身上感受到了黑暗的气息，这个森林里除了自己之外，唯一能永远黑暗力量的人，恐怕就只有那些黑暗精灵了。
　　那个黑衣人的疯狂显然超越了精灵的范畴，所以她可能是被黑暗精灵蛊惑了，然后又被赠予了一把能够切割灵魂的匕首。
　　“这黑暗精灵似乎是想挑起战争啊，不愧是继承了我身上的黑暗，果然够坏~”
　　晨星笑了笑，对于黑暗精灵做的事情她虽然不知道，但也能猜出来一些。
　　作为黑暗的反派，肯定是要做一些坏事情的呀，所以挑起两个种族之间战争什么的，再合适不过了。
　　而且作为黑暗之主的晨星知道，黑暗精灵的力量来源就是充满恐惧的灵魂。
　　没有什么比战争更合适制造这些东西了。
　　"真是越来越精彩了，不知道接下来的事情如何发展。"
　　晨星没有控制诺姆，也没有影响诺姆的思维，她只是往诺姆的心中添加了一丝小小的黑暗而已。
　　这份黑暗并不多，哪怕是普通人接收这份黑暗，也不会彻底变成大坏蛋。
　　但是诺姆不一样，在生命的最后一刻她长期以往扭曲的情绪得到释放，与黑暗融合之后产生了奇妙的化学反应。
　　现在的诺姆，已经彻底疯狂了。
　　她抛弃了自己过去的软弱善良，在这个身体里重生的只有仇恨。她想的只有复仇，没有任何人能够阻止她。
　　她接下来肯定会做出一些疯狂的行为，晨星拭目以待也不打算阻止。
　　反正杀人的是诺姆，跟她又有什么关系呢？
　　总而言之现在精灵之森暗流涌动，好几方势力在此聚集。明面上的有精灵们，暗地里有那个奇怪的植物和黑暗精灵。
　　至于晨星，她就像是一个乐子人，对于精灵的生死她不在乎，只是想在找回自己魔戒的同时顺便看一场好戏。
　　“看来要有一场大屠杀啊，不能动阿格莱亚能不能及时的发现呀？要不然她的族人可就惨咯.。不过精灵妹子要是都死掉的话也怪可惜的，要是有机会我还是拯救几个漂亮的妞吧~”
　　把自己的注意力从诺姆的身上远离，坐在树藤上荡秋千的晨星从高空跳下，一旁的芙蕾雅也跟着跳了下来。
　　”主人，接下来咱们去哪？“
　　”去水精灵的地盘，我要吃掉一个水精灵好获得她们的情报。“
　　通过阿格莱雅晨星知晓了天空精灵的一些秘密，但这些还不够，水精灵和地精灵的事情她还一点也不知道。
　　起码每个种族的贵族晨星都要吸收一个获取情报。
　　”不知道这次水精灵能给我带来什么惊喜。“
　　水精灵的地盘要更加深入精灵之森一些，她们居住的地方是一片巨大的湖泊，站在岸边甚至一眼望不到尽头，仿佛是一个林中的海洋一般。
　　这里叫落星湖，因为到了晚上湖水会将天空中的星辰清晰的映射出来，就仿佛星星落入其中一样。
　　精灵之森里的几条大河都汇聚于此，有着水流的天生庇护，这里反倒是没有遭到那奇怪植物的侵入。
　　”哇……真美啊。“芙蕾雅看着夜晚的湖面不由得发出一声赞叹。
　　夜晚的湖面平静如镜，映照着天空，水天一色美不胜收。
　　”你会游泳吗？“
　　”啊？“芙蕾雅看着平静的水面，然后有些不自信的说道：”游泳我会，但是潜水……“
　　”哎嘿嘿，放心吧我不会为难你的。“
　　晨星站在湖边似乎是在等待着什么，夜深之后果不其然平静的湖面上出现了波纹。
　　随后几个脑瓜从水面中冒了出来。
　　淡蓝色的长发湿哒哒贴在黏成一缕一缕，全身上下的衣服也因为湿透了而紧紧粘合在有致的少女身体上。
　　水中精灵，当然是生活在水里的。
　　“水中精灵会不时的来岸上采摘一些浆果，毕竟人家也不能一直吃水草是不是？”
　　晨星的目光在水精灵们的身上扫过，然后看中了两个落单的目标，然后对芙蕾雅问道：“芙蕾雅你说我是吞噬好呢？还是附身好呢？”
　　晨星要进入湖里，那就只能使用水精灵的身份，毕竟其它种族也不能在水中生存，晨星更不可能去伪装成一条鱼。
　　“主人，附身之后你还会把她们吃掉吗？”
　　“看情况吧，如果能遇到更好的人，我是可能就会放过她们。”
　　“那……还是选择附身吧。”
　　芙蕾雅的选择在晨星预料之中，被附身的话，只要事后脱离这个身体，那么受害者的身体还是属于自己的。
　　芙蕾雅肯定不愿意看到无辜的人被黑暗吃掉。
　　“来吧，先把我穿上~”
　　晨星忽然撕开了自己的身体，露出了下面的空壳。
　　这一幕把一旁的芙蕾雅顿时吓得汗毛倒立：“主人你这是做什么！？”
　　芙蕾雅看着这一幕下意识咽了下口水，她以为主人没有在开玩笑，所以只能装着胆子试着把手伸进主人的身体里。但在这之前晨星的胸口一下子合上了、。
　　“哈哈哈，这招是跟公主学的。你不用真的穿上啊，逗你玩呢。”
　　晨星哈哈一笑，她可不想学习公主，那样感觉太奇怪了。
　　把融化掉的手搭在芙蕾雅身上，随后黑暗开始在芙蕾雅的身体上蔓延，很快就吞噬了她整个人。
　　在脑袋被吞没的最后一刻，芙蕾雅忍不住吐槽道：“主人您真是的，不要再做这样吓人的事情好不好？”
　　在将芙蕾雅吞噬之后，晨星整个人开始溶解变成一团黑色的物质，在黑夜中她近乎于隐形的存在。
　　随后这团黑色物质飞向了那些采摘浆果落单的两个精灵。
　　”多弄些蓝莓，回去咱们要做蓝莓酱。“
　　”知道啦姐姐。“
　　两个漂亮的水精灵姐妹一如往常在湖边的岸上不远处的灌木中采摘坚果，丝毫没有意识到黑暗中有邪恶的东西在靠近着自己。
　　忽然，姐姐察觉到了灌木里有沙沙声，她以为是什么小动物，但下一秒一团黑色的东西直接从灌木里飞了出来，瞬间就扣在了她的脑袋上。
　　手中的果篮一下子掉落，蓝莓散落了一地。
　　”唔唔！！！“姐姐刚抬起来想要把套在自己脑袋上的东西给撕扯下去，但是那黑色物质好似液体一样，居然从她的七窍流了进去。
　　转眼间姐姐的身体定格在了原地，她无法再发出声音，长大的嘴巴里只剩下了奇怪的细小咕噜声，翻白的眼睛很快恢复了正常。
　　僵硬的脸蛋上，勾起一丝微笑。
　　"姐姐，你怎么了？"
　　一旁摘浆果的妹妹听到声音转过头来，发现姐姐就像是被点穴了一样僵硬在哪里，不过很快就恢复了正常。
　　”我没事妹妹。“
　　'姐姐‘转过头对着妹妹露出一个有些诡异的笑容，妹妹还没有察觉到不对劲，姐姐忽然冲上前来抱住了妹妹的身体。
　　然后还没有等妹妹反应过来的时候，姐姐的脸已经靠了上来……
　　”嗯！！“
　　妹妹的眼睛顿时瞪大，她怎么也没想到姐姐居然会忽然这样做、、
　　虽然两个人不是亲姐妹，但也是从小玩到大的，一直都是以姐妹自居，作为妹妹的她喜欢姐姐，但是没有什么胡乱的想法啊。
　　”唔唔！“
　　妹妹知道这很奇怪，不应该这样做才对，但是第一时间她居然忘记了反抗，脑子乱了好长时间才想起来要推开姐姐。。
　　但就在两个人分离的前一秒，妹妹感觉到好像有什么东西进入到了自己的嘴里。
　　很快妹妹的眼神变得呆滞，眼睛里的光彩慢慢退去，松开了姐姐之后有些木讷的向后退去。
　　但是这个现象持续了没多久，妹妹的脸上重新换成了惊恐的表情。
　　她惊慌失措的喊道：”为、为什么我的身体不受控制了。“
　　妹妹一瞬间的失神之后她就惊恐的发现自己的身体不受控制自己动了起来。
　　”芙蕾雅你在搞什么鬼啊？“
　　姐姐一脸不爽的说道，妹妹听完之后立马换了一副语气与声音：”我、我第一次做这种事情，有些不熟悉，而且她好像很痛苦的样子啊？“
　　第一次附身的的芙蕾雅不熟练，加上她的仁慈让她不好下重手，所以没有第一时间成功夺舍妹妹的身体。
　　晨星对此有点失望。
　　”芙蕾雅，钝刀子割肉越割越疼，你像我这样，姐姐根本就没有感受到痛苦，她的意识就沉睡了。“
　　晨星没有想折磨姐姐，所以她直接就压制了姐姐的意识。姐姐可能还没有意识到发生什么事情，她的意识就被晨星所取代了，一点痛苦都没有感受到，自我就陷入了沉睡。
　　当然了，晨星也可以强行控制这个身体，让姐姐清楚的感受到自己身体不受控制，不能说话不能动弹，只能用眼睛去看这一切。
　　晨星这次来的目的也不是为了折磨人，所以她没这样做。
　　”我、我知道，我这就努力。“
　　芙蕾雅也明白，所以她沉默了片刻，然后开始下定决心夺舍附身。
　　”是谁！在我的身体里我姐姐的身体里做什么！“
　　妹妹听到两个人的对话之后差不多明白了事情的起因，似乎有什么东西想要占据自己与姐姐的身体。
　　”对不起，我会快一点的。“
　　第一次附身的芙蕾雅，虽然有着黑暗物质的帮助，但是进程还是比较缓慢。
　　”不要，快从我的身体里出去！“
　　妹妹拼命夺取这个身体的控制权，在她意志的催促下，身体的肌肉只能发出微微的颤抖。
　　毕竟人的意志，无法对抗她体内黑暗的物质所带来的控制。
　　”没用的，哈哈哈哈，乖乖成为我们的容器吧~“
　　晨星本来是没想搞事情，但既然气氛都烘托到这里了，看到妹妹脸上恐惧的表情，她就忍不住捉弄了一番。
　　用反派邪恶的口吻，说出了这些话。
　　”不要，我不要成为容器！“
　　”捏嘿嘿嘿嘿……“晨星控制姐姐的身体走到妹妹的身前，伸出手摸在了妹妹的脸蛋上。
　　”这张漂亮的脸蛋，迷人的嘴唇，诱人的身材，修长的双腿，最后……都是我们的啦，哈哈哈。“
　　晨星一边说，一边用双手向下去抚摸。
　　如果这是某些剧情的话，那么晨星现在肯定要对妹妹做出一些坏事，然后让妹妹因为xx大脑一片空白失去意识没了反抗能力，然后趁机夺舍。
　　可惜啊，这不是本子里……晨星是个’正经‘人，不能那么做。
　　”不要！不可以……快点从我的身体里离开！不要夺走我的身体啊。“
　　晨星喜欢别人恐惧，所以她没有想要停下来的意思，反倒是有点变本加厉。
　　反正事后妹妹这段记忆也会被清除，那么自己玩玩也无所谓，不会给她留下什么心理阴影的。
　　”你不再是纯洁的精灵，你将会是一个黑暗的容器，供我们驱使~我们会夺走你的一切，你的记忆你的学识你的魔法，你将会彻底的消失，我们会在你的身体里重生，代替你活下去，额哈哈哈！“
　　晨星笑的很坏，因为这是她发自内心的笑容，因为是黑暗魔女嘛，所以晨星的内心坏一点也是正常的。
　　”主人，你就不要吓她了，她已经够惨的了。“
　　芙蕾雅也不想夺舍人家，但是这不是她说的算的呀，如果不按照主人说的去做，那么主人可就要把这两姐妹吞噬奴役了。
　　”咿————！不要啊。“
　　随着芙蕾雅控制黑暗融入妹妹的身体，她能清楚的感受到有什么到东西在侵入自己的脑子，融入自己身体的每一处细胞。
　　她漂亮的蓝色眸子，也被一种诡异的妖艳紫色所取代。
　　"啊啊啊！进来了，奇怪的意识进来了！”
　　她的意识开始逐渐模糊，身体有一种漂浮的感觉，感受到全身上下，似乎是在远离……
　　“脑海里出现了一些记忆……
　　与某人告别的景象……
　　被送上了神坛，许多人在对自己欢呼……
　　然后是无尽的黑暗……
　　妹妹的自我认知出现了混乱，她在心里迷茫的想到：”我是谁？是叫芙蕾雅……的神族“
　　“我、我变得不像是自己了，意识要消失了……"
　　妹妹的身体忍不住的颤抖战栗，看上去很奇怪。
　　”等一下！芙蕾雅你这个笨蛋！大笨蛋你在干什么啊！“
　　察觉到了不对劲的晨星赶紧伸出手按住了妹妹的脑袋，掌心散射出一道黑紫色的光芒
　　在光芒的照耀下妹妹的身体平息了下来，她缓缓闭上了眼睛，脑袋无力地吹了下来。
　　晨星刚才发现，芙蕾雅这个笨蛋不是夺舍身体！反倒是要与对方融合！所以妹妹才会感觉到自己快要消失了。
　　”对不起主人，我第一次……没经验。“
　　芙蕾雅过了一会之后睁开了眼睛，在晨星的帮助下她成功夺取了这个身体。妹妹的意识陷入了沉睡，没有受到伤害。
　　”你个笨蛋！你知道融合的下场吗？那个精灵我不管，但如果你的意识融合，那你就不再是你了！“
　　芙蕾雅作为神族的意志更强大，如果与其他人融合，那么她的意志会占据主导地位，可即便如此那也会性情大变，跟原本的她没有什么关系了。
　　晨星之前用黑暗吞噬了芙蕾雅的身体，然后把她的灵魂剥离了出来一部分用黑暗包裹好送入了精灵妹妹的身体里。
　　本来是想让芙蕾雅夺舍人家，但没想到芙蕾雅居然直接跟她融合了！
　　还好晨星及时发现，要不然芙蕾雅真的与别人的灵魂融合，那晨星也救不了。
　　因为融合的结果是不可逆的，就像是把两盆清水混合在一起，无法再分离出原来的两盆水了。
　　”主人你也真是的，你一个人附身两个人也不是不能办到，为什么还要拉上我啊？“
　　”怪起我来了？还不是因为你最开始不能下定决心才造成这个结果的？这都是你的错。“
　　”嗯……我就是这个样子的人。“
　　芙蕾雅没有否认，有的时候她也讨厌自己这个性格，在某些事情上优柔寡断。有的时候明明出发点是好心，最后却办了坏的事情。
　　”好啦别想那么多啦，等你被黑暗彻底侵蚀之后你会坏起来的。“
　　”……但愿吧。“
　　晨星感觉气氛有点怪怪的，自己是魔王一类的角色，而芙蕾雅是被魔王打败的女骑士，等待着她的只有堕落。
　　可是，这堕落的氛围怎么跟想象中的不一样捏？
　　”芙蕾雅，接下来你要读取她们的记忆，但记住是要站在第三者的角度去看，不可以亲身感受，要不然你的人格会受到影响的。“
　　”知道了主人。“
　　”学会了这些，等你堕落以后为我办坏事的时候会方便许多。“
　　”……“芙蕾雅沉默没有回答。
　　作为神族的她知识丰富学习的天赋也很好，所以在黑暗物质的帮助下，她很快就学会了读取灵魂中的记忆。
　　两个女孩的记忆如同走马灯一样在晨星与芙蕾雅面前闪烁，因为精灵的生命太漫长，晨星没有时间看完全部森，所以她只挑了一些重点内容。
　　”水精灵也不是完全能在水下呼吸啊？我还以为她们会像鱼一样呢。“
　　晨星学会了水精灵的习性，然后拉着芙蕾雅的手走向湖边。

第98章: 第九十章 精灵的极致堕落

　　
　　“为什么！为什么我死不了啊！”
　　精灵少女菲莉茜雅看着见面如地狱般的景色，她崩溃的跪在地上大声哭嚎。
　　自打那一天被奇怪的植物寄生了身体之后，她的命运就发生了翻天覆地的逆转。
　　强烈的嗜血欲望几乎每时每刻都在侵蚀着她的理智，除此之外她还想要传播，把自己的种子传到每一个地方，
　　她是一个善良的精灵，她只恨曾经伤害过她的人，但对其他人依旧保持友善。
　　现在菲莉茜雅知道自己这样下去，会威胁到所有的生命。
　　她不愿意这样，她宁愿死亡，因为死亡可以回归大地之母的怀抱，这对精灵来说是一个解脱。
　　无需再忍耐嗜血的欲望，也不用担心自己会伤害其它生命。
　　所以菲莉茜雅一直在寻找着死掉的办法，可无论是什么样的办法她都试过了，这个身体都能在第一时间恢复。
　　甚至她对自己也用过魔法，但结果也是一样。火烧不掉，水淹不死。
　　没有办法，她只能来到森林深处的禁区，祈求生活在这里的强大魔兽来结束自己生命。
　　'刻尔伯格斯'————一种拥有三个头的狼行魔物，拥有三十级以上的实力，而且还是群居。它们所出没的区域被精灵标注为禁区，任何生命在这种嗜血的怪物前都会成为美餐。
　　这种生物的胃液非常霸道，哪怕是坚硬的精钢铠甲都会被溶解，所以菲莉茜雅选择了她。
　　菲莉茜雅本以为想让这些巨狼吃了自己，但她的身体被对方吞下之后，巨狼反倒是成为成为了她的猎物。
　　在巨狼的肚子里，菲莉茜雅身上的荆棘从四肢各处长出，反向吸收了巨狼。
　　而其余的巨狼也没有成功逃脱，被荆棘死死的困住，但并没有直接吸收，只是注入了麻醉的液体让它们安静。
　　这片区域已经被血色的荆棘布满了，许许多多的生命都被荆棘缠绕，就像是挂在蛛网上的猎物一样。
　　“我在抗拒你？我当然在抗拒你！快点从我的身体里离开！”
　　绝望中的菲莉茜雅似乎听到了什么声音，她知道这就是身体里那个植物的意志，自己这些天来一直在抗拒她，导致那个植物的意志似乎非常愤怒。
　　“滚出我的身体！”
　　在菲莉茜雅怒吼完之后，她的脸色猛地一变，随后嘴巴张开到了极限，许许多多的根系从她的嘴巴里冒了出来。
　　随后在这些根系的簇拥下，一个红色的东西被菲莉茜雅吐了出来。
　　被层层根系包裹，它落到了地面上，在它离开身体里的那一刻，菲莉茜雅脑海里的那个声音一下子消失不见，就连嗜血的感觉也都消失了。
　　不过可怕的副作用也随之而来，菲莉茜雅顿感一股疲惫感袭来，紧接着她白嫩的肌肤开始枯萎，就像是是即将要凋零的植物一样。
　　“这就是那个植物的核心？”菲莉茜雅这样想着，她以为这奇怪的植物要放过自己。
　　如果这样的话，那么枯萎而死也没有关系。
　　但是她错了，植物的意志不能被违背，跟那些低等种子的寄生者不一样，菲莉茜雅是母体。所以植物的意志需要一个顺从自己意志的母体，所以想要扭转菲莉茜雅的想法。
　　那颗红色种子的根须扎入周围的荆棘脉络中，从周围那无数生灵的身体上获得营养，然后迅速生长。
　　长出的血红色触手瞬间缠住了菲莉茜雅的两根手臂，然后将她如同待宰的牲畜一样吊到了半空中。
　　随后一些荆棘在她的身边挥舞，看上去像是扭动的毒蛇一样渗人。
　　“你要……”话还没有说完，菲莉茜雅的嘴巴就被堵住了。
　　血腥的味道瞬间充斥了她的口腔，荆棘将从其她生物那里抽离的血液喷入了她的食道。
　　“噗噗噗！唔！！！！”
　　为了对抗嗜血的意志，菲莉茜雅远离人群，她已经好久没有吸血了，她的肚子里长期保持着那种能将人折磨疯的饥饿感。
　　哪怕是吃东西把肚子塞的鼓起来，也无法抵御这种饥饿感。
　　菲莉茜雅都快要因此疯掉了，她不愿意伤生命，所以哪怕是把自己撞晕摔晕也不愿意被这种嗜血意志控制身体。
　　但如今饥饿了许久肚子，终于是得到了鲜血的滋润。
　　美味！无比的美味！
　　这是菲莉茜雅一生中品尝过最美味的东西！她就像是饿了几天几夜的人面对一盆肉包子，根本忍不住狼吞虎咽的冲动。
　　但是菲莉茜雅还在克制，她拼命的摇着头，但是无法甩掉嘴里的东西。
　　鲜血充斥着口腔，她的意志力开始崩溃。
　　“唔唔！”
　　但这仅仅是一个开始，其它舞动着的荆棘开始靠近菲莉茜雅的身体，荆棘上那尖锐的刺，瞄准了菲莉茜雅干枯的肌肤。
　　荆棘缠绕住她的身体，那些尖锐的小刺不仅能吸收血液，还能注入血液。
　　每一根刺入皮肤的刺都注入了新鲜的血液，那干瘪的肌肤立马得到了滋养而变得红润细腻。
　　如果注入喉咙里的血液只是让她的饥饿感得到满足，那现如今注入她肌肤的鲜血则是满足了她身体的每一个细胞。
　　全身上下都传来难以形容的充实感……
　　“为什么？为什么作为精灵的我本应该讨厌血腥，为什么这个时候我的身体会如此的快乐愉悦？”
　　“不要！不要这样！离我远点！”菲莉茜雅不断在心里喊道，她对于身体的反应感受到了恐惧。
　　本应延误鲜血杀戮的精灵，居然开始喜欢上了血液。
　　“我本应该死掉，我应该死掉……但为什么，为什么我要经历这样的事情？求求你啦不要在继续下去了，我、我要变得奇怪了。”
　　菲莉茜雅的悲伤并没有引起那植物的同情，因为它需要一个顺从的母体，所以没有丝毫怜悯的继续摧残菲莉茜雅。
　　一根荆棘像是手铐一样的缠住菲莉茜雅的双臂，然后另一根荆棘以同样的方式勒住了她的脚腕。
　　两根荆棘同时像两端发力，将菲莉茜雅不断扭动的身子拉直。
　　随后从手腕的荆棘处，慢慢生长出来两片红色的东西，她就像是豌豆的豆荚一样从两面将菲莉茜雅的身体包裹住。
　　从远处看上去，就像是一个巨大的豌豆一样。
　　又是熟悉的感觉，上一次菲莉茜雅也是被植物吞了进去，这次的她本以为会遭到同样的待遇。
　　但让她奇怪的是，那些缠绕她还有口中的荆棘退去，只剩下勒住她手腕脚腕的荆棘。
　　不过那些退去的荆棘并没有闲着，而是喷射出了猩红血腥的液体。
　　“这是……要做什么！”
　　鲜血就像是打开了水龙头一样不要钱的往外释放，鲜血在豌豆荚这狭小的空间中开始填充，很快就没过了她的脚掌小腿。
　　肌肤被鲜血淹没，宛如火烧一样的发烫感觉袭来，随后就是一种难以忍耐的空虚。
　　因为之前荆棘是直接把鲜血注入菲莉茜雅的肌肤中，让菲莉茜雅的血肉直接就能吸收。
　　但是现在没有了注入，失去植物能力的菲莉茜雅不能靠着肌肤吸收这些鲜血。
　　有了之前鲜血的滋润，现如今菲莉茜雅的每一处血肉都在渴求着嗜血！那种感觉就像是全省上下每一寸肌肤都有蚂蚁在爬。
　　菲莉茜雅的身体渴求着鲜血，但是她无法通过肌肤直接吸收。
　　这就好比让一个饥饿的人进入到一间充满美食的屋子里，但是却缝上了她的嘴巴。
　　菲莉茜雅的身体在渴求着鲜血，但是明明近在咫尺她却喝不到。这是超越人类意志力的折磨！
　　“呜呜呜呜！啊啊啊！不要！”
　　嘴巴能说话了，菲莉茜雅发出悲鸣。但是植物没有丝毫的怜悯，继续喷出鲜血，很快鲜血眼看着就要淹没菲莉茜雅的半个身体。
　　手脚被束缚身体被拉直，菲莉茜雅完全无法阻止这一切。
　　“快点停下！我是精灵，我讨厌鲜血！我不想要鲜血！”
　　菲莉茜雅意识到很快就要有不可挽回的事情发生了，鲜红的血液不断刺激着她身体上的每一处神经，灼热的感觉似乎是要把她烧着一样，菲莉茜雅忍住呼吸不去吸入这血腥的味道，只有这样才能稳住自己的意志。
　　但是这些抵抗毫无作用，当她实在是因为窒息而忍不住张开嘴巴时，鲜血的气息瞬间充斥了整个鼻腔。
　　身体的极度渴望让她对鲜血的气味异常敏锐，血腥的味道直冲大脑，让她差一点被夺走意识。
　　视线的一切都被染上了血红色，菲莉茜雅再也无法屏住呼吸了，反倒是大口大口的吸着气。
　　“鲜血的味道……为什么这样好闻？我、好想……不！我不想要鲜血！我是精灵！精灵……精灵应该讨厌鲜血才对。快点停下啊！”
　　也许是听到了菲莉茜雅的呼喊声音，也许是出于别的目的，那个鲜血的喷涌居然真的停下了。
　　鲜血只没过的菲莉茜雅锁骨下面的位置，整个身体都被鲜血包裹，只剩下了脑袋暴露在外面。
　　菲莉茜雅以为对方要停止折磨，但很快就意识到，这才是真正的折磨开始！
　　每一次呼吸都能吸入浓郁的血腥气息，这股气息直冲大脑刺激着菲莉茜雅的意志。
　　而身体就更加悲惨了，她由植物组成的每一个细胞都在渴望着鲜血，但是植物的核心离开身体之后她无法通过肌肤吸收鲜血。
　　现在身体的每一处都在渴望着，但献血近在咫尺就是喝不到。
　　意识被冲击，身体的极度渴望，种种强烈的感觉在不断摧残着菲莉茜雅。
　　时间一分一秒的过去，在充斥鲜血的豌豆荚里菲莉茜雅度秒如年，她不知道过去了多久。
　　一个小时？一天？一个月？还是一年……
　　反正随着时间的推移，对鲜血极度渴望的菲莉茜雅，她的意志越发的崩溃。内心的防线逐渐崩塌，过去坚持的一切，都忘在了脑后……
　　“好像要喝血……好想要……喝血。”菲莉茜雅的眼睛充满着血丝，她嘴巴里不断呢喃着。
　　她的意志快要崩溃了，菲莉茜雅知道自己这样下去迟早要疯掉的。
　　“不行，我要维持住我的意志，不能……不能疯掉。吃一点鲜血，维持自己的意志也……也没关系吧？反正之前也吃过了，再吃一点……也可以吧？这、这不是我的本意、我不想这样，我只是不能疯掉，如果疯掉的话，那我就会变成一个只知道喝血的白痴了。”
　　菲莉茜雅知道自己被那种嗜血的意志彻底吞噬之后，一定会变成一个只知道渴望鲜血的疯魔而已。
　　所以她想着，能不能只吸一点点血，来维持自己的意志？
　　这是为了大家好，如果自己变成嗜血的魔鬼，那么森林里的所有人都会受到威胁。
　　给自己找了个合适的理由，想明白这一切之后，菲莉茜雅低下头想要去喝一点点血。
　　但是让她抓狂的一幕发生了，好像是事先设计好的，那鲜血没过的地方她低头是无法喝到的。
　　“不要！！！！”
　　菲莉茜雅发出一声充满痛苦的悲鸣，然后下一秒的她表情逐渐疯狂，拼命的伸直自己的脑袋想要去喝那鲜血。
　　只差一点！只差一点点！
　　不到五厘米的距离，鲜血就在菲莉茜雅视线中近在咫尺的地方，浓郁的血腥气扑面而来，这个时候她的眼中只剩下了对嗜血的渴望。
　　这份强烈的情感让她放弃了矜持，伸出了舌头想要去舔。
　　细嫩的小舌头被她伸出达到了极限，可即便这样依旧是无法触碰到鲜血。
　　就差那么一点点，菲莉茜雅拼命扭动身体，想要让这平静的血面掀起激浪。
　　效果有，但只是一点点，溅起的血滴落到了菲莉茜雅的舌尖上。这不仅没有满足她，反倒是让她强烈渴望的身体更加疯狂了！
　　“给我血！求求你给我血。让我做什么都可以，给我血吧！”
　　就差一点就能得到鲜血了，心中最后的坚持在这近在咫尺的嗜血欲望面前，彻底的崩塌。
　　菲莉茜雅什么也不想了，满脑子里只剩下对鲜血的渴望。
　　这个时候，头顶上的豌豆荚打开，如红宝石一样的种子在荆棘的簇拥下缓缓的下落。
　　这个时候那个声音仿佛又出现在了脑子里，似乎在对菲莉茜雅说：“放开你的身心接受她，你就能得到你想要的一切。但如果你敞开身心去接受她，那么我们将彻底融合，你将永远成为神圣的母体，继续伟大的繁衍。如此，你愿意吗？”
　　“愿意！我愿意！只要给我血，我什么都愿意！”
　　毫不犹豫的回答道，现在的菲莉茜雅，什么也都不想了，满脑子只有这一个念头，渴望鲜血！只要达到这个目的，那么自己付出什么都可以！
　　在得到满意的答复之后，那血红色的宝石缓缓落下。
　　菲莉茜雅用渴望的眼神盯着她，然后张大嘴巴伸出舌头，让那个东西落到自己的口中。
　　这一次血红色的宝石不再独立，她化作了液体流入了菲莉茜雅的喉咙，然后彻底融入了她身体的每一个细胞。
　　那个声音没有了，那个植物的意志消失了，或者说她已经成为了菲莉茜雅。
　　没有人会再逼迫菲莉茜雅去做她不愿意的事情，现在的菲莉茜雅可以随意控制这些植物，去做她想要做的事情。
　　那么她想要做什么呢？。
　　“额哈哈哈，终于，我终于能够得到了！”
　　鲜血从四面八方喷涌而出，瞬间将菲莉茜雅所在的空间填满，菲莉茜雅大口大口的吸着，但这些还不够！
　　拥有了植物核心，她的肌肤也能吸收血液了，可这依然不够。
　　终于在她意念的控制下，无数的荆棘从外面伸了进来，然后菲莉茜雅没有任何犹豫，让这些荆棘刺满全身上下的每一处。
　　从外面已经看不到她的任何肌肤了，她就像是长满了荆棘的怪物。
　　而这些荆棘的另一端，每一根都缠绕着一直动物。
　　曾经怜悯一切的菲莉茜雅早已不在乎这些生命的死活，她只渴望鲜血。所以那些被荆棘缠绕的生物们，成百上千只的魔兽，几乎在一瞬之间，全部变成了干尸。
　　鲜血顺着这些荆棘管路，注入到了菲莉茜雅的身体。
　　渴望了许久的身体终于是被鲜血填满得到了满足，让她发出一声从外有过的畅快神隐：“啊——————~”
　　血红色的豌豆荚缓缓张开，菲莉茜雅在无数的荆棘的簇拥下缓缓从口中落下，那些荆棘们似乎是在膜拜她们新的女王一样，全部拜倒在菲莉茜雅的周边。
　　血红色的眸子缓缓睁开，猩红的长舌舔了舔嘴唇。
　　虽然现在得到了满足，但是这个名叫菲莉茜雅的嗜血怪物知道，自己要不了多久就又会感到饥饿。
　　她不想经历那种感觉了，所以要在这之前，得到更多的鲜血才行。
　　而且除了鲜血以外，似乎有着一股更加美味的东西在吸引着她。
　　这个气味的源头来自于地面，就是菲莉茜雅的脚下。她能感觉到，地下深处那里存在的东西，比鲜血美味百倍不止。
　　“看来，这个世界上有很多美妙的东西，在等待着人家去品尝啊。”
　　美丽的脸上露出嗜血残忍的笑容，以后再也看不到那张充满纯真善良的脸蛋了。
　　。

第99章: 第九十一章 地脉的意识

　　
　　“话说回来，按照正常本子里的附身逻辑，占据新的身体之后肯定要探索一番吧？”
　　晨星低头看着自己水精灵有致的身材，仿佛能挤出水来的白嫩肌肤，她之前已经是个女孩子了，所以再附身新的女孩子她探索的欲望倒不是特别大。
　　“不过我听说个体之间好像也有感知差异吧？有的人肌肤对外界感觉强烈，有的人就不行。而且这是水精灵，会不会和人类有着很大差别呢？要不然和芙蕾雅用新的身体嗨皮一下？”
　　虽然有点好奇，但晨星也不至被欲望控制头脑，还是要做正事要紧？
　　不过虽然没有嗨皮，但是晨星还是摸了摸水精灵在外面的肌肤，手感确实跟人类有很大的差别。
　　最明显的就是细腻程度，水精灵的皮肤已经不能用嫩滑来形容了，就好像是在特别细腻的肌肤上涂抹了一层薄薄的润滑液一样。
　　非常的滑溜，感觉蚊子站上面就会劈叉。
　　后来通过晨星的特别观察，她确实是发现了水精灵的肌肤上有着一层非常薄的透明物质，肉眼不可见，只有在月光的照射下才会反射淡淡的光辉。
　　通过水精灵的记忆晨星也明白了，水精灵的肌肤确实会分泌出一层隔水层。
　　要不然长时间在水中浸泡，肌肤都要出褶皱了。
　　“怪不得她们的身子干的这么快？”晨星试着往手臂上滴了一滴露水，然后她就看到这一滴水圆滚滚的滑落了下去，没有沾染一点在肌肤上。
　　就像是涂了疏油层的手机膜一样。
　　“真的好滑啊，要是水精灵玩贴贴，那么一定很难稳定住身体吧？”
　　“主人不要做些奇怪的举动了？您是魔女，这样显得很……很下流，很有失身份。您又不是魅魔。”
　　芙蕾雅在一旁看到晨星在身上乱摸，有的时候还要伸进衣服里，或者是把衣领拉开朝里面看一眼。
　　虽然主人也是女孩子，但……这样做还是有些怪怪的，显得很下流。
　　堂堂魔女大人，想要女人有的是，她只要一句话，自己的身子也能交给她。
　　至于这么欲求不满吗？逮住一个就要摸一把。
　　真是的……
　　太丢人啦！
　　“知道了。”晨星放下了手上的动作，可是沉默了片刻之后，她却忽然伸出手碰了碰芙蕾雅的胸口。
　　“为什么水精灵的这里都好小啊？不止是咱们两个，还有那些水精灵就没有一个大胸的。”
　　芙蕾雅愣了一下，她低头看向主人抓着自己胸口的五根手指，然后她的表情逐渐抓狂：“主人啊，你满脑子里到底在想些什么啊！！！？”
　　“行吧，我不想那些色色的事情了。我是世间最邪恶的黑暗魔女，所以我要想些坏的事情。嗯……就把这湖水里的生灵全部杀死好啦~”
　　说完晨星抬起手，一副要释放大招的样子。
　　芙蕾雅见状赶紧按住晨星另一只放在自己胸口上的手，然后说到：”主人，您请随便摸。“
　　晨星被芙蕾雅这副一本正经的样子给逗笑了：“哈哈哈，你有时候是真的搞笑啊？”
　　芙蕾雅也没觉得这有什么可笑的啊，她只是想明白了一件事，与其让主人满脑子都是毁灭世界的想法，还不如让她只想着色色呢。
　　如果魔女整天到晚都是在做这些事情，那么这个世界会不会就不会受到威胁了？
　　“难道说神明大人，您让我沦落至此，就是为了……”
　　明白这个道理之后芙蕾雅忽然有了一种使命感，如果让魔女变得更加下流，成为一个满脑子染料的家伙，这个世界的威胁就不会有了吧？
　　“你这丫头想什么呢？肯定不是什么好事吧？”
　　"没什么主人，哈哈哈。"
　　芙蕾雅这丫头是悦来越圆滑了，晨星也懒得追究下去，不过还是不怀好意的捏了一把她附身的小精灵。
　　对此芙蕾雅只有忍耐，她觉得有些对不起附身的这个水精灵，但好在水精灵的意识沉睡了。
　　“小莲小荷，你们摘完了吗？”
　　晨星拉着芙蕾雅刚走到水岸边，就有两个水精灵刚从水中游上来，顺势跟她们打了个招呼。
　　芙蕾雅显得有些不知所措，不过对此很有经验的晨星倒是很从容的回答道：“嗯，采的差不多了。”
　　晨星晃了晃手中的篮子，在水精灵的同族面前，她卸下来平日里那副模样，按照刚才所看水精灵记忆中的样子去模仿。
　　很轻松的就蒙混了过关，没有遭到任何人的怀疑。
　　来到了水边，晨星拉着芙蕾雅走入了水中，随着湖水没过精灵们的纤细腰肢，晨星知道时候差不多了，用力一拉带着芙蕾雅一起整个人沉入了水中。
　　晨星这边还好说，当她转过头看向芙蕾雅时候……
　　“咕噜咕噜噜噜噜噜……”
　　芙蕾雅被水淹没不知所措，她的嘴巴张开，不断喷出气泡。
　　没办法晨星只能带着她浮了上去：“你这家伙咋这么笨啊！按照水精灵记忆里的样子，闭气懂不懂？”
　　“知道了主人。”
　　第二次下水芙蕾雅就从容多了，水精灵并不是能在水中呼吸，她们只不过是能超长时间闭气。
　　她们也没有鱼尾，所以游泳只能靠一种天生的魔法。
　　无需吟唱，水漩🌀在身后形成，下一秒推着芙蕾雅与晨星以极快的速度前进，就像是在水里发射的导弹一样。
　　没过一会，她们就来到了水精灵聚集的湖底部落。
　　这一刻晨星知道为什么这里叫做星落湖了，本以为是映照天空中的晨星，但没想到这湖底深处居然也如此的星光绚丽。
　　到处都是发光的水生植物和动物，把漆黑的湖底照耀的异常明亮。
　　这场景让晨星想起了自己看过的一个电影，海王里的场景。
　　“芙蕾雅，你要学会用水精灵的嘴巴去说话。”晨星张开了嘴巴，声音传到了芙蕾雅的耳朵里。
　　可是芙蕾雅刚想开口说话，就难免会忍不住吸到喉咙里水，然后猛烈的咳嗽了起来。
　　这也不怪她，芙蕾雅平日里都需要呼吸，作为不死魔女的晨星就无所谓，以前就用不着喘气所以能适应的很快
　　水下的世界很美丽，虽然已经用精灵们的记忆看到过，但那种就像是看录像，跟亲身经历完全不一样。
　　一直往湖中心的方向游去，越到湖中心的位置水位越深。
　　到现在，晨星差不多已经感觉下潜有几百米的深度了。
　　因此水精灵有个优势，那就是她们相比于其他的精灵，更接近地脉。
　　水下发光的植物动物，也很大一部分是跟吸收了地脉的能量有关系。
　　“好庞大的生命气息，这就是地脉吗？”
　　精灵之森的树木能长得那样高大，魔兽的提醒也无比庞大，这一切都跟地脉有关系。
　　之前晨星还好奇为什么精灵之森的外围就像是拔地而起的树墙一样，巨大的树木拔地而起，这边是几十米上百米高的树，而另外一边是稀疏的草原。
　　现在通过精灵的记忆她明白了，地脉的伸展就只到达那里，所以外围的植物怎么也不会长高。
　　除此之外晨星还通过精灵的记忆学到了一个知识，那就是精灵之森里的绝大部分植物，都是与地脉有链接的。
　　这也是它们能够茁壮生长的原因，要不然一个个长得几十米上百米高，之间的距离还那么密，土地要多肥沃才能供得起这些植物啊。
　　所以这些植物的根系都连接到了地脉上，从中获得大地最纯粹的养分，所以精灵之森就在地脉上诞生了。
　　不过有链接也就有没链接的，有个别的植物被地脉厌恶，被拒接了链接，这让晨星不禁想起了那个寄生植物。
　　晨星想不明白，那个植物明明可以不需要扎根就可以在人类身体里存货，但为什么最后还是会选择控制宿主扎根生长呢？难道说是为了扎根链接地脉？
　　但这种嗜血的植物，肯定会遭受地脉的讨厌吧？
　　“看来这地脉是精灵志森所有生命的源头啊，如果把她毁掉的话，那么精灵之森会不会全部枯萎，到时候这里的千万生灵，也都会灭亡吧？”
　　晨星是邪恶的黑暗魔女，所以她拥有这个想法也正常。如果真的把地脉毁掉，那么她一定会品尝到许多痛苦的灵魂。
　　不过晨星有些好奇，自己的力量能不能毁灭地脉呢？
　　她是世间邪恶黑暗的集合体，而地脉是生命的源头，应该也拥有概念级的力量。
　　“不知道地脉会不会拥有思想？按理来说，我这个邪恶的源泉都有思想，生命的源头应该也是一样吧？”
　　就在晨星想着这些事情的时候，她们已经来到了湖底最深处。
　　这里的魔力元素与生命气息异常的活跃，甚至都以肉眼可见的形式存在，无数的星星点点光芒在水中浮荡，就像是成群结队但却是五颜六色的萤火虫。
　　“果然这里更靠近地脉。”
　　之前那两个精灵的灵魂被拖走的时候，晨星就好奇她们去了那里，但因为干扰的原因所以没有看清楚。
　　所以在下降上千米之后，晨星打算再看看。
　　一颗猩红的宝石再水精灵的**之间上方一点的地方出现，它就像是一个紧闭的眸子一样缓缓睁开，露出了内部充满邪恶气息的竖瞳。
　　魔眼的视线穿过大地向下窥探，任何物质都不会阻挡魔眼的视线，但是那浓郁的生命气息已经魔力元素就像是迷雾一样干扰着晨星的视线。
　　“我就不信看不穿你！”
　　晨星的双眸紧闭，一副便秘的表情，她胸口上的魔眼瞪的越来越大，红宝石里的眼珠子都要瞪出来了似的。
　　终于她的视觉拨开了层层魔雾，看到了地下最深处……
　　“那是一颗……发光的树？”在迷雾中晨星隐约看到了一些东西，但就在这个时候，她忽然感觉有什么东西与自己的视线对上了！
　　“啊！”晨星发出一声惊呼，紧接着她的魔眼下意识闭上了。
　　并不是晨星在害怕，刚才那种感觉就像是再拿望远镜看东西，可忽然望远镜的视线内出现了一双眼睛。
　　正常人都会下意识的离开望远镜。
　　“哈哈哈，居然能发现我的窥探，那个东西果然不简单啊。”
　　晨星明显感觉到有什么东西与自己对视上了，她察觉到了自己视线的存在。
　　与此同时，在地下很深很深很深……的地方，一片淡蓝色的空间内。
　　一双眸子缓缓睁开了，那是一对很美的眼睛，瞳仁如同夜空里璀璨星辰，清澈见底，没有任何杂质，仿佛这世间最纯洁的东西。
　　“死亡、杀戮、黑暗、邪恶……又污染了这片圣洁的森林了呀。”
　　她感受到了注视，但当去寻找这视线的源头时，它却消失了。
　　但仅仅是一瞬间的对视，她就已经能感受到那血红色的眼睛里所蕴含的邪恶与黑暗。
　　那仿佛是世间最纯粹的恶，与暗。
　　而这份恶与黑暗，已经污染了这片森林的圣洁。
　　晨星猜的没错，地脉果然有她自己的意志，她们一个恶的源头与生命的源头相互对视，但谁也没有看清楚对仿。
　　她们将来肯定会见面，但不管在什么时候，面对纯粹的恶，受到伤害的总是生命。
　　更何况两者的概念也不一样，一个是世间全部的恶与黑暗，另外一个只不过是这片大路上一隅的生命源泉而已。
　　明显恶的优势更大，但是这个恶却异常的谨慎。
　　“我擦！居然有能发现我视线的家伙！她是大地之母吗？大地的意志？哎呀——————！”
　　晨星有些懊悔的抓着自己的头发，早知道自己就不那么冲动了。
　　脑子里从精灵身上所读取到的知识也就那么多，在那些精灵的认知里，大地之母是精灵之森里一切生命的源泉，她很神圣很伟大，每年都要在她诞辰祭拜她。
　　除此之外也没有其它什么有用的信息了。她厉不厉害，强不强大？精灵的认知力都没有提到过大致之母是否展现过自己的力量。
　　哪怕几百年前的战争，大地之母也没有出现过。
　　所以晨星压根儿不知道对面到底牛不牛逼？
　　“一个冰雪女王都有克制我的手段，那一个生命的源头，听上去这么牛逼，肯定也有厉害的招数吧？”
　　晨星在脑海里脑补出无数个结果，但时候证明现在的她，完全是在跟空气斗智斗勇。
　　（看过的人不要忘了第一时间缓存，作者已经改了不少章节了，今天的内容可能跟明天的内容就不一样，所以不要忘了缓存！）

第100章: 第九十二章 对精灵少妇下手

　　
　　“唉？不对啊，我干嘛这么怂呢？”
　　晨星想明白了，既然精灵之森的范围有限，那么这里地脉的范围也就那么大。自己可是世界的恶，不应该惧怕这地脉才对。
　　但是小心为好，她可不想被封印在一个地方永远不死。在某种情况下，无尽的生命才是折磨啊。
　　“喂？木西木西？”
　　晨星按住了自己的太阳穴，然后链接进入到了黑暗的蜂巢网络通讯里。
　　此时此刻在另一个维度世界里的公主，脑子里忽然传来了主人的声音。
　　她赶紧放下手中擦玻璃的抹布，身体站直回答道：“主人，听您的吩咐."
　　"一会你帮我唤醒小龙女，那个寒冰的封印你或者你的姐姐能解开吧？"
　　“当然可以主人，那千年寒冰是我冰雪帝国的宝物，姐姐作为女王肯定能使用。”
　　“为什么我联系不上你姐姐，她现在应该也链接到我的黑暗中了吧？”
　　“姐姐啊……”公主不好意思一笑，然后有些难以启齿的说道：“因为刚才闲得无聊，忍不住调戏了一下姐姐，让我们的身体体验了一下全身上下被xx的感觉，人家都有些意识恍惚，更不要说姐姐啦。”
　　藏在公主脸皮下面的女王，已经双眼翻白晕死了过去，这已经不知道她是第几次被弄得昏迷了。
　　“额……你还玩的真花呀？”
　　晨星有些无语，自己堂堂世间最邪恶的黑暗物质，居然被人当成了xxx来满足自身的欲望？这未免有些太过分了。
　　晨星真是服了，为什么每一个被黑暗侵染的东西都在想那种事情啊？自己的黑暗就那么不正经？
　　想到这里晨星不由得搂住了身边的芙蕾雅：“还是我的芙蕾雅好，最正经了！跟那些妖艳贱货果然不一样。”
　　“啊？主人你在说什么呀？”
　　“没啥，哈哈哈。”晨星转移了话题，然后对着公主说道：“最近一段时间就不要玩弄你姐姐了，我需要帮手。”
　　“主人遇到什么困难了嘛？”
　　“暂时跟你解释不了，但你要记住，你冰雪帝国的士兵也要做好准备，那些被冰心的军队，只要我一声令下，就要对精灵之森发起全面攻击。到时候我给你开传送。”
　　晨星本来是打算一个人在这里把魔戒找回来，顺便玩一玩，但眼下的情况确实不能让她太过于放松了。
　　自己可是黑暗魔女啊，手底下被奴役的黑暗奴仆众多，而且女王她背后还有一整个强大的国家。
　　那些被冰心的士兵可不会管攻击的目标是谁，只要女王一声令下，哪怕对付是他们的老妈，这些绝对忠诚的士兵也会遵命。
　　“遵命主人！”公主意识到了问题的严重性，她收起平时嬉闹的态度，换上了严肃的表情。
　　"好，我交代的事情暂时就这么多了。"
　　说完这些之后晨星切断了与公主的联系，这个时候她的心算是放下了了一点，到时候就算打起来，自己背后也有人帮忙。
　　“主人，咱们接下来要去做啥子呀？”
　　“去接触这个水精灵所在部落的祭司，只有她才算是最拥有最渊博知识的精灵，我要腐化她。”
　　精灵之间的每个小部落都有祭祀，本来晨星没想对祭司动手，但她所附身的这个身体，好巧不巧居然是祭司的孙女，所以有机会能够接近祭司。
　　“主人，一定要腐化吗？你用不着腐化也能获得对方的记忆吧？”
　　“现在的情况跟之前不一样，我需要更多的手下。像咱们附身的这种精灵我能够放过她们，但是像那些有身份有实力地位的精灵，我必须腐化让她们成为我的奴隶！”
　　晨星很认真的看着芙蕾雅的脸蛋说道，她可以不对所有人动手，因为那些人也没有资格成为她黑暗的奴仆，但是她需要控制精灵的部族。
　　就像是之前在冰雪帝国那样，子民们不需要控制，只要掌控国王就可以了。
　　在这里也是一样，只不过精灵之间没有名义上的国王，她就只能勉强操控各个部族的祭祀长老了。
　　“我知道了。”看到晨星坚定的眼神，芙蕾雅知道自己不能改变主人的想法。
　　与此同时芙蕾雅也下定了决心，自己应该要做些事情来拯救这个世界了。既然魔女杀不死，那么就改变她。
　　“不过这次的腐化也不能太大意。根据精灵的记忆祭祀是可以与大地之母交流了，万一她在被腐化之前去告状怎么办？所以要想个稳健的办法。”
　　晨星知道，实力强大的人被黑暗吞噬时她们能够抵御黑暗溶解自身的速度，所以这足够祭祀跟大地之母通话了。
　　所以晨星要先击碎祭祀的内心，让她在无比的惊愕中忘记交流的这件事。
　　所以这需要一个精灵的帮助。
　　那就是晨星所附身这个精灵的妈妈。
　　因为精灵都是女孩子，所以这被附身精灵妈妈的妈妈也就是祭祀。
　　“对不起啦母亲大人，您的孩子要使坏了哦~”
　　一想到孩子对母亲出手，那种罪孽感就将晨星笼罩，让她全身因为激动而颤抖。
　　按照记忆中的方法找到了家，在进门之前晨星特意交代道：“芙蕾雅我刚才跟你说的事情记住了吗？希望你乖乖配合，要不然到时候遭罪的可不止这一个家庭，这个湖里所有的生灵都会因为你而灭亡！”
　　“我知道了主人。”
　　芙蕾雅知道，别看有的时候主人一副玩世不恭流氓附体纨绔子弟的样子，但她说的话并不是谎言，她说过要屠杀那一定会真的屠杀。
　　所以芙蕾雅只能乖乖配合。
　　“那就好~”说完，晨星倒在了芙蕾雅的怀里，然后装作一副痛苦的样子。
　　然后芙蕾雅打开面前巨大贝壳的嘴巴，焦急的对里面喊道：“阿姨，阿姨你看看小莲她。”
　　听到声音，那巨大贝壳嘴巴里游出来一个美丽的精灵。
　　她看上去非常的年前，似乎只有十七八岁，但是身上却散发一股成熟美妇的感觉。
　　绑在脑袋上成熟的妻子发型，在水中不断晃荡与其它水精灵完全不符的有致胸部，凸显的美臀……
　　全身上下的每一个点，都在散发着少妇的气息。
　　“哦我的大地之母啊！我的女儿，你这是怎么了！？”
　　（大家可能会担心因为审核而删掉很多东西，其实没有那么严重，作者确实改过不少章节，但都是些小细节。比如前两章里写了‘两姐妹脑袋靠近嘴唇亲在一起’，这样算违规，但只要改成‘两姐妹脑袋慢慢靠近，然后……’
　　字差了几个，但所想表达的内容大家都能明白。
　　也不用怪审核，这都是网站系统自动搜寻关键字然后警告的，只要注意一下尺度就可以了。
　　所以各位不用担心会删减内容，就算从头再看一遍也不会发现什么区别，如果追求极致细节的话，事先及时缓存一下就好了。）

第101章: 第九十三章 被魔化的精灵母亲

　　
　　水精灵居住的房子一般都是这种十几米宽的大贝壳，当然了贝壳早就已经死掉，留下的外壳才可以成为水精灵的房子。
　　贝壳缓缓打开，里面的少妇听到声音之后立马就看到了女儿。
　　她焦急的游了过来：“我的女儿，她这是怎么了？”
　　“被森林里的动物袭击了。”芙蕾雅按照事先排练好的对话回答道，然后她扶着晨星游到了大贝壳里。
　　等到几个人进去之后，大贝壳缓缓的闭合上了，这里面游发光的珍珠，所以很明亮。
　　水精灵平时睡觉都是自动飘荡在水中的，所以屋子里也没有床之类的家具，甚至都没有椅子，因为在水里想放松身体，根本用不着坐下。
　　“女儿，我的女儿你怎么样？”
　　精灵少妇焦急的抚摸着晨星的额头，感受着母亲的怀抱，看着她关心自己孩子的样子，没妈多年的晨星心里甚是酸楚。
　　不过这个时候她可不能心软，贝壳关闭，外面的人看不到这里发生的事情。
　　晨星双眼微闭，在女儿抱住自己身体的同时，晨星用手指在女儿细嫩的肌肤上划开一道口子，手指放在伤口上面然后把什么东西注入了进去。
　　女人随后似乎是察觉到了什么，但一切都已经晚了。
　　“身体里面，身体里有东西在东……”
　　女人现实惊恐的看向自己的肚子，她感觉到里面有东西在乱窜，随后就是一种难以形容的热流。
　　“好热，为什么这么，热啊，感觉热的都要融化了一样？我这是……怎么了啊？“
　　无法探查出自己身体的异常状况，女人显得有些惊慌失措，但都这个时候了她都没有忘记自己的孩子。
　　”女儿，必须把女儿送到母亲那里，只有母亲……呃呃呃啊啊！“
　　忽然症状加剧了，她能感到到那股能将自己融化的热流，一下子蔓延到了整个身体。
　　自己仿佛一个雪人，而体内好像是有一个灼热的火球一样，火球所过之处都被溶解。
　　“额，额啊啊……”女人痛苦的用双手掐住自己的喉咙，似乎在阻止什么东西顺着脖子进入自己的脑袋。
　　但哪怕力度再大，也丝毫不能阻止那东西在自己身体里的蔓延速度。
　　“我、我不是……这是，我啊啊，什么东西我的脑子……亲爱的，我、我、快要去……女儿，妈妈我……亲爱的，快回……”
　　脑子受到影响精神错乱女人说起了胡话，紧接着她的瞳孔收缩，四肢猛地绷直身体猛烈的震颤，那傲人之处在这震颤下产生了振波。
　　这种现象持续没有多长时间，很快女人眼中失去了对焦，没了光彩。
　　她缓缓地垂下头，四肢也无力的耷拉了下来。
　　“主人？您结束了？”
　　一旁的芙蕾雅有些疑惑的说道，她见过生灵被吞噬时候的样子，所以以为主人会释放黑暗物质从外面把少妇精灵给覆盖然后把她溶解，但是从刚才进来到现在，芙蕾雅完全没有看到主人释放黑暗物质。
　　“我知道你在想什么，但那样做太放肆了,在这里明目张胆的吞噬万一引起注意可怎么办啊？”
　　晨星的声音从少妇精灵的口中传出，听到这里芙蕾雅心中一喜，她以为主人没有吞噬那可怜的母亲，只是附身而已。
　　“主人，您是附身了吗？”
　　芙蕾雅难掩心中的喜悦，但是接下来发生的事情就要让她失望了。
　　“附身？呵呵呵……你看我这个样子像附身吗？”
　　说完，晨星抬起自己的手，下一秒恐怖的一幕发生了，这精灵少妇的手臂就像是抽出了里面用来支撑的骨头一样，软趴趴的弯了下去。
　　"主人这是?"
　　"接下来面对的可是精灵族的长老，如果不把这个身体用黑暗彻底侵蚀，那么到时候就不能释放足够的黑暗接近长老了。所以，我已经吞噬了这个水精灵的血肉，只留下了……"
　　为了照顾芙蕾雅的感受，晨星没有把话说全，但其实芙蕾雅也猜了出来。
　　这里的生命气息太浓郁了，如果将黑暗与邪恶释放出来，那么那些生命元素会本能的逃离，所以晨星用了比较简单的方法。
　　通过接触把黑暗注入少妇精灵的身体里，然后开始从内部腐化溶解她。
　　从外面根本感觉不到任何的黑暗气息，但精灵少妇的内部，已经是……糟糕一片了。
　　如果她现在撕开自己的皮肤，那么一定能看到不断涌动的黑暗。
　　”虽然有点残忍，但冰雪帝国那些邪教给我提供了一个思路。“
　　当初进入冰雪帝国首都进行检查的时候，萨琳娜的记忆中有对付检查的方法，就是找一个受害者用魔法取下他们的外皮，然后穿在自己的身体上，将黑暗隐藏在皮肉之中。
　　现如今晨星也是这样做的，但她的手段自然没有那么残忍。
　　以前腐化人的时候，都是把人直接溶解的渣渣都不剩下，但这一次她从精灵少妇的内部开始融化，但最外面的那一层皮肤她没有动手，用从萨琳娜那里学习来的皮物魔法，来维持住了人类的皮肉，这样就能神不知鬼不觉的隐藏黑暗了。
　　”这样啊主人，我明白了。“芙蕾雅有些失望，她以为主人大发慈悲放过了这位母亲。
　　但到最后，还是落得一样的下场，被黑暗吞噬成为了黑暗的一员。
　　”不要那么沮丧好不好？这种低级的精灵只是我达到目的的工具而已，事后她对我失去作用，我会让她继续扮演母亲与妻子的角色，依旧是过以前那种幸福的日子。“
　　对于这种工具人晨星又不是第一次弄了，之前冰雪帝国有一个女孩，叫什么名字她都已经忘了。
　　虽然她被晨星转化成了黑暗，但是晨星用不到她，就让她继续扮演过去的自己。
　　晨星甚至可以将她臣服于我的记忆删掉，让她们甚至都不知道自己已经发生了这样的变化，也注意不到自己的思想被奴役意识被扭曲，完全跟过去的她们一模一样。
　　但只要晨星一个念头，那些人就会想起自己奴仆的身份，然后即可堕落成为奴隶，甚至都不需要再次扭曲她们的思想。
　　”对不起主人，让您看到我失落的样子了。“
　　”没事，这才符合你的人设嘛~“晨星摆了摆手，然后把自动意识转回到了那个叫小莲的水精灵身体里。
　　随着少妇精灵身体猛地一颤，她的意识慢慢接管了这个身体。
　　她被转变的过程很迅速，因为注意力都被女儿牵扯住了，等到发现自己异样的时候已经太迟了。
　　三十几级的力量，没有一丝的抵抗就被直接从内部溶解，甚至都没有来得及好好享受那种身体被融化所带来的快乐。
　　但即便如此，思想被黑暗扭曲之后的少妇，现在依旧是快乐的。
　　她从黑暗中获得了知识，明白了自己现在的状态。
　　被赐予了新的生命与思想，我是黑暗的奴仆，要全心全意侍奉黑暗的主人。
　　一想到以后要永远被黑暗奴役只能成为主人忠实的仆人，少妇的身体就因为幸福的发抖。
　　成为黑暗奴仆什么的太棒了，我要永远效忠主人~
　　主人就是我的一切，什么都无法超越主人在我心中的地位，啊……满脑子都是主人，光是想想自己拜倒在主人身前，就幸福的不得了。
　　这是从出生到现在，从未体验过的幸福与快乐。
　　思想被扭曲成了这个样子，那少妇的表情自然满是虔诚，她在水中跪在了地上，用及其低微的语气忠诚的说道：”谢谢您主人赐予我新的生命，我将永远侍奉您。“
　　”好啦，客套话就不用多说了。“晨星摆了摆手，每一个被自己黑暗吞噬的人在被彻底转化之后都要说这些，她已经有点烦了。
　　”我要做什么，你应该已经知道了吧？“
　　没有多说废话，晨星直接把自己想做的事情通过黑暗的蜂巢网络传递给了少妇。
　　让她立马就明白了晨星的目的。
　　”知道，我真为我的母亲感到高兴，因为她也即将要成为主人忠实的黑暗仆人了。“
　　”思想都已经被扭曲成这个样子了吗？“
　　”才没有被扭曲呢主人，我这是发自真心的高兴。成为黑暗的一员，让我体验到了超越一切的快乐，我巴不得所有的精灵都能跟我一样，获得这份幸福。因为我们精灵是纯真善良的，我们喜欢把好东西分享给大家。“
　　少妇表情激动的说着，在现在的她看来，精灵之森被黑暗吞噬，精灵们都成为主人的奴仆，这一切都再美妙不过了。
　　因为成为奴仆在她看来是无比幸福的事情，她希望大家都获得幸福。
　　”所以我不喜欢这种直接的堕落，太无趣了。“晨星看到少妇的状态之后不由得在心里想到。
　　她还是比较喜欢那种慢慢调教，然后让对方逐渐深陷其中不能自拔的那种自甘堕落，而不是人格被直接扭曲。
　　但在有些时候，这种即堕也是有一番风味的，适合当小零食，但不能成为主餐。
　　”唉……既然你都明白了，那跟我说说，该怎么样堕落你的母亲最好呢？要知道，作为祭祀她的力量可是能抗拒这份黑暗的溶解。要是没有直接溶解掉，让她把消息传递出去可就麻烦啦。“

第102章: 第九十四章 家庭角色扮演（上）

　　
　　“主人，我那作为祭祀的母亲，她如果想要与地脉建立连接，必须要保证思想的稳定，如果她的思维遭遇到了剧烈的波动，那么就无法与地脉沟通。”
　　大孝女把老妈的弱点毫无保留的说了出来，听到这里晨星差不多已经明白该怎么对付祭祀了。
　　“就算精灵的魔法，如果情绪太过于激烈，那么也是很难使用出来的，所以我们精灵从小都要学会控制自己的情绪。”
　　精灵的魔法是与周围空气中的元素小精灵沟通，如果她们的情绪异常激烈，那么就无法得到小精灵的回应，从而使用不出魔法。
　　所以有的时候别看精灵露出的表情很惊讶，但是她们能在使用魔法的时候很快稳定住自己的情绪。
　　“主人，不要小看我母亲的情绪稳定能力。她是许多年前那场战争的亲历者，亲眼看到自己的队友同伴死在眼前，灵魂被黑暗精灵抽走，在那种盛怒之下，她依然可以在极短时间内平复情绪释放出魔法。”
　　“我明白了，所以一定要给她超强烈的刺激，才能一直让她的情绪处于最激烈的状态。”
　　晨星差不多已经明白了该怎么对付祭祀了，就是让她受到强烈的刺激，而忘记如何使用魔法了。
　　但什么样的刺激能够达到那个程度呢……
　　忽然晨星脑袋上仿佛亮起了一个灯泡💡，她想到了一个点子。
　　“你妈她有爱人吗？就是你有另外一个妈妈吗？”
　　“有的，只不过作为祭祀的她太过于繁忙，许久都没有与自己的爱人见过面。我的另外一位母亲，也因此产生了不少的怨念，她们两个人已经好久都没有在一起过了。但是我知道，她们两个都是深爱着对方，只不过性格都太强势，都在等着对方的道歉。”
　　“哦我明白了，傲娇嘛~傲娇一时爽追夫火葬场啊，大家都喜欢对方为什么就不直说呢？唉……不过这也算是给我创造了一个机会。抱歉啊芙蕾雅，我恐怕又要吞噬一个人啦~”
　　晨星露出抱歉的眼神，当然她是不会感到任何歉意的，这只不过是跟芙蕾雅做做样子罢了。
　　“主人，您是要对我的另外一个母亲出手吗？”
　　“嗯。”
　　“感谢主人的仁慈，我另外一个妈妈想必也会很高兴吧。”一想到今后一家人就能作为黑暗的奴仆侍奉主人，这年轻母亲的身体就忍不住而颤抖，不过她也想到了一件事，然后用祈求的语气说道：“祈求仁慈的主人，把我的女儿也变成黑暗的一员吧，我想她也非常希望成为您的奴仆。”
　　身体被黑暗彻底侵蚀之后年轻的母亲就连接上了那魔女的黑暗网络，在这里她并没有找到女儿的存在，所以她明白了，主人只是附身到了女儿的身体上，并没有将她吞噬。
　　所以她祈求主人想要把女儿变得跟自己一样，到时候一家人都可以感受到无尽的幸福了，永永远远的侍奉主人。
　　除此之外还有无尽的生命，无限的力量，以及超越精灵的快感，这是一件多么美妙的事情啊，自己不能一人独享。
　　“我的黑暗不是随随便便赐予别人的，你难道觉得这份恩赐很廉价吗？”
　　“不是的主人！奴婢不是这个意思。”年轻的母亲惊慌的跪在了晨星的面前，脑袋重重的磕在地上不敢抬头去看晨星的眼睛。
　　“你别反应这么大行不行？我又不是在发火，搞得我特别残暴一样，起来起来。”
　　哪怕是作为黑暗之主的晨星，也不喜欢别人被黑暗扭曲思想人格失去自我的样子。
　　所以她也不愿意去随便腐化别人，尤其是在收服精灵队长之后，晨星觉得只有让对方主动臣服自己，这样才能带来心理上的征服感。
　　“你女儿的事情就不用再提了，带我去找你另外一个老妈吧，不过在此之前我多给你一些黑暗吧？要不然黑暗的浓度太低，溶解的力度也会下降许多。”
　　晨星只是用一小部分的黑暗将精灵母亲吞噬的，所以哪怕她的身体完全溶解，她体内的黑暗浓度还是那么高。
　　要是压缩的话，恐怕也就是一小点的量。
　　举个简单的例子，假如用浓度为10的黑暗去吞噬别人，哪怕这份黑暗将一百个人吞噬，它们溶解之后融合在一起，组成的黑暗浓度指数依旧是10，不会增加也不会减少。
　　这东西就像是酸度，酸度越高腐蚀性越强，而晨星体内的黑暗浓度是最高的。而黑暗的奴仆，只是她分离出来的一小点，所以黑暗浓度要低许多，如果从黑暗奴仆的身上再分离黑暗去溶解别人，那么黑暗的浓度又会下降许多，溶解起来会很吃力。
　　所以晨星打算给精灵母亲的身体里注入一些黑暗，具体的方法嘛……
　　最简单的方法就是嘴对嘴亲吻，这样不需要暴露在水中，晨星的黑暗物质就可以直接通过喉咙进入到另外一个人的身体里了。
　　可是……
　　“哇擦，这样是不是有点禁忌啊？”
　　虽然面前的精灵少妇跟自己没啥关系，但却是这个附身精灵少女的母亲啊？要是与她接吻的话就太禁忌了。
　　可是不亲吻就无法把这身体里的黑暗直接传递过去。
　　要不然换一个地方亲？只要是能直达对方体内的通道就可以啦。
　　想来想去，晨星还是游到了年轻母亲的身边,然后一口含住了对方的耳朵，将嘴唇覆盖在她的耳道外面。
　　“主人，您是要进来吗？”
　　晨星没有回答，而是干脆利落的将储存在这个身体里的黑暗，全部吐了出去然后顺着对方的耳朵进入她的身体。
　　“主人的黑暗，感觉要把我……撑爆炸了呀。”
　　身体里拥有的只是一小部分黑暗，所以当晨星把庞大的黑暗全部注入其中，哪怕是作为黑暗的奴仆一瞬间难以承受，感觉下一秒就会爆炸。
　　“融化……爆炸……我擦，我是小黑子呀？不对，我好像本来就是黑子。”
　　听到精灵母亲的话晨星不由得想到了一个老梗，不过那些都是过去式的记忆了，她也没有继续在意那么多。
　　将足够的黑暗注入精灵母亲的身体里，但是晨星也要把持住尺度。
　　因为不是所有的灵魂都能承受这种黑暗，如果承受的黑暗过多话，轻则神志疯狂，重则哪怕是灵魂也会溶解在这黑暗之中。
　　至于晨星平日里将其它人的灵魂吞入自己身体里储存起来，比如说之前的公主，在晨星身体里就过得很好，那是因为晨星给予了她们保护，因为她们不用控制这个身体里的黑暗，只需要沉睡就行了，所以晨星把她们储藏在了体内的无限黑暗空间里自然不会被黑暗消融。
　　但是黑暗奴仆不一样，她们是要掌控操纵体内黑暗，这是晨星赋予她们的权能，晨星给予的黑暗越多她们的灵魂就越难操纵，只有灵魂足够强大，才能控制更多的黑暗也能抵住这些黑暗对自身的反噬。
　　就像是显卡，画质越高越吃性能，而那些沉睡在晨星身体黑暗中的灵魂，就相当于没开游戏。
　　全天地下，恐怕也只有晨星的灵魂才能承受这一切，这也是这么多年来，没有人敢占据魔女身躯的原因之一。
　　不是谁，都能承受那份黑暗的。要不然这么多年为什么真正黑暗的源头，只有晨星一人。
　　哪怕是二代魔女，她也有吸收黑暗的能力，而且自身也是强大的神族，但却没有超越晨星。
　　“差不多了。”
　　晨星松开了精灵母亲的耳朵，此时眼前这具皮囊包裹之下，已经充斥着浓郁的黑暗，在这黑暗之中是那精灵的灵魂。
　　现在的她的意识就像是狂风暴雨大海上的孤舟，正在经历惊涛骇浪，在庞大黑暗的刺激下，过了好久才缓过劲来。
　　这也多亏她是精灵，自身的灵魂是要比人类强大的多，要是换成人类早就不行了。
　　至于原因也简单，灵魂的强大与否是与存活的寿命想挂钩的，活的时间越长灵魂越强大。精灵漫长的寿命，自然拥有强大的灵魂。
　　“被主……人……填满，好、好开心。”
　　过了好久，精灵母亲才从那种狂暴中缓过神来。说实话，那种快要被撑爆的感觉并不痛苦，反倒是非常的快乐。
　　身体被填满带来的充实，全身上下每一处都涌入了力量，这是精灵从未体验过的快感。甚至还想要主人继续下去，让自己沉浸在这份快乐中，哪怕灵魂被融化也没关系。
　　“你清醒一点，然后就去搞定你的另外一个母亲吧，这个事情我就不参与了。”
　　晨星是黑暗的主人，不能所有的事情都靠自己亲自出手，把黑暗分给面前的精灵母亲，就是想让她代替自己去做事。
　　搞定她另外的一个母亲，应该不难。
　　“明白了主人，奴婢一定会把人家的母亲拖入这美妙的黑暗之中，成为主人您忠心的奴仆。”
　　“好啦不要说客套话啦，快点去吧~”晨星摆了摆手，示意对方离开。
　　“是。”精灵母亲离开了，只留下了屋子里的晨星和芙蕾雅。
　　“主人，您派她去做事，咱们两个做什么呀？”
　　"当然是做点有意思的事情啦~嘿嘿嘿。"
　　"主人您真是的！都这个时候居然还在想些奇怪的事情。“
　　就在芙蕾雅把话说完之后，晨星就已经游到了屋子里像是厨房的地方，拿起上面的东西就开吃。
　　因为这是水里植物的果实，晨星没见过，想尝尝什么味道。
　　“芙蕾雅你在说什么啊？你难道不想尝尝这水里的美食嘛？”
　　水精灵吃东西很奇怪，张开嘴巴吃下东西总是难免会喝下去湖水，只能先把食物含在嘴里然后把水挤出去才能顺利的吃下。
　　“好奇怪啊，水精灵怎么不进化出一个鱼鳃啊？”
　　“只有鲛人族才有鱼鳃。”游过来的芙蕾雅说道。
　　鲛人族也就是人鱼，是生活在大海里的一种亚人，跟人类没什么交集。
　　“太费劲了，算了还是不吃了。”晨星吐出嘴巴里的东西，然后一把拉过一旁的芙蕾雅到自己怀里。
　　”主人，您是想要贴贴吗？“
　　”我去，你居然这么主动了？“
　　”也不是主动，因为主人在想什么，我都能猜到了。“
　　“说实话，我只是好奇，但既然你都那么说了，咱们试一试?。”
　　"嗯。"面对晨星的命令，芙蕾雅选择的是屈服。
　　她居然主动的脱下了自己的衣服，因为她知道自己越反抗，主人就越开心。
　　所以她只能乖乖听话，顺便在心里对这个身体的主人说声对不起啦。
　　“放心吧，我夺不走这个身体的纯洁。”
　　晨星只是好奇生活在水里的精灵，身体构造跟人类有什么不同。
　　要知道这里的水压很强，一般东西在这里都要被压瘪，所以水精灵能在这片区域生存，那么身体肯定是很强劲的。
　　没有了外人打扰，晨星闲来无聊就开始探索起了这个精灵身体的奥秘。
　　说实话，虽然以前总是欺负芙蕾雅，但那种女孩子的真正贴贴，晨星还真就没跟芙蕾雅发生过。
　　而且这一次大家都用了新的身体，贴了一下感觉有点奇妙。
　　那种感觉呢，就像好是两块沾水的肥皂贴在一起一样，太滑了……
　　而且在水中也真的很难难维持平衡，有的时候两个人在一起刚摩擦几下，可是芙蕾雅一受到刺激就忍不住的乱动弹，下一秒晨星一个就受力出溜飞出去了。
　　完全没有办法紧密的贴贴啊，努力了许多次之后晨星的兴致就越来越低，加之水精灵的太小了，晨星对此的兴趣不大，简单玩了玩之后她就没了兴致。
　　”哎呀，还是吃东西吧。”晨星游回了那个奇怪的水果旁边。
　　留下了芙蕾雅一个人在水中静静地飘荡，她有些迷茫。
　　“为什么，为什么会这样，明明我自己的身体，都没有这么大的感受，为什么换了水精灵的身体，简单的反应居然会如此的强烈？这种感觉，就像是快要达到上一次在教堂浴室里那股能量爆发时的状态了。可是为什么主人没有继续下去啊，明明就差一点……”
　　芙蕾雅在精灵身体上有了截然不同的感觉，好在这里是在湖里，没有人会发现她身体上的不一样。
　　“哎我去？这么快就搞定了？”
　　晨星还在那里吃着味道奇怪的水果，忽然她眉头一挑脸上露出了喜悦的表情。
　　她从少妇精灵的口中得知，已经搞定了另一个母亲，接下来就是俘获祭祀母亲了。
　　对付祭祀晨星可不会怠慢，她感觉抓起一旁漂浮的衣服说道：”穿好衣服我们走，有活要干了。。“

第103章: 第九十五章 家庭角色扮演（下）

　　之所以能够搞定的这么快，全都是因为巧合。
　　因为另外一位母亲一直担任全职主妇的公主，这一次她们又因为一些事情吵架了，所以她就赌气出走。
　　好巧不巧在外面遇到了儿女，她们两个人找了个地方寒暄了一会，借着这个机会，她那被腐蚀的女儿用黑暗污染了她。
　　全部黑化堕落的魔女，现如今跪拜在晨星的面前。
　　因为接下来是要搞定祭祀，所以不能有闪失，晨星要亲自上手。
　　”好了要做什么你们也都知道了，希望你不要让我失望。”
　　晨星先是从小荷的身体里把芙蕾雅给吸了出来，然后跟自己身体妈妈的妈妈亲了耳朵一下，让自己进入了她的身体里。
　　不用担心对方会被反噬，因为她不需要操纵晨星的黑暗。
　　与精灵的身体链接之后，晨星接触到了她的灵魂，知晓了这个人的过去。
　　与祭祀的相知相恋，到后来的怀孕生子，再到后来因为许许多多的琐事而爆发争吵……
　　人类几十年的夫妻生活被精灵拉到了上百年，导致一些积攒小矛盾就会放大，明明每一个对对方的情感都很深，但因为性格上的傲娇，却谁也不愿意服软，导致矛盾越积越深……
　　晨星以为是吵得有多厉害呢，但看完对方的记忆之后晨星发现，那哪里睡吵架啊，分明是秀恩爱呀！
　　“爱情的酸臭味，切……”晨星不舒服的啧了啧嘴，对于美好的爱情，她当然是要破坏一下啦。
　　不过肯定不是当牛头人。
　　“小爱，我马上就来啦~”
　　外在是精灵美丽的皮囊，但是她的内部早已经被黑暗彻底吞噬了，宛如一个穿着人皮的怪物一样。
　　按照脑子里熟悉的路线，诗寇蒂回到了家中。
　　作为祭祀的妻子，此时此刻依旧是在外忙碌，有的时候几天也不会家。
　　如果真的是因为工作的琐事，诗寇蒂并不会特别的气氛，主要是她觉得爱人太过于拼命了，只要做好祭祀的本职工作就可以，没想到诗寇蒂什么事情都要管，邻里琐事家庭矛盾资源分配外交礼仪……
　　简直就是这个部落的全职保姆，爱伊儿告诫过她不要给自己那么大的压力，但怎么说都没用。
　　两个人经常因为这些事情争吵，而且吵架之后总想着让对方先道歉，但从来没有人站出来道歉过，导致一直谁也不搭理谁。
　　又是独守空房的一天，但因为女儿的暗中助攻，那个祭祀妈妈寇蒂在深夜的时候回来了。
　　相比于诗寇蒂的少妇形象，一头干练短发，穿着紧身蓝色制服的爱伊儿明显一副女强人的样子。
　　祭祀是她的职业，并不是世代传承，而是被上一任祭祀选中的，所以她有一种责任感，想要对得起信任自己的前辈，所以才会什么事情都帮忙去管理。
　　当然除此之外还有一个原因，那就是因为她的爱人的奶奶是被黑暗腐化的黑暗精灵，因为这个原因她家一直受到歧视和欺负。
　　所以爱伊儿想要通过自己的努力获得声望，让自己的爱人从那种目光中解脱出来。
　　“小爱……你回来了。”诗寇蒂看到进来的女人，她犹豫了一下，然后走上前去帮她拿下了外套。
　　这个举动着实让对方吃了一惊，明明之前还赌气出走，这怎么就……服软了？
　　可是这不像她的性格啊？
　　“你怎了？”爱伊儿惊讶的看着这个与自己相爱一百年的恋人。
　　“女儿跟你说了吧？”
　　“嗯。说你被鲳龙鱼袭击了，你也真是的，为什么跑到深水区域，你不知道那里有多危险吗？”
　　听到爱人被袭击，爱伊儿立刻放下手中的工作焦急的赶了回来，可当她推开门之后发现对方安然无恙的坐在那里，之前脸上的那份惊慌失措，立马被掩盖了下去。
　　“看来你还是关心我啊？”
　　“谁、谁关心你！我只不过是不想女儿失去她另外一个母亲罢了。”
　　爱伊儿冷冷的说道，全程观看直播的晨星在诗寇蒂的身体里不由得嘟囔了一句：“死傲娇。”
　　“不是关心我，那你为什么回来？”
　　“因为我的工作忙完了，这是我的家我为什么不能回来？”
　　“那好，回家就好，快点进来吧？”
　　“搞得我跟客人一样，有事没事了？没事我先走了啊！”
　　说完就要推门而去，这个时候诗寇蒂跟着说道：“你不是没工作了吗？”
　　“我想起来还有事没做。”爱伊儿背过去的脸蛋烫了厉害，她也不知道怎么了，面对语气温柔的诗寇蒂她就感觉很慌，好像回到了百年前刚刚相恋时候的样子。
　　“坐一会吧，就当陪陪我？好吗？”
　　“……”面对着带着祈求的温柔声音，爱伊儿实在是人不下心，她犹豫了一下然后说到：“算了，我还没有吃饭，吃完饭再走也不迟。”
　　“好~”诗寇蒂甜甜一笑，然后游到了厨房的位置，开始为自己的爱人制作晚餐。
　　一边做饭，一边讲述自己今天的经历。
　　“你知道我为什么变得这样吗？”
　　“为什么？感觉你都不像是你了？”
　　“因为……今天被袭击的时候我想了很多。那个时候我的心里满是绝望和恐惧，但当知道我逃不掉的时候，那份恐惧就离奇消失了，剩下的只有遗憾。眼前的走马灯，让我看到了和你争吵的画面，孩子出生时的喜悦，相恋时的幸福……“
　　说到这里，诗寇蒂的眼角流出了泪水，但是谁也看不到，因为在泪水出现的一瞬间，就融入了周围的湖水中
　　说道悲伤处，她破涕为笑：”哈哈，说真的我那个时候很后悔，明明只需要理解对方一下，道个歉就好了……为什么要一直争吵呢？我们又没有厌恶对方，我们都是相爱的啊……好想再跟你抱在一起亲亲你的脸蛋，好想、好想再……”
　　说到这里，脸上那苦涩的微笑又转换成了悲伤，诗寇蒂控制不住情绪哭了出来。
　　在某种程度上来说，她确实没有撒谎，今天她真的遭遇到了袭击，在被黑暗吞噬前的那一刻，她以为自己要死掉了，心中不由自主的浮现出了这些情感。
　　“被人救了下来，劫后余生时我就在想，人生充满了变故，谁都不知道你哪一天就会离去，不要等快要失去的时候再珍惜……虽然我们在一起一百年了，但是……我还是一如既往的喜欢你，所以……”
　　说到这里诗寇蒂转过头看向爱伊儿：“对不起亲爱的，你能再喜欢我一次吗？”
　　两个人的感情是如此的强烈，本就是一方服下软就可以了，但是这么多年谁也拉不下这个脸主动开口。
　　如今诗寇蒂终于是说出了那句话，爱伊儿心中积压的情感再也无法克制了。
　　诗寇蒂的话音还没有落下，爱伊儿就已经冲了上来，一把抱住了诗寇蒂的身体。
　　“没有再一次这样的说法，我一直都爱着你，也会永远爱下去。”
　　两人总算是敞开心扉了，观看全过程的晨星也不知道该难过还是高兴。
　　自己当了一回和事老，让她们两个人敞开心扉恢复到以前了，但……此时的诗寇蒂已经被黑暗奴役了，晨星感觉有点对不起爱伊儿。
　　没办法，就只能让爱伊儿也被黑暗吞噬好了，一家人就要整整齐齐的在一起嘛~
　　“芙蕾雅看到没有，这就是爱情啊？”
　　黑暗空间中，晨星旁边坐着芙蕾雅，她也在观看现场直播。
　　芙蕾雅虽然岁数不小，但别说谈恋爱了，就连爱情这种东西都没有见过。
　　从小到大出现在她身边的人，只有各种严格教导她的老师，还有许许多多的神族官员给她进行思想教育。
　　再然后就是充当封印的核心，被关在黑暗里几百年，所以芙蕾雅从来不知道爱情是什么。
　　她本来以为晨星对自己做的事情也算是一种爱，但现在她感觉这两者很不一样。
　　看完了诗寇蒂与爱伊儿的真情流露，芙蕾雅感觉自己的心跳加速脸发烫，那从来没有悸动过的少女心，似乎被唤醒了一样。
　　像是一个初看言情剧，心动的小女生一样。
　　“真是让人羡慕啊，好想也有一段刻骨铭心的爱情。不对啊，我是魔女唉……相当于本子里的魔王，我搞什么纯爱啊“
　　晨星知道自己身边的的人，没有一个是真心喜欢自己的，她们只不过是被黑暗扭曲了思想，对自己产生了极端的爱意而已。
　　“这不也挺好的吗，魔女身边不缺女孩子，随随便便就能收获一大堆后宫，所以有没有爱情都一样嘛。”
　　有的时候换一种思考方式就豁然开朗，魔女就应该有魔女的样子，不要想着其他事情了。
　　接下来的剧情平淡且温馨，两个人先是吃了一顿烛光晚餐，然后换上一身衣服在水中翩翩起舞。
　　柔软的身体灵活的扭动，手臂上缠绕的丝带在水中荡漾旋转，两人在萤火虫般光点的簇拥下抱在一起相拥接吻。
　　场面浪漫极了，就像是她们第一次在一起跳舞一样。
　　一切的气氛都已经烘托到这里，接下来要做的事情，才是最关键的。

第104章: 第九十六章 幸福的一家人

　　两个精灵就像是初见时的羞涩，在水中相拥游荡，你侬我侬的说了许多情话，不时还在对方的脸蛋上轻轻吻一下。
　　许久都没有这样的情调了，心中那份压抑许久的情感悸动，爱伊儿眼眸含泪目光闪动，泪融入这周围的湖水中，给这片区域带来一丝甜蜜的苦涩。
　　“亲爱的……”
　　爱伊儿那副女强人的气势在自己的爱人面前荡然无存，她只觉得自己身子软的像一根面条，身体发烫，脸红的像是熟透了的苹果。
　　“再说一句，我喜欢听。”
　　诗寇蒂说完她的头轻轻的低下，张开贝齿咬住了爱伊儿的衣领，将它缓慢的撕开，露出了下面精致的锁骨，依旧缓慢展现的……
　　许久没有攀登过山峰，这一刻诗寇蒂再也按捺不住自己的情绪……
　　“喜、喜欢……最喜欢你了……”
　　情到深处，自然说出了那些情话，爱伊儿高昂着头，她的面前飘来诗寇蒂那浮荡在水中的发丝。
　　她用鼻尖轻轻触碰，然后脸蛋深入那浮荡的长发中，轻抿一口这秀发之中的水波，感受到那少女的清香。
　　正在闭眼享受清香的爱伊儿，忽然感觉到在那里爬行的小动物离开了，下一秒感觉到有什么东西覆盖到了自己柔嫩的唇上，缓缓睁开眼睛，看到了那微闭的眸子。
　　眸子缓缓睁开，两个人深情的对视，手臂不由得抱的更紧，爱伊儿甚至用她那修长的白腿，缠住了诗寇蒂的身子，就像是一个紧紧缠绕的八爪鱼一样。
　　明明身子已经软了，但就是有用不完的力气抱住对方。
　　接吻不能过多的描述，只能说她们两个人最开始就像是刚刚亲吻的小情侣，吻中带着些许的生疏与害羞，但是随着情到深处，老妇老妻的默契开始显现，知道对方喜欢什么，也知道对方的弱点是什么，所以……
　　两个人的身体越发的燥热，这一片的水温都好像上升了好多度似的。
　　跟陆地上的夫妻在床上不一样，在好似无重力的水中，她们任意的飘荡驰骋，两个人相拥着随波荡漾，发丝在身后缓缓的展开，衣裙被一件一件脱下然后缓缓下坠。
　　终于是坦诚相见，看着那陌生又熟悉的身体，两个人的情意终于是达到了顶峰，接下来就是要如何去释放了。
　　女强人早已消失不见，取而代之的是一个不断索吻的人妻、少妇。
　　在水中精灵们是无法发出声音的，她们只能是通过某种魔法把想要说的内容传递出去。
　　所以现在每次诗寇蒂或者是爱伊儿的嘴巴张开，在水中无法听到她们的喊声，只有许许多多的小泡泡从她们的口中飘出向上飘去。
　　最开始只有些许的泡泡，但是随着时间的推移，她们两个人上方浮起的泡泡越来越多。
　　“咕噜噜噜……”
　　听不到对方那发自身体深处的美妙喊声，这也许是一个遗憾，但两人的蜜语全部都清楚地进入了对方的脑海中。
　　“亲爱的……我的心、我的身体都好喜欢你……”
　　“好孩子，吃吧……大口大口的吃吧……”
　　“我好开心……要开心死了……”
　　“亲爱的……”
　　……
　　……
　　……
　　甜言蜜语，夹杂着一些不能叙述的语言，这可能是水精灵的情趣，爱人的话语在自己脑海里响起，感受到那最真实的情绪表达。
　　这一刻不会有任何隐藏，心中的情感，完全敞开心扉诉说出去。
　　现在两个人的样子，已经无法用言语形容，在水中游荡，波光粼粼的光亮照耀下，她们好似在跳着世间最美妙的舞蹈。
　　看的晨星是如痴如醉……让她不由得感叹道：“这才是真正的爱啊~”
　　晨星从来没有见过这么美的场面，她穿越之后虽然阅女许多，但……那种只能算得上是调】教吧？
　　晨星从来没有像这样，用自己真心的爱，去包容对方，而那些被黑暗奴役的家伙，也只不过是一个个向主人求爱的……
　　“这就是爱情吗？”一旁的芙蕾雅看到这里，眼中泪水已经止不住的流出。
　　不仅仅是因为她被第一次见到的场景感动了，更是因为很快这份美好，就要被黑暗污染了。
　　事实也就如同芙蕾雅所想的那样，就在爱伊儿攀登巅峰的时候，她的注意力已经完全消失，对周围一切的感知力全都下降，肌肤感受到的也只有爱人的抚摸，完全没有注意到，自己的挚爱，把什么东西送入了自己的身体里。
　　最开始只有一点点，到最后越积越多，但脑子空白的爱伊儿已经发现不了这么多了。
　　四肢的皮肤下面，能看到有什么东西在涌动着，侵蚀开始，但这一切爱伊儿她都没有发觉。
　　她只感觉身体敏感到了极点，丝毫分辨不出来被融化的感觉。
　　她还以为自己有这种反应，是因为自己禁欲太多年了，饥渴的身体终于等到它渴望的爱意，所以才有了这样前所未有的感觉。
　　嘴唇一直被亲着，她无法低下头，等到爱伊儿已经发现不对劲的时候，皮肤下的黑色已经吞没了她的四肢手臂大腿。
　　身体在被溶解，外在的皮肤上看不出任何的异样。
　　这份美好的爱意，被漆黑的邪恶所污染了。
　　“我的……身体为什么动不了了？”
　　刚才攀登到顶峰的感觉一直都没有消失，余韵一直存在着，爱伊儿的意识因为这份感觉一直都很难溃散难以集中。
　　直到她发现自己抽动的身体失去了控制，等到她睁开眼睛，看到的是那充满邪性的眸子。
　　明明眼神中还是饱含着爱意，但是转变成紫色眸子的诗寇蒂，给爱伊儿一种不一样的感觉。
　　嘴角勾起坏坏的笑容，诗寇蒂最后在爱伊儿那还是精灵的额头上亲了一下：“亲爱的，很快就会结束啦，到时候我们一家人都可以作为主人的奴仆，幸福的生活下去呢。”
　　“你在说什么！这是什么玩笑吗！我的身体，到底怎么了？”
　　爱伊儿想要做些什么阻止这一切，但都已经晚了。
　　身体皮肤下的侵蚀，已经来到了脑子，当黑暗侵入她脑海时的那一刻，爱伊儿的意识再也无法击中了。
　　那份邪恶与黑暗不是她能所抵挡的，所有的思绪与情感，全都淹没在了那无边无际的黑暗海洋中。
　　意识无法维持，自我开始消失，属于自己的人格被彻底抹除……
　　嘴巴张开到最大，发出无声的呼喊，诗寇蒂已经无法听到对方传递给自己的声音了，但是她似乎明白爱伊儿想要什么，吻在了爱伊儿那张开的嘴巴上。
　　刚才那份美好的氛围，一瞬间跌入了地狱。
　　而晨星也借助这个机会，进入到了爱伊儿的身体里，把对方的灵魂吞噬，查看着她的过往。
　　得到了祭祀的记忆，也就代表着晨星得到了精灵族最深处的秘密。
　　但记忆被读取的代价，就是要被刻上永远无法磨灭的印记，爱伊儿的灵魂已经彻底属于晨星了，作为她永远的奴仆存在下去。就像是她的爱人，她的女儿……
　　“毁灭了美好的爱情，为什么……我感觉这么爽呢？这就是魔女的邪恶本质吗？”
　　美好被破坏，晨星感受到的只有喜悦，只有那曾经残留在她灵魂中的最后一丝人性才可能有一丝悲伤。
　　但这一丝人性带来的情感，跟魔女本质的邪恶完全比不了，所以影响不到晨星的情感。
　　她知道这样做不对，但就是很快乐。
　　“我真尼玛是个变态啊。”控制爱伊儿的身体淡淡一笑，对面的诗寇蒂看到主人进入到了爱人的身体里，立马情绪激动的想要……
　　“停下~”但晨星制止住了她接下来的举动，命令诗寇蒂定格在了那里。
　　这个时候房门打开，一直守候在外面不远处的小莲和小荷都走了进来。除此之外还有她小莲的母亲。
　　她们的眼神空洞，像是被操控的木偶，事实也确实如此。
　　晨星没有侵蚀她们的身体，只是在脑子里留下了一点黑暗远程控制她们的动作。
　　搞定诗寇蒂之后，晨星也不需要水精灵的帮助了。
　　她控制着诗寇蒂保住了小荷，然后把自己的本体转移到了她的身体里。
　　小荷虽然和小莲情同姐妹，但她们毕竟不是一家子，接下来的事情晨星用小荷的身体去做比较合适。
　　控制着那祖孙三代人站在一起，在晨星的意念下，她们全都看向自己这边等待着主人的指示。
　　“以后你们一家人继续快乐的幸福生活吧。就像诗寇蒂说的，谁知道你爱的人会不会在下一秒离去，所以珍惜在一起的时光吧？别傲娇啦~”
　　晨星微笑着打了个响指，下一秒对面一家人的目光逐渐呆滞了起来，对外界的刺激没有任何反应。
　　这精灵一家子晨星暂时不需要，所以就让她们继续当相亲相爱的一家人。
　　那些被晨星奴役的精灵，会暂时忘记自己被扭曲思想奴役的事实，继续当着过去的角色。
　　当然了这样做也有一些副作用，虽然忘记了自己被奴役的这件事，但她们的思维确确实实被扭曲过，所以可能接下来生活中她们的性格会有一些难以避免的转变。
　　在黑暗的影响下，她们可能会变得强势一些，性格变坏一点，或者是本能的渴求着一些黑暗的东西。
　　就像是某些本子里的剧情，哪怕是身上的恶魔印记被圣光净化，但被调】教的身体还是会渴求着……
　　不过晨星心情不错，她会帮忙修正这些情绪，作为黑暗之主她对黑暗奴仆的命令是绝对的。
　　命令对方脑海里不想这些事情，那么奴仆脑子里真的就不会出现这些事情，哪怕再提醒也没有用。
　　所以在晨星人为干扰下，这一家人还是会跟以前一样，甚至更加恩爱。
　　因为晨星给诗寇蒂和爱伊儿的脑海里加了一段记忆，就是今天发生的事情，只不过做了一些修改。
　　诗寇蒂在记忆里自己被水中怪物袭击差点死掉，这份经历让她产生了蜕变，回家之后跟爱人告白，然后两者放下了心中结缔。
　　“把一家三口恶】堕黑化，污染她们的美好，真的让我好开心啊。不过你们能给我带来的开心也就到此为止了，不能带给我开心的奴役就只是一件随手丢掉的工具，所以我暂且用不到你们了。”
　　说到这里，晨星对着面前的一家人挥了挥手,用自己的甜美本音说道：“那么再见啦~我的奴仆们~”
　　晨星借用小荷的身体离开了，不再打扰那一家人的生活。
　　也不算是她的善心发动，因为晨星确确实实用不到水精灵了，最起码暂时用不到。
　　她们就像是晨星埋在水精灵内部的遥控炸弹，等待着晨星未来某一天引爆。
　　也许在哪一天晨星觉得与女孩子贴贴无聊了，想要体验一下毁灭世界的乐趣，那么这些被她污染并散播到世界各处的奴仆，将会成为魔女毁灭世界的最佳棋子。
　　“小荷啊，到最后你反倒是成了孤家寡人呀？”晨星拍了拍自己的脸蛋笑眯眯的说着。
　　“我看了你的记忆，发现你还是挺喜欢你姐姐的啊？从小到大感情这么好，精灵之间也没有那么多的规矩，你就跟你姐姐在一起吧~”
　　晨星经过刚才的事情晨星发现，自己不仅仅是喜欢跟女孩子贴贴，也喜欢看别的女孩子贴贴，所以她想撮合小莲和小荷这两姐妹。
　　不过也用不着晨星顺水推舟，按照这两姐妹的情感发展，应该要不了多久她们就能直视自己的情感了。
　　“从祭祀那里了解到不少的东西，想要接触地脉的本源，还是要去圣地啊。”
　　虽然星落湖很深，但是这里离地脉还有很远很远的距离，而且想要达到地脉还有层层的阻碍。强行破开地层，恐怕还会引起一些负面作用。
　　想要真正的接触地脉，就只有圣地了，也就是那颗圣树。
　　传说她是精灵之森的第一颗树，它拥有着最深的根系，是直连地脉的。
　　而且根据祭祀的记忆，能隐藏自己魔戒的东西似乎也就只有那圣树下的地脉了，只有那庞大的生命能量才能压抑住魔戒的邪气。

第105章: 第九十七章 变成一棵树的体验

　　
　　精灵队长，阿格莱亚已经处于精灵之森的深处，她按照晨星的命令一直在调查那奇怪植物的来源。
　　不管是为了主人，还是为了曾经自己的族人，阿格莱亚都要查明真相。
　　这个植物的来源很容易调查，因为阿格莱亚发现，这些植物寄生的精灵所扎根生长的地方很有规律。
　　她们的地下根茎相互连接，似乎编制成了一张大网，每一个植物的扎根点都是这张网上的一个节点。
　　“这东西的根茎朝着四面八方延伸……为什么要这样做？”
　　阿格莱亚来走到了一颗大树前，看上去像是柳树的柳枝全部都被她斩断，只剩下了光秃秃的树干。
　　紧接着在阿格莱亚的身后，忽然出现了六个黑影，她们单膝下跪说道：“队长，我们已经切断了这颗树与外界的所有根茎联系。”
　　阿格莱亚发现，这些寄生树相互之间并不是独立的，她们有交流，而方法就是通过地下的根茎。
　　接下来阿格莱亚要做的事情，她不想让其他的树知道。
　　虽然不知道最初的源头是哪里，但阿格莱亚知道那家伙如果知道自己的能力，那么一定会警觉起来的。
　　“这一片区域的魔兽已经全部被吃掉了啊？但是却没有魔兽被寄生变成成为这种植物，她们似乎只是寄生精灵。”
　　阿格莱亚也看到过被寄生的人类，但是人类变成的树似乎要比精灵低上一个档次，它们就像是供血站，将根系链接在一起之后自身会负责给周围的树木供养。
　　所以人类变成的树会矮小许多，与精灵变成的树木区别很明显。
　　“主人，我想向您请求一个事情。”
　　阿格莱亚闭上眼睛说道，她的通讯方式可比那些寄生树要高级多了，远隔千里依旧可以通讯自由。
　　“什么啊？”
　　晨星听到了阿格莱亚的消息。
　　“我想请求主人赐予我权限，用来溶解我眼前这颗树。”
　　“它有什么特别的，为什么选择她？”晨星的意识来到了阿格莱亚的身体里，通过她的双眼看到了那棵树的样子。
　　“根据网络的交错分布，以及这棵树的外表，我敢赌定它就是最初的被寄生的树，里面的那个精灵变成这个样子起码一个月以上的时间，这段期间她一直受到那种意志的影响，所以应该会知道那个意志的目的是什么？”
　　“这样啊，那好当然可以啦~不过你身上的黑暗可能不够侵蚀，你用掉一个手下吧，事后我再把黑暗给她补充。”
　　晨星的意识并不是牺牲一个手下，只是要这个手下贡献出她的身体的黑暗物质，用这些黑暗去溶解那颗寄生树，至于她的灵魂就暂时储存在队长啊阿格莱亚的身体里。
　　“阿雅，你先到我的身体里睡上一段时间吧。”
　　“遵命队长。”那个被指名的精灵毫不犹豫的回答道，晨星的命令是她绝对听命于队长，所以哪怕是叫她去死她也不会犹豫。
　　“嗯，辛苦你了。”队长微微点头，然后把那个精灵吸入了自己的身体里。
　　多出来的黑暗物质，足够腐蚀眼前这个寄生树里的精灵了。
　　"对了阿格莱亚，我吞噬了水精灵一族的一个祭祀，她的记忆对你应该很有帮助，我一会会把相关的记忆传送给你，接收一下。"
　　“知道了主人。”
　　阿格莱亚嘴上虽然顺从，但是晨星能感觉到她的内心其实有点不舒服，这也正常，毕竟她的思维没有被扭曲，依旧会想要帮助自己的同族，听到祭祀被邪恶吞噬，她难免会难受。
　　“没办法呀阿格莱亚，为了破解这个奇怪寄生树的秘密我只能这样做，这也是为了避免牺牲更多的精灵嘛~理解一下吧。”
　　“主人我懂，原谅我的无理。”
　　阿格莱亚知道晨星能窥探到自己的内心，所以为了自己的族人，她要尽力帮助这个黑暗恶魔做事。
　　魔女苏醒，接下来这个世界肯定会又要遭遇一场大劫难，精灵族能否在这场浩劫中独善其身，就看自己能不能讨得主人的欢心。
　　经过晨星展现出来的力量，阿格莱亚知道，精灵族不可能是她的对手，不可能与之抗衡。
　　之所以这么想，是因为身体被黑暗吞噬链接到那黑暗的世界之后，阿格莱亚才明白，魔女是有多磨的恐怖。
　　仅仅是这棵树就能威胁到精灵，而魔女的力量是这棵树的百倍不止。
　　“阿格莱亚，你有什么问题不止可以问我，也可以请教你的前辈，她们都可以为你解答疑惑。”
　　“明白主人。”
　　阿格莱亚知道晨星是什么意思，在被黑暗吞噬之后她进入到了魔女的黑暗网络里，第一时间就感受到其她黑暗奴仆的存在。
　　还有一个很热情的跟自己打了个招呼，只不过阿格莱亚没有搭理她。
　　“我开始了主人，感谢您赐予我这个权利。”
　　阿格莱亚抬起手中的细剑，将面前的树干劈开，露出了里面被包裹的东西。
　　之前阿格莱亚见到过被寄生的精灵，她们好像是从全身上下每一个毛孔里长出细小的根茎然后包裹全身。
　　在根茎的包裹下还是存在血肉的，但眼前这个明显不同。
　　已经完全看不到任何血肉的存在，精灵的身体被彻底同化成为了树木，那些细小的根茎似乎成长为了她的新皮肤。
　　树干里包裹着的东西，宛如一个栩栩如生的木雕。
　　她的形象完全暴露在外，脸上还保留着变成树之后的那个表情，完全木化的双眸无神的盯着前方，一只纤细的手掌微微抬起，似乎是想要触碰什么。
　　只有她的脊椎上，长出一根荆棘，它向上生长分叉成为那些柳枝。唯一与自身形象不同的地方，就是那好似树根的脚掌。
　　纤纤玉足不复存在，膝盖以下的部位变成了粗壮的树根扎入地下。
　　“已经被彻底同化了吗？”
　　被黑暗吞噬的阿格莱亚能感受到灵魂的存在，所以她能看到这个木雕内是有灵魂的。
　　她抬起手，黑色的物质从掌心喷射出落在那木雕的头顶上。
　　这木质的身体似乎也逃不过黑暗的侵蚀，她就像是一个落入开水的冰雕一样，迅速的溶解。
　　很快就变成了一摊黑泥，没有了根茎与周围树木的链接，这里发生的事情不会传递出去。
　　黑泥从被掏空的树干里流了出来，到外面逐渐凝聚成为人形，精灵那绝美的面容与身姿从中浮现，然后她单膝下跪：“阿格莱亚大人，感谢主人与您拯救了我。”
　　“起来吧，我需要从你这里得到些消息。”
　　“嗯，我知道队长想要知道什么。”
　　这个叫小酱的精灵回忆起了当初自己被转化成树的日子，最开始被同类袭击，然后被那个意志操控，吸收了许多动物的血肉之后她达到了生长发芽的需求，那个时候她本能的找到了一个地方，然后开始生根发芽。
　　双脚深入泥土中，她摆出了一个姿势，对于姿势这种事情那个意志不会干扰她。
　　所以想着以后就一直不能动弹了，所以她想摆个好看的姿势。
　　先是肌肉开始僵硬，让她的身体不能移动，然后是脚掌下痒痒的，好像是有什么东西顺着脚掌爬了上来。
　　那是细小的根须，它们从脚底开始生长，这个过程并不痛苦，但很痒痒所以有点难受。
　　就感觉像是有小虫子在身上爬一样，还不能伸手去碰，唯一能做的就只有。
　　“哈哈哈……”忍不住发出来笑声，那个意志并不会阻止。
　　那些东西继续生长，很快大部分身体都被包裹在了里面，虽然瘙痒感还在，但是她已经不能发出声音了。
　　视线中爬上来许许多多的根须，最后将目光中的所有光亮全部遮挡。
　　身体被根须包裹之后，外面就又覆盖上了一层伪装的树皮。
　　被无尽的黑暗包裹，周围一片漆黑并且静无声，这个时候她来不及恐惧。
　　因为她的注意力完全被其它东西吸引了，她能清楚的感受到那东西的生长并没有停止，树木也在自己的体内扎根。
　　“谁、谁来救救我，哪怕结束我的生命也好。”
　　这个时候小酱最大的心愿就是能够了解自己，在无尽的黑暗中一动也不能动，唯一能听到的所以就只有那些根须在自己身体里生长的声音。
　　身体虽然感受不到痛苦，但是她的内心却无比的悲痛，可惜嘴巴早已经发不出声音，连最基本的呼喊悲鸣都没有。
　　等到生长结束之后，她能感觉到自己的血肉开始被一点点侵蚀，逐渐转变成跟那树木一样的物质。
　　那些包裹自己的细小根系，长成了紧致的树皮，紧紧贴合自己的身体，而在这树皮下的精灵身躯，也被逐渐生长的根须变成了木质。
　　身体彻底不再是精灵，没有了血肉，没有了呼吸，没有了心跳，但是她的思想却还存在着，能够思考。
　　因为她的灵魂被困在了这棵树里，那植物的意志需要智慧思想来操作这一切。
　　所以精灵的灵魂，充当了这棵树的‘cpu’。

第106章: 第九十八章 精灵变成树之后的日常

　　
　　寄生植物只有着强烈的意志以及本能，但是说白了它的智商很低下，她需要智慧生物的脑子来思考。
　　如果让没有寄生到其它生物身上的它去攻击让，那么就只能是单纯的攻击，没有任何策略可言。
　　但如果寄生到了精灵的身上，就可以借助精灵的脑子思维，用那个意志操控精灵，让自己自己去思考要如何战胜敌人并成功寄生。
　　当初合力围攻队长就是一个明显的例子，被寄生的精灵们依旧保持着紧密的团队合作，她们的脑子里只有那个最高的意志，就是传播种子为优先目标，不许对这个目标造成任何的干扰。
　　所以哪怕彻底变成了树，这植物依旧没有放弃精灵们的灵魂，将她们的灵魂融入自身，让每一棵寄生树都成为活着的存在。
　　当身体彻底被转变之后，小酱的意识完全与这一棵植物融为了一体。
　　没有了神经的存在，但是她对自己身体的感知却依旧十分的清晰，能感受到每条树枝每一片树叶，以及那扎根在地下的树根。
　　没有了呼吸，却丝毫没有不适，她感觉自己全身上下的许许多多绿叶都是嘴巴，氧气？还是其它的气体，可以通过这些地方进行交换。
　　身体被完全的同化，小酱的意识也与植物融为了一体，曾经的恐惧逐渐消失，所有的不适应诡异的远离。
　　她这一刻仿佛感觉，自己就是一棵树。
　　没有了四肢，但是她却可以控制那许许多多的树枝。
　　而且融合成为了树木之后，虽然没有视觉，但是她能感受到周围事物的存在。她的根系深深扎入地下并且朝着四周扩散，她就像是站在蛛网内的蜘蛛，只要有人踩在地面靠近，她就能通过地下的根系敏锐的捕捉到。
　　如果有人在空中，那也没有关系，从她身体里生长出去那些下垂的柳枝，就像是蛇吐出的舌头一样，捕捉着空气中的味道，只要有活人的气息靠近，那么作为嗜血植物的她就会立刻兴奋起来。
　　脑子消失，或者说脑子变成了木头，过去的人性开始远离了她，思维变得迟钝，好多东西都无法思考了。
　　如果外界没有干扰，那么可能她一天的时间都不会去想些什么事情，也不会睡眠，而是陷入了一种深深的呆滞。
　　一天的时间在她的感受中飞快的过去，她那迟钝的思想让她不会去思考自己为什么会变成这样。
　　直到有猎物的出现，那迟钝的思维立马受到刺激加速运转。控制着那许许多多的柳树枝条化作嗜血的荆棘，将那些靠近的猎物吸干吃净。
　　在鲜血的刺激下，她的思维恢复，但是却感受不到曾经的愧疚感。
　　身体被同化身心化作树木，她的思考方式也是站在了树木的这一边，那寄生树的意志融入了她的灵魂，身为精灵过去的记忆变得模糊，她失去了作为精灵的善良仁慈，丝毫不会手软的将所有靠近的生物杀死，如果是其它精灵靠近，那么就寄生。
　　当鲜血被荆棘抽干，进入她树木的身体滋润每一处，她就能感觉到全身上下的强烈愉悦舒适感，刺激着她的木头脑袋渴望着更多。
　　于此同时还有一种本能，驱使着她将自己的根须向外延伸，在土壤中蔓延，最后与其她寄生树的根须交织在一起。
　　那种感觉就像是与人手牵手一样，而自己的意识也能通过这份接触传达。
　　在与其他寄生树链接的那一刻，那木头的迟钝思想也会感觉到异常的喜悦。
　　好像是与久违的朋友亲人重逢了，与那些树根须交织的寄生树，自己也能感知到，在这一张树根系编制的大网上，小酱感受到了许许多多同伴的存在，她不再是孤独一个。
　　幸福与喜悦包裹了她，小酱终于找到了自己存在的意义，那就是作为一颗寄生树，吸收养分生长播种，没有其他的烦恼，不必去思考人生中的琐事，不必被七情六欲控制，放下所有的杂念……
　　如此，作为一棵树永永远远的幸福下去。
　　“这就是我的经历。”小酱诉说着自己变成树的这段精灵。
　　听到这些话阿格莱亚的心情有些复杂，她本以为永远变成一棵树对那些精灵们来说是一种永恒的惩罚，她们被困在不能移动的身体里，要永远感受这种痛苦。
　　但现在看来，这些精灵的主观感受上她们好像并不是痛苦。
　　植物化之后她们的思维就被改写了，那植物的意志融入了精灵的灵魂之中，让她们彻底成为了这寄生树。
　　如果是作为一棵树，那么她们自然就不会因为这种生活而感觉痛苦。
　　想到这里，阿格莱亚也不知道该不该为那些被寄生的可怜精灵们难过。
　　但不管怎么说，这个事件必须要有一个终止！阿格莱亚不能允许有更多的精灵变成这可怕的嗜血怪物。
　　"在变成树的这段时间，你就是一直在被本能驱使吗？"
　　“嗯，大多数时间我无法思考，只剩下本能控制这个树的身体，只有在猎物靠近的时候，我的思维才会开启，然后利用我的拥有智慧的思维去捕捉猎物。”
　　“那你知不知道你为什么要与周围的寄生树建立链接？”
　　“不知道，那个时候只是本能驱使着我要生长，要与其他同类链接，最后编织成一张网络，这张网络上任何一个地方有异常，我们所有链接这个网络的寄生树都能察觉到，我现在断网下线，那些树应该也都知道了。”
　　“在你被同化之后的时间，有没有发现特别的事情。”
　　“特别的事情……”
　　小酱思考了一会，因为变成树之后的思维大部分时间都很迟钝，导致她能记住的事情不多。
　　但是很快小酱想起了什么，赶紧说道：“我想起来了，早几天前，在我们编制的网络上忽然出现了一个奇怪的点！她连接到了我们的网络。”
　　“是新被寄生的精灵吗？”
　　“有点像，但并不完全是！我能感受到她的思维活跃，没有其它树木那种死气沉沉。而且对她有一种本能的臣服感，好像她就是我们所有寄生树的主人。”

第107章: 第九十九章 高潮即将上演

　　
　　这绝对是一个很重要的消息，出现在寄生树网络上的那个特殊点，很有可能是这些寄生树的母体。
　　而且小酱还说，那个出现在寄生树网络上的奇怪家伙，很快就消失不见了。
　　那个东西在消失之前，没有发出被袭击的信号，似乎是主动离开的，也就是说她不是一颗固定的树。
　　“那个树可以活动？那她最后出现的地方是在哪里？”
　　“在……往被三百里处。”
　　“什么！？”
　　听到这话的阿格莱亚心中一惊，因为往北的地方是接近精灵的居住地，也就是说那个怪物很可能已经混入了精灵的内部？
　　不行！不能再这里调查下去了，要赶快回去。
　　“你们先回来。”
　　“是队长大人。”周围跪下的留个黑影恭敬的回答道，然后身体变成黑泥融入了队长的身体里。
　　随后阿格莱亚不敢耽搁，跃上了一旁的大树，借助树枝的韧性将自己弹上天空。
　　身后张开一对翅膀，身后风的元素汇聚，借助风的力量与翅膀在空中高速飞行。
　　现在的她就像是一架喷气式飞机。
　　与此同时在精灵之森的北部，菲莉茜雅站在林间，从她的身后伸出来了一根血色的荆棘，就像是蝎子的尾巴一样，刺入了面前的猎物身体里。
　　“嗯~”菲莉茜雅享受似得闭上双眼发出了舒适的声音。
　　可怜的魔兽，连哀嚎都没有发出，就缩小变成了一个干尸。
　　“力量在增长。”做完这一切之后菲莉茜雅睁开眼睛，然后双手合十对着面前的魔兽干尸微微鞠躬：“谢谢款待。”
　　似乎还保留着精灵的礼貌，如果魔兽泉下有知，那么一定会谢谢她吧？
　　“不过没有吃饱呀……周围的魔兽都被吃干净了，只能去孩子们那里补充一点。”
　　随后菲莉茜雅独自一人走到了一片区域，这里看上去一切正常，地面上被到达膝盖的灌木杂草覆盖，走在这里菲莉茜雅身后的荆棘尾巴不断在空气中舞动，随后对准一个地方猛地扎入地面。
　　下一刻就与地下中那密密麻麻生长的根须连接到了一起，她们开始为菲莉茜雅供养。
　　不断有血红色的光芒顺着那根荆棘尾巴蠕动进入菲莉茜雅的身体，压缩过的鲜血可比那些动物的血肉美味的多。
　　品尝到这些，她的身体因为愉悦而忍不住的打颤。
　　“哦……真的好美味。”
　　理性被植物意志同化的她，已经可以全然接受这一切了，哪怕提供给她这些营养的植物是曾经的同类。
　　“谢谢我的孩子们。”在菲莉茜雅享受的时候，她听到了一个寄生树传来的话。
　　“嗯，你说有人下线了？是遭到袭击了吗？”
　　有人把小酱变成的寄生树下线的事情告诉了菲莉茜雅，如果是以植物的意志，那么她们肯定不会觉得这件事有什么问题。
　　但是那些植物的意志能用精灵的思维去思考，所以有一个聪明的精灵她就发现了不对劲。
　　首先是袭击小酱的人，她虽然在刻意伪装，用的法术以及战斗技巧都是人类的，但是一些小细节却难免会有一些精灵的味道。
　　她全身黑衣，看不清楚容貌，而且还有许多手下，她们刻意切断了地下的根须链接，似乎知道寄生树能用这种东西来进行交流。
　　最主要的是，被切掉联系的是小酱，她是最早一批被寄生树寄生转化的精灵，在她的外围还有许许多多的寄生树。
　　但那些黑衣人能够悄无声息的越过寄生树的网络来到小酱的身边，无视了外围的那些精灵，目的似乎就是为了找到小酱。
　　“你说她们已经发现了寄生的规律，所以能轻松的找到最早一批被寄生的人？”
　　有些精灵智商比较高，充当军师之类的角色，当她们被寄生转化之后，这个智商自然也会被植物的意志发挥作用。
　　她思考了许多，发现了那黑衣人的可怕。
　　不仅仅是对方对细节的探究，更主要是这些人能够悄无声息的躲过寄生树的探查。
　　要知道寄生树的根茎与树叶，就像是雷达一样，对血肉有着极强的感应，任何活物靠近她都能感受到。
　　而那些家伙，哪怕是出现在小酱化作的寄生树面前，小酱依旧发现不了她们血肉的存在，仿佛那些黑衣人……不是血肉生命。
　　菲莉茜雅她按照精灵的年龄算，只不过是一个孩子，遇到事情肯定不会像那些年长精灵想的多。
　　经过寄生树里那些精灵们的分析，菲莉茜雅逐渐意识到了情况的可怕。
　　这个森林里，似乎还有着一个不可见的黑暗势力，而她似乎已经发现了自己的存在。
　　“你们说我怎么办才好？大家一起想想办法。”
　　这个网络中的所有被寄生树影响的精灵开始为她们的母体出谋划策，最终的解决办法无非就只有一个，那就是……
　　得到地脉的力量。
　　之前说过，在菲莉茜雅彻底成为植物母体的时候，她感受到了地下深处有着异常美味的存在。
　　那就是地脉，精灵之森的一切生命的源头，所有的植物全都是从地脉中获取能量才能生长的如此高大。
　　当然寄生树排除在外，数千年前地脉的意志不喜欢这个植物，所以拒接了它获取能量的链接，自那之后这植物获取养分的方式，就变成了彻底的嗜血。
　　在漫长的生命中，它也逐渐觉醒了意识，产生了进化，彻底抛下了根系能够直接寄生到人体内四处行走。
　　但为什么还需要播撒种子让她们到处生长扎根呢，因为她要获取地脉的力量。
　　她寄生精灵，让她们扎根生长，等积攒到一定的数量，这成规则排布的寄生树，将会成为整个精灵之森的寄生虫。
　　到时候哪怕地脉不愿将力量赐予自己，它也能强行从其它植物哪里把这生命能量抢夺过来，其他的植物都会干枯，这精灵之森只会剩下这寄生树一种植物。
　　当然这仅仅是一个开始，寄生树的真正目标，是那地下深处的地脉，一切生命力量根源。
　　得到他，寄生树就能成为永恒的存在了。
　　本来这个目标进行的很顺利，寄生了越来越多的精灵，把她们的智慧集中到了一起，然后对精灵的内部展开侵蚀。
　　现如今精灵的许许多多部落，其中有三成已经彻底沦陷。
　　精灵失踪，派出队伍去寻找，等不久之后这些队伍回归，但是她们的身体早已经被种下了罪孽的种子。
　　这种方法屡试不爽，越来越多的精灵被感染，只要有半数以上的精灵成功被感染，那么就不需要再隐藏下去了，到时候就可以直接强行寄生。
　　不用担心战力不足，因为在精灵之森的外部，寄生树有着庞大的援军。
　　“只能加速了，祭祀大会，我要借助孩子们的力量，进入地脉。”
　　只要得到地脉的生命能量，那么寄生树就不会怕任何东西，她将会成为这个世界上最强大的生命体。
　　至少，她是这么认为的。
　　“所以主人，您已经看出来那个植物的目的了？”
　　芙蕾雅看着晨星，有些惊讶的问道。
　　“我也不知道那东西在想什么，但应该是跟地脉有关系，这要不然这东西拼命的吃掉魔兽，把森林里的生物全部杀光，之后岂不是没得吃？它们能够用精灵的脑子思考，那么肯定知道这样做的代价，所以我就在想她们拼命的猎杀魔兽，就是为了在短时间内迅速提升力量。虽然不知道最终的目的是什么，但跟地脉肯定有关系。”
　　晨星一通分析，她也不知道自己说的对不对。
　　“主人，那你为什么不跟阿格莱亚说啊？”
　　“连我这种智商的人都能想出来，如果阿格莱亚想不到，那么她就别当我的手下了。”
　　“……”芙蕾雅感觉自己被羞辱了，因为晨星说的事情她都没有想到过。
　　“好啦，这场戏该到高潮时刻了，最终一幕的场地，就是那圣树。”
　　离大地之母的诞辰时间已经非常近了，就在几天以后，这个时候各大精灵的部族已经开始陆陆续续的前往圣地。
　　大面积的人员聚集，是那个寄生树的绝佳下手时间。
　　她们只需要在一些食物内做手脚，那么不知道会有多少人被感染。
　　精灵队长阿格莱亚应该也会意识到这件事情，所以她肯定会前往圣地阻止这一切的发生。
　　至于晨星自身，她当然也是要去的。
　　因为只有每年这个时候，通往地脉的通道才会打开，晨星猜出来自己的魔戒肯定被封印在地脉的某处，她要去取回来。
　　当然还有诺姆那个小可怜。
　　彻底疯狂的她脑子已经彻底坏掉了，被复仇的怒火吞噬了一切的心智。
　　甚至这份情绪都超越了她体内的植物意志，让现在的诺姆成为了只会杀戮的怪物。
　　她去圣地的目的也很简单，就是制造一起大屠杀。
　　所有的势力都要汇聚于此了，晨星真的很期待，接下来会有什么有趣的事情发生。
　　“芙蕾雅，准备好吃吃喝喝了吗？那可是一年一度的盛会，肯定会有各种各样的美食。哎嘿嘿……”

第108章: 第一百章 被感染的人类城市（加更4K）

　　视线先转移到精灵之森的外围，安格玛城，坐落在精灵之森的商道上，无数的商人在此落脚，给这个城市带来了无尽的繁华。
　　明明是帝国边缘的城市，但规模程度却丝毫不亚于首都。
　　而且它不仅仅是一个城市，而是一座城市群，主城市周围簇拥着四座副城，在这些副城的外围还有密集的城镇建筑。
　　精灵之森里有外界没有的稀有药材，和各种各样的魔兽，水晶、稀有金属。
　　那连接地脉的生命之泉的泉水，拥有长驻青春转眼恢复致命伤势的的功效。
　　地下深处吸收地脉生命能量的矿晶，能瞬间补充使用者的身体魔力并解除疲劳。
　　因此精灵之森就像是一个大宝库，吸引着许多外来者。
　　当然了，最开始人类肯定不是想做交易，有好东西按照人类的尿性当然要派兵去抢喽。
　　但是在森林里，一个精灵以一敌百那绝对不是夸张，每一棵树都是精灵的士兵和眼睛，精灵们操控那比碾盘还粗的树藤，轻轻一挥就能碾死几十个人类士兵。
　　更何况这些巨大的千年古树它们刀枪不入水火不侵，被地脉生命能量滋润的千年古树的树皮，宛如钢铁一般坚韧，甚至还有极强的抗火性。
　　如果往上浇油点燃，那么油被烧光树木也不会燃烧，只有魔法制造的火焰才能点燃树木。
　　可是精灵之森里的树木何止千万？用多少法师才能把这些树给抹除啊？
　　更何况你在释放魔法燃烧树木的时候，精灵也不会白白让你烧，她们的箭矢可以在视线之外精准地命中硬币大小的东西。
　　耀辉帝国与精灵之森接壤，他们派兵抢劫一次之后就再也不敢发动战争了，也不能让别的国家士兵来自己的国土上帮忙抢劫，那太没面子了。
　　就这样僵持了几百上千年，直到第二次人魔战争，精灵族主动打破芥蒂，派出士兵来帮助人类。
　　在那次战争获胜之后，精灵们开始小规模与人类接触经商，用精灵之森的特产换取一些人类的物件。
　　但生命之泉生命晶石这种东西不在交易范围内。
　　而这个规模的扩大，还是因为地精灵。
　　在第二次人魔战争之后地精灵因为族内出现了许多黑暗精灵，导致她们更加被歧视。
　　在精灵族的内部找不到盟友，她们只能接触人类，并放开与人类接触的界限，可以让人类进入精灵之森，也就是自己的领地上贸易。
　　地精灵本就居住在地下，那些地下矿洞中的生命晶石对他们来说就像是普通的石头一样随处可见，用这种东西与人类贸易，一颗就能卖出上千金币。然后再用这些金币在人类处购买魔法造物。
　　因为精灵只能与元素沟通，她们的天性不能将魔法禁锢在某件物品上，所以对于魔法物件的制造精灵不如人类。
　　其他精灵不能看地精灵一家独大，想要驱逐人类，但又害怕地精灵与人类联合。
　　因为前文提到过，精灵族的内战，地精灵的损伤最小。如果她们与人类联合，那么其余两族恐怕不是对手。
　　所以其他的精灵也纷纷开始与人类贸易，水精灵贩卖生命之泉的泉水，天空精灵卖生命之果。
　　在精灵之森内，凡是名字里带生命两字的东西，都是从地脉获取的力量，所以都有着惊人的功效。
　　水精灵与天空精灵虽然不让人类进入自己的领地，但是她们划分出了贸易区，供人类在此交易经商。
　　听名字就知道那些生命产物的功效有多么的惊人，将它们带回人类世界价格能翻上百倍不止。除此之外精灵之森的其他产物也是紧俏货，因为整个大陆上只有精灵之森才能生产。
　　无数的商人或者是普通人闻到了商机来此贸易，与精灵的贸易，不仅仅是带动了这一路上的繁荣，更是让这个辉耀帝国一跃成为了大陆上最富有的国家之一。
　　在边境上与精灵之森商道入口的这座城市，自然也成为了帝国最繁盛的城市。
　　这里百分之九十都是外来人口，来此地经商。
　　在副城区的一处大型综合酒店内，三个佣兵打扮的人来到了前台，对着那个看板娘小姐姐说道：“听说最近来了很多新的姑娘？”
　　“没错，确实来了许多新的姑娘。”
　　店员小姐姐说完拿出了一些画像递给了领头的佣兵。
　　“卧槽！这么漂亮的姑娘？气质真好，看上去像是谁家的大小姐啊，居然来这里当ji，真是糟蹋了。不过，便宜我了。嘿嘿嘿……就她了。”
　　佣兵邪恶一笑，然后选中了一张照片。
　　“你去吧，我们两个暂时没那个精力了。”佣兵的同伴没有点姑娘，他们找了桌子开始喝酒。
　　“那好吧，等我一个小时。”
　　“这家伙到处都是无处安放的精力啊."
　　"不提他，你发现没有，最近有点不对劲啊。"
　　“什么不对劲。”
　　“我认识的一个人说，现在的精灵似乎被什么事情吸引住了，一直在调兵遣将，就连交易场的巡逻队伍都翻了四倍，甚至一些交易点都关闭了。”
　　“大地之母的诞辰快要到了，这是精灵族内一年一度的盛会，以前这个时候精灵们早就开始准备盛会了。所以应该是为了这件事吧？”
　　“你又不是第一次精灵地母的诞辰，以前哪有这么严格的审查啊？肯定是出了什么事情。”
　　虽然寄生植物还没有被发现，但是她造成的影响已经开始引人注意了。
　　“南城的蛇头你认识不？她是开辟小路偷渡进入森林里的，但是她的手下失踪了好多个。”
　　进入精灵之森只有那一个官方开辟的道路，想通过那里就要交大额的过路费，所以蛇头这个职业自然孕育而生，他们凭借对精灵之森的熟悉，开辟出了许多还算是安全的小路进入精灵之森的内部。
　　这些非官方的小路虽然危险，但进入里面的死亡率也就一两成左右，但是最近进去的人类，有一半都没有出来。
　　种种现象，让一些敏锐的人已经察觉到精灵之森的内部出问题了。
　　这个消息一传十十传百，很快几乎所有的人都知道了，为了保命，大部分人选择了观望一段时间暂时不再进入。
　　因此在这些城市里的人一下子多了起来，几乎所以的旅店酒店都爆满了。
　　他们本以为躲过了精灵之森里的威胁，但殊不知那些恐怖的威胁就在他们中央。
　　“小美人，我来啦~”推开房间的门，就看到躺在床上的那个美女。
　　一身白纱连衣裙，薄薄的透过它能隐约看到少女蓝色的内衣，以及那白嫩的寄衣服。
　　她侧身躺在床上，将修长的白腿叠在一起，完美的展现出少女的s形曲线。
　　佣兵看到这里立马血气上涌想要扑上去，但被女孩灵巧的躲开。
　　“这么猴急干嘛呀~先洗个澡啦~”
　　少女微微一笑，用诱惑的声音说道。
　　“好好好。”佣兵转身向浴室走去，这个时候女孩来到他的身后，将白嫩细长的手指搭在佣兵的肩膀上。
　　“我来帮你脱衣服，不要转头哦，人家会害羞的~”
　　“知道啦，你这个小妖精。”
　　佣兵的脸上露出下流的笑容，他殊不知身后的女孩，表情已经变得冰凉，她缓慢张开薄唇，细小的根须从中生长了出来。
　　然后……
　　“哎呀，你咋这么快就下来啦？不是说好一个小时吗？”
　　看到佣兵下来，两个喝酒的同伴先是惊讶了一下，然后坏坏的笑着说道：“你是不是不行了？”
　　“哼，你是不知道那个妖精有多骚，根本把持不住啊，要是你上去，肯定比我时间还短。”
　　“我对你玩过的女人没兴趣，你弄完了咱们回去吧。”
　　同伴丝毫没有发现这个佣兵的异样，身上的钱所剩无几，只能放下酒杯起身返回住所。
　　“已经是第四十二个了，不知道何时是个头啊？”
　　房间里的女孩躺在床上呆呆地看着天花板，这是她当风俗娘之后接待过的地四十二位客人。
　　家道中落，被人卖到这里当头牌，那天晚上接待的第一个客人是一位女孩。
　　她对此并不感觉意外，因为这个世界里这种客人多的是。
　　但后来发生的事情超出了她的预料，在跟那个女孩亲嘴的时候有什么东西进入了自己的嘴巴里。
　　然后自己的体内就长出了奇怪的植物，并被那植物的意志控制了身体。
　　在那之后她就只有一个目的，将种子传播出去，而嫖客就是一个最好的目标。
　　“这一个月接待了四十多个客人，可是连我的身子都没有碰过，这风俗娘当的还真失败啊。也知道该开心，还是难过。”
　　来这里的人基本上都是刀尖上舔血的佣兵，过着脑袋绑在裤腰带上的日子自然每天都要释放欲望缓解压力。
　　基本上这种人的实力不会特别厉害，所以只要找个机会把种子刺入对方的脊椎，那么他就不能动弹了。
　　来了这么多客人，她基本上都是一招鲜吃遍天，让对方去洗澡，然后自己再去给他脱衣服，趁着这个时间动手。
　　这个风俗娘只是众多被寄生者的一个缩影，而感染她的那个女孩才叫牛逼。
　　那个女孩通过自己的脑子想到一件事，那就是被寄生者的实力不可以太高，而且还要在放松警惕下才能加大成功几率。
　　这就让她想到了一类人群，风俗娘或者是风俗男、
　　原因很简单，基本上只有那种下层人士人才会来到这种地方当小姐，他们的实力肯定不会特别强。
　　强大的贵族子弟压根不会来这找地方，她们不缺女人，而且都是貌美如花比风俗店里漂亮得多。
　　其次在面对美女或者俊男的时候，那些嫖客肯定会xx上脑失去警惕，因此更容易寄生。
　　明白了这点之后，那个女孩一月之内嫖遍了城市内大大小小的风俗店，将那些女郎或者是牛郎们都感染寄生。
　　让它们感染那些嫖客，而嫖客回去之后也会在内部相互感染。
　　现如今，城市内部五成的佣兵、士兵、或者是小商贩普通居民，全都被寄生树的种子感染。
　　简直就像是某种病毒一样，而现如今寄生树真正要征服的是城市里的高层。
　　那些贵族富商或者是城主都有着非常强的手下，那些大法师随便一个魔法就能碾死大量的普通人或者是佣兵。
　　如果不将这些高层感染，那么如果让他们发现这座城市里的异常。
　　以那些高层人士的尿性，肯定会发动大规模魔法将所有普通人全部杀死，毕竟富商贵族以及城主可不会在意普通人的死活。
　　“我有重大消息汇报，我前不久感染了城主二姑妈妹妹小姨子的儿子的女朋友的……”
　　“等一下！你到底你要说什么啊？”
　　“我的意思是说，我感染了城主的十八代以外的亲戚，然后通过亲戚与亲戚之间的传播，现如今感染者已经到达城主的宅邸了。”
　　“我这边也有收获，第一富商的儿子他在外养了个小情人，我感染了她，只要等到他们下次约会，富商的儿子也能被感染了。”
　　在城市的某处，一些感染者聚集在此，他们在商量着要如何将所有的人感染。
　　“哈哈哈哈，太好了，要不了多久那些高高在上的家伙们就要和我们一样了。”
　　作为底层人，自然不会去同情那些也不该同情那些压榨他们的吸血鬼。所以他们现在被意志控制，并没有因此感觉到难过，反而很开心。
　　“城主那个家伙这些年把税翻了十倍不止！老子早就想杀他全家了，一群吸血鬼！”
　　“对对对，还有那个斯特家族，把生命水晶的交易全部垄断，他妈的让我喝西北风，我也不让他们好过！”
　　“一群蛀虫靠着生命之泉活了上百年，凭什么啊！？”
　　“你不知道这里有多少利益牵连，那收上来的生命之泉泉水，只有不到两成会去出手贩卖，剩下的他们全部上供了，要不然你以为他们这些家族为什么能在这里存在几百年？”
　　“所以我们不仅仅是要感染他们，也要顺着这条链子将上面那些人全都寄生！这是主的意志，主是来帮助我们获得平等的！”
　　这些人已经将植物视作了主，觉得它是来拯救自己的。所以哪怕没有植物的意志驱使，他们也会把这植物的种子传播出去。

第109章: 第一百零一章 各方汇聚于此的精灵盛会

　　
　　地母的诞辰是精灵族一年一度最重要的日子，只有每年这个时候地脉的通道才会打开，每一个精灵才能获得与地脉直接连接交流的机会。
　　要不然平时想与地脉交流，那么只有精灵族的三个大祭司才能办到。
　　当然了，在地母诞辰日之前，在圣树的周围肯定要举办盛大的集会，所有精灵都会在此庆祝，连续嗨上几天几夜。
　　这个盛会名义上是三族联合举办的，但天空精灵和水精灵都不带地精灵玩，她们两个族群在一起，而地精灵则独自在另外一边举行集会，两者之间并不挨着。
　　虽然最近这段时间精灵族的内部有许许多多的失踪人口，但是这个盛会并没有取消，大部分的精灵民众都不知道森林中新出现的危险，所以她们一如既往的来此参加盛会。
　　唯一与往届不同的是，这一次站岗的精灵士兵比以前多得多，除了保护民众，还有保护地脉。
　　因为圣树是进入地脉的唯一通道，如果这里被袭击，那么地脉也会受到伤害。万一出现别有用心者，想要进入地脉那就更麻烦了。
　　“主人，为什么我吃了这个糖，感觉更甜啊？”
　　晨星与芙蕾雅又附身了两个可怜的天空精灵，因为只有精灵才可以进入这个盛会的场地。
　　人类是绝对不能靠近的，哪怕是与人类交往不错的地精灵，她们也不允许人类踏足这个圣地。
　　因为人类的狡猾与贪婪是出了名的，让他们接触神圣的地脉，说不定会出什么事情。
　　“可能是因为天空精灵的味觉敏感吧？相比于你本来的身体，能感受到更多的味道？”
　　晨星舔了一口手里的糖果，确实感受到了相比于之前更加甜美了。如果不是配料表改变，那么就应该是精灵的味觉跟其它种族有差异。
　　“怪不得都说精灵可以品尝出各类情绪的味道。”
　　这是人类的传闻，如果对精灵撒谎，那么她就可以品尝出你撒谎的味道，现在看来这个传闻确实有道理。
　　不过呢，在被附身的精灵记忆里，她们没有对人类做过这种事情，因为很恶心。至于原理，是因为在各种情绪下，每个人身上出汗的味道都不一样，精灵能敏锐的分辨出来。
　　"主人，我已经回来了。“晨星的脑海里传来了阿格莱亚的声音，她现在依旧是精灵队长的职务，在她身上发生的事情没有用外人知道，所以自然而然派她到这里进行境界巡逻。
　　”怎么样，有没有办法快速分辨出来那些被植物寄生的精灵啊？“
　　晨星倒是可以用魔眼直接看出谁被寄生了，至于她那些被黑暗侵染的手下就没这个能力了。
　　黑暗物质只能发现生命的灵魂，而那植物是没有灵魂的，所以在黑暗物质的窥探下，被寄生和没有被寄生的精灵都一个样。
　　除非是将自身的黑暗物质直接刺入精灵的身体，这对阿格莱亚来说太难办了，因为她能控制的黑暗物质很少，想要试只能一个个刺，太慢了，而且还会引起被寄生者的察觉，毕竟她们对黑暗物质也是很敏感的。
　　如果是晨星，她可以一瞬间将黑暗物质洒满整个会场吞噬掉这里的所有精灵，但是她没必要这样做。
　　单纯用魔眼去看就好了，现在走在身边的精灵们，十个里面有三四个被那奇怪的植物寄生了。
　　她们现在隐藏在人群之中，与其它人完全看不出任何的区别，似乎这些精灵好像压根儿根本没有被寄生似得。
　　但事实是，她们只不过是在扮演正常时候的自己。
　　如果能抓到落单的，那么就会暴露出她们体内的怪物，然后将种子种植到受害者体内。
　　”还是没有办法，不过我已经把消息汇报给长老们了，她们说会想办法解决。“
　　在晨星的允许下，精灵队长阿格莱亚把自己这些天来的发现告诉了上层，当然了她隐去了自己被黑暗吞噬的事实。
　　上层知晓寄生植物的可怕之后，居然没有想要第一时间疏散群众停办这个地母诞辰盛会。
　　原因很简单，因为那些高层说如果忽然取消这个盛会，那么一定会引起不必要的恐慌与猜疑。
　　而且现在十几万个精灵都汇聚于此了，要是让她们直接散去，恐怕场面会非常的混乱，到时候更加让那种寄生植物有可乘之机。
　　所以现在那些高层的指示，让阿格莱亚去抓到一些被寄生者，这样才有可能从她们的身上研究出对付的办法。
　　阿格莱亚哪里知道谁被寄生了啊？她只能而且晨星下命令，在圣树的周围不允许使用黑暗物质，她也不好去用黑暗物质直接刺入对方的身体探查。
　　最后没办法，阿格莱亚只能随便抓了十个精灵。特殊时刻，只能用一些过激的手段来检查了。
　　因为阿格莱亚猜测，精灵被寄生的数量差不多已经有三成左右了，所以直接抓十个人，那么肯定就能找出一个被寄生者。至于寻找的方法，恐怕会有点血腥。
　　那些可怜的小白鼠被绑回了精灵在附近驻扎的大营，阿格莱亚也不能确定这里的士兵是否忠诚没有被感染，所以她只能来到了统领的营帐。
　　统领是精灵中实力最强的存在，如果她已经被寄生了，那么阿格莱亚现在所做的一切都毫无意义可言，精灵族也到了不可救药的地步。
　　不过阿格莱亚相信统领暂时还安全。
　　因为统领代表着精灵族战力的最高层，也是所有精灵部队的总指挥。如果她被植物寄生，那么就代表军队已经彻底沦陷，那么那些植物也就没有隐藏的必要了，直接使用武力不就好了？
　　一般的精灵，跟精灵士兵比起来还是有很大差距的。
　　被植物控制的统领，恐怕没有人是她的对手，更何况统领手下还有一只可怕的亲卫队。
　　”主人您是在故意给阿格莱亚增加难度吗？你明明知道哪个精灵被寄生了。“
　　”因为我先看看这丫头的能力如何嘛。其实……在这里不仅仅有被寄生的精灵，其它有意思的家伙们也来了。“
　　晨星的魔眼扫视四周，除了精灵与被寄生的精灵，她还看到了一个很有意思的家伙。
　　被寄生的精灵，身体里是血肉与植物参半，那些根须缠绕着她们的脊椎刺穿她们的大脑。
　　但是晨星看到一个精灵，她的身体里只有那植物的根须，没有一点血肉的存在。

第110章: 第一百零二章 “寄生者”灭绝计划

　　“真是有趣的存在啊？完美的植物，却有着精灵的灵魂……她就是一切的母体吧？”
　　晨星的魔眼锁定到了一个天空精灵样貌的女孩身上，她外表没有任何起疑的地方，但是内在却都是完美的植物根须。
　　她也是一个披着精灵皮的怪物，这让晨星有一种找到同类的感觉。
　　“嗯……要怎么做呢？揭穿她，还是……继续观察一下。”
　　晨星轻松地就发现了母体的存在，不过她暂时不打算告诉阿格莱亚，给她增加一点难度好了。
　　此时的阿格莱亚在精灵的军营的大帐内，她面前的是精灵军统领，周围是她的亲卫队。
　　十个可怜的精灵受害者被五花大绑绑在帐篷内。
　　要在这里面找到被寄生者，至于方法很简单，因为阿格莱亚知道被寄生者的脊椎或者是脑子里有根须的存在。
　　所以只要切开精灵们的后背就可以了，这样虽然很残忍，但特殊时刻也只能这样做。
　　精灵统领也支持她，因为在前几天祭祀通灵到了两个死亡的精灵灵魂，得知了寄生树的事情，也知晓了是精灵队长阿格莱亚赐予她们的解脱。
　　所以统领相信阿格莱亚没有被寄生，她现在正竭尽全力履行自己队长的职责。
　　“呜呜呜！唔唔！”
　　被捆绑塞住嘴巴的精灵无一例外全部表现得非常惊恐，不知道自己为什么忽然被绑到了这里。
　　”没关系阿格莱亚，切开皮肉的伤势到时候用生命之水可以治疗。"
　　精灵统领似乎知道阿格莱亚要做什么一样，明明阿格莱亚并没有说出自己的打算。
　　“对不住了各位，一会会用生命之水治疗你们的伤势的。”
　　阿格莱亚站在这十个人的身后，先是使用麻痹魔法让对面的让减轻痛苦，然后给自己的手下们使了个眼色，她们心领神会的点点头，然后第一时间用手中的匕首切开了这些精灵的后背。
　　“啊啊啊唔——————！”虽然身体被麻痹，但是听到后背被切开的声音，本能的恐惧让她们发出异常痛苦的哀嚎。
　　“为什么会这样？”
　　奇怪的事情发生了，后背皮肤被切开的她们露出了骨头，但是想象中被根须缠绕的景象并没有发生！
　　看上去与正常人无任何区别，阿格莱亚怀疑难道自己的运气这么差？随便找几个来没有一个被寄生者？
　　“不对！不对！这家伙很聪明，她知道我们要做什么，她一定是把根须缩入身体里了。”
　　如果是这样那就麻烦啦，因为只有打开身体才能看到被寄生的痕迹，但是这植物却可以把这些痕迹隐藏起来。
　　不过，有一个地方那是绝对隐藏不了的，就是……
　　脑袋。
　　植物必须存在于精灵的脑袋里，只有这样才可以控制精灵的行为。
　　所以阿格莱亚只能用更狠的手段了。
　　“阿格莱亚，我知道你在想什么，动手吧。”
　　就在阿格莱亚不知道要不要做出更残忍的事情时，精灵统领忽然站起身走到了她的身边。
　　穿着一身紧致皮甲的她，身材高挑完美，肌肤白嫩五官精致。一双碧绿色眼眸，那种纯净而又深邃，充满着与外貌年龄不相符的凌厉和威严！
　　作为领袖的她，此时就这样静默无声地站在十个精灵的身后，凝视着眼前那些可怜的同胞：“如果你说的都是真的，那么就去做吧，但如果……你什么也没有发现，那么我就要按照伤害同胞的罪责审判你了。”
　　明白事情危害的精灵统领知道遇事不能心慈手软，所以拍了拍阿格莱亚的肩膀。
　　“明白了统领。”阿格莱亚点点头，然后对手下说道：“你们切开她们的脑子，但不要伤害大脑，如果大脑受伤，就算事后能用生命之水复原，但记忆会受到影响。”
　　“知道了队长。”这些手下全都是被黑暗侵染的精灵们，她们是绝对忠诚的，但为了在外人面前不让人怀疑，所以还是装作出一副很不忍心的样子。
　　一个个准备动刀子切开精灵们的脑壳，但就在刀子要落下前的一瞬间，被麻痹瘫软的两个精灵，忽然弹起身来用强大的力量瞬间挣脱了绑着她们的绳索。
　　看来被寄生的精灵知道不能再隐藏下去了，所以为了避免自己被抓住然后研究，直接就选择了逃跑。
　　阿格莱亚预料到了这一点，就在她准备动手的时候，身旁忽然窜出一个人影。
　　精灵统领飞身跃起到那个逃跑的精灵身前，抬起手轻轻像是安抚一样按在了那个精灵的身体上。
　　明明做出这一切的动作都很迟缓，但是却无论如何也逃脱不了。
　　紧接着在被精灵统领手掌按在脸蛋上的一瞬间，那个精灵的身体顿时化作了一个残影，犹如一个被高速打飞出去的棒球一样。
　　砰的一声巨响，等阿格莱亚回过神来的时候那两个逃跑的精灵已经被一巴掌扇飞了回来，身体硬生生砸入了地面。
　　而精灵统领的身体则是缓慢的飘落了下来，就像是一片树叶一样没有发出任何的声音。
　　“能在被麻痹状态下挣脱铁链，果然就如同你说的那样，那些植物在她们的身体里接管了控制权限啊。”
　　两个精灵身上的骨头都被统领一巴掌拍断了，用粉碎性骨折也不为过，所以她们如同一滩烂泥一样瘫软在地上一动也不能动。
　　这个时候阿格莱亚想起来那植物是可以拥有极强复原能力的，所以她想趁着对方还没有恢复，试着能不能把植物从精灵的身体里剥离出来。
　　但下一秒恐怖的一幕发生了，只见那两个镶入地面的精灵，身体居然开始以肉眼可见的速度枯萎。
　　“咳咳咳……队长、统领……我身体里这个……它、它要毁尸灭迹，我……”
　　倒地的精灵终于是恢复了言语的能力，她身体里的植物枯萎，暂时失去了对她的控制权。
　　可惜，那植物在枯萎之前，也抽走了精灵的所有生命力，让她也变得如同枯死的植物一样。
　　"阻止……这一……"
　　话还没有说完，可怜的精灵就化为了一具干枯的尸体，用来形容精灵的所有美丽词语，在她身上全都找不到了。
　　为了防止自身被研究，所以毁灭了证据.
　　"……愿你们的灵魂得到安息。"精灵统领微微低头默哀了几秒钟，然后抬头看向阿格莱亚：”你也看到了，她们为了防止暴露会自我毁灭，所以我们找不到研究它们的办法。
　　"统领，我们应该要组建一只绝对安全的军队，只有这样才能在可能要发生的骚乱中稳住阵脚。"
　　"我早就这样去做的，在祭祀通灵得到消息之后，我就已经召集了我的全部亲信，并排查了她们被寄生的可能性。"
　　"为什么得到了消息，还不阻止这场集会的进行？"
　　可以说精灵族内一切的信息来源都是因为阿格莱亚，是她的努力才有现在的成果。
　　不过……也多亏了晨星的帮助，也要不是那个时候晨星赐予阿格莱亚黑暗，那么精灵族到现在可能还一无所知。
　　拥有精灵思想的植物，太狡猾了。
　　"在得到消息的时候已经晚了。"
　　精灵统领也很无奈，地母诞辰的集会不是官方组织，而是精灵民众自发聚集在此。
　　"那就严令禁止啊。"
　　"阿格莱亚，你难道不了解精灵吗？如果禁止她们朝拜圣地，那么那些狂热的分子可不会乖乖的回去，她们更会聚集在一起游行示威，甚至会做出更过激的行为。"
　　阿格莱亚明白，如果一个生命活的越久，那么她就会对于某种事物越执着。就像是人类里的老人，非常倔脾气一样。
　　而精灵们都是活了上百年的老家伙们，对于地母的崇拜以及信仰一年比一年加重，甚至最后都到了痴狂的地步。
　　每一年只有这个机会，精灵才可以与地母连接交流。
　　就像是狂热的粉丝与偶像的见面会一样，如果有保安想要阻止并让她们离开，那么她们肯定会把保安一顿胖揍。
　　阿格莱亚曾经也是这样的人，所以她理解统领说的话。
　　"地母是所有精灵的精神支柱是她们的信仰，当年的战斗，为了守护地母，精灵们可以自愿被俘虏进入军队内部然后引爆体内的晶石炸弹干掉那些人类军队的指挥官，你要知道在精灵之森外面死掉的精灵，是没有机会轮回的。你没有经历那场战斗，不了解那份狂热。"
　　精灵统领是存在最久的精灵之一，她经历过精灵与人类的战争，第二次人魔战争，还有精灵族的内战。
　　"话说回来，对于地精灵的歧视，其实也跟地母有关系，因为地母的在画像中的形象就是肤白貌美，所以其他的精灵不相信地精灵也是地母的孩子。其实地母就是以空气、水、和土壤这三个生命的根本为种，孕育出了三个孩，原因就这样简单。后来地精灵有许多被黑暗侵染，其余两族的族人觉得地精灵身上有黑气，会污染地脉，所以对地精们更加排斥，殊不知啊……"
　　精灵统领没有继续说下去，而是转身走向了帐后。
　　这个时候的阿格莱亚已经快要急死了：”统领，有没有好的办法阻止这一切啊。"
　　”源于何处归于何处，阿格莱亚你就不需要担心了。刚才的事情我确保了你的忠诚，所以你就安心等待吧。“
　　统领的话让阿格莱亚心中忽然有了不好的预感，现如今几乎所有的精灵都已经在圣地聚集，也就是不单单只是精灵，那些寄生者都已经来到此处了。
　　除此之外，为了确保安全，绝大部分的精灵士兵也来此维持秩序，也就是说精灵之森的全部精灵，基本上到齐了。
　　这是寄生树彻底寄生精灵的好时机，但反过来说，也是消灭那些被寄生者的机会。
　　"统领她，不会做的那么绝对吧？"
　　如果是以前，那么阿格莱亚可能不会想到这一点，但是现在被黑暗侵蚀污染的她，心中难免会有一些黑暗的想法与念头。
　　她就想过，可以趁着这个机会把聚集在此地的精灵全部屠戮，那么就可以消灭所有的寄生者了？
　　可又仔细想想，这完全不现实啊？
　　要什么级别的魔法，才能将几十万的精灵全部消灭啊？要知道精灵们可不会白白等着被杀死，更何况那些寄生者也会反抗。
　　就算真的把精力全部杀死，她们回到了地母的怀抱也算是还行，可是精灵之森要靠谁来守护？
　　没有了精灵，那么那些人类可就要染指此地了。
　　而且不仅仅是人类，森林里那些还有已经变成树的精灵们，和人类里的被寄生者这都是问题。
　　所以思来想去，阿格莱亚觉得统领应该不会做的这样绝对。但阿格莱亚也想不明白，统领要靠什么方法来解决这一切。
　　"主人，这就是我们之间的对话了。"
　　阿格莱亚从统领的营帐里走了出来，刚才她与统领之间的谈话全部都被现场直播了。
　　"统领也是个狠人啊，哎呀……抽卡抽早了。"
　　统领让晨星有点心动了，早知道就侵蚀她好了，但现在也不晚。
　　不过呢晨星暂时不打算动手，她想要看看精灵统领想要做什么。要是她出手的话，这场好戏可能就被搅乱了。
　　"阿格莱亚队长，统领大人让我给你分配了巡逻的区域。"
　　"知道了副将大人。"按照精灵副将的安排，阿格莱亚来到了圣树的附近站岗巡逻，统领似乎没有让她去寻找寄生者的意思。
　　"精灵副将，她是不是姓马啊？"
　　"主人您在说什么？"
　　"哈哈哈哈，没什么……"晨星想到这个世界的人get不到自己的梗，所以也就没有继续说下去。
　　阿格莱亚去站岗了，她那边也不会有什么有用的讯息，晨星把意识收了回来，准备尽情享受这个盛会。
　　"菲尼，是你吗？”晨星忽然听到有人叫自己被附身人的名字，转头看去发现是一个被寄生的精灵在对自己这边挥手。
　　见晨星转过头，那两个打招呼的精灵立马笑嘻嘻的跑过来。
　　晨星搜索被附身精灵的记忆，发现面前这两个似乎是隔壁部落的好朋友，两个人有好长时间没见面了。”

第111章: 第一百零三章 被寄生的感觉（加更4K）

　　“菲尼，没想到在这里遇见你了？”
　　那个精灵冲过来抓住了晨星的双手，晨星有点尴尬，因为在这个附身精灵的记忆里，对面这个叫苏菲亚的精灵，是初恋。
　　她们两个曾经在树枝上亲过嘴，只不过因为两人的家庭问题最终没有走到一起，在那之后两个人也很少见面了。
　　“是啊苏菲亚，真的好久不见。”
　　晨星按照记忆中熟悉精灵该有的方式对话，二十分钟之后她们来到了旅馆的房间。
　　“这也太快了吧啊喂？！”
　　晨星在心里吐槽道，也不知道是自己的原因，还是这个精灵记忆里的性格，总而言之晨星被轻松的带到了床上。
　　当然了，晨星她也是好奇，想体验一下植物寄生的感觉，看看一个身体里，是植物的意志对身体的控制权限高，还是自己的黑暗物质权限高。
　　“菲尼你还是跟以前一样啊，这么猴急。”
　　“啊这……不是你非要带我来这里吗？我本来是想跟你逛逛街的。”
　　晨星双手叉腰没好气地说道，对面的苏菲亚嘻嘻一笑，然后走到了晨星的身边抱住了她娇柔的身体。
　　搂住了那纤细的腰肢，把自己胸前大片雪白都挤压在她身上：“真是久违的感觉啊！”
　　说着，她还不忘对苏菲亚抛媚眼。
　　没有过多的言语，苏菲亚直接低头咬在了晨星所附身精灵的白皙脖颈上……
　　那双手开始在对方身上摸索、抚弄。她身上还散发出淡淡的香气，虽然不是这个身体的主人，但是晨星还是能明显感觉到这个身体开始火热了起来。
　　晨星知道这是对方在迷乱自己，失去警觉心。
　　果不其然在这个身体意乱情迷的时候，晨星就感觉脖子上传来了一阵刺痛，不知道的还以为是苏菲亚在咬自己，但是晨星知道，她把那个东西刺入了自己的身体。
　　“还以为会嘴对嘴呢。”
　　晨星撇了撇嘴，紧接着她就感受到了身体的麻痹。
　　那植物进入身体的时候，似乎会释放某种麻痹毒液，顺着血流扩散，几秒钟不到的时间，晨星就觉得身体不能动了。
　　就像是中了蜘蛛毒液的猎物一样，现在的她可以随意处置。
　　“对不起菲尼，我控制不了我自己，很快你就会明白这一切的。”
　　可能是觉得这样还不够迅速，苏菲亚继续咬在晨星的脖子上，她喉咙中长出许多细小的根须，她们刺穿晨星附身精灵的肌肤，进入她的身体。
　　没有直接植入种子，而是直接在晨星的体内生长，省去了发芽的时间，好更快地寻找下一个猎物。
　　那些细小的根须熟练地在晨星体内游走，能看到白皙脖颈下隆起的一根根好似血管一样的纹路。
　　然后晨星感受到那些根须缠绕住了自己的脊柱。
　　为了亲身感受，晨星是开启了痛觉的，但是……可能是麻痹效果的原因，这个过程并不怎么痛苦。
　　反倒是根须所过之处酥酥麻麻，居然有点舒服？
　　不过因为脊柱神经受到了侵犯，这个身体难免会出现一些肢体抖动，哪怕被麻痹了，四肢也绷紧了起来。
　　“呃呃呃啊啊啊……”舌头被麻痹无法发出声音，只能从喉咙里挤出来这种怪声。
　　根须顺着脊髓向上蔓延，到达人体最脆弱的器官之一，大脑。
　　晨星当魔女这么长的时间，她侵入过许许多多受害者的大脑，现如今终于体验了自己大脑被入侵的感觉了。
　　最明显的感知，就是那种酥酥麻麻顺着自己脊背向上攀爬到达了后脑，然后蔓延到整个脑子。
　　入豆腐般脆弱的脑子被那种根须侵入，必不可免身体出现了更强烈的反应。
　　每一根神经都被那根须缠绕，带来了无比强烈的被侵入感，虽然不是很痛苦，但非常的奇怪。
　　那种感觉就像是，每一根神经都变成了琴弦，被那根须手指轻轻地拨动。
　　每一次神经被拨动，晨星就好像电流走过，无数根神经被接二连三的波动，那触电般的刺激完全无法停止。
　　“靠，完全、没有办法思考了，这就是被进入的……感受吗？”
　　晨星赶紧把自己的意识从这个身体上分离出来，亲身感受被寄生过程的她有些心有余悸，感觉刚才脑子像是要坏掉一样。
　　“哼！我堂堂魔女居然被你侵入，该换我好好报复一下啦~”
　　晨星存于这个精灵身体里的黑暗剥离出一小部分，直接瞬移进入了脑子里。
　　眼看着触须就要彻底侵蚀大脑，还剩下最后一小块的区域时，那些触须触碰到了某个东西。
　　这一瞬间，咬在晨星脖子上的苏菲亚猛地睁开眼睛！
　　她的瞳孔因为震惊而缩成了一个点，表情因为恐惧而扭曲，她想要松开晨星。
　　但是那个东西已经死死的抓住了她送入晨星身体里的根须，哪怕是将这些根须切断也没有用。
　　她就像是被磁石吸引住的铁块一样，死死地粘在晨星的身体上，怎么也分不开。
　　晨星那翻白的双眼，眼珠慢慢向下转动，从翻白变成了向下看去。
　　她的嘴角勾起一抹微笑，然后用可爱的声音问道：“感到了吗~亲爱的苏菲亚~？”
　　“唔唔唔！”苏菲亚的嘴巴死死贴在晨星的身上，她的双手不断捶打晨星的身体，那恐惧的气息，晨晨甚至都不要需要用黑暗物质去感受，她低头轻轻在苏菲亚的脸蛋上舔了一口，那精灵的敏锐嗅觉，就轻松的感受到了。
　　“太美味了，不行……我忍不了啦。”
　　那恐惧的味道激起了晨星的食欲，她反客为主直接吻在了苏菲亚柔嫩的唇上，在对方恐惧的目光中将自己体内的黑暗物质送了进去。
　　被黑暗侵蚀的她，甚至都没有来得及做出本能的反应，身体就像是泄了气的皮球一样迅速缩小，转眼间就只剩下了一层皮……
　　内在的所有部分，全部都被晨星溶解，吸入了自己的身体里。她才是那个捕猎的蜘蛛。
　　整个过程毫不拖沓，没有任何的仁慈可言。
　　“嗯……恐惧的味道，美味。”晨星抱着那层精灵的皮肤，闭上眼睛露出享受的表情。
　　“这才是魔女该做的事情啊。”
　　睁开眼睛的晨星，眸子里闪烁着暗紫色的光芒。感受到恐惧味道的她，实在是忍耐不住了。
　　已经太久太久都没有品尝过恐惧的味道了。
　　“可怜的小家伙~”
　　晨星咀嚼着精灵那灵魂，把其中的恐惧全部榨干，就像是一块口香糖失去了甜味一样，随后晨星把沾满她痕迹的灵魂，送回了身上的这个皮物中。
　　很快精灵的身体像是充了气一样迅速的鼓了起来，这种受害者就像是一次性玩具一样，晨星弄完了之后完全失去了兴趣。
　　不过这段时间可能会派上用场，因为精灵统领似乎组建了一支军队，到时候起了冲突。
　　那么晨星作为这个世界黑暗的大boss，肯定不能亲自动手啊，那就太掉价了。
　　所以她打算也弄一只黑暗精灵部队与之对抗。
　　“主人，你……你们在里面做了吗？”晨星走出房间，守在外面的芙蕾雅就急切的问道。
　　"做什么啊？"晨星坏笑的问道。
　　“……没啥，不过我提醒主人您，您是黑暗的主人，不可以随随便便与一个低等的……”
　　芙蕾雅说到这里忽然拍了一下自己的额头，然后呢喃着：“我在想些什么东西啊？这种不健康的思想……不对不对！一定是黑暗侵蚀了我！”
　　说到这里，芙蕾雅忽然抬起头用严肃的目光看向晨星：“主人，我能对您无礼一下吗？”
　　“你什么意思？”
　　“我想寻找一下，身为圣女的感觉，要不然我感觉离过去的自己越来越远了。”
　　“我没事闲得让你对我无理？”
　　“主人，你也不想让我那么快的堕落吧？那样您就会失去一个有意思的玩具。”
　　芙蕾雅是完全把晨星的心理给拿捏住了，听到她这话晨星摊了摊手道；“好吧，大姐您随意。”
　　“感谢您主人。”说到这里芙蕾雅深吸一口气，然后额头上青筋暴起，一副愤怒的样子吼道：“你这邪恶肮脏丑陋的魔女！我……”
　　芙蕾雅接下来的话差不多都是在辱骂，只不过她骂人的词语少了些含妈量。
　　“有点那个时候我身为圣女的感觉了。”芙蕾雅骂完之后长呼一口气，似乎心情好多了。
　　“合着你当圣女就是骂人啊？”
　　“圣女是文明的，从不爆粗口，当然……对邪恶的魔女是例外哦~”
　　芙蕾雅微笑着说道，这丫头与晨星在一起呆久了，看样子是越来越放肆了呢。
　　“看来这次回去我要好好教育教育你，不用黑暗物质，我亲自动手，让你体验一下什么叫残忍！”
　　“知道了主人，反正我越求饶你越兴奋，所以你想对我做什么就做什么吧，弄死我拉倒。”
　　“我可舍不得弄死你这个小美人~对了，你刚才骂人的话一点都让人无法愤怒啊？”
　　“嗯？为什么？那可是我所知道最激烈的言语啊！”
　　“最激烈的言语，在我听起来就像是八嘎变态无路赛，你用你铜铃般的嗓音气鼓鼓地爆粗口，这不是在辱骂，这是奖励啊。”
　　晨星觉得，如果芙蕾雅生活在自己曾经所在的世界，那么她当个虚拟主播，每天只需要用这甜美的嗓音去骂人，那么一定能收获百万粉丝的。
　　现在这社会，每个人都多多少少带点变态属性。别说喜欢被美少女骂，被美少女用黑丝白丝美足踩、踢或者是踹都会觉得爽呢。
　　“算啦，我还是不告诉你为好，要不然你这家伙以后用我教你的话骂我，到时候我害怕会忍不住揍你一顿。”
　　“是吗，那还是算了。”
　　“先不提那些了。怎么样？找到圣女的感觉了？”
　　“嗯嗯，找到了一点，骂完之后我感觉心中的正义又提高了不少，那些坏坏的思想消失了许多。”
　　也不知道是不是错觉，按照记忆中熟悉的样子骂完魔女之后，芙蕾雅的思想确实正常了一点。
　　“头一次听说骂人还能提高心中正义的。那我以后骂人骂多了，是不是能从魔女变成圣女啊。”
　　晨星想起了之前玩大表哥，屠戮完NPC之后恶值达到最高，然后就到处跟人打招呼提升善值。
　　“好了，咱们继续去玩吧，不要浪费时间在这种事情上。”
　　晨星挽着芙蕾雅的手继续逛起了集会，只有在那种时刻晨星才能忘记自己魔女的身份。
　　与芙蕾雅两个人，就像是一对好闺蜜一样，在一起嬉笑。
　　当然这种快乐的时光总是短暂的，地母的诞辰日终于到了。
　　在这一天，集会上的所有活动全部停止，每一个精灵都开始等待并期盼着，地母降临的那一刻。
　　作为精灵之森的第一棵树，它存在的时间超越了万年。
　　与其说它是一棵树，更像是一座山峰，直径超过了百米，周围那些树木的高度甚至都没有圣树的直径宽。
　　至于圣树的高度，那就更不需要说了，周围的那些树在它面前就像是小草一样。
　　圣树的形象也类似于柳树，从它巨大的树干上长出成千上万条柳枝垂下，每一片树叶都在散发着微微光芒，那是生命的光。
　　圣树的根茎是直连地脉的，精灵之森的其余树木，根茎只是深深扎入地下去吸取地脉散发的生命能量而已。
　　地母的诞辰日，圣树散发的光辉更加强烈，所有的精灵都开始有序地聚集在它柳枝的下面。
　　巨大树身的影子，足够笼罩所有的精灵，因为精灵不存在人**炸，几千年来她们的数量只减不增。
　　在这个时候，天空精灵的大祭司站到了圣树的根茎上，面对着天空精灵。
　　至于其他方位，也有各族的大祭司同时进行着仪式。
　　祭祀们用古精灵语歌颂着地母的伟大，进行着传统而又繁杂的祭祀仪式，在仪式的最高潮，圣树的柳枝散发出的光辉照耀到了每一个精灵的身上，她们亲身感受到了那来自地母（地脉）的生命源泉。
　　生命的能量将每一个精灵包裹，所有的疲惫与烦恼全都在这一刻消失不见，她们全都闭上眼睛享受起了这一刻。
　　“靠！我还以为是什么特别的呢，弄了半天就是集体嗑、药啊？”

第112章: 第一百零四章 被黑暗侵染的纯洁

　　
　　现在这一幕可以说是集体嗑药现场，几十万的精灵在圣树光芒的照耀下，享受着那一刻的美妙感觉。
　　身体被无尽的生命能量包裹，这是世界上每一个生命都无法拒绝的事情，仿佛回到了母亲的怀抱中，温暖舒适安心。
　　同时精灵们的意识也飘离出身体，神游外离与地脉的意识相连接，地脉才是精灵们真正的母亲，所以每一个精灵都期待着与地脉意志的接触。
　　几乎所有的精灵全都嗑嗨了，军队们也是轮流的享受。
　　所以这个时候是最好的动手时机，在这一瞬间，近乎一半以上的精灵身体都出现了异变，她们身体里迅速生长出无数的根须，径直朝着最近的精灵们刺出。
　　所有的精灵都沉浸在生命怀抱的环境之中，根本注意不到外界发生的事情。毫无防备，被瞬间刺入身体、
　　这些天的时间，寄生者的数量早已超过了半数，所以每一个寄生者只要寻找到一个精灵就可以了。
　　身体被植物刺入，然后开始疯狂的生长，转眼间就将她的肉身占据。
　　“哈哈哈哈，比我想象中的要简单的多啊？”
　　菲莉茜雅在某个地方站起身来，感受到她的召唤，每一个被寄生的精灵身上长出的根须都相互连接在一起。
　　在精灵的圣树下，几十万的精灵编织成一张巨大的网。
　　在网络编制完成之后，菲莉茜雅站在这其中，就能感受获得这里所有精灵的血肉力量。
　　“……精灵族一点反应都没有吗？”
　　晨星并没有参与精灵族的集体嗑药，她一直躲藏在暗处观察这一切。
　　她发现精灵统领面对这种事情居然一点反应都没有，眼睁睁看着寄生树传播到了所有精灵的身上。
　　不过要是晨星是精灵统领，她也不知道这种事情该怎么做，超过一半的精灵被感染，然后一瞬间感染数量翻倍，没有任何办法能够阻止。
　　除非不在乎其它精灵的死活，把这里的精灵全部轰杀。
　　“你就是那个植物的本体吗？”
　　精灵统领站在圣树的身前，至于那三族的大祭司，此时此刻已经进入到圣树中去了。
　　圣树每年在这个时刻，会在树身上打开一个树洞也就是口子，这才是直连地脉的通路。
　　其余的普通精灵，只能享受地脉的远程链接，而精灵族的大长老们是可以直接进入地脉与地母见面的。
　　“幸会统领大人，上一次见到您时我还是一个懵懂的小姑娘。看到您的样子，还真是羡慕啊~”
　　菲莉茜雅哦朝着统领走过去，在她的身边全都是已经坐化的精灵们，一个个被细小的根须包裹定格在了那里。
　　而菲莉茜雅每走出一步，她暴露在外的白嫩脚掌就会与地面上长出的细小根须连接，就像是踩在菌毯上一样。
　　每走过一个精灵的身边，那个精灵就会变成干尸，血肉成为菲莉茜雅的养分。
　　“看来你也是一个受害者啊。”
　　“不统领大人，人家可不是受害者，因为人家没有被那个意志控制哦，是我体验到了这种快乐，自愿变成这个样子的。”
　　在上次的调教之后，菲莉茜雅无法忍受那种饥渴，所以主动拥抱植物的意志，与她彻底地融合。
　　所以现在的菲莉茜雅，已经不是被那个意志控制了，她是成为了那个植物的意志。
　　换句话来说，是那个植物的意志获得了名为菲莉茜雅精灵的灵魂与记忆。
　　“这样啊，看来你已经没救了。”
　　“统领大人，人家知道您的厉害，如果您想逃走，人家是拦不住的，但如果你要战斗，那么……后果自负哦~”
　　菲莉茜雅打败统领是绝对有信心的，但如果统领想逃走，菲莉茜雅没有追赶她的兴趣，因为菲莉茜雅想要得到的是进入地脉。
　　“我知道你想做什么，作为精灵的统领！我会守护地脉到最后一刻！来吧！”
　　统领似乎拿出了赴死的气势，但她实际上并不是单独作战，统领还有一只军队，晨星看到她们就在外围警戒着，完全没有被感染的迹象。
　　但是她们就围在外围，完全没有要进来的样子。不过就算进来了，这些训练有素的士兵最后也会成为植物的牺牲品吧？
　　所以现在，只有统领与寄生树单方面对决了。
　　砰的一声！精灵统领脚下的地脉炸出大片灰尘，她躲过了埋藏在地下的植物攻击，飞上了高空。
　　拿出她那珍贵的宝弓，上面镶嵌的两个龙晶宝石散发出光辉。
　　“神龙！吞噬我的敌人！”
　　随着精灵统领两根箭矢射出，空气中传来了一声震人心弦的龙吟之声，两条虚幻的巨龙从天而降。
　　风龙带来风暴，火龙喷吐烈焰！一瞬间大片的区域成为了火焰炼狱。
　　丝毫没有在乎地面上精灵们的死活，不过对于那些精灵们来说死亡也算是一种解脱了。
　　“统领大人您还真是冷酷啊。”
　　火焰散去，菲莉茜雅的身体依旧是站在那里，周围的地面化作焦土，而她本人也被烤成了黑炭。
　　只不过短短几秒钟不到的时间，她就像是得到金刚狼的治愈因子一样，身体转瞬间就恢复如初，焦黑的皮肤脱落，露出下面白嫩的肌肤。
　　近乎不死之身的她硬生生接下统领最强攻击，接下来就到她的表演时间了。
　　晨星在不远处看着这一幕，不时作出点评。
　　“这丫头毫无战斗技巧可言啊？简直跟当初的我一样。”
　　晨星看到了菲莉茜雅的战斗技巧被精灵统领完胜，被射穿脑袋被刺穿胸口，被斩断手臂、
　　尽管如此，菲莉茜雅她硬生生靠着不死之身扛了下来。
　　不过精灵的体力终究是有限的，在长时间的战斗之后，精灵统领落入了下风。
　　晨星本以为她会跟地脉共存亡，但是没想到精灵统领居然跑路了。
　　“哎呀，居然真的跑掉了呢？真是让人意外。”
　　看着消失在森林中的精灵统领，菲莉茜雅有些惊讶。现在她的面前就是地脉的入口，只要进入其中就能直接接触到地脉了。
　　这一刻，她甚至觉得这一切来得太过于轻松了。
　　不过最终目标就在眼前，没有必要退缩，所以菲莉茜雅进入了那个树洞。
　　一直在外面观察这一切的晨星，在命令阿格莱亚守在外面之后，也悄悄地跟了上去。
　　进入树洞，周围的一切瞬间明亮了起来，四面八方都是闪耀光辉的墙壁。
　　这里充斥着生命的能量，就像是被q弹的果冻包裹一样。
　　进入这里，晨星感觉身下传来了一股吸引力，她没有抗拒这份力量，顺着这个通路被一直向下牵引。
　　与此同时，在深深的地下之中，存在着一片空间。
　　在这片巨大得空间里，生长着一棵散发白色光芒的大树，她是悬浮在这片空间之中的。
　　展开的枝叶撑起这片空间，根茎朝着四面八方延展，一眼看不到尽头。
　　“这就是地脉？传说中的地脉？”
　　从上方落下之后菲莉茜雅就看到了这壮观的一幕，这一刻她的激动之情难以抑制。
　　美味的食物就在眼前，她恨不得一口就把她吃掉。
　　但悬浮在地脉之前的三个精灵族长老吸引了她的注意力。
　　“你们三个老东西想要阻止我吗？”
　　天空精灵的大祭司菲莉茜雅当然熟悉，但是现在的她已经全然没有对于大祭司的尊重了。
　　“我们知道你会来到此地。”
　　“知道，所以你们有办法打败我了？”
　　“不、不是我们打败你，是神圣的地母要打败你这个嗜血的生灵。”
　　“地母？哈哈哈哈，别搞笑了，你以为我不知道，那家伙除了赐予别人生命力之外没有一点能力，她毫无攻击性可言。”
　　得到了植物的意志之后菲莉茜雅了解了地母的真相。地脉是没有任何攻击力的，她唯一能做的就只有为精灵们恢复伤势。
　　如果地母真的有那种强大的力量，那么在精灵族内战的时候她早就出手了。
　　为什么在这里眼睁睁看着杀戮发生？就因为她弱的一逼。
　　“血藤，数千年前吾拒绝了你，没想到你一直怀恨在心。”
　　空灵的声音从四面八方传来，声音甜美温柔，但却能直击人的内心深处。
　　听到这个声音，整个人的身体都不由地软了下来，仿佛灵魂也受到了安抚。
　　随后，在地脉的前方，浮现出了一个人的身影。
　　无数的光芒汇聚成为她的样子，仿佛神明降临一样的景色。
　　一条白色连衣裙，除此之外身上没有任何饰品，散发着圣洁的光辉，仿佛是世界上最纯洁之物。
　　这就是地脉的意志，也可以称她为地母。
　　精灵的样貌，但是容颜却超越了每一个精灵，她不仅仅是美得不可方物，白嫩的肌肤在圣洁光芒的衬托下更是显出一种如同水晶般纯净剔透之感。
　　那双眼睛，它没有丝毫杂质，就像是一颗宝石纯洁无瑕，仿佛能够把世界上所有污秽的东西洗涤。
　　身材自不用多说，在光芒照耀下，能隐约看到白色连衣裙下的朦胧曲线，完美的比例，没有一处大的过分或者是小得可怜。
　　盈盈一握，一只手就能抓住的感觉。
　　“这就是地脉的意志。”菲莉茜雅早就想到地脉的意志会是精灵的形象，但当她真正出现在眼前时，她还是被那样子震撼到了。
　　地脉，是精灵之森生命的源头，她代表着的就是生命的气息。
　　她的心中充满慈爱，关爱着这个世界上的一切生命，讨厌杀戮，所以拒绝了血藤与她的链接。
　　导致血藤不能摄取地脉的生命能量，从而变本加厉更加嗜血。
　　精灵最初的性格，就是继承于地脉的意志，但是千百年的风雨，还是不可避免滋生出了一些人性的弊端。
　　当相较于人类，精灵可以说是真的善良了。在黑暗精灵出现之前，精灵之间从来没有过杀戮，不像人类大大小小的战争从有历史开始，就一直持续到了现在。
　　“血藤，你来此地，无非就是想得到吾的生命源泉。”
　　“几千年前你拒绝我的时候就应该想到过今天！我要把你榨干！”菲莉茜雅的眼睛里满是仇恨，四肢长出许多根系，只要扎入这地脉中，她就可以获得无尽的生命能量。
　　而地脉的力量就是生命，是没有任何杀伤力可言的，至于那三个大祭司，菲莉茜雅没有放在眼里。
　　在这种拥有无尽生命力的地方，她就是王。
　　大祭司与地脉意志并没有阻止菲莉茜雅与地脉的连接，她的根茎扎入地脉四散的树根之中，除此之外在上方，那几十万精灵编织在一起的根茎大网也在向下蔓延，到那个时候地脉的生命能量，就完全成为菲莉茜雅的囊中之物了。
　　"哈哈哈哈，这就是无穷的生命之源吗？太美妙了……"菲莉茜雅长出身体的根须就像是吸管一样不断吸取着地脉的能量，这美妙的味道超越鲜血十倍不止。
　　“你们不打算阻止我吗？”看到那些大祭司还是无动于衷地站在那里，菲莉茜雅从喜悦中逐渐回过神来，她觉得有些不对劲。
　　“唉……虽然吾厌恶杀戮，但是为了拯救更多的生灵，只能如此了。”
　　就在这个时候，在上面暗中观察的晨星忽然察觉到了一股熟悉的气息。
　　从地脉之中出现了一个光球，这是浓郁生命能量压缩形成的东西，在光芒散去之后，一股邪恶的气息迅速扩散。
　　被邪恶的浪潮冲击过后，每一个精灵都感觉身体内在翻涌，一股恶寒从脊背上爬来，让她们忍不住颤抖。
　　哪怕是菲莉茜雅，在感受到这股邪恶之气的一瞬间，也产生了本能的恐惧。
　　“这、这是什么东西？”
　　菲莉茜雅震惊的看向那光芒散去之后露出的东西，一个小小的戒指，暗金色，上面有一个小小的黑色钻石装饰。
　　这东西就是一切邪恶的源头，那其中蕴含的恶意，足以将充满善良的天堂变成恐怖的地狱。
　　“这东西在此封印了数千年之久，吾一直靠着无穷无尽生命的力量压制着它。她源于这世间最邪恶的恶魔，精灵之森只是沾染了那恶魔一小点的黑暗与邪恶，这里就发生了惨绝人寰的战争。”
　　“你、你要做什么？”菲莉茜雅恐惧了起来，说话的声音都开始忍不住的颤抖。
　　“虽然吾不想使用，但你的杀戮，只能用此物来终止了。”
　　说完，那戒指缓缓飘向地脉意志，落入她的手中，犹豫了片刻，地脉意志将这枚戒指戴在了自己白皙细长的食指上。
　　在戴上的一瞬间，弥漫在空间中内的所有黑暗气息顿时消失不见。
　　戒指上散发着紫色的光芒，包裹了地脉意志那白净的手掌。
　　随后地脉意志抬起自己的手掌，对着菲莉茜雅隔空虚抓。
　　“不！！！”随着菲莉茜雅一声不甘的尖叫，她的身体瞬间干瘪，像是被抽干了所有的水分，变成了小小的一团。
　　仅仅是一瞬间，威胁着精灵的寄生树母体，就这样被消灭了？
　　不仅仅是如此，随着地脉意志抬起自己的手，外面那些被她生命之力包裹的精灵们。
　　身上的植物也全部都干瘪消失不见。
　　原本是赐予生命的神圣地脉，现如今变成了将生命收回，自身绝对的转变，完全是因为手上的戒指。
　　只要在她生命之光笼罩范围内的生命，地脉意志就成为了阎王，想让谁死就让谁死。
　　“母亲，求您把这戒指快些摘下吧，不要让她污染您圣洁的身体。”
　　在解决完这一切之后，站在一旁的大祭司们赶紧全解地脉意志摘下手上的戒指。
　　“不必担心，吾在此封印她多年，从未被这其中的黑暗污染过。生命的力量，黑暗无法染指。”
　　如果是单纯的生命能量，那么晨星的黑暗确实不能侵染，因为这黑暗只侵蚀生命。
　　所以冰雪帝国的坚冰能把它封印，而在这精灵之森，地脉中的无尽生命之力也能使其完全的与外界隔绝。
　　“母亲，这黑暗虽然无法侵蚀生命力量，但是可以影响意志，以前您没有被她影响，是因为您的意志没有与她接触，所以千百年来相安无事，但现如今您戴上了她，孩子害怕这黑暗会污染您的意志。”
　　“吾存在了万年，比那降临于这世间的恶魔还要久远，你会认为她留下的邪恶之物会侵染我的意志？”
　　地脉意志的语气似乎有些不满意。
　　“百年前的内战，吾告诫过许多次，不允许你们之间杀戮，但是谁听了？是不是觉得吾是一个仁爱的母亲，没有惩罚你们的力量？”
　　精灵的内战，地脉意志当然有出面阻止，但是精灵们都知道地脉的意志没有攻击能力，所以最开始大家都没有听。
　　全都无视了她这个母亲。
　　“对不起母亲！我们都知错了，求您原谅。”精灵大祭司们全都恐惧的跪了下去，现在她们面前的母亲可不是之前那样毫无力量了，只要她想，就可以随时抽干自身的生命。
　　“我并非要惩处你们，只是让你们记住，不要再无视我这个母亲了。”
　　说完，地脉意志抬手就要摘下戒指，现在的她知道这东西并不是什么好物。
　　要不是遇到精灵族的大危机，她也不会使用。
　　但就在即将摘下戒指前的一瞬间，地脉意志感受到了地面上出现了异变。
　　“彻底疯狂！”
　　地面之上，诺姆手持着两把巨斧在精灵中疯狂的屠戮，那些刚刚被寄生的精灵毫无反抗之力。
　　一个个虚弱的倒在地上就像是一只只待宰的羔羊。
　　地脉的意志看到了这一幕，如果只是精灵被杀那也没什么，因为那些孩子的灵魂会重新回到自己的身体里进入下一个轮回。
　　但是让地脉意志无法忍受的一幕发生了，只见诺姆的身上长出了许许多多黑色的荆棘，它们刺入那些被砍成碎尸的精灵之中，就像是鱼钩一样。
　　每一次都能带出一个虚幻的灵魂，它们发出无声的哀嚎，然后被拉入了诺姆的身体里。
　　“不！！！”
　　精灵的灵魂在地脉意志眼中才是真正的孩子，诺姆所做的事情，就是在一个母亲的面前，将它的孩子活生生吞掉一样。
　　试问哪一个母亲能忍住不发疯？
　　这一刻，地脉意志仿佛看到了几百年前的场景，黑暗精灵们收割自己孩子们的灵魂，让她们变成冤魂在黑暗森林里游荡永世不得超生。
　　“不！我不能允许这种事情再发生！”
　　痛苦的回忆出现在眼前，地脉的意志被刺激到了，本应摘下的戒指被她戴好。
　　心中的悲痛与仇恨似乎与戒指里的黑暗产生了某种奇妙的反应，地脉意志那纯洁如宝石的眸子里闪过一丝暗紫色的光彩。
　　“我要阻止、阻止这一切！拯救我的孩子们。”
　　地脉意志无法忍受自己的孩子被杀戮，所以她再次使用了戒指的力量。
　　而且因为愤怒，她将力量释放到了最大。
　　在生命能量的包裹下，诺姆的身体转瞬间干枯。
　　但是已经干枯死亡的身体，却还已经吼出愤怒的声音：“杀！我要把你们全都杀光！杀！！！”
　　在不断的怒吼声中，远处的森林里嗖的一声飞出一根箭矢，射中诺姆干枯的身体。
　　冲击力将那硬质化的全身炸成了粉末，诺姆的声音戛然而止，她彻底消散在了空气之中。
　　就在所有人以为一切都结束的时候，那恐怖的声音再次传来。
　　“杀！！！”
　　已经化作灵魂的诺姆，居然还在疯狂的杀戮了，没有了物理法则的限制，灵魂体的她冲入一个精灵的身体中，然后将那个精灵的灵魂撕扯着吃掉。
　　凭借强大的怨念，诺姆的灵魂陷入了无尽的杀戮之中。
　　她的状态有一个词语可以形容，厉鬼。
　　被怨念吞噬的灵魂，化作厉鬼来复仇了。
　　看到自己的孩子依然被杀戮，地脉的意志已经无法管那么多了。
　　百年前她只能眼睁睁看着孩子们被黑暗精灵屠杀，什么也做不到，然后陷入无尽的悔恨中。
　　现在，她有力量阻止这一切发生了。
　　本应该是散发生命力的圣树树枝，忽然从中飘出了屡屡黑气，这些黑气转眼间就将诺姆的灵魂缠绕。
　　无视物理法则的诺姆灵魂，居然被这些黑气捆绑住了，然后被硬生生地撕扯……
　　能伤害到灵魂的只有灵魂魔法，但晨星的黑暗物质是一个例外，对于肉身以及灵魂，她的黑暗可以无条件侵蚀。
　　毕竟她的黑暗就源于世间一切的恶，源于这些灵魂与肉身。
　　“把她救下来。”
　　就在诺姆的灵魂要被黑暗彻底撕碎的时候，晨星下达了一个命令，让被黑暗侵染的那个精灵把她救下来。
　　精灵变成一个黑影冲到了诺姆的身边，张开自己的黑暗肉身把诺姆的灵魂吞了进去。
　　“什么人！？”
　　地脉意志没想到半路会杀出一个程咬金，但是她也猜到了是谁所为。
　　当初她与一个邪恶的东西对视，那个时候地脉意志就知道有黑暗降临到了这片森林。
　　“你好呀~”
　　隐藏起来的晨星忽然现身，与她双眸对视的一瞬间，地脉意志就明白眼前这个人，就是那个邪恶之物。
　　“你就是魔女嘛？”
　　“被认出来了啊。”
　　地脉意志对晨星自然不会有好脸色，因为这里一切黑暗的源头就是因为晨星。
　　“你这恶魔，杀戮生命的罪魁祸首，精灵之森的一切罪恶根源。”
　　“谢谢夸奖，我这次来呢，是想找回属于我的东西。”
　　“你的东西？你是说这枚戒指？”地脉意志抬起自己漂亮的手掌，那枚戒指散发的暗紫色光芒比之前更严重了。
　　“对。”
　　“别说笑了，这东西可不属于你。你只不过是打着她名号的盗版货而已，骗骗那些生命短小的人类罢了。”
　　看到地脉意志把晨星当成二代魔女了。
　　“你怎么认为我是盗版货？我就不能是货真价实的魔女吗？”
　　“数千年前她降临于这个世间时，我见识过她的恐怖，那个时候地面上的几乎所有生灵都被黑暗吞噬，以她的邪恶，如果真的出现在这片森林之中，那么这里早就没有任何活物了。诸神将她封印，如果她复苏，那么现在世界已经陷入黑暗中。所以，你只不过是那个冒牌货。”
　　地脉意志没有见过过去的魔女，但那个时候深在地下的她感受过魔女的恐怖邪恶。
　　所以在黑暗降临的时候，她将所有精灵的灵魂带入了地下，躲避地面上的黑暗战争。
　　后来黑暗平息的两千多年后，出现了一个新的魔女，经历过第一次黑暗战争的精灵意志知道，那个魔女只是一个冒牌货罢了。最后甚至还是被人类打败封印。
　　“过去的我这么牛逼吗？”晨星暗自惊讶一下，然后她没有反驳。
　　“没错，我就是冒牌货又能怎么样？真正的黑暗魔女被封印，那么我就是魔女。把那个戒指交出来，我需要那份黑暗的力量。”
　　“这个戒指，源于真正的黑暗魔女，岂是你这种冒牌货能染指？”
　　地脉意志没有要交出戒指的意思，因为她知道哪怕是冒牌魔女得到这戒指，黑暗的力量也会放大许多倍，到时候精灵之森又要被黑暗吞噬了。
　　“既然这样，那就别怪我去抢喽~”
　　晨星冷冷一笑，她也不多说废话，飞身过去与地脉意志展开了一场战斗。
　　过程无须多言，在晨星刻意的放水下，她一直没有取得胜利。
　　战斗持续了好久好久，最后是以晨星的失败而告终。
　　“为、为什么！你居然能吸收我的黑暗能量。”
　　晨星释放出的黑暗，被地脉意志用戒指尽数吸收。
　　“因为这戒指的主人是黑暗的源头，你身上的黑暗只不过是沾染那源头带来的。而我这戒指，是她的贴身之物，自然能吞噬你身上的黑暗。”
　　“呵呵呵，看来你对黑暗的使用很熟练吗？今天是我输了，但你给我等着，我一定会回来的！”
　　晨星留下一句不甘的怒吼，然后身体化作一道残影飞上了高空。
　　“别想跑！”地脉意志没有要放虎归山的意思，她追了上去。
　　虽然看上去地脉意志获胜了，但是她却没有留下晨星的能力。
　　很快地脉意志追出了圣树，但晨星的身影却消失不见了。
　　地脉的意志从来没有出现在地面上，这是她一直以来遵守的规矩，不能让精灵或者是其它生命发现自己样貌。
　　但是现在，她打破了自己这个规定。
　　“母亲！快些摘下这个戒指吧，敌人已经打跑了，您不需要戴着它了。”
　　大祭司们也追了上来，看到晨星消失，她们赶紧祈求地母摘下戒指。
　　“摘下戒指……”地脉意志低下头，看着自己手指上戴着的戒指，她眼神闪烁，犹豫了好久好久。
　　然后慢慢的说道：“摘下？为什么要摘下，这不好吗？”
　　“母亲？”
　　“有它的存在，才能获得保护精灵保护这片森林的力量。你刚才也看到了吧，那魔女被吾打跑了，这个世界上现如今除了那被封印的魔女，没有人能再威胁这片森林了。”
　　“不能让这黑暗污染母亲！”
　　“污染，呵呵呵，吾封印了它几千年，何时遭受过污染？就算戴在吾意志的化身上又如何？你难道认为吾存在万年的意志，会被这黑暗侵蚀吗？吾存在的时间，可是比那最初的魔女还要久远。”
　　“不可以啊母亲，这黑暗的力量，不能随随便便使用，求您快点摘下来吧。”
　　大祭司们还在苦苦哀求，这次使用戒指的力量是万不得已，因为那寄生树已经无法阻止了，而且如果她接触地脉，那么一切更加无法挽回，精灵们将会彻底沦为她的奴仆，整个森林也只会生长她这一种植物。
　　所以只能使用戒指的力量，轻松的解决这一切，就在要把戒指摘下来的时候，谁承想杀出了个那个怪物，然后又出现了一个魔女。
　　与地脉意志争斗了半天，大祭司明显感觉到，地母身上的黑暗能量越来越重了。
　　“不行！那个魔女只是逃掉了，如果我摘下来戒指，那么被她偷去怎么办，到时候精灵之森就完了！没有任何力量能够守护这片土地！所以戒指不能摘，绝对不能摘！”
　　地脉意志的语气有些急切，她另一只手轻轻抚摸着手指上的戒指，不断呢喃着：“不能摘，这是吾的宝贝……”

第113章: 第一百零五章 复活的寄生树

　　
　　“嘿嘿嘿，看来很顺利嘛~”
　　晨星在远处观察着这一切的发生，就如同她所预料的那样，地脉的意志沉沦于黑暗戒指带来的力量中了。
　　之前的战斗，晨星刻意延长了时间，同时还不忘激化那戒指的黑暗能量，加大对地脉意志的侵蚀。
　　如果只是戴上戒指使用一小会，那么以地脉意志的自制力还是能主动摘下戒指的。
　　但在晨星这一顿操作过后，地脉的意志已经被戒指蛊惑了。
　　接下来不需要晨星去引导，地脉的意志注定会走向黑暗，这个过程晨星打算仔细的观赏观赏。
　　因为这就是作为魔女的乐趣，看到一切美好的事物堕入黑暗。
　　“母亲，您难道忘了黑暗给咱们精灵之森带来了多大的悲剧吗？”
　　“吾当然没有忘记那份悲剧，就是因为作为生命源泉的我没有任何力量，什么也做不到，所以那些黑暗精灵才会如此肆无忌惮！现如今吾有守护孩子们的力量了，今后不会有任何人伤害到孩子们。”
　　地脉意志握紧戴着戒指的手，似乎她不会将这个戒指摘下来了。
　　其它三个大祭司还想劝解，但刚要开口，她们就被阴冷的目光盯上。
　　“你们三个叫吾为母亲，但可曾听话？知道母亲不能惩处你们，所以就无视了母亲说过的话？”
　　俗话说得好慈母多败儿，这句话用在精灵的身上在合适不过了。因为地脉意志没有攻击手段，加上她的慈爱性格不善发怒，所以这些大祭司们虽然表面上很尊重她这个地母，但是遇到一些事情的时候她们还是不会听从地母说的话。
　　“吾不能一如既往的保持仁爱，为了孩子们的未来，吾要严厉起来。”
　　地脉意志的思想发生了转变，她不打算继续身居地下不露脸了，她要展现自己的力量，让任何想要威胁精灵之森的势力全都望而却步。
　　以前的她，在面对孩子们被杀戮的时候只能眼睁睁看着这一切的发生，虽然她是仁爱的性格，但难免心中会有积怨与执念。
　　现如今终于得到这份力量了，曾经的积怨与执念终于是可以得到释放。
　　邪恶的黑暗能量，就是能将心中某些负面的情感放大。这也是黑暗能侵蚀灵魂肉身，但对一些实质性的物质或者是能量无法造成侵蚀的原因。
　　“从今日起，将所有的精灵部落整合，吾要将分散的精灵各族，组合成一个真正的国家。”
　　地脉的意志要让精灵族强盛起来，不能让任何人或者是事物威胁到自己的孩子，当然她也要阻止精灵内部的争斗。
　　将所有零散的部族整合到一起，方便进行管理统治。
　　“组合成一个国家，可是三大族谁来当领导者？”
　　将所有精灵部落整合成为一个国家这些大祭司们又不是没有想过，但国家整合之后谁来当国王呢？
　　先不谈被歧视的地精灵，哪怕关系还不错的天空精灵和水精灵，也不可能允许对方成为统领自己的国王。
　　“当然是吾，从今往后，吾就是精灵族的女王。”
　　“母亲，您要……”
　　“叫我女王。”
　　现在的地脉意志没有了之前的仁爱样子，她的表情满是严厉，语气中充满了威严。
　　“女王大人。”大祭司们意识到地脉意志变成这个样子，很有可能是受到了戒指的影响。
　　但是她们要怎么做才能摘下这枚戒指呢？曾经毫无攻击力的地脉意志，现如今可以随便轻松抽走别人的生命。
　　就在三个大祭司因为地脉意志的改变而感到恐惧时，地脉意志的语气忽然变得温柔，表情也柔和了下来。
　　“吾的孩子们，吾在你们身上感受到了恐惧。不要害怕，吾所做的一切全都是为了你们的安全，有吾在任何一个精灵都不会受到伤害。而你们也不需要担心吾的意志会受到这黑暗的控制，吾能感受到这枚戒指散发着黑暗，但她远没有达到控制吾思想的地步。”
　　在黑暗的加持下，一些曾经没有出现过的性格展露了出来，盲目自信就是其中之一。当然这份自大是有缘由的，因为她封印了这枚戒指几千年，就在自己的地脉之中，千年以来她从来没有受到过黑暗的腐蚀，所以地脉意志有信心自己能够抵抗。
　　因为她自信自己存在的时间比那黑暗魔女还要长久，她的意志自然要比黑暗魔女强大，所以她觉得自己能控制这份力量。
　　“将吾的命令下达下去吧，让所有的子民们迎接她们新生的女王。”
　　虽然因为黑暗的侵蚀而变得严厉了一些，但是现在的精灵女王还是保留着对孩子们的慈爱之心，她所想的事情也是保护自己的孩子以及这精灵之森的生命。
　　但谁知道，随着黑暗侵蚀的继续，她的思想会不会产生扭曲呢，晨星拭目以待。
　　————————
　　与此同时，在精灵之森的深处，一个平静的地面。
　　忽然地面开裂，从中长出许许多多细小的根须，它们生长纠缠在一起，编制成一个人形。
　　最终菲莉茜雅的样貌显现了出来，少女的酮体暴露在空气中，她像是精疲力尽的跪在地面上。
　　”呼……真是恐怖啊。要不是我提前讲自己的意识做了储备，这次恐怕就玩完了。“
　　菲莉茜雅纵使有不死之身，但是她还是将自己的灵魂分离出来一部分做了意识储备，当本体被消灭的时候，她的分身就会苏醒，同时会同步本体死亡时发生的事情。
　　菲莉茜雅清楚记得获得黑暗力量之后地脉意志的恐怖，那是所有生命的梦魇，绝对不是自己能对抗的。
　　”为什么！为什么那里会有这样恐怖的东西？那到底是什么！“
　　菲莉茜雅从来没有想到过在神圣的地脉之中居然封印着那种邪恶的东西，她的恐怖力量，超出了菲莉茜雅的想象。
　　”要是我能得到那枚戒指，岂不是这个世界都要被我……“
　　恐惧过后，就是无尽的贪婪。魔女的遗物，让这个世界上无数人贪婪着。
　　菲莉茜雅在见识过那份力量之后，自然而然也被吸引住了。
　　曾经她渴望得到地脉无尽的生命能量，但是现在看来，那生命能量跟那邪恶的黑暗力量相比，简直屁都不是。
　　黑暗的力量，足以吞噬这世间的一切，如果自己能得到它，那么不仅仅是这个精灵之森，整个世界都会开满血色的荆棘。
　　没有人能够阻止她。
　　不过虽然对黑暗的力量极度渴望，但是菲莉茜雅不是傻子，明白现在的自己只有被地脉意志抬手秒杀的份。
　　”我不能单靠自己的力量。“
　　菲莉茜雅的目光看向远方，精灵之森生长在地脉之上，这里是地脉意志的绝对领域。
　　在这里与之战斗与找死无异，所以菲莉茜雅想到一个办法。
　　在精灵之森外面，地脉无法达到，也就是说地脉意志的力量无法在哪里使用。
　　外面是人类的世界，而人类……已经有许许多多被菲莉茜雅的种子寄生了。
　　菲莉茜雅要靠人类来复仇，数百年前的那场人类与精灵之间的战斗，要再次爆发了。
　　想到这里，菲莉西亚没有继续待在这里的打算了，如果让地母意志发现她的存在，那么十条命也不够用的。
　　所以她选择了第一时间跑出了精灵之森，来到了外面的那座人类城市，整个过程还算是顺利，因为现在大部分精灵都聚集在那圣树的周围，所以菲莉茜雅没有遇到阻拦。
　　”嗯，我察觉到了有人对于黑暗的渴望啊。“
　　隐藏在森林之中的晨星忽然感知到了有人对于黑暗的渴求。
　　她是黑暗的魔女，渴求黑暗力量的人她自然能够感受得到，然后赐予她们黑暗的力量让她们成为自己的奴仆。
　　注意力被吸引，睁开魔眼看过去的时候，发现居然是死而复生的菲莉茜雅。
　　”这家伙果然没死啊？看来是之前把自己的灵魂剥离出一部分制造了一个分身啊。“
　　晨星知道拥有这种极强复生能力的人不会那么快死亡，而且跟之前不一样，晨星在她的心里看到了对于黑暗的渴望。
　　这种渴望并不是想要变得邪恶，而是对于黑暗力量的追求。
　　晨星对此并不感到以外，见识过黑暗力量的人，没有多少能忍住不渴求得到这份力量。
　　”她要离开精灵森林吗？去到人类那边？有意思，让我看看她想要做些什么吧~“
　　不过人类那边似乎没有自己的奴仆，所以晨星思考让谁去比较好呢。
　　小龙女肯定不行了，作为守护者的她自我意识太强烈，有的时候不会好好听话，所以还是要那种黑暗奴仆比较好。
　　”阿格莱亚她们要在这里，那就让公主去吧，正好她也没有出过冰雪帝国，让她看看外面的世界也挺好。“
　　晨星有别的人选，但是她想到公主一直没有离开过那冰天雪地的地方，所以晨星想让她到外面见见世面。
　　而且她有女王的实力，相比于其他被黑暗彻底侵蚀的奴仆，公主遇到事情也能更好的解决。

第114章: 第一百零六章 人偶师的领域

　　公主拎着水桶和拖把来到了魔女之塔的某个楼层，她按照晨星的命令要当一个出色的女仆，所以这段时间一直都在勤劳地干活。
　　洗洗涮涮，魔女之塔除了魔女所在的楼层，其余的地方已经好几千年没有人打扫了。
　　每个楼层都积攒了许许多多的灰尘，不过公主对此丝毫不在意，也不觉得疲惫。
　　拥有无限体力的她已经连续工作十几天了，这段时间完全没有休息，像个扫地机器人一样不间断地打扫着这里的卫生。
　　作为黑暗的奴仆，只要主人一个命令，那么她就会满怀欣喜地继续做下去。
　　“刚才真是吓死我了，这个魔女之塔里居然会有虫子。”
　　作为一个女孩子，自然对于虫子产生恐惧心理，公主生活在极地，本来就没有见到过虫子，更何况刚才见到过的虫子实在是过于渗人。
　　奇形怪状各式各样，一个个比猫还要大的虫子。
　　进入到那个楼层的一瞬间，公主就被吓得跑了出来，那种地方根本就没有要打扫的必要，到处都是虫网虫巢虫卵。
　　公主甚至在某一瞬间想过，如果是过去的自己来到这种地方，那么一定会被这些虫子拖回巢穴内吃掉或者是产卵吧？
　　但她现在是晨星的黑暗奴仆，那些虫子对她有本能的畏惧，所以公主出现在那里的时候那些虫子都跑开了。
　　虫巢那种地方没有打扫的必要，所以公主来到了另外一个楼层。
　　相比于其他楼层进去之后就是广阔的空间或者是大平原，这里进来之后的第一时间看到的是在建筑物内部。
　　像是在某种木质的房屋里，这里的木头墙壁有被岁月侵蚀过的痕迹，完全地腐烂掉了。到处都是破烂不堪的景象，仿佛这个建筑物下一秒就会倒塌一样。
　　从破开的洞口处公主向外看去，惊愕的发现建筑的外面是一望无际的漆黑空间。
　　似乎这个建筑就是单独漂浮在这片漆黑空间中似得,看上去非常的诡异。
　　“不亏是魔女之塔，世界上最邪恶的地方，果然到处充满着诡异啊。”公主的一边脸动了起来，从张开的半张嘴中发出了女王的声音。
　　传说中的魔女之塔，除了最顶层的鸟语花香，其余的地方无一不透露着恐怖与诡异。
　　“这是哪个守护者的地盘啊？”
　　脚掌踩在木地板上发出咯吱咯吱的响声，虽然这里到处充斥着诡异，但这种氛围被黑暗侵蚀的公主自然不会害怕。
　　只有恢复情感的女王，才会抑制不住自己的恐惧。
　　“妹妹、这种地方……有打扫的必要吗？咱们、咱们还是走吧？”
　　“姐姐你好歹也是一国之主，不要这么胆小好不好啊？”
　　“姐姐我以前也没有锻炼过自己的胆量啊，没有情感的时候完全不会在意这些事情。但是现在……”
　　“好啦，这里能有什么可怕的。”
　　公主放下水桶准备打扫，忽然她的余光瞥到了什么东西，扭头看去发现走廊的尽头处放置着一个人偶？
　　似乎是木质的，但表面光滑散发着油亮，应该是涂了某种油漆，那副样子就像是服装店里的塑料模特一样。
　　“刚才它有站在这里吗？”
　　模特的身材非常完美凹凸有致，胸部凸起，但是没有小点点，而身下也没有明显的那种器官，光滑一片。
　　看样子应该是一个以女性为原型的模特，但公主记得刚才站在这里的时候，走廊尽头没有模特啊？
　　“难道说是我记错了？”
　　公主最开始没有在意，她回过头继续干活，可是咯咯咯的响声传到了她的耳朵里。
　　当她再次转过头，走廊尽头的模特，已经出现三个了！
　　它们肢体造型不一样，模糊的五官看不出表情，但公主可以肯定的是，它们肯定移动了。
　　为首的那个模特，刚才只是在拐角处露出半个身子，但是现在整个身体都已经出来了！而且在她的身后还跟着两个木偶模特。
　　“咕噜。”女王咽了口唾液，如此诡异的现象让她害怕极了，至于公主只是觉得诡异和好奇。
　　似乎了解到了模特的行动逻辑，公主扭过头不去看，等过一段时间再次看向那边时。
　　模特果然又行动了，而且数量比之前还要多久，十几个模特堆满了走廊的尽头，为首的那个又向前移动了一些距离。
　　它们形态各异，有的肢体扭到了一种诡异的程度，甚至还有些没有下半身，在地上做出爬行的姿势。
　　它们有男有女，唯一相同的地方，就是看向它们的时候它们会定格在那里。
　　“确实有点吓人啊，不过……”公主撇了撇嘴，然后她的后脑勺上睁开了一只眼睛，全身上下的黑暗物质都可以当作她的眼睛去观察周围的一切，但一般时候公主还是习惯用眼睛去看。
　　果然有东西盯着之后那些模特就不再移动了。
　　这也是因为公主已经是黑暗的身体，如果换做是外人，那么早在失去视线的第一时间，她的脖子就已经被人偶扭断了。
　　“这是人偶师的领域吗？”
　　在游吟诗人的恐怖诗歌中，出现过人偶师的故事，虽然只有寥寥几句，但是足以证明她的恐怖。
　　继续在房间内打扫，公主推开门来到了一个密室。
　　这一刻，哪怕是被黑暗彻底侵蚀的她，在看到这一幕之后也感到了一股恶寒涌上心头。
　　这似乎是一个陈列室，在一个个玻璃展柜的后面，整齐的摆放着一排人偶零件。
　　摆放整齐的手掌，以及一排排的手臂，有的纤细有的强壮，修长的大腿或者是充满肌肉健硕的腿部和小巧稚嫩的脚丫和较大脚掌。和那失去四肢与头颅的身体。
　　当然最恐怖的地方，摆放在c位的那个玻璃柜，一层十个格子，一共十层。
　　每一个格子里面都摆放着一个人偶的头，与刚才模特那模糊的五官不一样，这些头颅的五官精致，而且每一个表情都各不相同！
　　有微闭着眼睛似乎是在打瞌睡，有瞪大双眼嘴巴张开，表情惊恐，除此之外还有痛苦的表情，享受的表情，有的哭有的笑，有的……
　　……等等等。
　　几乎涵盖了人类能做出的所有表情，它们就像是情绪达到了某一时刻之后，就永远地被定格在了那里。
　　而且这些人偶零件跟刚才的木质不一样，全都是白色的，像是白色的乳胶材质。
　　除了零件，在这个房间里还有两个巨大的玻璃展示柜，里面放着的是……
　　一男一女？
　　很难形容它们的形态，因为这两个人偶是有无数的肢体拼接在一起的，女体地狱，男体地狱……
　　在这个房间的中央，摆放着一张桌子，桌子上瓶瓶罐罐里装着各种溶液。
　　在桌子的旁边，是一个手术台一样的东西，上面摆放着一个还没有拆卸的人偶，它放在外面好像已经很长时间了，上面落满了灰尘。
　　公主看着这个女性身材的人偶，不知道该不该给它擦一擦。
　　忽然只听咔的一声，那个人偶的脑袋居然扭动了半圈，转过头，乳白色浑浊的眸子看向公主。
　　“呀啊！”女王被吓了一跳，哪怕是公主也是一个激灵。下意识的退后一步，身体撞到了一旁的桌子。
　　桌子上装着乳白色溶液的瓶子被打翻，里面的液体流了出来。
　　“哎呀惹麻烦了。”
　　公主刚想伸出手去打扫，可女王的声音立马严厉制止了她的行为。
　　“不许动！”
　　“怎么了？这乳白色的溶液几千年还保持着活性，这东西就是把人类变成那些人偶的罪魁祸首！”
　　“姐姐，你是说那些人偶模型……都是人类？”
　　虽然已经猜到了，但是当真的了解到真相之后，公主难免会感受到震惊。
　　“对！人偶师的传说难道你没有听说过吗？她喜欢把人类做成人偶，而且材料不是人类的尸体，而是活生生的人。她们的灵魂，会永远被禁锢在这人偶的体内。”
　　女王说到这里，公主用同情的目光看向那个躺在手术台上的人偶，以及那展示柜里的拼接人偶。
　　单单就是那一个巨大的拼接人偶，就有好几十个受害者，而这里所能展现的应该只是冰山一角。
　　毕竟作为守护者，人偶师的领地可是有十个楼层呢。
　　她其它楼层的‘艺术品’都被毁了，只有这隐藏在黑暗空间的陈列室还存留着，只有完全的黑暗之人，才能到达这片空间。
　　“主人的手下，还真是厉害啊。我还以为人偶师只是吓唬小孩子的恐怖故事，没想到居然是真的。”
　　因为人偶师是第一次人魔战争的人物了，在之后的几千年里她都没有出现过，所以她的历史在漫长的岁月里逐渐消失，只留下了恐怖的传说，作为吓唬人的故事流传了下来。
　　“姐姐我也以为那只是故事。这样说来，许多恐怖故事的原型，都是魔女的手下吧。”
　　“嗯!主人?”
　　这个时候公主忽然收到了主人的讯息。
　　“在干什么呢？”
　　“按照主人的命令，作为女仆的我当然在打扫卫生啊。”
　　“别扫了，来我这边，有事找你帮忙。”

第115章: 第一百零七章 逐渐转变的精灵女王

　　"怎么小公主你刚才说你去了守护者和虫族女王的楼层？怎么样刺不刺激？"
　　这些地方晨星自己都没有去过，因为她远程用魔眼看了看，那地方的景色让她望而却步。
　　虫子，还有那诡异的人偶，光是看看都会让人起鸡皮嘎达，更不要说去实地了。
　　没想到公主这丫头胆子还真大呀，居然敢只身一人去到那种地方。
　　“还好留下的守护者是小龙女，虽然她很变态，但跟人偶师虫族女王比起来，那简直正常的跟黄花大闺女一样。”
　　现在的小龙女已经解封了，只不过按照晨星的命令一直守候在精灵之森的外面，如果遇到敌不过的敌人才会用到小龙女。
　　但是现在看来，似乎已经用不上小龙女帮忙了，让她先在外面待一段时间吧，等自己出去之后再补偿她。
　　有的时候晨星想了想，她觉得自己有些对不起小龙女的。
　　人家忠心了几千年，让自己成功的复活，就这份苦劳也该好好的奖励一下，但是自己对她确实有些冷漠了。
　　这次的事情过去，晨星觉得自己应该补偿补偿小龙女了，到时候她要是想做什么就做什么吧，最近确实有点闲得无聊，爽一下也行。
　　只要别把自己给玩坏了就行，她可不想堂堂魔女，会在自己部下手中被调教成惹不起。
　　“主人，我已经到了。”
　　公主已经来到了安格玛城，从萨琳娜那里学来的传送魔法，在无限魔力的加持下，可以轻松到达大陆上的大多数地方。
　　当然了，远距离传送魔法引起的空间波动还是会惹人怀疑的，所以公主是一段一段的传送过来，同时还避开了那种大型的城市还有强大的国家。
　　顺便一提，魔女之塔的所在。
　　那是另外一片空间，被人类称为魔界的地方，魔女之塔就像是魔界的撑天柱一样竖立在魔界的最中央。
　　从魔界到达这个世界，并不是随随便便可以出现在任何一个地方。
　　在这个世界上，有设立传送点，除了魔女或者守护者以外的魔女仆从，想要到达这个世界只能先传送到传送点上。
　　毕竟她们的魔力虽然无限，但是有上限。
　　举个例子，加入魔女的魔力是一百，那么她可以无限使用一百魔力的技能，而其它奴仆的魔力只有几十，那么她们无限使用的技能魔力不能超过这个上限。
　　普通奴仆的魔力，不足以支撑她们在两个空间内随意传送，只能借助魔女之塔的力量先到达设立在这个世界上的传送点。
　　传送点是小龙女设下的，全都在非常隐蔽的位置，几乎遍布这个大陆上的各个区域，除了中心地区的神圣帝国。
　　那个国家有着从神族那里传承下来的圣光魔法，是黑暗魔物的天生克星，所以小龙女对那里还是有些忌惮的。
　　“你之前不是跟那个阿格莱亚打招呼了吗？”
　　“对呀，因为人家感收到主人有新的奴仆了，所以就跟她打了个招呼，不过她好像不怎么喜欢搭理我。”
　　“正常，因为她跟你不一样，我没有扭曲她的思维。如果她变成你这样的奴仆，那肯定会乐呵呵跟你打招呼的。”
　　“这样啊。”公主也不好去问主人为什么不扭曲那个精灵的思想。
　　她只能在心里想到，思想不被扭曲就感受不到臣服于主人的幸福了，唉……还真是可怜啊。
　　“关于寄生树的事情我让她把资料打包发给你了。接收到没有？”
　　"受到了。"公主收到了关于寄生树的相关记忆，原本对于这个物种毫不知情的她，立马成为了熟悉寄生树的专家。
　　这就是成为魔女手下的优点，可以共享前辈的知识。
　　如果有一个强大的魔法师成为魔女的奴仆，那么她所掌握的所有魔法将会被全部魔女手下共享。
　　这也是曾经魔女强大的原因之一，她想要获取力量压根不用去努力修炼或者是学习，只要把人吞噬就行了，到时候自动学会对方所有技能。
　　就像是七龙珠里的魔人普乌。
　　"那个寄生树的母体已经来到这个城市里了，你要做的就是监视她，看看她要做什么。"
　　"主人，不把她抓起来吗？以您的能力，应该是轻松就能办到的吧？”
　　主人的举动让公主很疑惑，因为主人看样子对那个寄生树很感兴趣，既然如此那就直接抓住好啦，为什么还要暗中观察？
　　“看来你是不懂这里面的乐趣啊？按照我说的去做就好了，我预感很快就要有好戏上演啦~”
　　寄生树这个角色晨星感兴趣，但不至于现在就动手，因为她知道寄生树这个角色是女王黑化的重要推手。
　　“明白啦主人，人家会好好地完成任务！"
　　“嗯，其实你也用不着做什么，任务之余，你也可以在这个城市里玩玩。我不是那种压榨员工的上司，你也要有自己的娱乐时间嘛~"
　　作为曾经被压榨的人，晨星也不想自己的手下一直九九六，哪怕是完全被魔化的奴隶，也要有自己的休息时间。
　　“感谢主人，您真是太好了。“
　　“这安格玛城，是大陆上最繁华的城市，一定会有许多你没有见过的东西，好好享受这里的一切吧，这是命令哦~“
　　“嗯嗯！"
　　本来臣服于主人都足以让公主感到幸福了，现如今得到主人的关心，公主都要幸福的哭出来了。同时也不忘像姐姐炫耀。
　　”姐姐，你看这就是主人的仁爱，可惜你是享受不到主人的爱了~这要由妹妹独享啦，原谅妹妹的自私哦。"
　　"……"
　　女王一直想要主动拥抱堕落变成和妹妹一样的存在，最起码那样不会感受到痛苦，但是现在的妹妹似乎很愿意保持这种状态。
　　而那个魔女，似乎好像把自己给忘记了，说好的过一段时间就把自己堕落呢？这都好久好久了啊！
　　被困在妹妹邪恶的身体里，每天忍受着妹妹各式各样的调教，女王的精神几乎要崩溃了。
　　"什么时候能解脱啊，我不想这样下去了……“这是作为姐姐的她心里最想的事情。
　　————————————
　　"女王大人，我们已经将那些被寄生的精灵所化作的树全都带回来了。"
　　在圣树之前，女王坐在一个由树枝编制而成的座位上，在她的面前不远处是被带回来的一个个木雕，那是已经完全木化的精灵。
　　精灵女王获得戒指的力量之后，只要在这片精灵之森的土地上，那就是她的领域。
　　在这里她就是神明，可以控制一切生命的死亡，在她的影响下，精灵统领手下的军队们，轻松的把所有受害的精灵给带了回来。
　　一般被寄生几天或者是半个月以内的精灵，她们的身体还有被拯救的可能性，虽然已经被蚕食的七七八八，但只要把身上的树藤去除，然后用精灵的生命之水进行治疗，那么受伤的身体要不了多长时间就会恢复。
　　唯一难办的就是这些被长时间寄生的精灵，她们的身体已经彻底木化，无法再变回来了。
　　现在这些形形色色的木雕，全部被放置在圣树广场上，进行集中的销毁。
　　到时候精灵们的肉体就能脱离束缚，回归地脉进行轮回转生。
　　"孩子们，吾会拯救你们的。"
　　精灵女王走到一个栩栩如生的木雕之前，她眼神怜悯的伸出手请求抚摸在那木质的光滑脸庞上。
　　这些精灵的经历，让精灵女王感到悲伤难过，她想要拯救这些孩子。
　　但是下一秒精灵女王的脸色就变了。
　　"你说什么？"在触摸的一瞬间，精灵女王就感受到了木雕内灵魂的声音。
　　她是地脉的意志，精灵死亡之后灵魂都会归于她的身体，那么精灵女王自然而然拥有与精灵灵魂对话的能力。
　　她听到了这些被木化孩子们的声音，她以外这些孩子们会向自己诉苦，但是没想到……
　　"你不愿意变回来？"
　　精灵女王听到了让她难以置信的回答，她抚摸的这个孩子，居然在对她说自己不愿意变回来！想要一直作为一棵树活下去。
　　这是让精灵女王无法想象的，作为地脉的她曾经也算是一种树，她理解作为一棵树的感受，永远的被禁锢在哪里，不见天日，被困在名为身体的永恒牢笼中。
　　最开始的地脉，在土地中的她还很小，并没有如今这样庞大的根系网络。
　　被困在大地之下的她感受原始的人类在这片区域走过，那个时候她多么想作为一个人存在啊，自由自在可以踏足任何一处土地，所以在有能力之后她创造了无数的生命，想要让这些孩子们代替自己去看看这个美好的世界，享受自由的快乐。
　　所以现在精灵女王很愤怒，她觉得那个木化的精灵放弃了自由，这亵渎了自己最初赋予她们的使命！
　　"你居然相当一棵树？"
　　现在的精灵女王就像是有些父母，做着非常苦累烦闷的职业，她辛辛苦苦教导出孩子们，就是不想让孩子走自己的老路。
　　但有一天长大成人学业有成的孩子却对你说，想要做你的职业，试问哪个父母不愤怒？
　　精灵女王就是如此。
　　"既然你想当树活下去，那吾就成全你。来人啊，把她种在圣树的旁边。"
　　在某些邪恶力量的加持下，精灵女王无法冷静的思考，所以她现在没有仔细去想木化的精灵们是不是自己的意识受到了改写。
　　也许这些精灵们的本意最初不是这样的呢？只是木头化的脑袋让她们想不了那么多事情，只是觉得现在这样很好？
　　"你们，谁还想当树？"
　　精灵女王环视一圈，虽然很愤怒，但是她依旧挨个去倾听这些孩子们的心声，让她没想到的是，这些已经彻底木化的精灵们，居然全都愿意继续这样存在下去。
　　愤怒之下的精灵女王让手下把这些木化的精灵们全都种在了圣树的周围，失去了外壳的她们就好似一个个栩栩如生的木雕。
　　木灰色的皮肤光滑油亮，完美的曲线身材，略微模糊的五官，姿势各异地摆放在圣树的周围。
　　如果人偶师在这里，那么一定会感觉到异常的幸福。
　　"女王大人，她们可能只是思想被改变了，也许……她们的本意不是如此？"
　　大祭司们还想为那些木化的精灵们求情，但是在气头上的精灵女王暂时不打算给那些精灵们解脱。
　　"既然她们喜欢成为一棵树，那么就让她当一段时间好了。把时间拉长到百年千年，她们就能理解这有多么痛苦了。"
　　女王暂时不想管那些精灵，现在的她还有其他的事情要做。非常重要的事情！
　　"吾是精灵的女王，每个女王都要有属于自己的宫殿。
　　"女王大人，您的意思是……"
　　"你难道想要让吾待在那狭小的树屋里吗？让最好的工匠，给吾建造一座宫殿。"
　　女王站起身，她指着圣树前的一片空地："要比所有的宫殿都要华丽，这样才能配得上吾的身份。
　　在戒指的影响下，精灵女王负的一面逐渐显现了出来。曾经一点虚荣心都没有的她，居然开始要求宫殿，除此之外……
　　"这一身白衣，丝毫配不上吾的身份，女王就应该有女王的王冠，华丽的裙子，还有权杖……"
　　"明白了女王大人，属下这就安排精灵去建造。"
　　大祭司虽然心里知道女王变成这个样子是受到了戒指的影响，但她不敢多说什么。
　　因为她害怕这个严厉的母亲，会惩罚自己。
　　"安排精灵？为什么要高贵的精灵做这些苦力？"
　　"女王大人……如果不是精灵来做，那么谁来？”
　　"当然是人类，吾的孩子有不少曾经被人类抓到过成为卑微的奴隶，那么现如今人类遭受到同样的命运也是理所应当。"
　　"女王大人，这样做的话可能会引起人类的不满，从而爆发两族之间的冲突。"
　　"那为什么人类在抓捕精灵时就不害怕精灵会不会不满呢？！这些年与人类开始贸易之后，难道就没有精灵遭受过人类的毒手？"
　　"这……"大祭司不知道怎么回答，因为与人类开放贸易之后，受害精灵反而增加了。
　　因为不管什么人都能进入森林，一些不怀好意的奴隶贩子，偷偷摸摸来到这里拐走精灵的事情时常发生。"
　　(最近有点事情耽误了更新，欠的章节会在这个月剩下的几天补回来的。)

第116章: 第一百零八章 与女王的交易

　　"女王大人，这就是我们抓来的苦力，他们这些人类都是贵族或者是商人的劳工，被我们给抢来了。"
　　在精灵女王面前七八百个身着破烂的人类聚集在一起，他们迷茫地看着周围的环境，有些不知所措。
　　这些人里有马夫有厨师，当然更多的都是那种搬运货物的苦力。
　　相较于那些金贵的魔兽，人力要便宜得多，所以商人们进出森林全都是用这些苦力来搬运货物。
　　本来最近这一段时间是地母诞辰，精灵与人类的贸易暂缓，这些苦力都被丢在了精灵之森人类的活动范围，贵族或者是商人回去享受人生，他们可没钱去安格玛城开房间，所以全都是席地而睡，导致一个个看上去破破烂烂的。
　　本来等着地母诞辰过去之后继续当苦力，但没想到一觉醒来就被一群全副武装的精灵带到了这里。
　　那些精灵们全都个个貌美，尤其是站在高台上的那个精灵，简直是天仙。
　　可即便是自己从未见过的美女，这些人类也不敢抬头去看。被当做奴隶一样奴役了这么多年，骨子里的自卑让他们不敢去看美好的东西。
　　"从今天开始，你们就是我精灵之国的奴隶！这是对你们人类的报复！"
　　女王站在台上用严厉的声音对下面那些人类说着，但这种语气女王自认为很严厉，但对于那些人类来说简直如同悦耳的铃声。
　　明明是在训话，为什么会让人很舒适呢？
　　那些工头们，哪怕是正常说话的语气，都充满了鄙视与嫌弃。
　　"从今天开始，你们将作为奴隶，永远为精灵之国而劳动。
　　精灵女王说到这里给手下的大祭司甩了个眼色，让她念出自己早已准备好的稿子。
　　这是按照精灵女王意志所准备的。
　　"根据女王大人崇高的指示，你们将会被剥夺所有权利，在规定的时间内除了吃饭喝水方便之外，其余的时间都要给我们劳动。具体的时每天九点开始，到晚上五点。"
　　"噗————！“听到这里的晨星差点没把吃过的晚饭给喷出来，好家伙这就是奴役吗？
　　哪怕是被黑化，地脉意志所能想象到的邪恶也不过如此？她能所想象到的奴役，就是让她们每天干这么长的时间？
　　"啊？她在说什么啊？这是什么地母诞辰节日的表演吗？"
　　下面的那些苦力听到这些之后一时间都没有反应过来，觉得对方是在开玩笑吧？如果这叫做被奴役，那么以前的日子算什么？
　　每天从早到晚就睡几个小时，没日没夜的干活，如果精灵说的是奴役，那么过去的日子简直是就地狱嘛！
　　"她是认真的？"
　　"不知道，这是表演项目吧？"
　　几百个人类乌央乌央的讨论了起来，然后忽然有一个大着胆子举起手说道：”那个大人，我们……有工资吗？"
　　在她说完之后，一旁的人感觉怼了他一下："你傻啊！你是奴隶，奴隶哪来的工资？"
　　没想到这话刚说完就被打了脸。
　　"工资当然有，根据你们的表现来算，简单说就是多劳多得，你们可以用这个工资来购买你们人类的一些物品，食物酒水生活用品。这些东西你们不要想着我们免费提供！"
　　“还有工资！？”
　　“我懒得跟你们这帮下贱的人类多说话，你们让我恶心！这张单子你们拿下去看吧。”
　　那个大祭司厌恶的说道，然后把准备好的单子全都发放了下去，上面全都是今后的规矩。
　　作为被奴役的人类，他们没有任何的权利，要无条件听从精灵的所有命令，见到精灵不能直视，要低头问好。
　　除此之外每天的工作时间也有着严格的规定，如果完不成那么等待着他们将会是严厉的惩罚。
　　“一个月十枚金币！！？”
　　“真的假的啊，以前我一个月连十个铜币都赚不到，这些精灵们不会是在骗我吧？”
　　“这上面还说，如果是受伤或者生病，还可以享受治疗。”
　　“这是天堂吗？”
　　这些苦力看到单子上的内容之后都要疯了，他们做梦也想不到居然会有这么好的条件。
　　站在高台之上的精灵女王，心中期待着这些人类会露出恐惧的神色。
　　因为在她的认知里，这已经是魔鬼般的要求了，那些人类肯定会感到恐惧。
　　但没想到怪事发生了，那些人类一个个都露出了狂笑？
　　“疯掉了吗？”
　　地脉的意志从来没有接触过人类的社会，甚至以前的她连精灵的社会都很少去了解。
　　哪怕是存在了万年的时光，但大部分时间里地脉的意志都是沉睡在地下，只有地母诞辰日的时候才会苏醒过来，与大祭司们沟通，从她们那里了解现在精灵过得如何。
　　或者是精灵之森内出现了异常的杀戮与黑暗，感受到邪恶气息的地脉意志也会苏醒，不过以前的她没有能力阻止这一切，只能告诉精灵大祭司们，让她们去阻止。
　　但是有的时候，那些大祭司不怎么听话。
　　对社会完全没有了解，本性善良的地脉意志，哪怕是被黑暗魔化了思想，她能所想到的奴役也就是如此。
　　“这是魔鬼才能提出来的条件，你们为什么能笑得出来？不许笑！”
　　被人类的笑激怒了，精灵女王一声怒吼顿时让下面安静了起来。
　　倒不是人类恐惧女王所带来的威亚，因为在人类看来，女王的严厉与愤怒跟那些工头们相比，简直就像是发脾气的小女孩一样。
　　他们之所以听话，是因为女王给了这么好的条件，他们当然要听从，要不然赶自己走怎么办？
　　“你让医护官给他们检查一下身体，有疾病或者是伤痛就治疗好。”
　　“女王大人，咱们没必要做到这样啊？这对人类来说太慈爱了。”
　　跟初次接触社会的精灵女王（地脉意志）不一样，大祭司活了这么多年，对于人类的社会还是多多少少有些了解的。
　　女王这些条件对于人类来说确实有点好，但是大祭司不敢反驳啊，她害怕母亲生气。
　　“你懂什么？如果带着疾病做事情，那么加重疾病死亡了怎么办？死亡对于他们来说就是解脱，所以不能让人类死亡，治愈他们的疾病和伤痛，我要让他们的一生永远作为精灵的奴仆，工作到寿命的尽头。”
　　对于死亡的理解，地脉意志跟人类也是不一样的，对于地脉意志来说死亡就是新的轮回，那些孩子将会获得新生。
　　所以她不能允许人类死掉，如果死掉的话，那么不就是代表着逃离这里轮回去了吗？
　　怎么可能让这些人类逃脱，所以要无限延长他们的生命，一直被自己奴役。
　　为了防止这些人类过早的死亡，女王还特意计算了工作时间，以防止过度劳累导致寿命的缩短。
　　“知道了女王大人。”大祭司也只能遵从女王的命令，因为她也不好告诉女王真正的压榨是什么样子的。
　　女王大人现在这种懵懂的状态还算不错，如果让她知道什么是真正的恶人，那么在戒指的影响下，说不定以后会对自己的族人做出这样的事情呢？
　　“哎呀，不愧是纯洁的少女，就算被黑暗污染也坏不到哪里去啊。”
　　晨星看着女王，对于她的黑化有点意外，不过仔细想想也能明白。没见识过人性的险恶，那么自然也不会理解真正的黑暗。
　　女王作为地脉的意志，她唯一见识过的就只有当年黑暗精灵的战争，所以黑化的她可以还不犹豫夺走伤害自己族人性命的敌人，但是对于其他人性黑暗的丑恶一面，她不曾了解。
　　觉得将一个人永久的奴役已经足够残忍了？呵呵呵，还真是可笑。
　　“看来女王需要一点小小的帮助啊？”
　　女王黑化到这个程度晨星肯定是不满意的，所以她打算帮女王一把。
　　当然啦，晨星肯定不会对女王做坏事哒，对漂亮的女孩子，晨星肯定不忍心动手。
　　宫殿开始如火如荼的建造，在工地上隔着一段距离就有一个手拿藤鞭穿着绿色紧身藤甲的精灵，她们是女王安排的监工。
　　女王想着如果有人类敢偷懒，那么就让手下鞭打她们，这就是对待牲口的办法。
　　但是这些人类似乎干劲十足，没有一个人消极怠工，那些充当监工的精灵们，看着手中的鞭子根本无从发挥啊。
　　“嗯?”
　　正在圣树感受寄生树存在的女王忽然睁开了眼睛，她手上的戒指产生了感应，那个邪恶的家伙就在附近。
　　女王的身影转眼间就出现在了圣树的外面，果不其然她看到了晨星的身影。
　　“你好呀，圣树……不对，应该称呼您为女王大人。”晨星对着女王微微行礼，语气中充满了恭敬。
　　“魔女，不对，应该是冒牌的魔女，你来这里是想抢夺我的戒指吗？”
　　女王护着她手上的那枚戒指，虽然上一次战胜了魔女，但谁知道她会不会想出什么邪恶的诡计来抢夺回这枚戒指。
　　“尊敬的女王大人，我是想要那枚戒指，但是您的力量元在我这个冒牌魔女之上，我恐怕没有能力把它给夺回来。”
　　根据晨星的猜想，哪怕地脉意志存在了很长时间，但是没有与社会接触过的她完全见识不到社会的险恶。
　　“这叫做奉承吗？吾的孩子们，几乎每天都会奉承吾，已经习惯了这样。”
　　“尊敬的女王大人，我来此地是想跟你谈合作的？”
　　“什么合作？”
　　“您虽然得到了戒指，但是黑暗魔法您不会使用吧？您现在的力量，只不过是将生命魔法逆转，从给予生命变成了剥夺，这虽然很有威慑力，但是在地脉的范围之外，您的这个魔法就完全失去了作用。”
　　“确实如此，但这已经足够了，吾想要做的事情就是守护我的孩子们，在这精灵之森中赐予她们安全。”
　　“NO~NO~NO~尊敬的女王大人，您难道没有听过最好的防守就是进攻吗？这里散发出的黑暗气息，隔着几百里外我都能闻到，这个世界上对黑暗敏感的人可不只有我，还有那神圣教廷哦，她们可是要根除世间一切的黑暗呢。”
　　晨星双手背后，一边讲述一边优雅的迈着猫步，同时目光看向周围，那些辛苦工作的苦力们。
　　一个个容光焕发嘛，被漂亮的精灵小姐姐们监督，比那些言语粗暴喜欢打人克扣工资的工头强上太多太多了。
　　“你是想说神圣帝国会来这里对付吾？”
　　“女王大人，之前精灵之森面对的只是一个国家，但是以后可就不一定了。与精灵贸易带来的成果，让一个中等国家一晋升为最富有的帝国，这让多少人眼馋啊。之前神圣帝国没有动手，那只不过是缺少一个理由，毕竟他们在人类里要维持拯救世界和平的正面形象，但是现在他们有正当理由了。”
　　“安格玛城会与神圣帝国联手，他们能允许这份贸易会被分一杯羹？”
　　“谁知道呢？也许与神圣帝国联手攻下精灵之森，会带来更多的财富呢？所以女王大人您要做好准备，您将面对是人类最富有帝国与实力最强大帝国的联手围攻。单纯靠您现在的力量，能否对付的了他们吗？”
　　晨星就像是一个欺骗小孩子的坏姐姐，但她说的话也是有几分真实的，所以能让人信服。
　　“既然如此，那就说说你的要求？你不是平白无故帮吾的忙吧？”
　　“当然了女人大人，我只是希望与您联手对付神圣帝国，有您的力量加持，我就不会复刻百年前的惨败了。”
　　“……让吾考虑考虑。”
　　“当然可以女王大人，不过在此之前允许我教您一个小魔法？”
　　说完，晨星召唤出了一本漆黑色的书。这是她找萨琳娜编撰的，是她所掌握黑魔法的总集。
　　“这是黑暗圣书，上面记载了我所掌握的所有黑暗魔法，女王大人这里有一个魔法就非常适合您呢？”
　　晨星将书本上的黑暗文字召唤出来悬浮在自己的身前，在其它人眼中这只是晦涩难懂的符号，但是在被黑暗侵蚀的人眼中，这是一种非常浅显易懂的咒语。

第117章: 第一百零九章 给女王大人的小腹上画爱心印记

　　“这个咒语是……”
　　被黑暗侵染的女王，一下子就看出来了那黑暗的文字是什么，也明白这个咒语能够发挥的功效。
　　“没错女王大人，这才是真正能掌握别人身心的魔法哦，给她们刻上属于你的印记，让她们彻底成为你的人。”
　　晨星所展示的魔法就是奴隶刻印，被施法者刻上印记之后，就会沦为施法者的奴隶。
　　“你是想说？要我给哪些人类刻上印记，让她们成为吾的奴仆？”
　　“那些人类？哈哈哈，女王大人您想多了，那些人类哪里有资格被您刻上印记啊？他们只不过是给口饭吃就会感恩戴德的家伙们而已，根本不需要这个印记就会乖乖听话。”
　　“那你是想让吾给谁使用这个印记？”
　　“当然是……你的这些精灵们呀？”
　　“吾的孩子们？你想让吾奴役吾的孩子们？这不可能！”
　　“奴役？这怎么能是奴役呢？这是当母亲的对孩子们的关心呀？”
　　晨星说的这些话并没有通过嘴巴里传出，而是直接在女王的耳边响起。
　　“关心？这能叫做是关心？”
　　“当然了亲爱的女王大人，母亲对孩子施以限制，这当然是为了孩子们好啊。您不懂，在人类的世界，大部分的父母都会给孩子们戴上一个无形的枷锁，掌控他们的行为，只有这样才能教育出出色的孩子啊。”
　　晨星开启了忽悠模式，半真半假的话让人很难相信这是谎言。
　　“您的孩子们是不是很不听话？”
　　“嗯，但是现在她们听话了。”
　　“这只是表面上听话，她们只不过是碍于您的力量而已，谁知道她们心中是怎么想的？如果您没有这份力量，她们还会听话吗？”
　　“……”精灵女王沉默了，因为晨星说的这个道理她明白。
　　以前自己没有伤害他人的力量时，这些孩子们表面上很尊敬自己，但是一些重大的事情完全不听自己这个母亲的话。
　　全都是自顾自的决定，简直就像是叛逆期的少年一样。而现在自己拥有黑暗的力量之后，她们畏惧这份力量，所以才会乖乖听话。
　　“那些大祭司的眼睛，经常瞄向您手中的戒指，这是为什么？也许……她们在想办法，把你手上的戒指给摘下来？”
　　“摘下来？不可以，这戒指不能摘，没有了这份力量，吾无法守护这一切。”
　　听到自己要失去戒指，女王顿时就急了，因为戒指带来的力量诱惑已经让女王深深地迷恋其中了。
　　不仅仅是如此，更是因为失去戒指她就失去了保护孩子们的力量，到时候再有人侵犯精灵之森，她就只能眼睁睁的看着。
　　所以这枚邪恶的戒指是她珍贵的宝物，不管如何都要留在自己的身上。
　　“是啊，但是您的这些孩子们她们不懂这个道理呀，她们可能会觉得，这个东西让母亲变得很恐怖，所以她们想要把这枚戒指摘下来，让女王大人变回原来那个慈爱的母亲。”
　　“慈爱？吾现在也很慈爱，为什么她们要这样想？”
　　“谁知道呢？或者说，这些孩子们也贪图这戒指里的力量？”
　　“孩子会抢夺母亲的东西吗？”
　　“当然会了亲爱的女王大人，您是没有见识过人类世界里，为了一点点财产，甚至杀害父母的人都有，更何况这近乎无敌的力量呢？”
　　“谁知道你说的是真是假？人类的世界，吾有没有见到过是怎么样的。”
　　“这样吧女王大人，您先把这个黑魔法学会，然后给您的这些孩子们刻上听话的印记，之后我再教导您一个魔法，可以制造一个黑暗分身，她可以踏出这片森林，跟着我去看看外面的世间如何？”
　　“……”
　　见女王犹豫，晨星的声音再次从她的耳边回荡，每一句话都深入脑髓，哪怕捂住耳朵也能在脑海里回荡，宛如恶魔的低语一般。
　　没说出一个字，都会重重的敲打在女王的心头上。
　　“女王大人，学习使用这个魔法，如果到时候您在看见外面的世间之后反悔了，可以把印记抹除嘛~这又不是不可逆的黑魔法。”
　　“你这样做的目的是什么？”
　　“我想让您保护好手上的戒指，去除掉这些可以威胁您的因素。这样你才能成为我的盟友。”
　　晨星的话还是一半真一半假，前面的这些话肯定是真的，但最后一句明显是在说谎。
　　成为盟友什么的根本不可能，晨星只想女王成为自己手下黑暗的一员，而且以女王的能力，她有资格作为晨星的守护者。
　　“好，吾就先试一试。”
　　女王犹豫了一下，决定使用这个魔法，因为对于自己的孩子们，她并没有信心这些孩子能绝对地听话。
　　她学习了这个咒语，并没有从中发现什么不对劲的地方，确实是奴役身心的印记。
　　“你过来。”女王对着天空精灵的大祭司说道。
　　“女王大人有何吩咐？”
　　“不要说话，站在这里就好。”
　　以精灵女王的学习能力，存在万年的她对任何咒语几乎一看便会，掌控身心的魔咒在她看来非常简单。
　　现在唯一要确定的就是，印记的形状以及位置。
　　这邪恶印记的形状与位置是自己决定的，先要在施法者身上留下一个主印记，然后给受害者身上刻下奴役印记，这样拥有主印记的人就能控制身上拥有奴役印记的人。
　　而这种控制，分为身体与心灵，身体就是强行控制对方的四肢动作还有话语，让她变成类似于提线木偶一样的东西。
　　至于心灵，跟晨星的扭曲思想和人格不一样，这种邪恶印记的控制心灵,是类似于催眠.
　　在原本的自我思维上覆盖一层新的认知，简单举个例子，就是在一个人的脑子里刻下，我是你的主人你必须听我话这种暗示。
　　本质上并不会对受害者的自我产生什么影响，也不会在心理暗示之外产生其他情感的扭曲，解除控制后还能恢复。
　　不像晨星的黑暗吞噬，受害者的思维人格将被彻底扭曲，变成一个疯批，没有逆转的可能性。
　　就像是公主，她的思维被扭曲之后整个人格都逆转了，变成与之前完全不一样的人。毕竟以前的她，可不会天天调戏自己的姐姐，别说是去做，就连想都不敢想。
　　但是被奴隶印记控制内心的受害者，给她施加了我是你主人这种暗示，她会完全听从你说的话当你是主人，但除此之外其余的性格，不会有太大的改变。以前是什么样，现在是什么样。
　　现在的女王，对于自己的孩子们还是下定不了决心控制她们的心神，所以简单的留一个控制身体的印记，确保她们不会抢夺自己的戒指就行了，其余的时间这些孩子们爱怎么样就怎么样吧。
　　只要有戒指的存在，这些孩子们将肯定好听话的。
　　“印记，该用什么样的好呢？”
　　女王有些选择困难症，因为这个印记是刻在身体上的，精灵们天生爱美，所以她不想把印记弄的太难看，或者是放到显眼的位置上。
　　而这个时候，晨星就开始使坏了。
　　“女王大人，人家可以给你一个推荐哦～既然是给这些孩子们刻下印记，那既然如此，那就使用爱心形状吧？表达你对这些孩子们的爱？”
　　“爱心？”
　　“没错，就类似于这个样子。”
　　晨星在身前的空气上画出了一个爱心图案，不过说是爱心图案💗，但还有些不同，粉红色的，看上去有些奇怪，总感觉哪里不对劲。
　　但好看确实是好看，很有个性的样子。
　　“为什么是粉红色的？”
　　“粉红色代表少女嘛～当然适合可爱的少女精灵们啦～至于位置，就选择肚脐下就好了。”
　　“这里……”女王低下头看向自己的肚脐，精灵们大部分穿着的都是露脐装，如果把印记刻在肚脐以下的位置。
　　那么这个爱心的图案可以露出一半，相比于其他地方并不是特别地显眼，同时也能证明这个人被刻上了印记。
　　“确实是个不错的选择。”
　　“对吧？”晨星嘿嘿一笑，她的心里已经乐开了花，心想这女王大人实在是太好骗了。
　　不过这也多亏了这个世界上的魅魔是传说中的生物，没有人知道她的样子，更不要说代表魅魔的奇怪纹身了。
　　“好，吾就按照你说的图案。”
　　图案的形状并不会影响什么，所以女王并没有对此很在意，尽管她是冒牌魔女提出来的图案。
　　先是在自己的小腹上方肚脐下方画出了一个粉红色的爱心图案，女王的画工很不错，只看了一眼就把晨星所展示的图案学会了。
　　而且为了表现自己精灵身份，她还特地在这个图案上加了一些属于自己的理解，比如构成图案的笔画并不是完全的顺滑。
　　而是树根那种略带弯弯曲曲的笔画，在这些笔画上，还会加一些小小的叶片。
　　总体来说确实有不一样的风采，但依旧保持了这种爱心图案的本质。
　　粉红色的图案画在雪白的肌肤上，肚脐以下的位置，小腹上的图案被衣服遮蔽了一半，露出爱心顶端的两边，这种半遮半掩的样子显得异常色气。
　　给精灵女王这种纯洁之人画上这种图案，所产生的视觉效果简直是太棒了！

第118章: 第一百一十章 拷问

　　不理解这种印记所代表的含义，女王自然而然也不会感觉到奇怪，甚至还会觉得有点好看。
　　在给自己刻上主印记之后，剩下的就轮到那个大祭司了。
　　天空精灵大祭司完全没有意识到发生了什么，她只是看到女王大人和魔女对了一段的话，然后魔女展示了一本书和一些晦涩难懂的符号。
　　在这之后她们两个人沉默了片刻，然后女王就莫名其妙的在自己身上画了个符号。
　　很奇怪的符号，像是爱心的图案，不明白代表着什么意思。
　　“孩子，让母亲来看看你内心所想。”
　　说完女王走到了那个天空精灵大祭司的身前，在她疑惑地目光中，女王用纤细的手指轻轻拉下她的长裙，露出了小腹的上半部分。
　　精致的浅显的腹沟痕，被展现了出来。
　　“女王大人您在做什么啊？”
　　天空精灵有些脸红的问道，这是在高台上，那些人类苦力肯定看不到这里的景象，周围全都是女孩子。
　　但在外人面前展现这个地方，天空精灵难免会害羞，毕竟精灵族都是同、性恋嘛。
　　“不要多言，好好看着即可。”
　　女王纤细的指尖释放黑暗的魔力，在天空精灵大祭司的肚脐下小腹上画着图案。
　　随着黑暗魔力的注入，天空精灵下意识的绷紧了身体，内心也不由得恐惧了起来。
　　女王做的事情她不理解，但是她懂得黑暗魔法的可怕，所以她很害怕女王大人会对自己做些什么不好的事情。
　　现在的女王，不是曾经那个慈爱的母亲了，被黑暗侵染的她很有可能会做出很坏很坏的事情。
　　“女王大人，您要做什么呀？不要被那个邪恶的魔鬼蛊惑，我们是您的孩子啊！”
　　天空精灵大祭司用恳请的语气与亲情想要唤醒母亲，但是这丝毫不起作用。
　　女王的手指继续在天空精灵大祭司的小腹上画着，很快那种心形图案渐渐地浮现出来。
　　“母……亲……这到底是什么啊。”
　　天空精灵大祭司感觉非常的奇怪，她不理解这个印记的含义是什么，随着印记的成型，她并没有感受到任何的痛苦。
　　黑暗的魔力注入体内，刺激着肌肤和内在的器官，感觉非常的痒痒，就像是里面有蚂蚁在爬一样，好想去抓一抓。
　　“唔唔！”强烈的不适感让天空精灵大祭司咬紧牙关，她好像伸出手去抓一抓，但是女王在做事情，她不能动。
　　终于，在印记彻底成型的时候，女王的手指离开了天空精灵大祭司的肌肤。
　　低头看上去，那印记并没有任何的凸起，好像就是自己皮肤的一部分一样，甚至在内部，也能感受到这东西的存在。
　　黑暗的力量不断在冲击着天空精灵大祭司的身体，这是从来没有过的感觉，让她非常不自在。
　　“吾的孩子，母亲问你个问题，你有没有想过摘下这枚戒指？”
　　精灵女王的话传入耳朵里，大祭司想都没有想的回答道：“当然没、没、没……”
　　大祭司的喉咙好像是被人掐住了一样，那些到了嘴边的话语就是说不出来，随后她就惊恐的发现，自己的嘴巴开始不受控制了！
　　“回母亲，我有想过。”
　　这些都是天空精灵大祭司的心里话，按理来说无论如何都不能让精灵女王知道，但是现在嘴巴却不受控制地把心里话给说了出来！
　　“我、母亲，我不是……”
　　天空精灵大祭司的嘴唇在颤抖着，她拼尽全力想要压制即将出口的话，但是当她想要违抗女王的意志。
　　小腹上的印记就会带来一股炙热的灼烫感，黑暗的力量从中散发游走全身，整个人都不受控制了。
　　“你真的有想过？为什么？”
　　“因为我觉得女王大人手上的戒指会危害精灵之森的安全，有它在，女王大人迟早有一天会彻底堕落成为黑暗的一员，就像是那些邪恶的黑暗精灵一样！”
　　天空精灵大祭司的表情有些僵硬扭曲，可以看出她在拼命地忍耐，但自身的意志力跟印记所带来的控制力相比，完全起不到任何作用。
　　“孩子，你还是不相信你的母亲啊？”
　　“没有人能对抗黑暗，哪怕是母亲也不行。”
　　"那除此之外你有没有想过把戒指的力量占为己有？"
　　“想过……是我，对力量我也有渴望。”
　　天空精灵大祭司的话让女王的脸色越发的阴沉，好家伙自己说的冠冕堂皇，实则表里不一啊。
　　果然让魔女说对了，这些孩子们对这力量果然有渴求。
　　“你为什么渴望这份力量？”
　　“因为、因为我要打败其余两族，整合精灵部落，我需要这份力量。但是……我也知道，这力量非常邪恶，我控制不了它，所以我虽然渴望，但是我不会使用。”
　　“这是你的真心话？”
　　“是、是我的真心话。”这个回答让女王还算是满意，这些孩子们叛逆也不是一天两天了。
　　“你们两个过来。”
　　女王扭过头看向另外两个精灵，水精灵大祭司与地精灵大祭司相互对视了一眼。
　　水精灵大祭司乖乖的走了过来，但是地精灵大祭司却还站在那里，不知道在想些什么。
　　就在女王要开口问话的时候，无风的地面上忽然扬起一大片沙尘，遮蔽了所有人的视野。
　　然后地精灵在这个空档当中，转身跃起跳下了高台。
　　坚硬的地面，在她面前就如同水面一样，整个人落入其中没有了踪影。
　　很明显她是想掩盖什么，看到了女王大人对天空精灵大祭司做的事情之后知道自己如果也被刻上这种印记，那么就会说出心中的秘密。
　　为了守护这个秘密，她选择了铤而走险，搏一搏看看能不能从女王大人手中逃掉。
　　但她似乎太小看精灵女王了，遮天蔽日的沙尘完全阻挡不了女王的视线，作为地脉的意志，她看东西不需要眼睛。
　　凡是一切带有生命的物质，她都能感受得到。
　　“吾的孩子，你是想隐瞒什么吗？乖乖地告诉母亲，母亲不会……生气的。”
　　女王皮笑肉不笑，缓缓抬起自己的纤纤玉手对准了逃跑的地精灵大祭司。

第119章: 第一百一十一章 失败的母亲

　　在精灵之森的地界，尤其是在圣树的周围，怎么可能有东西逃得过精灵女王的掌控。
　　那个地精灵大祭司遁地逃走之后几秒钟不到的时间，就被精灵女王锁定了身体。
　　“女王大人，这点小事情就不需要您来动手啦，我帮您把她给抓回来吧~”
　　晨星率先站了出来，她拍了拍手掌，随后一团黑气从地面冒出，在这黑气的中央就是刚刚那个逃走的精灵。
　　此时的她看上去有些痛苦，样子像是窒息了一样。
　　“谁让你对吾的孩子出手！”
　　虽然地精灵大祭司有很重要的事情瞒着精灵女王，但不管她犯了什么错，那都是精灵女王的孩子，她还不能允许一个外人来教训自己的孩子。
　　所以在看到地精灵大祭司在黑雾中痛苦的样子之后，精灵女王顿时怒视晨星，下一秒圣树那几十吨重的树枝就像是苍蝇拍拍苍蝇一样从天空砸了下来。
　　巨大的力量刚刚搭建没多久的几十米高台瞬间崩塌，待到烟雾散去，晨星的身体已经被拍入了地面。
　　当然这还不算完，地脉的根须从地面中长出，刺入了晨星的身体，就像是一根吸管一样开始疯狂吸收晨星的生命能量与黑暗力量。
　　“别、别吸了女王大人，人家要被你吸干了呀~”
　　晨星嘴上说着不要，但是她心里还是很开心的，因为地脉意志吸收掉自己越多的力量，那么她身上所染的黑色就越浓重。
　　“你的生命力很强，哪怕是冒牌的魔女，也不是这世界的人啊。”
　　不过精灵女王停止了吸取生命力的举动，她也明白如果吸取的黑暗魔力过多，会对自己造成更大的影响。
　　“这种事情谁知道呢~”
　　骨肉如柴的晨星嘿嘿一笑，刚才那一瞬间被吸走了不少的生命力，不过她完全不在乎这些东西，自己的生命无穷无尽，被女王吸个几天几夜也没关系。
　　“你为什么要逃走？”
　　女王扭过头看向地精灵大祭司，念对方是自己的孩子，精灵女王没有下死手，而是控制圣树的根系锁定到了她的身体，将她缠绕捆绑到了自己的身前。
　　“母亲，有些事情我不想让人知道。”
　　地精灵绝望了，现在的情况是无论如何都逃不掉。她甚至还想过自杀来守护住秘密，但是精灵的灵魂在死亡之后是会重归母亲怀抱中的，到时候地脉意志还是有许许多多办法能让她开口。
　　“如果你不逃走，那吾还真不会问什么，但是现在吾很好奇你到底是因为什么会这样恐惧呢？你害怕吾知道些什么？”
　　“母亲，如果有人伤害您的孩子，您会怎么做？”
　　“当然是剥夺它的生命，吾不能允许任何人再伤害吾的孩子了。”
　　“可是您的孩子们互相伤害呢？我不敢说的话……是我伤害了她们，但那还不是因为她们这些家伙先伤害了我？！”
　　地精灵大祭司的情绪忽然激动了起来，女王担心她会说谎，所以在捆绑的状态下先给地精灵大祭司画上一个印记。
　　在印记的加持下，地精灵大祭司把心中埋藏着的秘密给说了出来。
　　其实这一切的起源，跟她也有莫大的关系，其中就包括那个寄生树的诞生。
　　即便都是母亲的孩子，但身材矮小皮肤黝黑的地精灵们总是被嘲笑的对象，尤其是黑暗精灵引爆内战的事件之后，其余两个精灵种族与地精灵更是到了水火不容的地步。
　　因为黑暗精灵中有很多精灵都是地精灵所转化的，所以曾经的地精灵大祭司想要去唤醒那些黑暗精灵的良知。
　　但谁承想在谈判的时候，她被黑暗精灵给杀死了。
　　虽然精灵族内战地精灵损失的最少，但是却失去了地精灵的最高领导者。
　　然后地精灵选出了现在的大祭司。
　　哪怕是身为大祭司，身为地精灵的她也会被天空精灵和水精灵所排挤，各种精灵族的活动天空精灵和水精灵都不带着地精灵。
　　久而久之地精灵的心中怨念越来越重，尤其是当她看到自己的族人被天空精灵和水精灵欺负之后，地精灵大祭司的愤怒已经到达了爆发的边缘。
　　但是她记得母亲那句话，精灵族不能再经历内战了。
　　可是有一天，黑暗精灵找上了她，告诉她曾经地精灵大祭司死亡的真相，虽然施害者是黑暗精灵，但引爆那场谈判会议的罪魁祸首，则是其他的精灵族！
　　她们两族对地精灵大祭司的死有不可推卸的责任！
　　期初地精灵大祭司还不相信，直到她看到被困在黑暗森林成为游魂的前辈，用通灵术从她的身上得知道了真相。
　　积攒的愤怒一下子就爆发了，而那些黑暗精灵也利用地精灵大祭司心中的黑暗面蛊惑了她，从而制造出了针对其余两族的暗杀行动。
　　菲莉茜雅，也就是寄生树，她原本就是天空精灵中的一个普通女孩，一家三口过着幸福的生活。
　　可是直到有一天一群地精灵忽然出现，残忍的屠杀了她的母亲和妈妈，并将她们的灵魂用黑暗魔法禁锢无法回到地脉之中。
　　而在这种围追堵截下，菲莉茜雅被逼到了禁地，成为了可怜的被寄生者，最终沦为了寄生树的母体。
　　“你让人杀害同族？然后还囚禁了她们的灵魂？”
　　前面说过，精灵女王最不能容忍的事情就是自己孩子们被杀害，灵魂被夺走，这对她来说就是与孩子的永隔！
　　而造成这一切的幕后黑手，居然是自己另外的孩子！
　　自己的孩子们？在相互残杀？
　　震怒之余，精灵女王是难以相信。她怎么也没有想到，曾经的悲剧，现如今又继续上演了。
　　之前那是因为黑暗的侵蚀，那么现在戴上戒指的精灵女王能够感受到，地精灵大祭司的身上没有任何的黑暗侵染，也就是说她真的想要杀害自己的同胞。
　　“嗯，我让手下们去这么做了，她们非常的开心并且愿意执行这个大逆不道的任务。”
　　“为什么，你难道不知道她们都是……”
　　“母亲！我知道您想要说什么！她们是我的姐妹我的同胞们没错，但是这些混蛋把我们当做姐妹吗！您真不知道这么多年来我受到的苦？我族人遭受的歧视与白眼！？不、你不知道！”
　　地精灵大祭司的情绪彻底爆发了，忍耐多年的她在心里早就把天空精灵和水精灵杀了一遍又一遍！
　　即便没有最后黑暗精灵的蛊惑，那么只要时间足够，她依旧会走出这一步！
　　这是迟早的事情，黑暗精灵只不过是帮助她把这份心里提前解放了出来。
　　“吾不知道？”
　　“对！母亲您什么也不知道！活了上万年，创造出我们这些孩子之后就撒手不管了！大部分时间都在休眠，只要每年我们祭拜您的时候您才会睁开眼睛看看您的这些孩子。但那个时候您能看到些什么啊，为了庆祝您的诞辰，一片欢歌起舞，歌舞升平的样子？您孩子遭受的苦难，您看得到吗！？”
　　之前就说过，地脉意志绝大部分时间都在休眠中，只有森林里出现了危害精灵的邪恶的存在时，她才会睁开眼睛去看。
　　寄生树，虽然寄生了大部分的精灵，但是这些精灵并没有死亡，所以最开始的时候地脉意志并没有因为这件事而被唤醒，真正惊动她的，是晨星的魔眼注视，让地脉意志感受到了邪恶的存在。
　　“你可以在那个时候跟我说啊。”
　　“说？说有什么用，您会惩罚她们两个吗？您那个时候有能力惩罚她们吗？您最多不过是嘴上教育教育，告诉我们要相亲相爱罢了！这些好话谁不会说！都是左耳朵进右耳朵出。”
　　曾经的地脉大祭司也诉苦过，但是没有什么用。地脉意志大部分时间一直把自己封闭在地下，哪怕注视精灵之森，也是去看她细看看到的事物，那些孩子们的幸福生活。
　　每当地脉意志在祭祀当天苏醒时，看到这些精灵孩子们幸福的欢歌笑语，地脉意志就会特别满足与幸福。
　　“您不是一个合格的母亲！您生下我们之后就什么也不管不问，放任我们随意生活，哪怕与您见面就只会给我们说一些大道理！”
　　“我不是一个合格的母亲吗？”被地精灵大祭司义正言辞的语气说的女王都有些怀疑自己了。
　　“您赋予我们生命，接受我们的死亡，掌控我们的轮回转生，在这个过程中每一步您都赋予了我们爱。但是……作为一个母亲，不应该只做这些事情！您的慈爱与放纵，让这些家伙们肆无忌惮。”
　　地精灵大祭司怒视着指着旁边的两个祭祀，然后手指又指向了自己，脸上愤怒的表情变得逐渐悲哀：“为什么母亲，您当初为什么要创造出不一样的孩子们呢？她们凭什么有雪白的肌肤高挑的身材，而我……而我们就只能矮小，黝黑，生活在阴暗潮湿的地下。你知道人类在书中是怎么形容我们的吗？哥布林！叫我们哥布林！一种生活在地下的丑陋尖耳生物！”
　　“吾当初只是想创造形形色色的孩子，吾并不觉得黝黑与矮小是丑陋的形容词啊？”
　　精灵女王这点说的晨星赞同，晨星也喜欢黑皮妹子，当然前提是要好看。
　　并且在很多动漫作品中，黑皮已经是非常受欢迎的一种xp了。
　　不过黑皮一般都是搭配辣妹，可是地精灵一个个矮小如萝莉，跟黑皮有点不搭边。
　　但总体看上去，黑皮萝莉也挺可爱的。
　　不过这只是晨星的个人感受，即便地精灵长相也全是貌美，身材矮小的很可爱，但就是不收人待见，尤其是天空精灵和水精灵。
　　“您不觉得？您不觉得？哈哈哈哈……”
　　听到精灵女王这话之后地精灵被气的笑出了声音，就像是许多父母，觉得这件事没什么，但对孩子就是一种莫大的伤害一样。
　　精灵女王也犯了这个错误，而且她的错误还不止一个。不过好在她没有说出更上头的话，就比如：“是不是你太敏感了啊？没有那么严重吧。”
　　“她们如果对你造成了言语的伤害，那是他们的错，但你也能不能伤害她们的性命啊。她们歧视人的代价不应该是付出生命。”
　　确实在某种程度上来说，如果只是单纯的霸凌与歧视，那么的确不应该判死刑。
　　但这只是站在外人的角度，有的时候受害者已经恨不得将霸凌者杀了又杀，最初只是在心里想想，如果没有正确的辅导和关怀，那么这份情感激烈到一定程度爆发出来，那么后果是惨烈的。
　　“母亲我就知道您会这样说，在所有人看来，可能我做的很过分，但是我……很开心，当看到那些曾经高高在上歧视我们的精灵死在脚底下的时候，我真的很开心。会开心的，发抖……哈哈哈哈。”
　　地精灵大祭司笑了，她发自肺腑的笑出了声音。
　　本来嘛，听到地精灵大祭司真情的流露之后，精灵女王也不忍心对她下重手，只希望她能把那些被囚禁的精灵灵魂释放，到时候自己也能找个台阶给她一个惩罚。
　　但是现在，看到地精灵大祭司那发自肺腑的笑声之后，精灵女王知道这个孩子已经坏掉了。
　　“不管如何，你伤害了你的姐妹，囚禁了他们的灵魂。最后给你一个机会，把她们的灵魂交出来，吾可以从轻发落你。”
　　“晚了母亲，释放她们的灵魂，只是单纯杀戮那些人的身体，这怎么能叫做是复仇呢。她们的灵魂，已经被消化掉了。”
　　地精灵大祭司也不再逃避了，她知道接下来自己的命运如何，所以要把能说的话都说出来。
　　“你！”精灵女王已经气的说不出话来，一旁的两个精灵大祭司听到这里，本来她们是不敢插话，但现如今是实在忍不住了！
　　不约而同的站出来，用最愤怒的语气吼向地精灵大祭司。
　　精灵族不会说脏话，尽管如此的愤怒，说的话依旧是质问类的，不过要不是精灵女王在这里，她们恐怕就要上手去打地精灵大祭司了。
　　“母亲求您为我做主！为我的族人做主！”
　　“求您惩处这个伤害同族的败类！”
　　两个人大祭司不好出手，那么就只能祈求精灵女王能够出面惩处这个地精灵大祭司。
　　“女王大人，您还真是一个失败的妈妈呀~”
　　站在一旁的晨星笑着说道，她只是一个乐子人，对于精灵内部的事情她不想多管，甚至还看热闹不嫌事大，想要加把火。
　　“失败的妈妈？就连你也这么说吾？我赐予了她们生命，给了她们爱，难道我做错了什么？”
　　“没错！母亲大人您非常失败！每年就只能与您见上一面，我也想对您诉苦，就像是躺在我真正妈妈怀里那样，想要得到您的安慰！可是呢……您只是跟我们说那些相亲相爱的道理，难道这些我们不明白吗！？”
　　地精灵大祭司看到有人在帮自己说话，她顿时又有了动力，反正最后的下场已经确定，还不如把心中的怨言都说出来听听。
　　“你自己的问题，还去怪母亲？”
　　“你难道不想想自己的问题吗？”
　　到了这个时候，其它两族的大祭司也完全失去了该有的老城，像是在老师面前告状的孩子们一样，两个人不断指责着地精灵大祭司自己的问题。
　　“真上头啊。”晨星在一旁看着这一幕，感觉有些似曾相识，整个人心情顿时就不好了。
　　“我的问题？我的问题就是没有及时把你们全都杀光！什么相亲相爱互相帮助的一家人，你们不配跟我相亲相爱！”
　　三个孩子在母亲面前吵了起来，但不管怎么说，地精灵大祭司在母亲的眼里肯定是最差的那一个。
　　因为在精灵女王眼中她确确实实杀害了其余母亲的孩子，这是绝对不能容忍的！不管她之前经历了什么。
　　“孩子，如果给你这枚戒指，你会接受这黑暗的力量吗？”
　　“当然！不管她会不会把我变成恶魔！我都愿意接受这份力量，我要杀光你们所有人！”
　　晨星的魔眼，已经能看到地精灵大祭司内心中的黑暗面已经无限扩大了，就算自己不主动去用黑暗感染她，这家伙也会黑化。
　　难怪那些黑暗精灵会找上她，恐怕黑暗精灵早就发现了地精灵大祭司的内心状况如何了。
　　“我算是明白为什么魔女无法消灭了。哪怕是以善良仁爱出名的精灵们，内部也会出现这样的事情，更不要说人类了。”
　　芙蕾雅感叹的说道，也许魔女的毁灭性力量相比于那些主神，还有差别。但真正恐怖的地方在于魔女这个概念，如果不把这个世界上所有生命消灭，那么魔女将会永远存在。
　　可是那些主神们也源于人类的信仰中诞生，没有了人类那些主神也就不复存在了，所以这就是一个死局吗？
　　“你伤害了你的同胞，不管你的理由如何！伤害同胞性命这是绝对不能原谅的事情！作为惩罚，吾也要……剥夺你的生命，你的灵魂将会被驱散！”

第120章: 第一百一十二章 洗脑半兽人

　　晨星是看明白了，精灵女王就是一个甩手掌柜，创造这些精灵之后就不管这些孩子们了。
　　不过也不能说是不管不问，毕竟精灵的生死轮回还是地脉意志掌控的，每年祭祀仪式的时候，地脉意志也会跟精灵们唠唠家常关爱一下这些孩子们，可是这没啥子用呀。
　　不缓和精灵内部的矛盾，最后愈演愈烈最终爆发成了今天这个地步。
　　所以说，活了成千上万年的地脉意志就是一个失败的母亲，当然了作为地心能量成精的她，局限性也就如此了。
　　诞生于懵懂，没有与人交流过，更不曾接触社会，所以以为自己做的事情很对，但其实嘛……
　　“等一下女王大人。”看到精灵女王要处决自己的孩子，晨星立马站出来阻止。
　　她并不是不忍心看到有精灵死去，而是觉得地精灵大祭司这种内心扭曲的精灵，适合成为黑暗的一员。
　　当然了这种话不好直接说出来，所以晨星换了一个思路说道：“女王大人，她一直说你是一个失败的母亲，我觉得你有必要去证实这一点。‘
　　“你什么意思？“
　　"意思很简单，请您暂时不要处决她，而是将她关起来。而我邀请您，去往人类的世界，见识见识人类世界的父母与孩子，还有其他人类的生活。我想，对于这种事情您应该感兴趣吧？“
　　精灵女王对人类的生活确实感兴趣，以前的她只是见识过人类杀戮的一面，所以对人类的印象不是很好。她很好奇，这种暴躁喜好杀戮的物种，为什么能像是虫子一样疯狂的繁衍吗？
　　喜欢相互残杀的种族，按理来说早就应该灭亡了才对啊？
　　"好，那吾就去看一看人类世界到底是如何，吾不信，那种喜欢杀戮的物种，她们的母亲会像吾一样博爱。"
　　"好，我的黑暗神书里有分身魔法，您可以靠着您的黑暗分身去看看人类的世界。当然了您的本体在这里，所以您的意识可以随时回归，不用担心我会在这里惹事情。“
　　晨星担心女王会害怕去人类的时间之后这里没有人管理，所以她选择了一个黑暗分身魔法。
　　就像是自己可以将意识随时转移到那些黑暗奴仆的身上一样，女王可以用黑暗力量制作一个分身，然后可以随意的在两方切换意识。
　　"嗯，不过在此之前吾有个事情要处理。“精灵女王转过头看向其余的两个大祭司，然后用严肃命令的口吻说道：”刚才她说你们害死了之前的地精灵大祭司？这件事是不是真的？“
　　"是、是真的，但、但那不是我们的本意！“
　　"黑暗精灵的领袖，是那个傻子（地精灵大祭司）的表妹，两个人一起长大，所以那个傻子想要用亲情感化她让她向善。我们知道之后，觉得这是一个机会，所以埋伏了一手准备把黑暗精灵歼灭。“
　　”我们的本意真没有想让她死，虽然可能过程会受到些伤害，但谁承想……最后的情况超出了我们的控制，黑暗精灵那边也准备了伏军。她的表妹觉得姐姐欺骗了自己，所以……但是当时的情况那家伙完全有能力反抗，但她对自己的表妹下不去手！最终被杀了还不是怪她自己！？“
　　在邪恶印记的控制下两个大祭司说的应该是真话，地精灵当时是想去谈判，其它两个大祭司知道之后在地精灵大祭司不知情的情况下准备偷袭一波想把黑暗精灵的领袖给杀死。
　　但谁承想最终的结果超出了她们的控制，那个表妹觉得自己姐姐欺骗了自己，内心被黑暗侵蚀的她也顾不及亲情对姐姐出手。
　　但是地精灵大祭司不一样，她不忍心对妹妹下手，所以最终死在了妹妹的手里。
　　"我擦好狗血的剧情。“听到这里晨星不由得吐槽了一句。不过过程狗血归狗血，造成的影响可不小。
　　不管怎么说，上任的地精灵大祭司，确实因为其余两个大祭司而死。所以说现任地精灵大祭司会觉得是其余两族害死了自己的前辈，那也是情有可原的。
　　但一个是过失致人死亡，一个是下命令亲手去杀害，两者的性质还是不一样的。
　　所以精灵女王也不能用最严厉的手段去惩罚天空精灵与水精灵大祭司。
　　"先把地精灵大祭司关起来，至于你们……全都剥夺作为大祭司的权利，然后给吾去挨个道歉。“
　　"道歉，对谁啊？“
　　"所有的地精灵，用最诚恳的方式去道歉！“
　　"什么！？母亲，不可以啊。“
　　别说是对曾经看不起的地精灵了，哪怕是自己的族人，长居高位的她们也不可能放下身段去道歉啊？
　　那些一直歧视的地精灵，在其余两族人眼中就是肮脏丑陋的存在，自己身为大祭司，一族的最高领导者，去像她们道歉，那么今后在自己的族人面前如何抬得起头。
　　在某种程度上来说，这个惩罚比杀了她们还要难受。
　　"这是命令！"
　　"是，知道了女王大人！"心中极度不愿意，但是在邪恶印记的控制下，两个大祭司也只能的乖乖答应。
　　她们现在恨不得立马死掉，向鄙视了成百上千年的地精灵去道歉，说什么也做不到啊！
　　可是在邪恶印记的影响下，尽管再不愿意，那也要去做。
　　在接收到这个命令之后，两位大祭司走下了破烂的高台，准备去往地精灵的居住区挨个道歉了。
　　至于地精灵大祭司，她的罪责太过于严重，精灵女王抽取了她的生命，但是没有毁灭她的灵魂，而是将灵魂暂时安置在自己的地脉之中，这也算是一种囚禁吧，最起码比魂飞魄散要强。
　　"这个黑暗魔法书给你吧，好好学习一下上面的魔法，明天这个时间我过来找你。"
　　黑暗魔法书就这样顺理成章的交给了精灵女王，整个事情也没想到会这样的顺利。
　　期初对于地脉意志，晨星也没有想过要对她出手，只不过是想要拿回自己的戒指而已。
　　谁承想这个戒指被精灵女王戴上了，然后又被戒指的力量所蛊惑，这样的话晨星想不把她收下都难。
　　"阿格莱亚，你觉得我这算是违约吗？"
　　晨星说过只要精灵们不惹自己，那么自己就不会对她出手。
　　不过嘛，晨星作为黑暗魔女，一切谎言的起源，她说话不算话也没有什么关系，又不是正人君子。
　　''我不知道主人。"
　　阿格莱亚现在也很纠结，在精灵统领那里她知道了这件事的起因。
　　那就是没有办法阻止寄生树的蔓延，精灵大祭司们与地脉意志商量使用魔女留下的戒指。
　　得到黑暗的力量之后，本来应该是赋予他人生命能量的地脉意志，可以瞬间逆转自己的能力，换成剥夺。
　　这绝对是寄生树的克星，也是唯一能够拯救精灵族的办法了。
　　唯一的缺点就是要速战速决，如果时间过长那么地脉意志可能会被戒指的力量蛊惑。
　　所以他们才没有阻止地脉诞辰的祭祀仪式，让所有的精灵都聚集在此，为的就是一网打尽。
　　这是计划，但在地脉空间中发生的事情精灵统领就不知道了，她只能说地脉意志没有抵抗的住戒指诱惑，沉沦在那份黑暗的力量中了。
　　所以这一切的起源就是地脉意志主动戴上的戒指，也是她自己没有禁得住诱惑，又不是主人逼迫她戴上戒指的。
　　归根到底的原因还是地脉意志自身的意志不够坚定啊，为什么会被力量所诱惑呢？
　　至于后面发生的事情，阿格莱亚也不知道该怎么去说了。
　　被黑暗侵蚀的她能看到书上的内容，主人拿出了书，也没有强迫女王大人去学习，也是女王主动去看去学去使用的。
　　但这一切要是说跟主人一点关系没有那也不对，为什么主要要把那书拿出来？不就是想要让女王大人更加沉沦与黑暗魔法中吗？
　　如果女王大人学习了黑暗魔法，那么她就再也没有恢复正常的可能性了。
　　"我只希望……主人不要像对待我手下那样对待精灵女王。''
　　阿格莱亚唯一的希望，就是能让女王保持自己的意志，不能像是那些手下一样被黑暗彻底溶解扭曲思维，成为主人的傀儡。
　　"这个嘛……你放心吧，我不会这么做哒。''
　　首先呢，晨星办不到，因为精灵女王并不是一个人，她是地脉思维的表象。埋藏于森林地下，非常的庞大，晨星不知道自己能不能把她给吃掉。
　　其次就是精灵女王的能力很强大，如果把她溶解吃掉的话，那就会改写她的性质了。所以晨星最多是用黑暗污染地脉，但不会把她给吞噬。
　　再者就是晨星想要女王成为自己的守护者，那么作为守护者的她当然要保持自我的意志。
　　可这问题也就来了，在不扭曲女王思想的前提下，要怎么才能获得守护者的忠诚呢？
　　虽然黑暗生物会本能的臣服晨星这个黑暗的主人，但那是潜移默化的影响，并不是那种非常强烈的思想钢印，所以还是有不忠诚的可能性。
　　"真不知道当初是怎么调教小龙女的，我这个黑暗之主被封印了几千年，为什么她就一直忠心耿耿呢？一点都没要篡位的意思？"
　　晨星没有过去的记忆，她觉得有点可惜，要不然就能看一看小龙女是如何被调教的了。
　　"看来回去之后要问问她了，一个高傲的龙族，是怎么堕落成如今的变态的。不过，龙族性**，小龙女那家伙应该原本就挺变态的吧？所以我觉得应该是从她的爱好入手，但女王的爱好是什么呢？"
　　晨星现在考虑的事情，是该如何让精灵女王臣服于自己。被黑暗侵蚀的女王，要不了多久就会本能的对自己感到忠诚了，但这还不够。
　　"主人，如果女王大人被黑暗彻底侵蚀，那么地脉该会如何？"
　　"女王只是地脉的意志，被黑暗侵染的她只是意志黑了而已，不过要是女王想要把黑暗的力量引入地脉，那么后果就不一样了。最后还是要看你们的女王要如何去做啦~"
　　"主人，如果最坏的结果发生，我想请您保障精灵族的延续。"
　　"这个是肯定的啦，我可不喜欢好看的妹子都挂掉。"
　　晨星没有灭亡精灵族的打算，不是她于心不忍，而是因为精灵族都是好看的妹妹，要是灭亡的话就太可惜啦。
　　"感谢您的仁慈，主人。"
　　阿格莱亚现在知道唯一能做的事情就是让主人顺心，这样才能以最大程度保护精灵族。
　　现在在她眼里最好的结果就是，女王虽然被黑暗侵蚀，但是地脉的轮回还会正常运行，精灵族的延续不能断档。
　　当然坏的结果也不是不可能，那就是整个精灵族都被黑暗吞噬。如果真的到了那一步。那么阿格莱亚能做的事情就只有请求主人把自己也吞噬。
　　"这、这就是黑暗的魔法吗？感觉和其他的人类魔法妹妹太大的不一样。。"
　　在精灵女王临时搭建的寝宫中，一本全身散发黑气的的书正悬浮在她的面前。这本黑暗之书，记载了许许多多的黑魔法。
　　黑魔法，听上去虽然邪恶，但是大部分黑魔法跟一般的魔法没什么两样，只不过是用黑暗魔力催动的魔法。
　　但当然肯定还有些不一样的，比如说亡灵魔法，血魔法，都属于黑魔法的一种，这些魔法就很邪恶了。
　　作为地脉意志的精灵女王活了上万年，可是之前的她一点魔法都不会，不仅仅是因为没有教导，更是因为那个时候的她没有使用魔法的能力。
　　她掌控的生命之力，所能造成的效果只有一个，那就是极限治愈，哪怕死亡的人她也能把她复活，如果只是单纯的当奶妈，那精灵女王绝对是这个世界上最强的奶之一，跟她伯仲之间的就只有教皇了。
　　教皇的圣光魔法，也有群体治疗群体复活的能力。
　　现如今有了黑暗魔法，学习黑暗魔法书上的内容是手到擒来，精灵女王很容易就理解了一些个咒语的内容，只要稍加练习就能够熟练了。
　　————————————在精灵之森万里之外的某个小国家的教堂。
　　在这个教堂的地下室，有着一个空间，摆放着一排排靠椅，而在这些靠椅的上面锁着一个个活着的人。
　　有男有女，她们的手脚腰部还有脖子都被铁环固定住在长椅上，整个人都动弹不得。
　　最引人在意的事情，就是这些被绑着的人，头顶上居然有动物的耳朵，身后一条毛茸茸的大尾巴不安的扭动着。
　　这是半兽人，有动物与人类的特征，一般生活在西北部分的草原上远离人类。
　　兽人半兽人的不能掌控魔法，但是个体的体力要比人类强大的多，所以是非常合适的奴隶对象。用来当做苦力可比人类好用的多。
　　每年都有奴隶猎人去草原上抓捕兽人或者是半兽人，这些被绑在长椅上的半兽人，脖子上都有着类似项圈一样的东西，显而易见这些半兽人全都是奴隶。
　　"这批货是新来的，完全野生，不是人类繁育出来的。"几个身穿白色长袍的男女站在一个长椅之前，她们手上拿着本子似乎是要记录什么东西。
　　这里貌似是某个实验场地，这些被抓捕的半兽人都是可怜的试验品。
　　"嗯，开始实验吧。"
　　实验开始，一个金属头盔被其中一个身穿白色长袍的人拿在手里。
　　"你们、你们要做什么！？呜呜呜呜……求求你们放我走吧。"
　　被绑在长椅上的是一个十七八岁的少女，她穿着破烂的麻衣，头顶上一对猫耳朵因为恐惧而死死的趴在头发上，身后的尾巴也缩成了一团。
　　面对这个可怜小猫娘的祈求，那些身穿白袍的人没有例会，而是继续拿着那个金属头盔，在猫娘惊恐的目光中放到了她的脑袋上。
　　这个头盔闪烁着金属的光泽，上面刻着许许多多繁琐的咒语和法阵，一直罩到猫娘的鼻梁处。
　　上方的位置包括眼睛在内，全部都被金属头盔罩子罩住了。
　　"启动魔法阵。"
　　阵法开始启动，头盔上的符文闪烁起了圣洁的光泽，紧接着那个猫娘少女就发出了痛苦的哀嚎声！
　　"啊啊啊啊！不要，我的脑袋要裂开了，头、头真的、好好疼啊啊啊啊！快点停下啊啊啊——————！求求你们了！让我做什么都可以，不要这样……"
　　女孩痛苦的嘶吼声丝毫没有获得周围那些人的怜悯，她的反应被全程记录了下来。
　　"太过于痛苦并不是一件好事，我们需要的是无痛。"
　　"我觉得我们可以延长这个时间，缓缓改变她，这样对大脑的刺激就会少许多。"
　　她们在做着某种实验，而这些半兽人似乎都是实验对象。
　　"我不明白，为什么要找半兽人呢？用人不行吗？人类奴隶咱们又不是买不到？"
　　"因为人类的奴隶对咱们的神明都有着信仰，毕竟他们生活苦难，心中肯定要有一个寄托。所以我们不需要对那些奴隶做什么，而这些半兽人，他们有自己的宗教有自己的神明，对于我们的神没有丝毫的信仰，所以是最佳的实验对象。"
　　"这样啊，我明白了。"
　　那个学徒似乎懂得了一些，然后继续扭头看向那个可怜的试验品。
　　随着印记散发出柔和的光芒，治愈的魔法让她的痛苦减轻了一些，但是这还远远不够。
　　"咿啊！！嗯……不要在这样继续下去了，好、好难受，好痛苦。"
　　可怜的猫娘忍不住发出声音，那种脑袋被针扎的刺痛感消失了，但是她还是能感觉到有东西在侵入自己的脑袋，只不过不痛。
　　带来的异物感让她非常难受。
　　"你信仰的什么？"
　　"我信仰什么……当然是比蒙大人。“猫娘一边忍受着那种感觉的冲击，一边说出了这些话。她以为乖乖回答，能够早些结束自己的痛苦。
　　"不行啊，加大力度。"
　　"明白。"
　　头盔上的光芒更加强盛了，猫娘的喘息声明显加重，她的身体不安的扭曲着，但是因为四肢被捆绑而做不出太大的动作。
　　脑袋被遮住一半的她看不出具体的表情，但是嘴巴长得很大，口水已经不受控制的从嘴角流了出来。
　　"这是什么啊。”
　　那种奇怪的东西又进入了自己的脑袋，那种异物感让她忍不住的叫了出声。脑袋受到刺激，神经的本能反应让她的身体瞬间收紧，十根不安分的小脚趾，夸张的绷直张开着。
　　“你的神明是什么啊？”
　　"我的神明？咦咦咦……呀呀呀啊……不知道，我不知道……“
　　上次说出自己信仰的神明之后，小猫娘遭受到了更严厉的惩罚，所以她不敢再把自己信仰的神明给说出来了。
　　”还是不行啊，继续。“
　　那个实验人员有些不耐烦了，只能继续进行实验。
　　”我们要找到那个点才行，要不然这样盲目的进入，最终的结果只能是让她的脑子坏掉，我来调整。“
　　另外一个带着眼镜的女人走到了小猫娘身前，眼镜女抬起手按在那个金属面罩上，然后控制魔力的输入。
　　好似虚幻，却又像是实物一样的东西不断的侵入小猫娘的脑子，没有触碰到关键的那个点，眼镜女只能控制这股力量把它收回。
　　依次反反复复，每当进入的时候脑部神经被刺激，小猫娘就会紧绷起身子，当那个能量抽离开之后，小猫娘的身体就会瘫软下来。
　　”咿咿咿……呜呜呜，啊不要了，不要在弄我的脑袋了。“
　　全身被绑住的小猫娘只能发出悲惨的声音，现在的她就像是电椅上被执行死刑的犯人一样。
　　"应该是这里。"
　　那个眼镜女似乎是找到了什么东西，她眉头一皱，伴随着手指上的动作，小猫娘的身体猛地一颤。
　　"哦哦啊啊啊！这是什么！有什么东西、有什么东西进来、进来了啊！"
　　那团无形的能量进入了小猫娘脑袋里的某个区域，这带来比之前任何时候都要强烈的多的感觉。
　　"啊……"

第121章: 第一百一十三章 神圣之国的阴暗面

　　
　　猫娘的身体颤抖了起来，巨大的强烈感觉让她身体不受控制，四肢扭动，要不是被绑住，恐怕她整个人都要蹦起来了。
　　一阵阵温热涌入了自己的脑袋，在不仅仅是肉体上的侵入，她的意识世界也进入了什么东西。
　　头盔下的眼睛已经看不见瞳孔的存在了，眼睛翻到了极限，嘴角被唾液沾满，透明的液体流到了身上，沾湿了早已被汗水浸透的衣服。
　　“喵~不要，求你了~~啊~喵~不可以这样，快点，把、把这个东西从我的脑子里拿出去啊。这到底是，什么……喵”
　　感受到自己脑袋里东西的存在，小猫娘越发的恐惧了起来，她意识到这个东西会让自己进入到万劫不复的地步。
　　她一边喘息着，一边祈求眼前的人能够放过自己。
　　但是她的祈祷，没有得到任何的回应，那个眼镜女依旧是在不紧不慢的控制头盔上的光芒侵入猫娘的身体中。
　　“能叫出声音来，就说明脑子还没有完全坏掉，这个程度的功率刚刚好，那么接下来……”
　　终于是找到了自己梦寐以求的那个位置，眼镜女当然不可能放过这个机会，在她的操控下，光芒的侵入加深。
　　柔白色的圣洁光芒，却给猫娘带来了异常强烈的痛苦。
　　“不可以啊喵，我的脑子，里面的那个东西……为什么……喵”
　　猫娘感觉到，自己的某些认知慢慢的消失不见了，那侵入自己脑海里的光，似乎在改写着自己的某种认知。
　　她恐惧极了，身上被戴上奴隶枷锁，已经是成为被人控制的玩偶，失去了一切自有。现在她唯一能拥有的东西，就是自己的思想，她不想再失去这宝贵的思想了。
　　所以小猫娘非常恐惧，她害怕自己将要变得不再是自己了。
　　“呜呜呜，不要改写抹除我的思想……喵，我不想这样喵~”
　　那个侵蚀的感觉还在继续并且在持续不断的加强着，少女肌肤上豆大的汗珠越来越多，身体已经疲惫到了极点，没有能力在扭动了。
　　“哦？发现自己的意识被改写了？这可不行啊，我们的目标是要让对方神不知鬼不觉中，思维被改写。”
　　站在眼镜女身后的一个男人说道，对于他的话眼镜女只能笑了笑道：“一切都要慢慢来嘛~这只是最开始的实验成果，还需要实质性的接触，等到以后发展起来，我们就可以做成远距离的思想改写了。”
　　对着那个男人说完，眼镜女扭头看向了小猫娘对她说道：“你的神明是什么？说出来，如果回答对了我就放过你。”
　　“神明？我的神明？喵？”猫娘犹豫了，并不是她不敢说出神明的名字，而是她居然忘记了。
　　那个神明，是自己部落里的图腾，每天早上自己都要去祭拜它，给她上好贡品帮它擦拭图腾。
　　神明的样子与名字，本应该牢牢记住在自己的内心深处才对啊。
　　但是为什么，为什么自己脑海里没有关于任何对神明的记忆啊？小猫娘很疑惑，自己这么多年信仰的东西，到底是什么？
　　“我的神明，喵~我的神明是……是半兽人祭祀的神明？”
　　“哦？看来你已经说不出神明的名字了啊？你忘记了你的神明吗？”
　　“才、才没有喵！我没有忘记，我怎么可能忘记我信仰的神！”
　　“那你把它的名字给说出来呀~”
　　“名字，神明的名字？”
　　脑海里关于神明的记忆全都萎缩消失不见，小猫娘彻底忘记了关于自己所信仰神明的一切消息。
　　“真的忘记了吗？”
　　“没有，我的神明！是伟大的光明之神！喵~!”
　　小猫娘忽然说出了这个名字，在说出口的一瞬间就连她也感觉到非常的奇怪。
　　咿？这是我信仰的神明吗？为什么我感觉是自己第一次说出她的名字呢，但是尽管是第一次讲出这个名字，为什么我的脑子里却有着她的记忆。
　　光明之神，这是我信仰的神明，我从小到大一直虔诚的信仰着她，是她忠实的信徒。
　　“对！就是这样！再给你来点最后的刺激！”
　　看到已经有成果了，眼镜女似乎是有些迫不及待，一瞬间将所有的认知注入了小猫娘的脑海中。
　　强烈的感觉瞬间插入小猫娘的意识世界脑海中，强烈的感觉与刺痛顿时冲垮了她理智的心理防线，被这份感知支配的她尽管身体虚弱无力，可是四肢依旧颤抖了起来。
　　嘴巴里发出非人类的声音“喵呜！脑子、要、要坏掉了、喵呜呜呜！”
　　猫咪的吼叫声，整个人差一点当场失禁，不过麻布做的裤子早已经被汗水湿透了。
　　在这一瞬间，小猫娘心中的任何怀疑都烟消云散了，从小到大的记忆被改写，那虔诚祈祷的对象，换成了神女的雕塑，那圣洁雪白的雕塑，神圣的样子，深深的印在了小猫娘的心中无法磨灭。
　　自己一直以来信仰的神明就是光明之神，这没有任何的错。也引起不了小猫娘丝毫的怀疑。
　　“你信仰的神明是什么？”
　　眼镜女再次询问，而小猫娘则是用虚弱的声音回答道。
　　“光明之神。”
　　“这个神明，是你所信仰的神吗？”
　　“当然了。”小猫娘很疑惑，为什么对方要这样问，自己作为半兽人，信仰伟大的光明之神不是再正常不过了吗？
　　“光明之神你为什么要信仰她？”
　　“信仰伟大的光明之神还需要理由吗？她对于我们来说，就是黑暗中的光亮，指引者我们前进的方向与道路。”
　　不是一个信徒，还真说不出这种话来，哪怕是对于那些早已忘记的半兽人神明，小猫娘都没有像现在这样强烈的情感。
　　“光明之神就是个垃圾！你为什么要信仰她！”
　　“不许你侮辱我的神明！”本来已经虚弱不堪的小猫娘忽然情绪激动了起来，指甲瞬间生长出十几厘米，变得如尖刀般锋利，她挣扎着拉动着四肢，似乎想要把手臂从枷锁中抽离出来然后给眼镜女抓一个口子。
　　要知道在刚才，即便小猫娘被那样对待，她也没有像这样激烈的反应。
　　说明眼镜女的话是真的触及到她的逆鳞，并且让小猫娘失去了理智。
　　“反应不错，像一个信仰多年的虔诚信徒。”
　　眼镜女停止了对金属头盔的操控，没有了光芒的刺激，小猫娘整个人瘫软在了椅子上。
　　“神明大人……我的光明之神！求求您帮帮您最虔诚的信徒吧，惩罚眼前这个侮辱您的女人。”
　　小猫娘祈祷着，对于她这个反应眼镜女很满意，然后扭头看向身后的那个男人。
　　那个男人似乎是自己的上司，对他说道：“大人您看结果如何？”
　　“还不错，但你不要忘了，我们需要的是一种不需要接触就能洗脑的东西，要在没人发现的情况下改写那些贱民们的思想。”
　　“我知道大人，这只是第一代开发装置，我需要探明人脑的奥秘之后才能继续往下研发。现在我已经找对了应该使用的符文还有法阵，接下来要做的事情就是将这符文法阵里所释放的能量，通过远程传递出去。”
　　头盔上的符文还有刻下的魔法阵，都是这个眼镜女查询书籍制造出来的。
　　改写思维，对于一些灵魂法师来说并不是难事，但这种魔法一般只能一对一或者是一对几，无法大规模发动，而且灵魂法师的数量太少太少了，想要改写一个国家居民的思维，那么把这个世界上所有的灵魂法师找来，每个十年八年的还真搞不定。
　　机器取代人力，在这个世界也有着类似的情况，眼镜女通过符文与魔法阵，复刻出了意识改写魔法，只要大规模生产并且，那么一个国家民众的意识被改写那是非常容易的事情。
　　“最近这些年真的是太平过头了，让只要安逸下来，就失去了对神明的信仰和敬畏，她们都忘记了现在的生活是怎么来的了。”
　　“红衣大主教他们想要让那些贱民恢复对神明的信仰，我们已经找到了许多个办法，你这只是其中之一，所以你要好好地努力，如果你的进度太慢，那么我们就只能把研发经费划分到别的方法上去了。”
　　“知道了大人。”
　　“不过你也不需要太担心什么，那些老家伙们的方法还很传统，无非就是制造恐慌嘛，虽然效果很不错，但不适合大范围传播。”
　　“我知道，上一次利用恶魔制造恐慌，因为失误造成了贵族的死亡，这件事弄了好长时间才安抚下来。”
　　眼镜女明白眼前这个男人的意思是什么，她也知道教廷为了增加信仰度而做过什么。
　　“要是那个魔女再复苏一遍就好啦，到时候她制造些危机事件，那些抛下信仰的贱民们，就会重拾信仰。”
　　这里说的魔女当然是二代魔女，教廷知道她现在沉睡在北部的极寒之地，已经沉睡了几百年，就这么短的时间，教廷的信仰指数就掉了近乎一半。
　　没有了危机感，那些人类对光明之神的信仰就消失了。
　　“大人，前不久冰雪帝国不是出现了魔龙吗？听说造成了很大的伤亡？”
　　“是这样没错，我们第一时间就派出医疗队去救援，顺便传教。但那些家伙看到冰雪女王打败魔龙之后，纷纷崇拜起了那个冰雪女王！”
　　说到这里男人的脸上有些不高兴：“那个冰雪女王完全不需要信仰值，贱民崇拜她真是浪费。还有那个家伙，搞什么冰心计划，弄得许许多多国民都没有感情了！本来那里是对抗魔女的第一前线，按理来说被魔女威胁的民众应该对教廷保持信仰才对。但经过冰雪女王这么一番操作，那些贱民要么失去了感情，要么崇拜起了女王，整个国家完全废掉了。所以我已经安排人，开始准备从冰雪帝国撤离了。”
　　本来冰雪帝国的教廷是最多的，因为那里是对抗魔女的第一线吗，适合传教。
　　但是现在冰雪帝国的百姓们看到女王这样厉害，纷纷觉得女王才是拯救自己的神明，所以全都去崇拜信仰女王了。
　　搞得教廷只好减少了冰雪帝国的教廷数量，如果将来魔女复苏，最好是把冰雪帝国灭掉，这样让邻国成为前线，到时候就可以在邻国传教了。
　　“大人，请您再给我几个月的时间，我一定会研发出远程洗脑装置。”
　　眼镜女对于教廷的信仰并不关心，她只是一个科学官，想要完成自己的成就罢了，这个洗脑装置，就是她最得意的发明。
　　“嗯。”男人点点头，这个时候从他身后走过来一个人。
　　“主教大人，在安格玛城南的精灵之森中，检测到浓郁的黑暗之气。”
　　“什么？”主教的脸色一变，因为精灵之森内没有检测黑暗的岗哨，也就是说黑暗的气息是从森林内飘出来到了人类的城市里。
　　这要很强烈的黑暗才能办到，主教知道精灵之森内有黑暗精灵的存在，但是那些黑暗精灵已经被封锁在了精灵之森的最深处，按理来说他们身上的黑气不应该飘出来才对啊。
　　难道说是有糟糕的事情发生了？
　　“持续多久了？不会是那些残留的黑暗精灵所散发的吧。”
　　“已经三天了，而且黑暗气息的浓郁程度还在上升。”
　　刚刚获得黑暗力量的精灵女王不懂得使用魔法，所以不能压制身上的黑暗气息散发，所以被外面的教廷岗哨检测到了。
　　“这个事关重大，我还是要回去跟大主教们商量一下。不过应对工作还是要做的，你让圣骑士军团做好准备，圣女、以及牧师全都要配齐。先派出一个大队去看看情况，如果精灵之森真的被黑暗占领了，那么就只能……。”
　　说到这里男人的脸上不仅没有伤感，反倒是很开心。
　　“人类百年前的协议，不管哪个国家都要配合，帕伦克那个老家伙应该不敢撕毁协议。”
　　辉耀帝国的国王，就是帕伦克，作为大陆上最富裕的国王，他自然是非常的腐败。
　　躺着就能赚钱的日子过了好久好久，没有奋斗的动力，每天就是纸醉金迷。
　　“生命之水的存在严重影响了圣水的销量，那些老家伙们全都去买生命之水来延长自己的寿命，都已经很少用教廷的神圣法术了，借着这个机会我们应该做些什么。”
　　不管是个人还是国家，做事全凭利益，哪怕神圣之国是帮助人类驱散黑暗的国度，但是他们的做事也依靠利益驱使。
　　信仰值是一个很重要的东西，他关系到神圣之国还能不能与神明沟通，作为神在凡间的代言人，他们必须获得足够的信仰值，要不然就要被神明抛弃选择新的代言人了。
　　这种事情无论如何都不能让他发生，所以出现了现在这个情况，为了增加信仰值，甚至不惜代价开始用洗脑的魔法。
　　在神圣之国的一些人看来，当初魔女也是靠洗脑收获一群信徒的，自己这么做只是为了对抗魔女罢了。
　　反正也不会有人因此死掉，信仰圣光也没有什么不好的嘛。
　　“莉雅，好好干，你的才华会显现的。”
　　“感谢您的鼓励主教大人。”
　　“那我先走了。”男人带着一群人离开了这里，只剩下了眼镜女莉雅和她的助手。
　　"莉雅姐，这个半兽人怎么办啊？"
　　以前进行过很多的实验，大部分的半兽人脑袋都因为承受不住思维的改造，最后脑袋直接就坏掉了变成了白痴。
　　变成白痴的半兽人，基本上都是要被销毁的，留着也只是浪费粮食。
　　“这个成功的半兽人没必要销毁了，把她饲养起来，观察她的行为。看看这个思想洗脑有没有什么副作用。”
　　“知道了莉雅姐。”助手找人把猫娘从长椅上解开，然后把虚弱的小家伙带离了这里。
　　“我们还有多少试验品？”
　　“还剩下三只。”
　　“嗯……你让人下次带来一些强兽人，不要这种半兽人了。”
　　“强兽人？”听到这三个字，女助手的表情有些难看了起来。
　　半兽人是人类容貌占比比较多一些，人类的样子加上一些兽族的特征，比如说耳朵尾巴，或者是爪子。
　　但是强兽人，只是说是一种人形的野兽，它们相比于半兽人更加的野蛮，充满暴力，每天做的事情就只有进食和交、配。
　　强兽人对于任何种族的雌性生物都能下得去手，所以在人类世界里一些传言里，就有描写过一些女骑士在那里所经历的悲惨遭遇。
　　“莉雅姐，你拿强兽人做实验，难道你不知道它们的特性吗？你不怕它们……”
　　“嗯？你平时那些文章看多了吧？强兽人只不过是一群没有智商的野兽罢了，你害怕她做什么？”
　　“为什么要用强兽人？”
　　“原因很简单，如果那种满脑子只有食物和雌性的家伙也能在这装置的影响下产生信仰，那么还有什么人能够抵抗这个装置的洗脑？要是有可能，将来某一天魔女复活，说不定我就能用这个东西让她信仰光明之神，想想那个场景就觉得有意思。”

第122章: 第一百一十四章 半路杀出的小龙女（12K）

　　
　　“您好尊敬的女王陛下，咱们又见面了。”
　　再次站在精灵女王的身前，晨星捏住自己黑色长裙的裙摆，两只黑丝包裹着的修长美腿一前一后站立，双膝微微弯曲对着女王她行了一个标准的贵族礼仪，虽然晨星贵为黑暗的主人，但是她不会有太大的架子，一般时候晨星还是很客气的。
　　“魔女，我总不能一直管你叫做魔女吧？告诉吾你的名字。”
　　“叫我芙蕾雅就好。”晨星拍了拍自己的胸脯，而在晨星体内的芙蕾雅：“……”
　　在外面用假名字，晨星都是用芙蕾雅这个名字，因为很好听嘛，而且晨星是个起名废，她也不知道该给自己取个什么好听的女孩子名字。
　　因为在她印象中接触的女孩子都是东方女性，而现在所处的是魔幻世界，实在想不出什么好听的西方名字。
　　“女王大人，您看样子已经准备跟我去往人类的世界了。”
　　站在晨星面前的精灵女王其实就是一个分身，分身出现在这里，说明女王已经掌握了那个黑暗分身魔法，果然如晨星所想象到的那样，女王对于魔法的学习能力还是很强的。
　　“就如你所说，吾想去看看人类世界是什么样子的，到底吾是不是一个合格的母亲。”
　　精灵女王对于这件事还是很在意的，以前的她一直自认为自己是一个合格的母亲，因为在她眼里，母亲生下孩子之后给予孩子足够的爱就行了。
　　精灵女王一直爱着这些孩子，数千年来一直在赐予这个森林生命与活力，让孩子们在这里面幸福快乐的长大，这就是精灵女王的愿望。
　　“女王大人，咱们什么时候可以走？”
　　“随时随地。”精灵女王淡淡地说道，这里所在是她的分身，而她的本体则是在几百米以外的寝宫内，本体的身前摆放着那本黑暗魔法书。
　　现在的精灵女王是一心两用，这对地脉意志来说并不是什么困难的事情，她甚至还可以将自己的思维分出好多份去，制造数不尽的分身。
　　“如此的话那就太好了，我已经为女王大人您准备了马车，咱们这就可以走了。”
　　“马车？”
　　“当然了女王大人，既然您要观察人类的生活，那最好就是去学习他们，把自己带入其中，这样才能更好的了解人类嘛。”
　　“你说的有道理。”女王走下台阶，放下了自己的架子。
　　其实精灵女王本来也没什么架子，作为地脉意志的她完全不懂作为一个王该是什么样子，希望这次去人类的世界，能在人类世界见到一些国王，在他们的身上学习到一些东西吧。
　　“女王大人，您也应该用个名字，我总不能在外人面前叫您女王大人吧？”
　　“嗯……名字？名字……”女王陷入了沉默，她也不知道自己叫什么名字好，活了上万年，一直都是被称作母亲母亲，要是被叫名字，恐怕还有些不适应呢。
　　“要不然你就叫我母亲吧？”
　　“靠！你丫占我便宜啊？”
　　“占你便宜，吾允许你叫吾母亲，已经是对你莫大的赏赐了，你这个小娃娃。”
　　“小娃娃。”晨星想要反驳，但她感觉精灵女王的年纪似乎比自己要大吧？还是说自己比她大？
　　没有过去的记忆，连自己的年龄都不知道，真悲哀。
　　“既然这样，那我就给你取一个名字吧？芙兰达怎么样？”
　　晨星面无表情，但心里已经笑嘻了，她是不会取名字，但一些看过的影视作品中的名字还是能记住的。
　　“我对名字并不了解，这只是一个代号，怎么样都可以？”
　　“嗯，那么请女王大人，不对是亲爱的芙兰达。”
　　晨星弯下身子做出了一个请的姿势，现在的她好像一个尽职尽责的侍女一样。
　　“你的样子，还真不像是一个魔女。”女王看着她，经历过黑暗精灵内战的她记得那些被黑暗侵染的精灵是什么样子的，全身散发着浓烈的邪恶气息，一眼看上去就知道是很坏很坏的家伙。
　　但眼前这个魔女，造成精灵之森出现黑暗精灵的罪魁祸首，脸上时刻挂着甜美的笑容，完全看不出一点邪恶的样子。
　　恰恰是这样，精灵女王才会觉得晨星恐怖，伪装起来的恶魔，永远比那种张牙舞爪的魔鬼更加恐怖。
　　上了马车，这是精灵女王第一次坐交通工具，虽然她一直在压抑着自己的情绪，但是晨星能够看得出来，女王的内心还是很兴奋地。
　　当马车走动起来，车身的摇晃让女王下意识地喊出了一声：“啊……”
　　这份失态的样子让女王霎那间就脸红了，赶紧坐直了身体，表情变得严肃了起来。
　　晨星也不好意思接女王的短，所以就当作没看见好啦。
　　“没想到吾居然和你这个魔女同坐一辆车，你是我精灵之森的最大仇敌，我们这里的一切罪恶都源于你。”
　　“芙兰达姐姐，您这话我就不喜欢听了，什么叫一切的罪恶都源于我啊？首先呢，是你们精灵自己非要出兵，不出兵不是什么事情都没有吗？是你们多管闲事。其次呢，我也是受害者啊，我本来也是一个正直善良的女孩子，只不过被那原初魔女的黑暗污染了，才变成这个样子。”
　　之前说过，精灵女王知道那个最原始的黑暗魔女，所以当她看到晨星的第一眼，就认定这是冒牌货。
　　所以现在的晨星，就把自己伪装成了那个冒牌魔女，反正这也不是她第一次做这种事情了。
　　“你也是受害者？”
　　“对啊对啊，我也是被黑暗侵染的受害者呢！”在某种程度上晨星并没有说谎，当初的她确实是一个还算心善的小男生，可是现在……
　　晨星已经完全没有过去的任何影子了，当然除了好色这一点。
　　“魔女的话不值得相信。吾现在与你只是短暂的合作，等吾了解完人类的世界之后，吾再与你算账。”
　　精灵女王这次游历人类世界，最主要的目的还是想看看教廷的动向。她听晨星说教廷知道精灵之森散发黑气，所以要联合辉耀帝国攻打精灵之森。
　　如果真的是这样，那么精灵女王可就要先下手为强了！为了自己的孩子，她可以不去在乎那些其他族人的生命了。
　　“你给我的那本书里，没有关于灵魂的黑暗魔法，你是故意把相关的魔法去除了吗？”
　　“女王大人，我知道你想说什么。现在掌控黑暗能量的您，是不是想要把那些游荡在黑暗森林里的精灵幽魂们给解救出来啊？”
　　那些被黑暗精灵施加黑魔法的灵魂无法回归地脉，只能永远地游荡，这是精灵女王一直以来的痛，现在有这份力量了，所以她想要拯救那些游荡在外的孩子们，让她们回家。
　　“嗯。”精灵女王没有隐瞒自己的想法，她就像是初入社会的小孩子一样，不会隐藏自己的内心。
　　“女王大人，不要让别人知道您内心的想法哦。不过我可以告诉你，那种魔法我会，但是女王大人，这些魔法暂时不能告诉你。”
　　晨星曾经疑惑，为什么以前的黑暗精灵能够使用黑魔法，她们应该和地脉意志一样，没有接触过黑魔法才对啊？后来晨星想明白了，这些黑暗精灵在黑化之前跟魔女的手下战斗过，见识到了那些魔法的使用，所以从中领悟了出来吧？
　　“你想拿这个威胁吾？”
　　“不是威胁，是祈求。”
　　“什么意思？我想要用这个魔法来换取我的安全，因为女王大人您的力量，我本来就打不过，更不要说您学会黑暗魔法之后了，您的力量在我之上，为了保证咱们合作期间我的安全，我只能这样做啦~女王大人，只要您让我安全的活下去，那么最后我肯定会把这个魔法教导给您的。”
　　晨星在示弱，显得自己很无害的样子，当然她吃准了女王对阴谋诡计没有什么防备能力。
　　事实也差不多，女王想到了之前与晨星的战斗，女王觉得如果眼前这个魔女的力量在自己之上，那么在最初的战斗时她就应该已经打败了自己才对？有什么必要再对自己隐藏呢？
　　如果对方实力在自己之上，那么她想杀死自己或者是做些其它的事情，直接动用武力就好了，能坐在这里与自己谈判，那就说明眼前这个魔女，在忌惮自己的力量。
　　“那个黑暗魔法书是我的投名状，她能增加女王您的力量，这对我造成的威胁更大了，所以这足够证明我的真心实意。”
　　“不管你是不是真心，吾暂时都不会相信你，这件事情还要看你接下来会做什么。记住，现在在这里的只是吾的分身，你对这个分身做些什么事情对吾的本体产生不了任何影响，你应该是明白这一点的。”
　　“我当然明白。”晨星笑了笑，这个黑暗魔法就是她写的，她怎么可能不明白这其中的缘由。
　　“如此便好。”女王说罢就靠在了椅背上闭目养神，马车走在精灵之森那长满杂草的地面上非常不稳，车来回摇摇晃晃。
　　分身的感知传回到了女王本体上面，摇晃了许久之后，女王的本体莫名其妙的感觉到了恶心，有种想吐的冲动。
　　好在用黑暗魔法制造的分身不会有这个反应，要不然在晨星的面前吐出来的话，那可就丢人丢大发了。
　　很快两个人一行来到了人类的聚集地，只有从这里才能直达外面的世界。
　　“我们的劳工呢！你们把她带到哪里去了！？”
　　“把我们的苦力换回来！你们这是侵犯我们人类的权益！”
　　本来在这里的劳工全部都被精灵抓走了，地母诞辰祭祀活动过去之后商人们回来，发现手下的人全都消失不见，然后发现是精灵把人带走了。
　　没有劳工就没有办法讲精灵之森的货物运出去，这些商人只能找精灵们要人。
　　现在全都聚集在此地，与女王手下的精灵士兵对峙着。
　　现在还没有彻底到撕破脸皮的地步，所以精灵士兵不好对人类出手。
　　但从车窗上看到人类那嚣张跋扈的态度，女王的本体召集来了手下，告诉她们不管用什么手段，将精灵之森内的人类全都驱逐出去！
　　“这些商人的身上有寄生树的生命气息。”
　　有些商人是从安格玛城刚刚回来的，精灵女王在他们的身上感受到了寄生树的气息，这些人类被寄生了。
　　之前她抽走了寄生树母体的生命，但是她身体里的精灵灵魂却没有回到地脉之中，那个时候精灵女王就知道寄生树母体逃走了。
　　之后精灵女王在精灵之森内搜寻过她的踪迹，但一直都没有找到，那么想到最后就只有一个原因，就是寄生树母体第一时间逃到了人类世界，脱离了地脉感知的范围。
　　车辆摇摇晃晃走出了了精灵之森，一路上都能看到在抗议的人类，对于这种风景精灵女王很不满意，觉得自己美丽的森林都被这些人类给污染了。
　　直到马车驶出森林，周围的参天大树全都消失不见，女王的目光看向远处的平原时，她的心情才有了转变。
　　“这就是外面的世界吗？没有森林的庇护，生活在这里的人，害不害怕遇到危险？”
　　一望无际的平原，没有任何的遮挡，任何人或者动物在这里行走奔跑都会异常显眼，女王好奇，没有森林的遮挡，这里的人要怎么躲避危险？
　　“这个你不用担心女王大人，在外面的世界，人类才是那个最危险的存在。”
　　“那是什么东西？”女王好奇的指着平原上种植的小麦，那是她从来没有见到过的植物。
　　“那是小麦，面包就是它做的。”
　　“是吗？植物居然能长出那种果实？”
　　从地脉空间出来的这两天精灵女王吃了一些所谓的食物，其中就包括蜂蜜面包。所以在听到晨星的话之后，她以为面包是那种植物的果实。
　　“哈哈……”女王好像那进大观园的刘姥姥一样，对什么都不懂，又对一切都充满了好奇心。
　　这样的傻丫头其实最好骗了，晨星觉得自己一定能把她给骗上床……不对！是一定能把她给忽悠成为自己手下的守护者。
　　“女王大人，隐藏好你身上的气息，不要被人发现哦，不仅是教廷的人能感受到黑暗的存在，就连那个寄生树母体也能察觉到，如果你不想被她发现的话，就要将自己的气息彻底隐藏。”
　　晨星要告诉精灵女王一些在外面时该做的准备，要不然精灵女王什么也不懂上来就暴露自己的身份也不好。
　　“你把本王当做什么了！这种小事情吾还会不知道。”
　　女王早已经隐藏了自己的黑暗气息，她就是担心寄生树母体会感知到自己的存在，因为这次女王外出还有一个目的，就是找到寄生树母体，彻底消灭这个能够威胁精灵安危的存在。
　　此时此刻，在安格玛城内————
　　寄生树母体，也就是菲莉茜雅正坐在城主大人的官邸内，她翘着二郎腿，在身前站着的是这个城市的最高领导者，城主大人已经他的家眷，除此之外还有这个城市里近乎七成的贵族和官员。
　　菲莉茜雅怎么也没想到，自己的种子居然传播如此广泛，哪怕是人类的高层都有感染。真甚至这个城市的最高统治者都没有逃脱，要知道他的实力也算得上独一档的存在了。
　　能造成今天这个结果，主要的原因还是那些被感染的人们，他们主动愿意想办法要如何扩大感染，尤其是针对这些达官显贵，那些人恨不得这些吸血鬼全都死光。
　　最终在他们的努力下，这个城市的城主和大部分的达官显贵都被感染了，然后还包括这座城市里绝大部分人类。等菲莉茜雅来到这里的时候，已经不需要她再出手去感染什么人了。
　　“主人。”我接到了任务，说是神圣军团第三军团的其中一个大队不久之后会到达此处。
　　说话的人是一个身穿银白色铠甲的骑士，她是驻扎在安格玛城守护教堂的骑士，在几天前成功被感染。
　　寄生植物不是黑暗生物，所以圣光的魔力对它毫无作用。被寄生之后最终的结果，就是沦为傀儡。
　　“因为什么而来？”菲莉茜雅担心是教廷发现了自己的存在，虽然她以前是精灵，但教廷她还是听说过的。
　　作为对抗黑暗的前锋，教廷自然拥有这个世界上最多的高手，要是让他们发现自己的存在那可就麻烦了。
　　“因为精灵之森中传出了黑暗之气，在几天前我已经上报了，上面得到消息之后说是要派一个小队来探查。”
　　这个骑士是在被寄生之前上报的这些事情，如果他早些被寄生，那么上报之前肯定要征求菲莉茜雅的意见，要是那样菲莉茜雅肯定不希望让教廷的人来这里。
　　万一他们当中有很厉害的高手怎么办？发现自己可就不好了。
　　“来了一个小队？既然这样那就只能将他们寄生了。”
　　菲莉茜雅作为精灵，她对教廷的了解只是知道教廷是这个世界上对抗黑暗侵染的先锋，拥有很多的高手，以及最强大的圣骑士军队。菲莉茜雅不知道自己有没有能力对抗教廷，起码现在还没有。
　　她要寄生更多的人类，制造一个庞大的军队，这样才能在将来与精灵女王或者是教廷对抗。
　　现在有一个好消息，那就是教廷的圣光魔法对于寄生树的种子没有作用，不像黑暗生物那样，遇到圣光魔法就会直接消亡。
　　“人类比我想象中的要多啊，简直跟数不尽的虫子一样，真不明白人类是如何繁衍的。”
　　来到人类的世界之后，菲莉茜雅的第一感受就是人类的数量真尼玛多。
　　精灵的数量是恒定的，永远只有几十万，又分散在精灵之森内大大小小的部落中，所以菲莉茜雅小的时候，她所见到聚集在一起的精灵也就几十上百个，除非是地母的祭祀仪式，才会见到许许多多的精灵。
　　但是人类这边，仅仅是主城旁边的副城外的城镇，人类都已经密密麻麻了，就像那巢穴里的蚂蚁一样数之不尽。
　　后来菲莉茜雅知道，作为辉耀帝国最繁华的城市，这片区域的人口加起来足足六百多万，这还不算那些黑户。
　　仅仅一个城市的人口就是精灵总人口的十倍，菲莉茜雅是真的被震惊到了。以前没觉得有什么，现在看来精灵的生育能力还真是底下啊。
　　“也不知道地脉意志到底在想些什么？人口多了不好吗，一共才几十万的精灵，难怪会被欺负，只能依靠森林作为守护的屏障。”
　　精灵的灵魂只有固定的，地脉意志这么多年也没有想过制造一些新的精灵灵魂？菲莉茜雅搞不明白地脉意志是如何想的。
　　如果精灵能够随便生育，那么一个精灵近乎千年的寿命，一生中怎么能繁育几百个孩子吧？而且精灵妇妻都是女孩子，两个人可以轮流……
　　这结果想都不敢想啊……
　　“除了安格玛城之外，其余城市的寄生结果如何？”
　　“我们顺着商道沿路寄生，现如今商道上的城市里都有我们的种子，甚至王都之中也有被感染者。”
　　城主的管家像菲莉茜雅汇报着这一切，现在寄生种子的传播还很顺利。
　　因为菲莉茜雅吸取了之前的教训，她没有让任何一个寄生的种子变成树，被感染的人依旧是正常的生活。
　　而且选择感染的目标最开始的时候都很谨慎，不会去找那些过于强大的强者，因为一旦寄生失败，就面临暴露的危险。
　　现在基本的方针就是，二十级去感染二十一级，二十一级去感染二十二级以此类推，保证过程中不会出现意外。
　　不过即将来到此处的教廷圣骑士小队是个意外，菲莉茜雅不知道这些人的实力如何，有没有什么不良的嗜好，毕竟只有亲密的身体接触，才能加大被寄生的可能性。
　　安格玛城内的教廷被感染的原因，就是一个神官以赐福的名义去人家家里搞那种事情，然后就被感染了。然后以他为中心感染迅速在教廷内扩散，到如今教廷已经沦陷了七七八八。
　　到时候就怕那个小队没有人有什么不良爱好，导致感染者不能近身，然后再被他们发现这里的不对劲可就完蛋了。
　　“那样的话，就只能用强力手段了。”
　　菲莉茜雅知道教廷的圣骑士威名远扬，不过就算他们再强又能怎么样，现在整个城市都是他的人，到时候就算强行寄生不行，那就直接用强硬手段动手。
　　“做好准备，等他们来了之后暂时不要动手，等先了解他们的实力再说。”
　　“知道了主人。”
　　这些寄生者虽然一个个心中不情愿，但无法反抗寄生意志的他们，只能乖乖去做。
　　视线转到另外一边，坐着马车的晨星与精灵女王已经来到了安格玛城外的副城区。
　　一路上有晨星事先准备的商人通行证，所以马车一路上畅通无阻，没有人敢拦截。
　　至于女王大人，则是一直趴在窗边看着外面的风景，她的眼眸中满是好奇的神色。这片区域与精灵之森近在咫尺，可是一五年来她从来没有来到过这里，更不要说远方的安格玛城了。
　　“女王大人，一会进城之后不要大呼小叫哦，那样的话就太丢人了。”
　　虽然这么说有点不尊重人，但女王真的是一个从来没有见过大城市的土老妞，晨星很害怕她做出一些丢人的举动。
　　“你说什么呢！本王哪里有那么不堪！？”女王大人生气了，因为她感觉晨星的话语中夹杂着鄙视。
　　“女王大人，来到人类的世界，第一感触是什么？”
　　“人类……好多啊，简直跟蚂蚁一样。”
　　“确实……人类生命苦短，当然要繁育更多后代了。女王大人，为什么您不多创造一些精灵的灵魂呢？”
　　“这种秘密，吾怎么能对你说？”精灵女王说完─━_─━斜了晨星一眼。
　　“也对，这是精灵多年的秘密嘛，我这个外人不合适知道。”
　　晨星想着幸好精灵不能随便生育，要不然一个个活的跟老妖怪一样，一天天闲得无聊没事生孩子玩，那么精灵的数量呈倍数增长，一两千年过去之后。
　　数量太多太多，别说精灵之森挤不下了，恐怕精灵早就占据大陆上的半壁江山了吧？
　　到时候为了争夺地盘，肯定要与人类发生资源战争，肯定又要死伤无数的精灵，这应该是地脉意志不愿意看到的。
　　就像是人类，一个个只能活几十年最多百年，都已经繁衍这么多了，因为资源的战争每天都在大陆上发生，无数的生灵涂炭，而精灵就能避免这种事情发生。
　　代价就是，只能生活在精灵之森内偏安一隅，不过这也不算是坏事。
　　“这些都是人类的奴隶吗？”
　　精灵女王看着窗外，发现许许多多的人类都穿着粗糙的麻衣，身背沉重的货物。
　　这副样子，跟精灵之森里的奴隶一模一样。女王起初以为七八百个奴隶已经够多了，但是一路看过来女王发现，人类世界绝大部分的都是这种奴隶啊？只有零零散散几个身着光鲜亮丽的人骑着高头大马穿行在人群之中。
　　“什么奴隶啊？那是苦工，拿钱干活的。”
　　“那为什么穿的这样破烂？”
　　“因为没钱呗，他们一个月能赚一枚银币也就顶天了，吃饭都勉强，能买得起什么好衣服？”
　　即便是精灵女王，也觉得这钱赚的好少好少，只有自己给那些奴隶工资的百分之一。
　　“既然获得的酬劳这么少，那为什么还要在这里做事？”
　　“当然是为了吃饭啊。”
　　“那他们可以去自己种食物啊?”
　　“亲爱的女王大人您在想什么呢？这些人怎么可能有自己的地？那些地都在贵族或者是地主手里，你之前看到的那些地，全都是有主的。”
　　精灵女王不了解人类的社会，因为在精灵的内部完全没有这么一说。精灵之森内的资源是无穷无尽的，根本没有人去想要单独占有。
　　“她们不是奴隶，却过的比奴隶还苦累，那么真正的奴隶是什么样子的？”
　　刚刚接触到人类的世界，女王就第一次见识到了人类黑的一面，当然这只是冰山一角。
　　“我跟你说没有用，女王大人您还是自己去细细的感受吧。”
　　进入城内，看到有豪华的马车走在街道上，躲藏在道路两旁角落里的一群孩子们，一个个全都跑了出来，聚集在马车的两旁，纷纷对着车窗内伸出肮脏的小手。
　　“这些、这些小孩子是……什么？”
　　“乞丐啊？”
　　“乞丐是什么？”
　　“就是吃不起饭从别人要食物或者是钱。”
　　“这就是……乞丐？”精灵女王不理解为什么会有这个称呼的出现，在精灵的世界，食物随便获取。
　　至于钱嘛，在于人类贸易之前，精灵是没有钱币一说的，她们还流行着以物换物。
　　之后与人类贸易开始，一些精灵精灵赚了钱，也只是为了在人类那里买魔法道具而已。
　　精灵内部还是不需要钱的，常年向人类贩卖生命之水和矿石积攒了无数的钱币，最后导致钱币多的花不出去。
　　之前给那些奴隶开工资，精灵女王在她的认知中，这已经是最低的标准了。
　　“她们的母亲呢？不管这些孩子吗？”
　　“死了。”轻描淡写的两个字，让女王的心中更是一痛。
　　“吾没带钱，你身上有钱吗?”
　　看着这些骨瘦如柴的小孩子，内心充满母性的精灵女王满眼心疼，她想要帮帮这些孩子。
　　“怎么？你要给他们钱啊？女王大人啊，我是邪恶的魔女，怎么可能会去帮助人呢？要不是跟您在一起，这些家伙敢打扰我？那我早就把它们都给吃了。我可是……好久好久没有品尝过人肉的味道啦~”
　　晨星躺在长椅上翘着二郎腿，一副丝毫不在意的样子。
　　“少废话，给吾钱。”
　　“是是是，我的女王大人。”晨星不耐烦的从胸口里拿抓出一把铜币，然后撒出了窗外。
　　那些乞丐孩子们看到有钱洒在外面，一下子全都跑过去疯抢了起来，不再纠缠晨星的马车。
　　“为什么给铜币，据我所知这应该是最低的面额了吧？”
　　“在铜币之下还有白铝币，而且这不错了女王大人，一个铜币能卖六个黑面包呢，够她们吃几天了，而且如果我要是撒金币，那抢的让可就不是那些小孩子了。”
　　“这样吗。”精灵女王看着窗外抢夺铜币的小孩子们，有些不忍心的说道：“真是可怜，小小年纪就忍受这样的苦难。”
　　转过头来，女王的眼睛忽然盯向了晨星的胸口，看着那深深地沟壑，陷入了沉思。
　　“女王大人您……不要用这种眼神盯着人家呀。”
　　晨星感受到了目光的存在，注意到女王的视线之后晨星下意识捂住了自己的胸口。这是晨星的本能反应，不过很快晨星就反应了过来，挺起胸脯大大方方的给女王看。
　　同时还用一根手指勾在自己的衣领上，用害羞的语气说道：“如果女王大人您想看，也不是不可以哦~”
　　晨星总是忘记自己这个魔女是高功负防，如果女王真的上手，那么她一定会尖叫出来，然后身子瘫软任人蹂躏。
　　“你刚才从哪里把钱掏出来的？”
　　“我的黑暗空间啊？”
　　“为什么要把空间的入口放在那里？”
　　“因为这里是少女最神秘的地方之一呀，掏出的每件物品都会夹杂着奶香气息呢~不放在这里，难不成还要放在……”
　　其实没有什么复杂的原因，晨星储存自己东西地方就是身上的黑暗物质，她一般喜欢用软乎一点的地方当这个储存物质的出入口，因为软乎比较有弹性。
　　要是太硬的地方，如果取出大件的话，会硌得慌。
　　反正现在这个身体是黑暗物质组成的，又不是她真正的肉体，所以从哪里拿出来都无所谓啦。
　　“？”女王完全不懂晨星的黄段子，对于这种异常纯情的少女，跟她打擦边球没有用，因为她完全的不懂啊！
　　“空间类型的魔法你没有在那本黑暗魔法书上描述过。”
　　“当然了，这可是高级的魔法呢~我可不能随便告诉别人，除非女王大人，您打算用什么东西来换取。”
　　“什么东西？”
　　“让我揉揉你的脸蛋?”本来晨星是想说让女王舔自己的脚，但最开始就这样的话有些太急躁了，所以还是换了个报酬。
　　"不许，这有损吾的威严。"
　　“切，这都不行吗？”晨星撇了撇嘴，然后抬手敲了一下马车的隔板。马车师傅听到之后靠边把马车停了下来。
　　“接下来的路就不需要去坐车了，女王大人您要一边走一边去。”
　　“嗯。”女王整理了一下子自己的发型还有妆容，虽然这个分身不是她原本的样貌，但女王依旧想要用最好的样子去示人。
　　“女王大人，遇到不懂的事情不要乱说话，出了问题会很麻烦。”
　　“吾知道。”
　　“那么芙兰达，请。”晨星率先跳下马车，她单手拉开车门，微微弯腰做出了一个请的姿势。
　　女王走下了马车，没有了马车里那精灵族独特的香薰，周围空气的味道一下子充斥了女王的鼻腔，让她微微皱起眉头。
　　这里是并不是富人区，所以街道上充斥着腐败的味道，好像有什么东西烂掉了一样。
　　周围的建筑全都是两层或者是一层的砖瓦房，跟精灵之森内部的参天大树完全比不了。
　　街道一边是一条半露天排水渠，那股腐败的气息就是从这条沟渠里散发出来的。
　　对生命气息敏感的精灵女王能闻出来，那腐败的气息中并不只有植被，还有肉体……
　　在精灵之森，死亡的生物或者是植物都会重归土壤，参与到新的生命轮回中，但在这砖瓦搭建的城市里，如果没有人清理，那么腐败的气味就会久久不能散去。
　　“完全没有吾想象中的美好。”
　　女王有点失望，她以为以人类的繁荣会创造出多美丽的城市呢，但是没想到就这个样子，肮脏腐臭破烂……没有一点美好的形容词。
　　“哎呀女王大人，这里是偏城，只有那些苦力或者是小商小贩才会住在这里，人类世界是有美好的，但不属于他们。”
　　晨星把女王勾引来这人类世界，就是为了让女王见识一下人类世界的黑暗面，要不然这女王即便黑化也坏不到哪里去，晨星要用人类的黑暗来感染她。
　　当然了，并不是说穷人区的黑暗比较多，而是这里的黑暗比较清晰可见而已，富人区的一般都会隐藏。
　　“妈妈——妈妈！爸爸！”听到这个哭喊声的精灵女王身体一紧，立马扭头看向声音的来源。
　　一个壮汉从一对男女手中抱过来一个哭泣的小女孩，然后丢给那对夫妻一袋粮食和几个铜币，紧接着就带着女孩离开了，丝毫不理会她的哭泣哀嚎。
　　那悲惨的声音，听得女王心都要碎了。
　　“为什么那对父母要把孩子交给陌生人？”
　　“当然是把她给卖了啊，换粮食吃。”
　　“卖……？”女王脸上心疼的表情愣住了，紧接着就被难以置信取代：“卖掉自己的孩子？”
　　她一万年的记忆都无法理解这种行为，卖掉自己的孩子？为什么？
　　“别看啦女王大人，这种事情在这里天天发生啊，为了一口吃的别说卖孩子啦，你是没见到过易子相食的事情。”
　　“这就是你想给我展示的人类父母吗？呵呵呵……还说我不是一个合格的母亲，吾就算再差，可也没有卖掉自己的孩子啊！？”
　　“女王大人不要以偏概全嘛，这只是人类世界的现象之一，不要只看这些丑恶的事情，多见见美好。”
　　“美好？吾可没有在这里看到美好！”
　　这里的女王也许没有表现什么，但是在远处的精灵之森内部，精灵女王的本体周围，漂浮着浓浓的黑色气息。
　　在愤怒之下，黑暗的邪气不断从她的身上释放，哪怕对黑暗气息没有任何感知能力的一般精灵，也感受到了一种让人窒息的压迫感。
　　果然晨星的方法奏效了，见识过这里的黑暗之后，女王的精神遭到了更严重的污染。
　　“走走看就知道了。你先消消气，别发火。”
　　晨星安抚着精灵女王，在她的安抚下女王平静了一点，她知道就算自己发怒也没有什么用，她不是这里的王，改变不了这里。
　　晨星之所以对这个城市这么了解，是因为她早就让公主来这里踩点了，顺便监视那个寄生树母体。
　　对于这个城市的环境，晨星接收了公主传递过来的相关记忆，所以她即便是第一次来，但却像一个在此地生活了好长时间的人一样。
　　“吾就看看是不是你说的那样，人类世界真的存在美好。”
　　“肯定存在啊~”晨星认真的说道，不过她心里想的是：“就算存在美好，我也不给你看！我就要刺激你让你变得更黑，只有越接近黑暗，才越能被我控制。”
　　女王现在之所以还没有臣服晨星的感觉，完全是因为她现在还不够黑，对黑暗之主没有那种本能的臣服感。晨星要让精灵女王见识更多的黑暗，让她变得更黑，这样才会方便今后的控制。
　　晨星的魔眼能看到恶念的存在，所以他只要把女王往那种地方去领，那么肯定一份美好的事情都见不到。
　　“芙蕾雅,这里的人类是不是都已经被寄生树感染了。”
　　在精灵之森以外的区域，精灵女王失去了她的全能，不能通过对生命的感知来分辨这些人类体内是否有寄生树种子的存在。
　　“大部分都有种子感染的迹象，不过有许多都没有发芽，应该是在等待着某一个时机吧？”
　　对于这种普通的平民，感染的策略很简单，就是在食物中参入种子就可以了，反正这些人吃东西也不会检查的，吃进肚子里之后种子随时都可以发芽生长。
　　“果然那家伙就潜伏在这个城市里呀？你有那种奇怪的窥探能力，能看到她吗？”
　　女王知道晨星有魔眼这个能力，当初还有她对视过，那一瞬间女王就觉得自己被看穿了。
　　“嗯，如果在一定距离内的话是可以发现她的。”晨星没有实话实说，其实她早就知道那个寄生树在哪里了。现在正在城主府内大吃大喝呢，过的好不滋润。
　　“如果你发现她的存在，那就告诉吾，寄生树她必须铲除掉。”
　　“知道了女王大人，不过能不能找到这样就要看运气啦，在此之前咱们去哪里好呢。”
　　“我不熟悉人类的世界，去哪里你说吧。”
　　女王丝毫没有意识到晨星现在的阴谋诡计，在这里的只是自己的分身而已，就算被消灭掉也没有关系。
　　但是实际上晨星根本不会对她出手，只是让她看看这人类世界的一些东西，就能够达成自己的目的了。
　　“去哪里呢？”就在晨星思考要去哪里的时候，忽然一个声音传到了她的耳朵里:"主人！”
　　听到这个声音的晨星娇躯一阵，因为她太熟悉不过这声音的来源了。
　　“我去！她怎么来了！”
　　没错，这个声音的主人就是小龙女！之前晨星担心会发生战斗，所以让女王把她从冰块里解封出来接应自己。后来预料中的战斗没有发生，晨星也没有给小龙女新的任务。
　　之前晨星还疑惑，小龙女这家伙去哪里了呢？现在她明白了，是在这等着自己呢？
　　“靠！我怎么就没用魔眼朝着天上扫一眼呢！”
　　小龙女太了解主人了，所以她躲过了主人魔眼的扫视，偷偷潜伏到了她的身边。
　　“这家伙总是在关键时刻坏我好事啊。”
　　“主人？她是谁？”看到跑过来的小龙女，失去地脉权能的女王无法看出小龙女身上庞大的生命力，所以发现不了她是魔龙。
　　只不过觉得这小女娃小小的很可爱。
　　“这个，只是我的一个黑暗奴仆而已。”
　　晨星有些无奈的说道，然后赶紧把自己要做的事情通过黑暗网络传递给了1小龙女，并警告小龙女说：“你先走，我回去在找你玩，不要在这里坏我好事！”
　　“知道啦主人，不过人家好久都没有见到您了，让人家跟您待一会怎么样？半天，就半天的时间，完事我就走。”
　　面对小龙女那真挚的眼神，晨星实在是不忍心拒绝，之前她一直在自责自己是不是对小龙女做的有点过分了，想要找机会补偿她。
　　“好吧，你别给我捣乱就行，晚上你就离开吧，等回魔女之塔咱们再玩。”
　　晨星允许小龙女短暂的跟着自己，至于要怎么跟女王解释……
　　而且她还担心小龙女会搞事情，要知道精灵女王可是异常纯洁的少女啊，别说去做，就连那种思想她都未曾有过。
　　而小龙女呢，她可是除了魅魔以外最淫、荡的生物，她跟女王呆在一起，不会影响到女王吧？晨星是想给女王染黑，可不是想给她染黄啊！
　　“这个是导游，她对这个城市很了解，所以来当我们的导游。”
　　“这样啊，不过她好小啊？”看着小龙女，女王忍耐不住伸出手戳了戳小龙女肉嘟嘟的小脸蛋。
　　黑暗生物是会相互吸引的，加之女王喜欢小女孩，所以她对小龙女的第一印象还不错。
　　“大姐姐你好！”小龙女很有礼貌的鞠了一躬，她不会真把自己当成小女孩了吧？
　　不过她的年龄肯定没有女王大，叫大姐姐也没错。
　　“真有礼貌。”看着乖乖的小龙女，女王那无处压抑的母性又要释放了。
　　殊不知在小龙女的心里是这样想的：“精灵女王……嗯，应该很漂亮吧，嘻嘻嘻，如果主人把她收下，那么以后一定会多许多乐子的。”
　　满脑子黄色染料的小龙女已经想象把女王拖上床的场景了，虽然面前的女王是个伪装，但小龙女知道，精灵没有难看的。
　　“真是迫不及待啊，主人说要带她见识黑暗才能加速她的堕落，这好办呀。黑暗，没有比我更黑暗的东西了吧？不过答应了主人不能搞事情，所以要怎么才能帮到主人呢……”
　　小龙女疑惑的思考着，在这个时候思绪被打断的晨星也不知道该去哪里了，所以就开口说道：“咱们去找点乐子吧？人类世界的玩乐，可比精灵那里丰富多了。”
　　

第123章: 第一百一十五章 偶遇圣骑士

　　
　　答应要小龙女跟着自己一天直到晚上，那么这段时间晨星觉得还是不要去带女王见识黑暗了，因为晨星担心小龙女会搞出莫名其妙的事情。
　　不过找乐子，晨星也不再三个女孩子该到哪里去找乐子。走在这个城市的娱乐一条街，放眼看去完全没有给女孩子提供玩乐的地方，全都是各种族的风俗娘评测店。
　　如果是这个世界的男性，那玩的地方可就多了，晨星总不能带着小龙女和女王去抓鸭子吧？
　　去美容院？凭借晨星这几个的美貌完全不需要啊，美甲店的话……
　　晨星的指甲一直都是涂得黑色指甲油，对于其它颜色她也不感兴趣。
　　所以想来想去，晨星就只能带着女王来酒馆消遣了。
　　“老板，给我来一瓶八二年的马踢你。”
　　坐在柜台旁，女王显得有些拘束，她别说来过这种地方，就是听都没有听说过。
　　“怎么空气中都是酒的味道？”
　　精灵是有酒水的，用生命之水与果实发酵得来，酒味醇香还带着果汁的味道，度数不高味道好喝极了，这两天女王品尝精灵的食物，尝到过。
　　味道有些奇怪，但她并不讨厌。可是这里的酒精味道，太过于浓郁了。
　　“这就是人类最喜欢消遣的地方啦~”
　　晨星有些怀念这里的环境，想当年自己兼职上学的时候，还当过一段时间的酒吧服务员。不过那种酒吧很嗨皮，灯光歌舞DJ，在里面心脏不好的人都有可能震出心脏病来。
　　这里倒是安静许多，只有那些佣兵和苦力的吵闹声，哪怕没有钱，也要来这里喝上一杯劣质的黑麦酒。
　　晨星没有带女王大人去高档酒馆，而是来到这平民区的酒馆，倒不是她犯贱。因为就算晨星想要让女王见识黑暗的一面也不至于用女王的身体来做。
　　安格玛城可以说是这个世界上治安最差的城市之一了，因为全世界所有的商人都在这里，主城区也许还有卫兵巡逻，而这副城区……什么牛鬼蛇神都有，还没有政府的卫兵。
　　更不要说在这贫民酒吧里，几个漂亮的女孩子来到这里，跟在印度大街上跳骚舞没什么区别。下场肯定非常的不好。
　　之所以来到这种地方的酒吧，是因为晨星的魔眼发现了某个很有意思的东西。
　　"这位小姐，不像是本地人啊？出来游玩的吧？劝你不要在这里待着。"
　　年轻酒保看了晨星一眼，他还算是心地善良，劝晨星赶快离开这里。
　　不用他说晨星也知道，因为在自己一行人进到这酒馆的一瞬间，顿时屋子内的所有目光都锁定在了晨星一行人身上。
　　被酒精溶解理智的他们，丝毫不掩盖眼神中的狂热，恨不得当场把她们给吃掉。
　　“没事啊，给洒家拿酒来！你以为我没钱吗？”
　　晨星洒下一把银币，这钱币掉落的声音更是砸在了那些酒鬼的心上。长得好看，还有钱，而且看上去还弱不禁风的样子，又没有法师的权杖与法袍，也没有带佩剑，这看上去简直是太好欺负了。
　　“好吧，反正我已经劝你了。”酒保也懒得跟晨星她们废话，捡起银币就去给晨星拿酒了。
　　接过酒瓶，晨星给女王倒了一杯：“请女王大人，品尝一下这人类的美酒。”
　　“人类的美酒？”女王看着杯中有些浑浊的液体，浓郁的酒气让她皱起眉头，端起酒杯张开小嘴抿了一口。
　　这个女王的分身没什么，但是与她共享感知的女王本体，脸蛋腾的一下就红了！然后与分身一起，剧烈的咳嗽了起来。
　　“咳咳咳，这、这东西……好、好啦好呛人。”女王用手掩着嘴巴，尽量不让自己丢人的样子暴露出来，但是她的反应还是引起了酒馆里的哄笑。
　　“哈哈哈，谁家的小妞跑出来了，不会喝酒就不要喝，回家喝奶去吧。”
　　紧接着又是一阵哄堂大笑，在大笑声中，一个脸红的大汉站起了身子，然后摇摇晃晃走向了这边。
　　晨星知道是时候了，看到醉酒大汉走向这边，站起来的晨星只到对方的胃的高度，跟个小孩子一样。
　　“叔叔我们不……”晨星刚开口，就被大汉一下子扒拉到了一边。
　　“起开，我不是要找你。”
　　“啊嘞？”被扒拉到一边的晨星愣了一下，然后她就看到那个醉酒大汉来到了女王的身前，露出了猥琐的笑容：“这位美丽的小姐，你长得……真好看啊。嗝……”
　　伴随着打嗝，一股酒气袭来，虽然不懂对方的行为是什么意思，但是女王感到了很不开心。
　　但在这里还有一个更不开心的，那就是晨星。
　　“我尼玛哪里比女王差啊！吊都不吊我？”晨星自认为自己的美貌无敌，虽然为了在外行走方便她改变了样子，但是身材也是完美的啊！就因为女王比自己胸大，所以看都没有看一眼？
　　“藐视我的美貌？好气！我要弄死他！”晨星在发怒的边缘，女王也是，看到那个醉酒大汉抬起手要摸自己的手掌，女王已经忍不住要杀了她了。
　　但就在这个时候，只听嗖的一声，下一秒醉酒大汉一声惨叫的倒在了地上。
　　而他那只准备去摸女王的手掌，则被一根筷子钉在了酒柜上。
　　突如其来的变动惊到了所有人，甚至连女王都被吓了一跳，至于晨星她看上去很惊讶，内心则是很平静，因为她预料到了这种情况的发生。
　　“不要拿你肮脏的手去碰这位小姐。”
　　坐在不远处酒桌上一个带着兜帽的人站了起来，之前她穿着长袍，脸上带着遮住下巴好似口罩的面罩，脑袋上扣着一个兜帽，直到她站起身来，人们才发现这是一个女孩子。
　　她手里拿着另外一根筷子，五根灵活的手指用这根筷子玩着花活，就像是转笔一样把筷子转来转去。
　　虽然没有看到刚才发生了什么，但从眼下的状况来看，醉酒大汉的手掌肯定是被这个少女钉在柜子上的。
　　酒馆里不缺有点实力的雇佣兵，他们都看不清这个动作，那就说明这个女人的实力远在他们之上，所以这一幕发生之后没有一个人敢说话，酒馆里寂静无声生怕惹到那个女人。
　　“啊啊啊！我的手、我的手啊，你这个……”醉酒大汉的话还没有说完，那个兜帽女一巴掌扇过来，打在醉酒大汉的脸蛋上，直接让他陷入了平和的睡眠。
　　“你好小姐，请问你没有受惊吧？”
　　兜帽女对着女王说道，面对这一幕女王不知道该怎么回答，她完全没有接触过外人嘛，更不要说遇到英雄救美这种事情。
　　“看来这位小姐很怕生啊？”
　　看到女王的样子，那个兜帽女差不多猜出来她的性格。
　　“总而言之还请你们不要在这里逗留，这种区域很危险。”
　　兜帽女右手单手握拳，然后站直身体，用右手锤了一下自己的心脏位置，做出了一个标准的骑士礼仪。
　　“你们要是信得过我，我可以带你们去比较安全的区域。”
　　做出刚才那个礼仪就已经说明了，这个兜帽女是一个骑士。至于是什么骑士，但从刚才的动作是看不出来的。
　　不过晨星早已经通过魔眼察觉出来了，这个女孩子的身体里有浓郁的圣光魔力，显而易见她就是一个圣骑士，等级在三十一。
　　要知道冰雪帝国的公主也就四十多级，这个骑士的力量快要赶上公主了，应该是圣骑士当中的精锐。
　　一个人在这种地方，没有穿骑士装，而是非常不引人瞩目的打扮，应该是在收集情报吧？
　　身上没有被寄生的痕迹，似乎不是刚刚到达这个城市里的。
　　“我明白了，看来教廷已经发现女王的存在了啊？所以派出了一些精锐来这里打探情报吗？”
　　那还真是巧，造成这一切的罪魁祸首，精灵女王就站在她的面前，更不要说自己的这个世间最黑暗的邪恶魔女了。
　　“可以吗？”
　　“当然可以了美丽的小姐，保护你们不受伤害，这是我身为骑士的职责。”
　　可能是单纯不想看见漂亮的女孩子被骚扰吧，更何况还有一个小女孩，所以这个圣骑士选择了出手帮助。
　　“那真是谢谢你了。”
　　“下次请不要来这种场合了，更不要说你们还带着一个小孩子。”
　　兜帽圣骑士用眼睛瞥了一眼矮小的小龙女，她并没有在这些女孩身上感受到黑暗的气息，晨星和小龙女的伪装自然是很好。
　　唯一要经受考验的就只有精灵女王，她用的是黑暗分身，而且还是第一次学习如何压制自身的黑气散发。
　　如果没有把握好这个度，那么还是很容易被发现的，这也算是对女王的考核了。
　　“好，这里就安全了，你们这些小姑娘没事不要往贫民窟跑，我看你们也不像是没钱的样子啊？要是被那些家伙看到你们这么有钱，就算不图色也要图财啊。”
　　兜帽女把晨星她们几个人带到了内城，到了这里之后她又交代了一些事情，然后就要准备离开了。
　　“谢谢你。”晨星挥了挥手，她并没有挽留。
　　她只是想看一看，来到这里的圣骑士品行怎么样，因为魔眼能看到内心的黑暗嘛，所以晨星早就发现了这个兜帽女的内心还算是光明。
　　通过刚才发生的事情也能证明，她暂且配得上骑士这个称呼。
　　“她刚才是救了吾吗？”女王看着兜帽女离去的背影，一路走来的她才渐渐意识到，自己被似乎被救了。
　　“糟糕，差点忘了这茬。”晨星才意识到自己是带女王来看人类的黑暗面的，咋还让她见识到了善的一幕啊？
　　不行不行，必须要让她在体验一次人类的恶。
　　不过贫民窟已经离开了那里，要是再回去的话女王肯定会怀疑的吧？虽然她没有接触过社会，但也不是什么也不知道的大傻子，晨星总把她往那里去带，女王肯定会怀疑这魔女是不是故意要让自己看这些东西？
　　既然如此，那就只能让女王见识见识上流人士的恶了，贫民的恶完全会表现出了，而那些贵族的恶，则会隐藏的很好，晨星想要找到它们还是需要点时间的。
　　不过有公主的帮助，晨星已经锁定了些目标，这个城市的贵族里面，有两个究极大变态，一男一女，其中一个的变态程度丝毫不亚于人偶师。
　　晨星要想办法跟他们接触解除，至于能遇到谁，那就看运气啦。
　　话分两头，在送走晨星之后，那个兜帽女在人群中走了一段距离之后，来到了一个餐馆。
　　没有理会上来客套的店员，而是直接走进了一个包间里。
　　这个包间里坐着七个人，三女四男，见到兜帽女走进来之后，坐在主人位上的男人开口问道：
　　“人齐了，你们都汇报一下各自的情报吧？”
　　“我从精灵之森那边过来，发现森林里的黑气程度已经明显减弱许多了。如果是黑暗精灵作乱，那么现在这种情况应该是精灵被打败了。从打探的消息来看，在地母诞辰那个祭祀时间，圣树的区域确实传来了战斗的迹象。”
　　“黑暗精灵能散发出那么强大的黑气吗？几百年前的战斗咱们又不是没有记录过，那个时候的黑气程度还不到现在的十几分之一。”
　　“也许是黑暗精灵变得强大了？如果不是黑暗精灵，那么精灵之森内还有什么东西能散发出黑暗的气息。”
　　这些教廷的斥候骑士似乎不知道精灵之森下面埋藏着的东西，所以只能把猜测往黑暗精灵的身上去靠。
　　“现在精灵之森已经全方位封锁了，那些商人也都被赶了出来，我们进不去。”
　　“老六他从蛇道偷偷地潜入近了精灵之森，不知道她能带回来什么消息。”
　　“莫伊拉你有什么要说的吗？”那个看上去像是偷偷的男人对兜帽女问道。
　　莫伊拉摘下帽子，露出了闪烁光泽的金色长发，拥有圣光魔法的人，头发与瞳孔颜色都是高贵的金色，圣光魔力越是浓郁，颜色越往白金色靠。
　　“我一直在贫民窟，想要从那些佣兵的口中得到一些情报。但就在我收集情报的时候，有那么一瞬间，检测到了黑气的存在，你们发现了没有？”
　　听到这话的众人纷纷摇了摇头。
　　“这就说明了，黑气只有那么一瞬间释放，蔓延到了我这里的时候释放的源头就消失了，没有传播到你们这里。”
　　“如果是这样，那么这个黑气的源头就在贫民窟啊？”
　　之所以这么推理原因很简单，只有贫民窟内的莫伊拉检测到了黑气的存在，而东南西北四个方向的骑士们都没有检测到，那就说明源头就在贫民窟，而且只有那么一瞬间的散发。
　　检测到的时间点，就是女王听到要卖女儿的那一刻，愤怒的她无法控制自己的情绪，身上的黑气也失去了压制，所以散发出来被莫伊拉检测到了。
　　“很有可能如果对方是黑暗精灵就简单了，找一个奴隶商人，她们手上有精灵猎犬，就算黑暗精灵进行了容貌伪装，可精灵猎犬依旧能发现她的存在。”
　　	精灵猎犬是奴隶商人专门训练用来搜索精灵的，伪装术可以掩盖容貌，但是却不能隐藏精灵身上那独特的气味。
　　充满生命的自然气息……
　　“如果不是黑暗精灵呢？”
　　“如果不是……那就只能继续调查了，咱们现在也不知道要面对的东西是什么，只能尽可多的获取情报，等到大部队来的时候，给他们提供情报支持。”
　　这些人的职业全都是斥候，或者换一个名词，侦查骑士，圣骑士中用来收集情报的职业，一般是最危险的岗位了。
　　“好，也只能这么去办了。在解散之前最后在叮嘱你们几句，不要与这里的人有任何的肢体接触，就算避免不了接触那手套口罩也要戴好，除此之外，你们也不要忘了不能吃这里的食物，就连水也不可以喝。这些天你们就拿自己随身带的口粮解决吧。”
　　“为什么呀队长，好不容易来安格玛城，我还想尝尝精灵的特色美食呢？”
　　“不要问为什么，我也不知道为什么，上面就是这么交代的，照着去做就行了，听明白了没有！”
　　“是！”众人站起身，做出了一个骑士礼，然后异口同声的回答道。
　　很明显教廷里似乎是有人发现了什么，但为了防止消息泄露，这些侦查骑士并没有获知具体的情况。
　　“不要忘了你们的身份还有嘴里的东西，但我希望你们永远也用不上它。”
　　“放心吧队长，我肯定是用不上。”
　　她们说的东西，就是一种小型的法器，在发动的一瞬间就能释放致命的毒药，同时还能摧毁很小范围内的灵魂。这东西被植入在他们的大脑中，开关在嘴巴里，发动的时候大脑区域的灵魂就直接轰没了，为的就是防止敌人拥有读取灵魂的能力从而泄露情报。
　　这些侦查骑士，执行任务的时候都要抱有必死的决心，为了他们所忠诚的教廷，甘愿献出自己的生命。
　　

第124章: xp投票，说出你喜欢的xp。

　　
　　为了防止占用付费字数，就单独开一章出来了。
　　算是月末总结吧……二月一共更新十六万八千字，基础更新112000字，月票一千四百三十一张，五十月票加一更，月票更新字数56000，剩下的三十张月票算到下个月，所以新的一个月还希望大家多多投票啊。
　　除此之外欠下的点赞加更也会在下个月补偿。顺带一提，这个月作者定级，没有定级到s，但a级肯定是有了，虽然没有达到预期，但已经很不错了。
　　等定级完成之后会有加更。
　　最后想说一说未来的规划，精灵篇的标签大家可能都看出来了，寄生、魔物化、催眠、思维控制……
　　这些词懂的都懂，作者也不多说什么了。
　　精灵片过去了大半，女王最终的结局肯定是成为主角的守护者之一，具体的过程肯定跟那些普通的黑暗奴仆不一样，作为守护者当然要有许多内心转变的描写，跟公主那种两三章就堕落的描述肯定不一样，说实话这种的才最考验人，要把握好那个度，不能太快也不能太慢。
　　精灵女王堕落之后，新的篇章作者也不知道该用什么标签好，
　　总而言之所以你们随便提吧，催眠洗脑？附身夺舍?意识同化？认知改写？……当然不只包括这些标签，只要不是那种实在不能写的东西都行。
　　来！把你们的xp说出来，让作者把你们喜欢的xp写成剧情。
　　不要担心作者会写不出来，看了快这么多年的堕落漫画还有小说，对于各种标签已经聊熟于心了，所以作者有信心。没有被选上的人也不用担心，每个篇章都会尽量用新的堕落标签，肯定会满足所有人。
　　最后还是那句话！求月票！拜托了各位！月票越多更新越快！你们要是想看到喜欢的xp

第125章: 第一百一十六章 蛊惑女王

　　
　　现在的安格玛城，可以说是各方势力聚集，教廷的先锋队，精灵女王，寄生树，当然还有黑恶势力晨星。
　　晨星肯定是这里最牛逼的人，她已经完全知道了每一方势力的存在，她现在要做的事情不是打打杀杀，而是给自己收集手下。
　　到了富人区，晨星要让精灵女王见识黑暗，可是直到晚上，都没有看见什么有价值的黑暗事情，反倒是富人区一个个衣着光鲜亮丽，这里的道路上整齐干净，两旁种着各式鲜花，空气中满是清新的味道。
　　走在这里的人，脸上的表情都挂着笑容，跟那边贫民窟的苦大仇深表情形成了鲜明的对比，让女王完全感受不到黑暗的存在。
　　“这也是人类的世界？明明相隔这么短的距离，为什么差距就这么大呢？”
　　精灵女王非常的疑惑，因为在精灵的部落之中，所有人的生活物质基本上都差不多，毕竟总人数给那里摆着呢，一个个活的比乌龟还长，那么积累的资源肯定很丰富，所以精灵不会因为资源分配而产生这种阶级。
　　“芙兰达，慢慢你就会理解的，多与人类接触接触吧。”
　　“吾不理解，你看那个人，他丢弃了那么多的食物？”精灵女王指着不远处的一个店面，老板将装满食物的垃圾桶从店内推了出来，然后很快就有人将它收拾走。
　　“哦，有钱人嘛，肯定要吃新鲜的，这商家还挺良心的嘛，把不新鲜的食材全都丢了。”
　　“可是那些食物很新鲜啊，又不是不能吃，明明在这堵墙的另一边全是骨瘦如柴的人。”
　　女王的不解又增加了，在她身后不远处就是分割外城区与内城区的围墙，在另外一边就是贫民区。
　　“女王大人，您为什么要考虑那些人呢？她们的死活，跟您有什么关系？”晨星站在女王的耳边，低声的说道。
　　“可是他们也是生命啊？”
　　“不不不女王大人，生命是分三六九等的，那些下等人的命没人在乎，这里的人不在乎，在他们眼里，那些家伙是没有人格与尊严的。所以身为高贵的精灵女王，您更不应该在乎啊？人类在您眼中，应该就只是一堆移动的肉块而已啊？怎么能被叫做生命呢？”
　　晨星要开始给女王灌输一些思想了，首先当然就是要逆转她这博爱的思想。作为地脉意志，尊重生命是她善良的本质，所以要摧毁这一点。
　　之前女王杀害过生命，但那是因为那些生命威胁到了她的孩子，只有在那个时候女王才不会在乎其他的生命。但是在平常，面对这些跟精灵没有交集的可怜人，尤其是当她想到那些骨瘦如柴的孩子，女王的慈爱心又出现了。
　　这可不好，作为黑暗的生物，不应该有慈爱的心，最起码对人类不应该有，要将生命视为草芥，这才是一个合格的恶魔。
　　“人类就是这么做的，所以才有了今天的繁荣，这是人类强大的根本原因，你看这世界上哪个种族，能与人类相比？”
　　“不对，这是不对的！这已经超出了奴役的范围，简直是把一些人类当做了牲口，不对，牲口都不如。生命不应该这样被作践！”
　　女王冷冷的说道，之前的她已经很不尊重生命，去奴役了人类，但是即便如此，那些人类的遭遇和这里的苦工相比，那简直幸福的身处天堂。
　　“好好好，咱们不讨论这个。”见女王情绪激动，晨星是时候打断了这次谈话。
　　她明白不能一直持续的刺激，要让女王慢慢的感受，她已经戴上了戒指，黑暗会侵蚀她的思维，见识过这些人类的恶之后，她会受到感染的，现在抗拒，不代表以后不接受。
　　“算啦，不聊这些不开心的事情了，女王大人您不是要看一个合格的母亲是什么样子吗？我给你找了一个合适的对象。”
　　晨星微微一笑，然后她带着女王来到了一处别墅豪宅的外面。直接进去肯定是不行，晨星就伸出了自己的手。
　　“女王大人，可以允许我触碰您高贵的身体吗？”
　　“好。”反正这个身体只是女王的分身，所以精灵女王觉得不会出什么事情，就允许了晨星的请求。
　　晨星牵住了女王白净的小手，随后隐藏在那衣服之下的血红色魔眼缓缓的睁开。
　　“见我所见。”
　　魔眼的视觉被晨星共享了出去，女王看到了宅邸的内部。
　　一个女孩，穿着芭蕾舞裙，在学习着舞蹈，在她身边站着的，是一位优雅的妇人，脸上看不到一点岁月的沧桑，皮肤还好似少女一样，不过她的穿着打扮以及发誓，全都在告诉别人自己是有夫之妇。
　　“啪！”妇人手中的鞭子抽打在女孩的身上，留下一道红色的痕迹。
　　“再来。”
　　“是母亲大人。”被打的女孩连叫都不敢叫，她强忍着泪水乖乖点头，只有几岁的她继续按照母亲的要求去完成那些动作。
　　事情很简单，就是在母亲严厉的要求下，女孩学习着舞蹈。
　　“这么小的孩子，为什么要打？”
　　“人类奉行一个理念，叫做棍棒底下出孝子，越打学的越快，孩子也越听话，不打的孩子，最后全都会被养废了。”
　　晨星胡言乱语着，哪怕是黑化的她，也不会认同这种话的，但要忽悠女王嘛。
　　还有之前对女王的蛊惑也是一样，晨星可不认为人分三六九等，在她眼里人类都是一滩肉罢了，只有长得好看与不好看的区别。她对剥削什么的更不感兴趣，对待自己手下的员工，她可是一个好老板呢。
　　“这是什么道理？”
　　“就是硬道理啊，你看哪个成功的人不是被这样教育出来的？”
　　“精灵族就没有。”
　　“那是因为你们精灵族寿命漫长，学不会可以慢慢来，人类就几十年上百年的寿命，没有时间浪费，不在年轻时把东西学会，长大了就废了，所以才要用严厉的手段。”
　　“归根到底还是寿命的原因。”
　　“是这样说没错，但是女王大人您想啊？精灵族是不是每个人都很散漫，她们一天学习的时间非常少，人类一个月要学会的知识，精灵可能要用一年或者是好几年。没错，精灵的寿命长无所谓，但如果……要是精灵也像人类这样，那是不是实力也会提升许多倍啊？到时候，您还会怕精灵被欺负吗？您身为女王，所有精灵的母亲，是不是也应该学习学习那个母亲一样，严格的教育自己的孩子呢？”
　　（昨天的快两万字更新有点伤了元气，今天就这些了，等作者恢复恢复的再补上。）

第126章: 第一百一十七章 即将到来的圣女

　　
　　晨星要诱惑引导女王做出与她之前性格完全相反的行为，对于她的黑化，并不只是单纯去让她做坏事那么简单。
　　只有做出之前完全不会做出的事情时，那才代表着她的内心出现了逆转，过去的性格被改变。
　　这个时候，再让女王去做些以前不会做的事，他可能就不会产生抗拒了。如果直接让她直接去做不愿做的事，那么以女王现在的性格恐怕会有抗拒心里，毕竟即便已经黑化，女王她内心中坏的想法也没有坏到哪里去。
　　主要还是她的性格，太慈爱了，晨星要彻底逆转这个慈爱！
　　所以说引诱别人堕落是一门手艺活，不能操之过急。
　　“女王大人，只有严格的母亲才能教育出出色的孩子。”
　　“吾的孩子吾可以去守护他们，这份压力，不应该落在孩子们的身上。”
　　“这样啊，那么等到她们遇到真正的危险时，您会后悔您现在的决定吗？一个出色的母亲，当然要好好的教育孩子们成才啊？让每个精灵都变得强大无比，这以后人类还敢继续去抓捕奴役精灵吗？”
　　“这……”
　　在晨星不断的劝说下，女王犹豫了，因为道理很对。只要严格一些管理自己的孩子们，那么这些精灵就会变得更加强大吧？到时候就不用害怕外面的威胁了。
　　而且这样做也没有什么不好的，只是让精灵们改掉散漫的性格，把平日里玩乐的时间拿出来一些，去练习魔法。
　　“这件事你不用劝说了，让吾考虑考虑。”
　　“嗯。”晨星见蛊惑的差不多了，就停止了下来，不能给女王太多的刺激，要不然会适得其反。
　　“那么接下来，咱们……”
　　晨星刚想说要带女王去哪里玩，忽然萨琳娜请求跟晨星通话，晨星捂住了一侧的太阳穴，接通了萨琳娜的声音。
　　“主人，精灵之森的事情您知道吧？”
　　“直到啊，我就在这里。”
　　“我们这里已经有人去了，说是要联合一切黑暗，她们不知道这份黑暗是主人散发的，还以为是黑暗精灵。”
　　萨琳娜所在的邪教分出了好多派系，但是高层还是很稳定的就那些人，萨琳娜只是其中之一，她是过去魔女的侍从，现如今的职责就是一直以魔女的身份收集人类的灵魂加速魔女的苏醒。
　　跟她同级别的人一共有八位，全都是二代魔女的手下，二代魔女也仿照过去的晨星，弄了一批二流守护者。
　　她们的职责跟负责收集灵魂的萨琳娜不一样，有的是研究黑暗魔法，有的负责情报，有的负责训练信徒对抗教廷……等等等。
　　总而言之，邪教也是一个庞大的组织，它们是直接与教廷对抗的。
　　与晨星对标的其实是神族，而人类这边的黑暗与光明对抗，两者的代表就是光明之国与黑暗邪教。
　　现如今精灵之森出现黑暗气息，不仅仅是对黑暗敏感的教廷发现了，那自然而然邪教肯定也有察觉，所以自然而然也来了。
　　“看来这里的黑恶势力要增加了呀。”
　　对于邪教的到来晨星没有多在意，因为这些人姑且算是自己这一方的，没有什么利益冲突。她们来这，正好可以让晨星见识见识这些主动拥抱黑暗的人类，力量究竟如何。
　　“主人，过去的那些人有邪教的首席科学官，她知道教廷的人回来，所以带了一些新研究的道具，来对付教廷的人。”
　　“道具？什么道具？”
　　“不知道，她的研究从来不对外透露。”
　　“这样啊，听你这么一说，我倒是有点兴趣了。”
　　晨星使用黑暗的力量，基本上都是用自身的黑暗直接去侵蚀，还真就没有用过什么黑暗小魔法或者是黑暗小道具。
　　如果这个邪教的科学官有什么奇思妙想，那么自己把她收入门下也不错。
　　“根据邪教情报官的情报，教廷神圣第三军团会派出一个大队，但是因为与辉耀帝国的协议，这些军队暂时不能进入安格玛城，只有一个几十人小队会提前进入驻扎在这里。”
　　"嗯，我已经遇到这个小队的侦察兵了。"
　　“主人，在这个小队中除了三十名圣骑士之外，还会有一位圣女，一位神官，十位修女。”
　　“居然派圣女来了？”
　　在教廷的阶级划分中，圣女是一种特殊的存在。圣女并不是单指一个人，而是一个职位，对圣光有超强亲合度的女孩子会被选为圣女，她们会接受圣女的教育，不单单是魔法，还有言行举止、形态体资、和表情管理……
　　因为圣女不仅仅是强力的奶妈，更是教廷的宣传工具，她们只能学习治愈系魔法，然后会出席各种场合传教。
　　除此之外，每一个圣女都要有固定的巡回传教，许许多多人都想要瞻仰圣女那美丽的容颜，倾听那动人的声音。在圣女温柔的安抚下，无数暴躁的灵魂都能找到平静与安宁。
　　除此之外还有在战场上，受伤的士兵面前，或者在战争地区饥荒的难民前释放福音，治愈那些受伤的身体和心灵。
　　她们的形象在所有人眼中是最神圣的存在，宛如降临在世间的天使一样，拯救所有的苦难。
　　这就是圣女的职责，她们更像是教廷这个大‘公司’下的偶像，无数的男男女女为她们痴狂。也是靠着圣女，教廷才能保持非常高的传教率。
　　因此圣女这个职位是很宝贵的，哪怕对圣光拥有亲合度，也不一定能被选为圣女。因为除了能使用圣光外，样貌、声音、身材都是圣女选拔的必要条件。
　　所以现如今的每一个圣女，都可以说是大陆上数一数二的美女，引领着这个世界的颜值巅峰。
　　“主人，我不知道那个科学官制造了什么道具，但是我知道那个道具是用来对付圣女的。因为她去那里的目的是寻找黑暗源头，但走的时候说过：如果遇见圣女那再好不过了，我的这个宝物就是给她们准备的。”
　　"是吗？”
　　神族的圣女芙蕾雅那是实实在在拥有很强的战斗力，和人类的圣女是两码事，晨星还挺好奇人类的圣女是什么样子的呢。

第127章: 第一百一十八章 超级女变态

　　
　　来这里的这两天，晨星带女王见证了人类的一些丑恶面目，对女王造成了一些小小的震撼。
　　但是大效果并没有起到多少，可能这些恶的一面还不够干脆吧。
　　事到如今晨星只能给女王来个猛药，在公主大人盯梢的这段时间，她发现了这个城市里的一些究极大变态。
　　这个城市是大陆上最富有的城市，这里聚集了一些巨富，俗话说的好饱暖思淫欲，有钱人的欲望是无穷无尽的，已经不单单局限在吃喝玩乐上面了。
　　玩女人或者是玩男人？不不不，有钱人不缺男人或者是女人，她们只需要一句话，就有无数的异性被送上他们的床。
　　一些人想要追求更加刺激的事情，如果是变态话，每个人内心多多少少都有点特殊爱好，但自娱自乐可以，影响别人可就不太好了。
　　但是这个城市里的那些究极大变态，他们已经不是影响别人了，他们的行为可以说是令人发指。
　　就像是历史上的一些皇帝，有的喜欢**大臣。有的皇帝喜欢看宫女和大臣们搞xx，而且是一大群。有的干脆是喜欢吃人肉，把爱妃剁了然后个大臣们食用，或者是某个皇后，喜欢把人切成人棍……
　　总而言之当某些人权势达到一定程度，一些基本的欲望已经满足不了自身，而做出一些过分的事情没有人阻止的时候，那么没有了束缚的他（她）就会玩的越来越过分。那些埋藏在心里的阴暗想法，就会全都做出来。
　　像这种家伙这个城市里不缺，跟她那些变态皇帝相比简直是有过之而无不及，明明一个个身为人类，但做出的事情比晨星那些手下的恶魔还要恐怖。
　　如果让精灵女王见识一下的话，一定会对她的内心造成不小的冲击吧？
　　“女王是地脉的意志，是精灵之森生命的源泉，她绝对的尊重生命，哪怕是奴役她痛恨的人类，也要赋予一个生命该有的权利。所以晨星要给女王找的变态，那绝对是一个非常不尊重生命的人。”
　　“嗯，选哪个好呢？”晨星犯了难，因为这个城市里不尊重生命的大变态太多太多了，最后思来想去晨星找到了一个目标。
　　没有其它什么原因，就因为这个大变态是个女孩子，因为晨星不想让那些男人对女王展现什么东西，因为女王最后还要成为晨星的人呢。
　　在变态这方面其实不分男女，晨星依旧还记得曾经看到过的帖子，富婆的钢丝球和喷火枪，用狗链子牵着全身近乎赤裸的男人走在大街上。至于男变态，更不需要多说什么了，新闻里总出现。
　　客观上来说，这个城市里的超级变态里男性还是多一些，至于那些女变态，其中有一个是百、合，但她就像是棍勇里的那个谁一样，喜欢抓捕落单的女性，然后用各种手段和道具摧残个几天几夜，被她玩弄过的女孩子不死也坏掉了。
　　即便是女孩子，晨星也不想让女王宝贵的身体被对方玷污，所以放弃了这个，转而选择了另外一个女变态。
　　“女王大人，咱带你去一个地方。”
　　“什么地方？”
　　“去了你就知道啦~”
　　晨星带着女王来到了一个几十层的高大建筑前面，这混凝土的巨兽女王早就在远处看到过了，高度甚至比精灵之森那些参天巨树还要高大的多。
　　女王很难想象这种东西居然是人为建造的，然后有好几千人生活在这个建筑里，这数量都能赶上精灵的好几个小部落了。
　　人类的创造能力超出了女王的想象，她理解了为什么精灵要不断从人类这里进口魔法道具，没有创造能力的精灵，永远也达不到人类的技术水平。跟人类相比，精灵落后的简直就像是原始人一样。
　　“这个是大酒店，安格玛城最豪华的大酒店，今天晚上咱们就住在这里。”
　　这个酒店就是那个女变态所在家族的产业，那个女变态会从中找寻合适的猎物。
　　因此这个酒店分为了许多个阶层，最低等的房屋所需要的价钱一般商人也能负担的起，一些来精灵之森旅游的远方来客，也会选择居住在这个酒店，这就给那个变态制造了合适的机会。
　　只要她看中的人，核查了身份之后确认不是不能招惹的存在，那么这个变态就会下手，哪怕是一些小贵族也没有关系，那个女人有的是手段把人口失踪这件事平息下去。
　　“你好，给我一个房间。”
　　来到富丽繁华的大堂，立马就有接待小姐微笑着走上前来，晨星对她说自己要开一个房间。
　　“嗯，辉耀帝国通行证。”
　　这个通信证是证明自己身份的必要证件，因为想要来这个城市必须要有合适的理由，旅游或者是经商，或者是打工。
　　晨星的身份自然而然是伪造的，她给自己弄了一个冰雪帝国的旅游证件。
　　“大陆最北方的客人，欢迎您来到我们的酒店，我们一定会为您送上最优质的服务。”
　　对于晨星1身份接待小姐并不惊讶，因为冰雪帝国虽然路途遥远，但是依旧有商人来此贸易，女王那能让女性怀孕的树藤，就是贸易而来的结果。
　　“注意到我了吗？”晨星刚走进来就看到这屋顶上方有许多的魔法监视器，这表面上看去是为了防止事件发生而安放的。
　　但背地里看着这些监视器的人，可不是什么安保人员。
　　借助魔眼，晨星看到了对方脸上那满意的微笑。
　　晨星的容貌自不必多说，女王的容颜放在这里，那绝对是倾国倾城的存在，哪怕是那些大贵族的子女在她的面前也要黯然失色。
　　“冰雪帝国的人，真是太好了……”
　　看着魔法监视器，女人的眼睛微微眯起，对于冰雪帝国的人来说她没有任何要担心的事情，就算是哪个大贵族的子女也没有关系，因为冰雪帝国在大陆的最北边，离这里十万八千里呢，就算产生了外交纠纷也不会有什么后果。
　　况且从最近的消息来看，冰雪帝国的女王似乎有更重要的事情去忙，哪里有时间管这些小事情？就算以前，有冰雪帝国的子民在这里死掉，女王也是不管不顾。
　　那是一个没有感情绝对冷静的家伙，不会为了一两个子民而耗费更多的资源来跨越整个大陆报仇。
　　

第128章: 第一百一十九章 变态的艺术（上）

　　
　　晨星之所以要用冰雪帝国的证件，是因为冰雪帝国的公民在这边不会得到庇护。
　　冰雪帝国确实很强大，但与辉耀帝国相隔实在是太遥远了，如果派兵征讨那么跨越整个大陆的超距离打击绝对非常劳民伤财。
　　冰雪女王不会意气用事，没有感情的她做事只会权衡利弊，不会为了一两个公民的死活兴师动众。
　　所以这个身份一亮出来，那么就代表着晨星一行人即便忽然失踪，也不会有人去管。
　　这给那个变态一个绝佳下手的机会，现在唯一要考虑的是，晨星这一行人的实力了。
　　在走过大堂的时候，晨星明显感觉到自己站在了某个法阵的上面，自己被法阵的能量给窥探了一下。
　　一般这种法阵是用来做警戒用的，能探测出对方体内的魔法能量。可是晨星与女王的黑暗魔法不在这个法阵的探测范围内，所以没有检测出她们身上有任何的魔力波动。不过为了不让人怀疑，晨星特地在自己身体里塞了一个魔力水晶，给自己伪造了一个不算特别高魔法等级。
　　至于女王嘛，在法阵的探测下就是一个普通人。
　　这下子那个究极大变态有下手的机会了，在监视器里看到女王的容颜之后，她已经非常迫不及待了。
　　“送两份晚餐到我们的房间。”
　　晨星在入住之前跟服务生要了两份晚餐，等进入房间之后她就对精灵女王说了接下来要做的事情，总而言之就是让精灵女王好好的伪装一下，别暴露自己就行。
　　女王一开始还不明白晨星的意思，晨星只是跟她说见机行事，到时候看自己怎么做就行了。
　　很快晚餐被送了来，很有当地特色，精灵之森盛产的果实蘑菇和面包，搭配牛排……
　　晨星知道这晚餐有问题，但没有丝毫犹豫的把它给吃了下去，女王也是有样学样，不过她并没有吃那个牛排，没办法晨星只好帮她解决了一下。
　　地脉的意志尊重生命，所以是一个绝对的素食主义者，精灵们也是继承了她的一些品格。
　　吃完晚餐，叫来服务生把餐盘拿走，看到被吃干净的两盘菜，服务生露出了一丝不易察觉的笑容。
　　晨星没有洗澡就直接躺在了床上，精灵女王并不需要睡眠，但是按照晨星的要求，精灵女王还是换了神睡衣钻进了被窝里。
　　睡衣是晨星早就买好的，本来她是想要偷窥一下女王换衣服，但转念一想，女王的分身还不及她本体的一半好看，自己可不能被一个简单的分身给勾住了。
　　时间一分一秒的过去，夜半三更，周围一切静悄悄的，晨星和精灵女王安静的躺在床上一动不动发出均匀的呼吸声。当然了，她们两个人都是在装睡。
　　刚才那份晚餐了下了非常高级的**，无色无味，哪怕是一些强者在粗心大意的情况下也容易中招。
　　不过晨星跟女王肯定没什么问题，一个是单纯的能量分身，另外一个更不用说了。
　　就在女王还好奇着晨星葫芦里卖着什么药时，房间的门忽然打开了，几个人走了进来，他们先是试探了一下晨星和精灵女王是不是睡得很死，所以故意发出了一些声音。
　　因为有晨星的视线提醒，所以女王没有发出声音，继续跟晨星装睡。见到两个人睡得跟死猪一样，那些进来的人就放心了，走过来将晨星两个人卷进被子里。
　　就像是卷卷饼一样，然后被她们抗在了肩膀上，这一幕让晨星觉得有点像以前看清宫剧，那些妃子就是被这样被太监扛着去皇上的寝宫。
　　不过现在扛着晨星的这些人，全都是女性，所以在刚才她们接触自己的时候，晨星没有那么反感。
　　晨星她们被带入了一个秘密电梯，然后直达顶层的某个房间里。
　　这是一间豪华的密室，墙壁上挂着散发光亮的魔法水晶灯，照亮了了周围的壁画。这些化作，怎么说呢，有非常**的春宫图，不是单纯的男女**，而是非常过分的展现某种行为，绝对能算得上是重口味。
　　除此之外这些笔画中也有血腥的杀戮图，但跟春宫图一样，这也不是简单的杀戮，全都是虐杀，与刚才的春色图摆放在一起……总而言之品类很丰富，也在侧面说明这些化作的主人爱好多种多样和变态。
　　“让她们醒过来吧。”进入到这个房间之后，屋子里站着一个等候多时的女孩子，她看上去非常年轻只有二十左右岁的样子。身穿一身不算华丽但很漂亮的衣裙，手上拿着好似音乐家指挥棒的细棍。
　　看到精灵女王与晨星被搬过来之后，她脸上的笑容越发难以抑制。
　　在她的命令下，那些人熟练的将晨星与精灵女王的身体捆绑起来，确认她们不会动弹之后，拿出一个小瓶子在晨星与女王的鼻子前闻了闻。
　　“女王大人，可以醒过来了，但请不要挣扎，看我怎么做就行了。”
　　晨星用只有女王听得见的声音对女王说道，在她说完之后没多久，女王就按照她的指示缓缓的苏醒了过来。
　　“我这是在哪里？”晨星醒过来之后迷茫的看向周围，她试着移动身体，但身上的束缚却困住了她。
　　“不用挣扎了，这束带是我重金买来的，哪怕是教廷的神圣骑士，这东西也能牢牢地绑住。”
　　那个女人走到了晨星的身前，近距离观赏晨星的容颜，然后忍不住伸出颤抖的手激动的说道：“啊~果然，近距离观看果然更加美丽啊，多么棒的素材，一定会成为一件非常美丽的艺术品。”
　　没有寻常影视作品中变态那种癫狂可怕的笑容，有的只是淡淡的微笑，但这样才给人更加恐怖的感觉。
　　“你是谁？要对我做什么？”
　　“我是这家店的主人，斯温伯恩尤多拉，你叫我多拉就行。”
　　“你名字后面咋不加个a梦呢？”
　　“嗯？”多拉疑惑了一下，不过她也没有多在意。

第129章: 第一百二十章 生命的诞生与结束

　　
　　“放心吧两位美丽的小姐，人家不是那种可恨的**犯，我不侵犯你们的。“
　　多拉在晨星的面前淡淡说道，她并不着急做事，而是跟所有话多的反派一样讲述着自己的故事。
　　当然了，这点最好不过，因为能让精灵女王更好的了解人类的变态是什么样子的。
　　“你们将会作为我珍贵艺术品的原料。”
　　“艺术品？”
　　“没错！就是艺术品。美丽的小姐，你们觉得这生命中最无法逃避的事情是什么吗？”
　　“什么？”
　　“当然是生与死，生命的诞生与生命的死亡，这是每个人都无法逃避的。”
　　多拉走到一个墙壁旁，按下墙壁上的一个开关，很快墙壁上就打开了一扇扇暗门，露出了里面的东西。
　　看到这些东西的一瞬间，精灵女王的瞳孔猛缩，整个人瞪大眼睛愣在了那里。
　　那是许许多多的透明色水晶一样的物质，晶莹剔透没有一点点的瑕疵，而在这些东西里面，全都封印着各式各样的‘人’。被定格在某一瞬间的人。
　　而这一瞬间，基本上只有两种形态，一种是死亡。
　　一个人脖子被切开，鲜血飞溅喷射而出，而这个场面的每一个细节全都完美的被封印在那透明的水晶中。鲜血飞溅的痕迹，脸上惊恐的表情，瞪大的双眼，每一个细节都保存完好，甚至还能隐约看到血液散发出的热气。
　　当然还不止于此，在这个人的隔壁，是一个被切腹的人，那场面的血腥程度难以形容，内脏甚至都从肚子上破开的伤口流出了，不过还没有落地，就被定格在了那一瞬间。连同那个他最后的痛苦表情。
　　这一排，全都是跟死亡有关系，男女都有能看到各式各样的死亡方式，除此之外还有更残忍的……简直是把满清十八酷刑全都实施了个遍。
　　而在对面的墙壁上则是完全相反的一幕，也是同样的透明水晶，里面也是封印着各式各样的男男女女，但是他们代表的并不是死亡，而是某种生命的诞生仪式。
　　这些人的脸上没有痛苦的，而是一副愉悦淫d的表情，仿佛达到了自己最快乐的时刻。
　　姿势各式各样，从男女到女女全都是应有尽有，甚至还有好几个男男女女抱团在一起组成一片**的景色。
　　“看到了吗？生与死的美好瞬间，全都被定格在了这一刻。”
　　看着自己的作品，多拉的脸上露出了非常愉悦的享受表情。
　　她的这幅样子让晨星想起了自己曾经玩过的一款游戏，恶灵附身第二部，里面也有一个变态男，它也是把杀死人的一瞬间定格住，成为一副作品。
　　现如今眼前这个变态女，跟那个变态男相比简直是有过之而无不及。
　　“知道吗？我还很小的时候，看到我父亲跟着他那十几个老婆在屋子里搞，没有得到爱的老婆们只能相互抱在一起互相安慰，那个时候我就被深深的震撼到了，感受了这生命诞生的多种多样性，这些人的快乐脸上愉悦快乐的表情，让我深深的迷恋住了，沉沦其中。”
　　作为一个变态艺术家，她当然要炫耀自己的历程。
　　“后来，我的父亲死掉，所有没有子嗣的老婆们要跟着他殉葬。那一天，我见到了选择各种方式自尽的她们，喝下毒酒、悬梁自尽，或者是用匕首……她们临死前，每个人的表情是无比痛苦的，因为痛苦而面容扭曲，完全失去了本来的美丽。直至生命的光彩从她们的眸子中消失，这份痛苦的表情才缓缓不见。”
　　说到这，晨星明显看到多拉这家伙的长筒袜湿了，联想到她现在的愉悦表情。
　　“我草！连我这个变态都觉得变态！”晨星在心里骂了一句。
　　“生命诞生的愉悦，生命逝去的痛苦，全都让我深深的着迷。从那一天开始，我就想要极其所有生命诞生的方式，以及逝去的方式。”
　　终于说道重点了，晨星看着多拉走到一个水晶的前面，将手掌轻轻抚摸在水晶上，看着里面那个因为溺水而窒息的男女，脸上充满了自豪。
　　“看到没有，她们溺亡时挣扎的样子，这可是很难被定格的哦~跟这里所有的艺术品一样，在那么一瞬间，我要施展空间魔法将这一片的区域定住，以我的魔力只能持续几分钟，所以要赶快将精灵树脂注入这片空间，让它们最后的时刻被包裹住。”
　　说着，多拉指向对面的那些水晶：“你要明白，这个时机很难把握，那边那些男男女女，我要保证在她们到达顶峰的一瞬间正好将魔法施展完毕，要知道空间魔法的吟诵很耗费时间的，而每个人到达顶峰的时机都不一样，如果把握不好，就不能记录那最愉悦时刻的表情了。不像这边这几个，只要在我魔法吟诵完前的一瞬间，将它们立刻杀掉就好啦~不过也有失误呢，最开始的时候总是鲜血飞溅的效果弄不好，让它们溅射到地面或者是墙上，完全达不到在空中飞留下溅痕迹的效果。达到这个效果，我可是练习了好久好久呢。最后我也要感谢这精灵树脂，没有它我也不能把这所有美丽的一刻记录下来。”
　　精灵树脂是精灵之森的产物，一般树脂全都是黄色的，而精灵树脂完全透明，而且被它封住的物品哪怕过了千年，依旧是栩栩如生。
　　所以这个世界上最好的琥珀，就是精灵树脂制作的，而这个树脂也是标本制造的重要材料之一，因为它可以完美的保存被封印生物的所有细节。
　　过了几百上千年，也不会出现干枯腐化的样子，跟被封进去的时候一模一样。
　　多拉得到这个树脂，确实发挥了它的作用，用来制作标本，只不过这些标本……有点过分。
　　“哈哈哈，谢谢你们倾听我的故事，这生命的诞生与结束，让我无比的着迷，我知道这样做可能有些过分，但没办法啊，我就是控制不了自己。嗯……所有说两位美丽的小姐，你们要选择那一边呢？是生命的诞生，还是结束？”

第130章: 第一百二十一章 让你见识见识什么叫真正的变态

　　
　　“你们太美丽了，美丽的我都不想破坏你们完美的身体，要不然你们两个选择生命的诞生吧？”
　　说着多拉拿出一瓶蓝色的药水，在晨星她们的面前摆弄。
　　“这可是好东西啊，它能抹除你内心中的恐惧等一切的念头，让你们的脑子里只剩下淫|荡，只要你们两个都喝下这个，就会在一起嘿嘿嘿……而且非常快就能达到顶峰，到时候我就会用空间魔法讲你们到达顶峰的那一刻定格，将你们最美的一幕永恒的保存下去。”
　　多拉在炫耀自己的道具，这个东西倒是引起了晨星的兴趣。
　　“一会全部都拿走，以后说不定能用得上啊。”
　　“张开嘴巴，味道很不错的，你马上就能体验到人生的极乐啦~”
　　多拉的变态程度完全超出了晨星的想象，晨星作为这个世界上最邪恶物质的集|合体，她都做不出这种事情。
　　至于女王为什么没有出声呢，因为此时此刻的她因为过度震惊，而短路了。
　　这个分身是她远程操控的，在看到这里的一切之后，强烈的震撼感轰击了她的内心，脑子一片空白，忘记了操控这个分身。
　　“对就是这个感觉。”
　　晨星感受到一股非常强烈蕴含杀意的黑暗气息袭来，但是源头并不是身旁的女王分身，而是远处的精灵之森中女王的本体，因为愤怒她身心中的黑暗彻底被释放了。
　　这股黑暗的气息远超以往，根本不需要教廷去探测，哪怕是普通的人也感受到了它的存在。
　　“呕————！这是怎么回事！”多拉痛苦的捂着自己的脖子，现在的她感觉到自己好像是被人紧紧扼住咽喉一样无法呼吸。不仅仅如此，她感觉到自己的五脏六腑都在翻腾，脑子一片混乱，一股暴戾的气息在影响自己的情绪。
　　黑暗的气息如同山洪海啸般袭来，已经到达城市里驻扎的圣骑士小队全都注意到了女王她的存在，这源头的黑暗，远超他们身上的圣光。队长的第一个念头，就是请求支援，要让教廷的军队过来！
　　除了他们，还有菲莉茜雅也被那强横的黑暗气息震撼到了，当中包含的杀意让她颤抖。
　　“她在发怒，为什么？”
　　四季如春的安格玛城，温度骤降，城市里绿意盎然的树叶花草，全都失去了生命的迹象开始变得枯黄，每一个动物都因为恐惧而嚎叫，无数的飞鸟惊起飞向远方想要逃离这里，但刚刚飞到天空之上，就因为黑暗的能量而死纷纷如雨点般落在了地上，一副末日般的景象。
　　心脏不好的人类被活生生吓死，胆小的人类吓得双腿发软当场失禁晕了过去。
　　“愤怒吧！憎恨吧！我亲爱的女王大人，将你所见识到的恶，全都释放出来。”
　　女王的这个反应完全在晨星的预料之内，原本的女王是洁白无瑕的宝玉，染上黑暗的她内心的坏想法对别人来说善良的可笑，但是现如今见识到人类真正的恶之后，她那洁白无瑕的内心，彻底被人类的这份恶给污染了。
　　“这里是……哪里？”
　　当多拉渐渐恢复意识之后，她发现自己被倒着吊在半空中，四肢上缠绕着漆黑色的树藤，藤蔓末端的尖刺，刺入了她的皮肤。
　　而在她面前的，是一位她从来没有见过的美人，在见识到她的一瞬间，多拉就被深深的吸引了，忘记了自己的处境。
　　“是精灵啊！好美，好美！简直是完美的艺术品原料。我以前购买的精灵，完全比不上您啊！”
　　多拉的脸上满是癫狂之色，丝毫没有恐惧的意思。
　　女王用充满杀气的眼神冷冷的看着她：“你喜欢死亡与诞生，那么好啊，我就让你永远的体验。”
　　接下来就是一场杀戮的开始，树藤将多拉的身体五马分尸，硬生生的扯断。鲜血飞溅，内脏散落一地，但是树藤又把她的身体凑到了一起，女王为她注入了生命，让她恢复如初。
　　紧接着下一轮残杀开始，许许多多的树藤对她袭来，万箭穿心刺穿了她的身体，将她变成了一个马蜂窝，然后再被恢复。
　　各种方式的屠杀，拍烂她的脑壳，扭断她的脖子，吸干她的血肉……女王用自己能想到的所有方法，还有就是刚才所见到的那些杀人方法，全都在多拉的身上实战了个遍，然后再把它恢复。
　　女王觉得杀了多拉太便宜她了，所以想要用这种方法永远的折磨她，本以为多拉回因此感受痛苦，但是……
　　“啊啊哈哈哈哈，对、就是这样……死亡的痛苦，诞生的快乐……哈哈哈，继续！继续下去！”
　　在不断死亡与重生的轮回中，多拉似乎得到了快感，以前的她就无比迷乱这种事情，只是单纯看着就能从中得到巨大的快感，恨不得上去体验。
　　但她知道自己身为人类，生命只有一次，所以没有被欲望冲晕头脑，但是现在，她可以无限次的体验死亡与诞生了，她从中感受到了之前前所未有的快乐。死亡时身体被肢解的剧痛，在她的感受下，就像是强烈的快感，冲击着她崩坏的神经。
　　紧接着重生时，那生命的能量注入身体，让她终于是体验到了生命诞生的乐趣，完全超越了以前跟那些男男女女在一起搞xx。
　　“这才是快乐！哈哈哈，我终于成为了艺术品啊。”
　　对于这种变态来说，死亡的折磨完全不算是什么，反倒是会让她感受到前所未有的快乐。
　　这直接给女王整不会了，本来在盛怒之下的她想要折磨这个变态，但是就好像一拳打在了棉花上一样，完全不起作用。
　　“不愧是变态啊，这都能从中感受到快乐？佩服佩服。”
　　晨星在一旁拍起了手掌，说实在的她真的很钦佩眼前这个大变态。
　　“你是黑暗的魔鬼，让人类体验痛苦是你的职责，你有没有办法让她痛苦！？”
　　女王的语气还是充满愤怒，她现在唯一想的就是让这个人渣变态体验到痛苦，不可能让她白白的死掉。
　　“女王大人，您这可是让我为难住了啊？对于一个人最大的惩处莫过于死亡，她都能从死亡中感受快乐，那我怎么能让她痛苦呢？不过……作为邪恶的魔女，我接受这个挑战，我要让这个变态看一看，什么叫真正的变态。”
　　（明天恢复正常更新，欠下的章节会补上。）

第131章: 第一百二十二章 求生不得求死不能（一更）

　　
　　对她施展触手攻击肯定是不行了，因为多拉迷恋的事物，除了死亡之外还有生命的诞生，所以就算现在晨星用粘液触手去**她，恐怕多拉也会感觉到爽吧？
　　对付变态当然要用更变态的手段，虽然晨星自知不比多拉变态，但是！她的手下可有哦~
　　传送魔法如果距离过于长，那么就会在目标地点造成剧烈的空间波动从而引起一些强者的注意力，不过好消息是传送的起始点不会产生太强的波动。
　　“女王大人，我诚信邀请您去一下我的家？”
　　"你的家？是极北之地吗？"
　　“不不不，我指的是魔女之塔。那里暂时归我居住。”
　　晨星的话让女王一愣，她没有去过外面的世界，虽然知道以前的魔女，知道最初的邪恶，但对魔女之塔的存在并不了解。
　　“你跟我去看一看就好啦~只需要分身跟着就行。你不是想要看这家伙痛苦吗，可只有在魔女之塔里我才能给她造成痛苦。”
　　“好吧，吾要亲自看见她痛苦的模样。”
　　"没错，就是这样。"晨星微微一笑，心想多亏了多拉，这么容易就把女王哄骗回家啦。
　　晨星开启了一个传送的空间裂缝，它链接这另外的一片空间，也就是人们所说的魔界。
　　“请把女王大人。”晨星先把多拉丢了进去，然后做出一个请的姿势。
　　女王因为控制分身的原因，所以没有在害怕什么，打不了毁掉这个分身嘛，所以她迈步走入了空间裂缝。
　　一阵的失重感袭来，转眼间女王感受到自己的双足落在了实质性的土地上。
　　“魔女之塔，这里为什么……”
　　女王印象中的魔女之塔，肯定是充满邪恶气息宛如地狱般的景象，但落地的一瞬间女王就闻到了一股花草的香气。
　　睁开眼睛的她，看到了一片片的鸟语花香绿色盎然的景象。
　　这里宛如世外桃源，跟女王所想的邪恶之地完全的不一样。
　　“怎么样女王大人，这里的环境不错吧？是不是很惬意呢？”
　　“还可以，吾以为这里会很黑暗。”
　　“因为现在这里的主人是我嘛~原本的主人，也就是最初的魔女，她一点情调都没有，把这里搞得一塌糊涂，不像我，是一个喜欢花花草草的美少女，所以就把这里打理的很漂亮啦。哎呀，不说这些了，咱们来这里是折磨人的。不知女王大人，您是否害怕虫子呢？”
　　“虫子，一个渺小的生命个体，吾为什么要惧怕它？”
　　“这样啊？那就好。”说完晨星拍了拍手，面前的空间打开一道裂缝，四五米长，身后面用四腿直立起来宛如蟑螂与蜈蚣结合体一样的巨大虫子走了出来。
　　之前还说不害怕虫子，但看到这东西的女王身体还是一僵。
　　“伟大的主人，您有什么吩咐吗？”
　　这个虫子充满粘液的口器中居然吐露人言。
　　它可以说暂时是接替虫族女王的虫族领头者，现如今虫群是晨星魔女之塔里繁衍最多的生物了，相比于零星的史莱姆和少得可怜的骷髅，或者是一点没剩的吸血鬼，虫族可以说是生生不息。
　　毕竟虫子嘛，生命力都很顽强，没有了女王照样能很好的生活下去。
　　“是这样的……”晨星把事情的大概讲了个遍，想要看看自己这个手下的手下，是不是有什么好的办法来折磨多拉。
　　毕竟女孩子比较惧怕虫子嘛，所以晨星第一时间就想到了它。
　　“主人我是这样想的。”蟑螂靠近晨晨，小声的在她耳边说道。
　　那口器里许许多多触须蠕动的声音也传到了晨星的耳朵里，听得她是头皮发麻。
　　“这样啊，还真有你的。”
　　“你们在说什么？”
　　“是这样的女王大人，这个变态她喜欢死亡和生命诞生，她会因为这种事情产生欢愉，所以我们来给她弄一个寸、止。”
　　“嗯？这是什么意思？”
　　“意思就是让她即将达到死亡的那个点，可就是死不掉，用这样的方式来折磨她？”
　　“这么简单？”
　　“对，就这么简单。”这么简单的事情晨星之前也没有想到，还要靠自己这个恶心的下属来提醒自己。
　　“好了蟑螂恶霸，你把她带走吧~一定要让她体验到最合适的痛苦哦~”
　　“明白了我尊贵的主人。”蟑螂恭敬的说道，晨星是虫族女王的主人，也就是这蟑螂主人的主人，所以晨星的话对于蟑螂来说就是圣旨一样。
　　“等一下，不要让这种恶心的东西靠近我啊！快让它离开。”
　　悠悠醒来的多拉看到的就是一张恐怖的虫子脸，那一对犹如脸盆一样的虫子眼睛上密密麻麻许许多多的小复眼，每一只复眼中都在映照着多拉那惊恐的表情。
　　“不错，就是这个反应。”
　　听到多拉的尖叫，晨星和女王都嗅到了她身上散发出的恐惧。之前一直对多拉束手无策的精灵女王，在听到这惨叫声之后也不由得露出了微笑。
　　很快多拉就被巨大的蟑螂拖进了空间的裂缝中，另一端连接的就是虫子的巢穴。
　　“她被带到哪里去了？”
　　“想看吗女王？一会不要被吓到哦。”
　　晨星拉下自己的内衣，露出了硕大白兔上方的血色魔眼。随着魔眼的睁开，露出的瞳孔中照射出一道光幕，在光幕的尽头出现了影像。
　　此时此刻的多拉，正身处在虫族的巢穴中，在她的周围密密麻麻许许多多的小虫子爬行着，她们甲壳相互之间摩擦产生的咔咔咔声让人脊背发麻。
　　它们每一个都有锋利的口器，轻而易举的隔开多拉那娇嫩的肌肤，进入她的身体之后就像地鼠一样到处打洞乱窜。
　　能明显看到，多拉的肌肤下有许许多多在游走的小凸起，然后还不时钻出留下一个血痕。这场面就像木乃伊电影里圣甲虫钻进人体时的画面一样。
　　这是真正的万虫蚕食，那些虫子一口口的啃食着多拉的血肉，造成的痛苦难以想象。
　　但多拉作为一个超级大变态，她能把痛感转化为快乐，所以她不害怕疼痛，真正让她难受的是那虫子在她身上乱爬乱钻。
　　当然这还不算完，真正让她痛苦的是，自己即便被蛀啃成了蜂窝，可就是无法死亡。自己离死亡的界限就差那薄薄的一层，可就是捅不破达到那里。
　　因为虫子不单单只是啃食，还有一些负责治愈的虫子也在多拉的身体里。
　　虫族女王当初创造了许许多多的虫族兵种，有战斗的，有侦查的、有建筑巢穴的，当然了还有负责治疗的虫族。
　　这些小虫子，跟在那些啃食血肉的虫子后面，前面的虫子啃完血肉，它就会在后面用自己分泌出的物质来愈合这被啃食的伤口。
　　所以多拉现在无法死亡，她只能忍受这些虫子在自己的身体里不断乱窜乱钻。
　　“啊啊啊啊！求求你了，求求你杀了我吧！让我死！啊啊啊啊啊，好想死掉啊！”
　　这对多拉来说完全是一种折磨，因为她所迷恋的事物是生命的诞生与死亡达到巅峰那一刹那的瞬间，所以她才费劲力气来保留那一刻的事物。
　　可是现在，身体被啃得千疮百孔，但很快就又被治愈，完全无法达到多拉那个愉悦的点！所以她非常痛苦，加上讨厌这些虫子，所以她大声尖叫着要让这些虫子杀死自己。
　　“让我死！好折磨！呜呜呜……”
　　虽然看到了多拉痛苦的一幕，但是这个景象着实让晨星和女王非常的不舒服，因为他们两个也是讨厌虫子的存在。这一幕着实让她反胃，差一点就吐出来了。
　　所以看了一眼之后就直接关掉了画面。
　　“怎么样女王大人，这个惩罚如何？”
　　“那些虫子，是你的手下？”
　　“额……是原本魔女的手下，她被封印之后我代替她讲这里的魔物收编了。”
　　“虽然也是生命的一部分，但它们让吾感觉有些恶心。不过，能给那个人渣造成痛苦，这也是值得的。”
　　“女王大人，这只是其中一个惩罚，除此之外还有其它的东西呢，这一次肯定很干净。”
　　晨星的惩罚还没有结束，她要让多拉求生不得求死不能，死是体验到了，至于生嘛……当然就是那种事情啦。
　　本来多拉是无法昏睡过去的，因为这些虫子一直在蚕食她的神经，不过晨星下了一个命令，让这些虫子把多拉弄晕了过去。
　　等到她再次醒过来，身上的痛楚感都已经消失不见了。不过四肢似乎被绑在了什么东西上，扭头看去发现自己正躺在一张手术台上，双手双脚被姥姥的固定住，只剩下脑袋还能移动。
　　这是一间很暗的屋子里，四面八方都是玻璃储物柜，透过玻璃能够看到里面那些表情与肢体栩栩如生的人偶。
　　“欢迎欢迎~这是你同类的家哦~”
　　看到多拉醒来，晨星立马走到了她身边，低下头对着多拉微笑道：“看看周围的一切，有没有感觉到遇见同类的感觉？这里的主人，跟你一样都是超级大变态哦~这些东西，都是她的杰作。”
　　晨星指着周围那些形态各异的人偶说道.
　　

第132章: 第一百二十三章 第一次的人偶制作（二更）

　　
　　“杰作？你是说……这些也是由人类制作而成的吗？”
　　出于对其他变态的感应，所以当多拉睁开眼睛看到这些人偶之后，就有一种错觉这些人偶似乎是由人类制作而成的。
　　“嗯嗯，人偶师的名声难道你没有听说过？”
　　晨星想着多拉会不会欣喜，因为她终于找到同类了，但让晨星没有想到的是，多拉的表情立马变得非常愤怒，大吼道：“王八蛋！王八蛋！简直是暴殄天物！”
　　“啊？为什么这么说？”
　　“那家伙到底在做什么啊？她完全是破坏了人体的应有美感！让一个美妙的人，变成了这种冰冷的物件！你说是不是浪费！”
　　“额……”
　　“你看看这些人偶的体型，说明变成这样之前的人类每一个形体都非常完美，她有在精心挑选完美的人类，但是她最后却把完美的人类变成这副样子！简直是胡闹！人类是有肉体的，是有鲜血的！是有表情的！不是这种毫无感情的木偶脑袋！没有神采的浑浊塑料瞳孔！”
　　对于人偶师的杰作，多拉表现出了极大的厌恶情绪，因为她喜欢的是人类的生命和死亡，但是这人偶却玷污了生与死，让完美的人变成了一个个没有温度的物件。
　　“哈哈哈哈，就是这个反应……我就知道你会这么想。”
　　多拉的反应也在晨星的预料之中，而晨星正好要利用这一点，既然多拉讨厌人偶，那么自己就让她变成这个样子。
　　你说人偶没有生命？但每一个人偶内都有活生生的灵魂，它们有感知有情绪，甚至还有触觉能感受到外界的事物。
　　但你说它有生命也不对，因为人偶就好似一个物件一样永远的摆放在那里，跟活物有什么关系呢？
　　所以人偶的特性，完美符合多拉所有厌恶的点！
　　“所以说，我可以把你变成这个样子吗？变成这种死物，但却有灵魂的存在，有情绪有感知……”
　　听到这里的多拉瞳孔猛缩，她意识到如果晨星的话成真，那对她来说是一种什么折磨。
　　简直比虫子啃食自己还有痛苦，最起码那个时候自己还能喊叫，还能挣扎，但一旦变成了那种死物，可是连这种最基本的权利都没有了啊。
　　“不！不可以！你不能这么做！？”
　　“为什么不能呢？我亲爱的多拉。”说着晨星拿出了一面镜子，让多拉看一看自己现在的表情。
　　“看啊多拉，这副表情是不是很熟悉呢？当初你残忍杀害的那些无辜者，是不是也是这种表情，那个时候你放过她们了吗？”
　　“你是要为他们报仇？”
　　“不！当然不是，作为黑啊的邪恶魔女，我怎么会为无辜者出头呢。我只不过是一个乐子人罢了，我也是个变态，我喜欢看到人类的痛苦，但相较于折磨那些普通人，我对你这种变态更感兴趣。能让你感受到恐惧的存在，我真是开心啊。”
　　说实在的，单纯以多拉的恶而言，她是有资格成为晨星的手下。但晨星不喜欢直接收下一个邪恶的大变态。
　　原因很简单，因为晨星喜欢把善良的人给堕落之后再收为自己的手下，而像多拉这种本来就很邪恶的晨星并不是怎么感兴趣。因为没有那种堕落带来的反差感，让晨星感受不到愉悦。
　　而且也答应过女王，要给多拉折磨，现如今获得女王的好感度最重要，多拉跟女王完全没有办法相比较。
　　“魔女，你果然是魔女！”
　　“没错，你才发现啊？也不知道你是幸运呢还是倒霉呢。”
　　晨星放下镜子，拿起一旁已经泛黄的笔记本，这上面是人偶师留下的实验笔记，记录了一些实验记录和道具的使用。
　　“为了你我可是好好的学习了一下如何制造人偶，也多亏了那家伙的严谨，留下了笔记，要不然我还犯糊涂呢。”
　　晨星通过人偶师留下的笔记学会了简单的人偶制作方法，至于溶液的调配就不需要去学了，因为人偶师有留下。
　　放在一旁的架子上，玻璃瓶里装着的乳白色液体，看上去就像是修正液一样。
　　“也不知道这东西有没有保质期，放了三千来年不会坏掉吧？先试试再说吧。”
　　晨星拿起一旁的玻璃容器，晃荡了几下，发现里面的液体有些粘稠。根据笔记上来说这只是最基础的溶液，这个小屋是当初人偶师最开始进行实验的屋子，成为魔女的手下之后她就把小屋搬进了这里。
　　之后她创造了更大的实验室，也制作出了新的溶液，根据笔记上的记载是一种液态金属，能把人制作成金属的人偶。
　　笔记上还有人偶师画的图像————画面上的人偶没有穿衣服，凹凸有致的完美女性身材，露出来的肌肤不是人类的样子，而是一种散发着金属光泽的质感。
　　就好像一个身材非常完美的女性，穿着一种金属质感的紧身连体衣一样，紧紧贴合在她的肌肤上好似与肌肤融为一体。
　　整个形体保留了作为性感的所有条件，甚至还能看到凹陷下去小巧的肚脐，凸起的高挺胸部，只不过没有小点点，身下也是平平的一片。
　　当然最让人注意的一点，就是这个人偶相比于其它的普通人偶，她没有脸或者是她的脸被一个圆形好似半个鸡蛋壳一样，散发光泽的金属的面罩罩住了。
　　说实在的，晨星觉得这个人偶很酷。
　　这些金属人偶是为了战斗所制造的，金属的身体相比于普通人人偶更加坚韧，并且有非常良好的魔力导通性，在她们的身上刻下符文就可以不需要吟诵直接发动魔法了。
　　但是很可惜，这个液态金属的研究室和所有的金属人偶似乎都在战争中被毁掉了，晨星没有机会一睹风采。
　　人偶师留下的笔记上只有这个人偶的图画，没有她的制作方法，可能这个方法已经随着人偶师的灭亡而失传了吧？
　　不过也不一定，人偶师说不定还没有死呢。
　　“算啦不想那么多了，还是先把你制造成人偶吧，作为我第一个亲手制造的人偶，你应该感到荣幸。”
　　

第133章: 第一百二十四章 被制作成人偶的多拉（一更）

　　
　　“不要！求求你了，杀了我，折磨我，怎么都可以！千万不要让我变成那种东西啊！”
　　多拉终于是感受到了真正的恐惧，她害怕变成这种没有生命但又无法死亡的物件，这个反应就是晨星所希望看到的。
　　站在不远处看着这里的女王，也是满意的点了点头，多拉的惊恐让她感觉到了心情愉悦。
　　“首先是手和脚。”
　　先变哪个部位这种事情笔记上并没有记录，但是按照晨星的构想，她还想看一看多拉痛苦的表情，所以就放过了脑袋，而是从四肢开始。
　　拿起那个装满溶液的瓶子，晨星在多拉惊恐的叫喊声中，将瓶子里的乳白色液体倒在了多拉的手掌上上。
　　乳白色液体在接触肌肤的一瞬间，就像是活了一样，开始沿着她的手臂向上蔓延。它似乎不受重力的影响，没有从多拉的指尖滴落下去。
　　给人的感觉就像是把清水倒在一张干燥的纸张上一样，水分会沿着纸张侵蚀蔓延，现在的情况就是如此，直到晨星停止倾倒，乳白色液体的蔓延才结束。
　　一切结束之后，多拉的手臂已经完全变了样子，手指保留了之前的姿态，依旧是纤细修长，但是没有了指甲毛孔，以及所谓的指纹以及肌肤上的纹路细节，看上去异常的光滑，颜色也如刚才的乳白色胶液一样。
　　晨星伸出手指敲了敲，铛铛铛的声音传来，给人的感觉就像是在敲打坚硬的塑料一样。
　　因为这是最基础的人偶溶液，把人类转化之后就只是这个样子，除此之外还有金属的溶液之前提到过，但作为变态的人偶师当然不仅仅这些研究成果。还有石化溶液，乳胶化溶液，甚至还有巧克力化溶液……
　　这些东西虽然记录在了笔记上，但只是记录了人偶师的想法，没有留下溶液的制作方法。如果人偶师在几千年前已经死亡了，那么这些技艺恐怕会永久失传吧。
　　“啊啊！我的手！”
　　多拉的脑袋还能移动，她看着自己已经固定住的手臂，眼神满是惊恐。
　　在刚才溶液接触她手臂的一瞬间，她就只感觉肌肤上传来一阵冰凉感，就像是接触凉水一样，并没有太大的不适。
　　等到这份冰凉退去，她手臂上的知觉依旧还存在，甚至比之前还有敏锐。但手臂就像是被牢牢地固定在石膏里面一样，完全动弹不得。或者说，已经失去了动弹的能力。
　　人偶师的手下有能移动的人偶，之前公主已经见到过了，但那是作为护卫存在的，通常在制造的过程中还要给受害者催眠洗脑，植入守护这里的命令。而作为一般的收藏品，像多拉这种人偶是没有移动的权利。
　　“怎么样？有感觉吗？”
　　晨星的手指在多拉固定住的手臂上移动，非常光滑和冰凉，完全没有一点肌肤的触感，简直就像是商场里的塑料模特一样。
　　“求求你了，杀了我吧！我不要变成这副样子啊。”
　　多拉能明显的感受到晨星手指在自己手臂上划过的触感，她不明白这是什么原理，明明自己的血肉已经消失不见了，为什么还有触觉？
　　而且触觉似乎还加强了，她的手臂甚至能感受到空气中细微的温度还有湿度。
　　“看样子你是有感觉啦？唉……人偶师的东西还真是奇妙啊，作为她曾经的主人，我都不知道自己的手下这样厉害。”
　　晨星没有因此而停下，她继续往多拉的身上倾倒着乳白色的液体，其余的另一只手臂，还有那双修长的腿也被她倒满了液体。
　　手臂尚且不论，多拉被转化的双腿看上去修长雪白，尤其是那十根脚趾，因为转化时的刺激，小腿绷紧，脚背弓起脚趾张开。现如今这一幕被永远的定格了，晨星看上去有些可爱，忍不住伸出手戳了戳多拉那圆润的脚趾。
　　“唔！”奇怪的瘙痒感让多拉皱起眉头，四肢被固化，只剩下了身体还能属于她自己，但现在能移动的地方只剩下了脖子。
　　现在的她满心绝望，直到求饶已经无济于事了，所以干脆闭上眼睛不再哭喊。
　　她的萎靡不振让晨星有点不开心，为了刺激多拉，晨星只能使用更加过分的手段了。
　　“看到没有这是什么？”
　　听到晨星的话，多拉睁开眼睛，看到了那瓶熟悉的药水。
　　这是多拉找人调配的药剂，喝下它或者是涂抹在身上，那么整个人就会变得对x欲强烈渴望，哪怕之前是什么贞洁烈女，也会在那种强烈的欲望下失去理智疯狂的祈求。
　　给两个人同时灌下药剂，那么他们就会在一起疯狂的xx，等到达到顶峰的一瞬间，多拉就会定格他们的那一刻。
　　对于这个药剂，多拉可是太熟悉不过了。
　　“你之前说过，喝下这东西之后就会对某些事情强烈渴望对吧？”
　　“你、你想做什么？”
　　“我刚才在毕竟是看到一种方法，说是可以将你变成人偶那一瞬间体验到的感觉永远的持续下去。举个简单的例子，如果你在转化成功的那一瞬间我打你一拳，那么这份疼痛就会永远的持续不会消失。所以说除了疼痛之外的其它感觉呢？”
　　晨星说到这里露出了坏坏的笑容，多拉看到她这魔鬼班的笑容之后似乎是猜想到了什么。猛地瞪大眼睛，惊恐的说道：“你、你不是想……”
　　“没错！就是你想的那样！”说完晨星打开瓶子，将多拉自己调配的这个强烈x药给她强行灌入了嘴巴里。
　　“唔！唔唔！”虽然极力抗拒，但还是有大部分药液流入了喉咙里。
　　进入肚子里的一瞬间，这药剂就化作一道暖流扩散，所过之处都变得异常燥热，而那份燥热最强烈的地方，就是……
　　“不！不能……啊啊啊！”多拉咬紧牙关，她现在的脸蛋红的就跟熟透了的苹果一样。
　　这药剂是她第一次使用，她完全没有预料到这药效会如此的强烈，尽管拼尽全力去忍耐，但自己的意志在猛烈的药效面前完全不堪一击，很快就瓦解了。
　　“啊啊啊，好难受！求求你给我，狠狠的给我吧！求求你啦！我受不了了。”
　　那种超越人类承受极限的渴求感让多拉将一切抛之脑后，她现在唯一想的事情就是狠狠地把自己填满，恨不得找那些几米高粗壮的兽人狠狠地摧残自己。
　　但是现在的她什么也做不到，四肢被固定，她连最基本的用手去解决满足都无法实现，腰肢疯狂的扭动着，似乎想要用这样带来的摩擦感来给自己一些安慰。
　　但这微弱的摩擦反倒是更加让她抓狂了。
　　“啊啊啊啊！求求你啦，受不了了我，快点、快点‘给’我！”
　　多拉疯狂的嘶吼着，她的眸子充血，口水乱甩，就像是一个发狂的野兽。
　　“你就在这种无法得到满足的地狱般痛苦中永远的活下去吧。”
　　晨星往溶液里加入了一些东西，这是根据笔记上调配的，它可以将被转化那一瞬间的身体感知，永远的暴露下去。
　　原本这是人偶师良心发现才研究出的东西，她觉得让一个人在无尽的禁锢中存活太痛苦了，所以就研究了这个，在被转化时让对方感受某些快乐的事情，然后让她永远在这份快乐中存活下去，这就是人偶师的仁慈。
　　可惜晨星没有这份仁慈之心，她理解那种空虚的感觉，而这个药剂就是把那种空虚感放大十倍甚至百倍，这份空虚无法得到满足，整个人都会疯魔。
　　“好啦，那么最后看一眼这个世界吧。”
　　说完，晨星把瓶子里的溶液全都倒在了多拉的身上。
　　“最起码在这之前满足我一下吧！求求你啦，不——————！”
　　多拉的声音戛然而止，当再次看向她的时候，作为人类的多拉已然消失，取而代之放在手术台上的，是一个五官扭曲的人偶。她的表情停留在最后的一刻，忍耐着难以承受的空虚感。
　　已经完全浑浊掉的双目还能看出她最后的渴求。
　　现在的她虽然发不出声音，但是在这人偶里面，她的灵魂将会暴露除了视觉以外的所有感知，并且在转化最后那一刻所感受到的东西将会永恒的存在下去。
　　也就是说，多拉要永远感受着不能被填满的强烈空虚感，一直发出无声的哀嚎。
　　虽然听不见她的声音，但是作为黑暗魔女的晨星能感受到痛苦的情绪，此时此刻眼前的人偶身上，正散发着浓郁的痛苦气息。这一点，拥有黑暗魔戒的精灵女王也能感受到。
　　“女王大人怎么样？不愧是邪恶的魔女，你现在所做的事情，比这个家伙还要邪恶百倍。”
　　在女王看来，多拉虽然变态，但被她残害的那些人最起码最后成功死掉了，不会再承受痛苦，不像现在晨星所做的事情，她手上的受害者可是要将这份痛苦永恒的感受下去。
　　所以女王才会觉得晨星比多拉还要邪恶，但这份邪恶用在多拉的身上，女王很开心。
　　“女王大人您完全误会我啦？我哪里会想到这种变态的事情啊，这都是曾经魔女手下留下的笔记给我的灵感，她才是最变态的那个。你要怪，就怪最初的魔女。”
　　

第134章: 第一百二十五章 融化（补更6K）

　　
　　晨星把黑锅全都甩到了过去的魔女身上，事实也是如此嘛，晨星没有过去的记忆，完全可以把自己视作为一个崭新的魔女，跟过去的自己可以说是两个人。
　　“不过过去的那个我手下还真是人才济济啊，不知道我能不能找到一样出色的守护者。”
　　晨星之前没有去了解人偶师或者是虫族女王，因为过去的她觉得有些膈应，但在看完人偶师但笔记之后，晨星发现自己的这个守护者还是挺牛逼的，她虽然原本是个人类，但所掌握的能力不愧于守护者的称号。
　　因为她所制作的人偶不单单只有艺术品，除此之外的战斗人偶也是一绝，哪怕原材料是一个普通的人类，没有一点魔法与战斗技巧，被她制造成人偶之后依旧可以发挥出超强的实力。
　　原因很简单，她制造的战斗人偶就像是钢铁侠一样，在人偶的身上刻下符文法阵，就像是魔法卷轴一样，往人偶的身体里充满魔力，只要有足够的能量，那么强大魔法可以不需要吟诵就直接无限制释放。
　　“这么牛逼的人怎么就被打败了呢？看来神族那边也有很厉害的角色啊。”
　　晨星感叹了一声，然后抬手指向多拉的人偶说道：“女王大人如果你喜欢，那么可以把她带走，我不需要这种东西。”
　　“嗯……那边把她交给吾吧，吾想每天都要看到她这张痛苦的脸，感受她身上痛苦的味道。”
　　痛苦的气息还在多拉的人偶上散发，难以想象她现在承受的痛苦有多强烈，作为黑暗生物本来就喜欢品尝痛苦，更不要说对方是自己讨厌的人，所以精灵女王愿意把她带走。
　　“这些人偶都是人类，吾能感受到她们存在的时间已经超过了数千年之久，那个时候你还没有诞生，所以这确实跟你没什么关系。”
　　女王目光冰冷的看着周围的人偶，这在她看来相比于多拉的杰作是有过之而无不及，她讨厌这种行为，这让她联想到了那些自愿成为树木的孩子们，想到这里女王更气愤了。
　　“女王大人您不用生气，现在的你应该能感受到痛苦的气息吧？那么您现在能在他们这些人偶上察觉到痛苦的存在吗？”
　　晨星是第一次来这种地方，说实话满墙的人偶很渗人，不过她联想到人偶师的性格，所以晨星觉得这在人偶师看来就是一墙的手办吧？
　　这些人偶里面都有封存的灵魂，晨星和女王都能感受到，但是并没有痛苦的气息。
　　造成这样的结果无非就两个原因，一就是人偶师在制作他们的时候，在完成的那一瞬间人这些受害者感受到强烈的欢愉或者是快乐，然后就让他们永恒的沉沦在这份快乐之中了，所以没有痛苦。
　　第二个原因可能就有些悲惨了，在制作的时候没有让他们感受快乐，就那样一直被摆放再那里不能死去，之后再漫长的岁月中久而久之作为人类的灵魂就逐渐变得混沌，最终放弃了思考，以此来规避内心中的痛苦。
　　就像是变成石块，在太空中漂浮的那位一样。
　　总而言之，这里的人偶已经没有拯救的必要了，千年的时光让他们已经完全适应了现在的这个环境。但多拉肯定不会达到这个状态，因为她现在感受到的痛苦是无法得到满足的空虚，这会一直持续下去，等不到满足的她永远适应不了这份强烈的空虚感。
　　“千年的时光，已经让这些灵魂跟人偶躯体融为一体了，没有拯救的必要了。但如果女王大人您坚持，那么我可以破坏这些人偶。”
　　对于这些人偶晨星没有那么在意，就算全都毁了她也不心疼。
　　只不过这是人偶师留下的最后一些东西，也算是过去守护者最后的纪念，晨星想留下个念想。
　　“随你便。”女王冷冷的说道，晨星的话她都明白，这里的受害者被转化的太久了，拯不拯救都一样。
　　“女王大人，既然咱们的目的达成了，那么咱们就回去吧？”
　　“回哪里？”
　　“当然是精灵之森啊女王大人，难不成您还想在我这里多待一些时间？”
　　晨星微微一笑，心里早已经把女王大人的地盘给划分好了，到时候把她的地脉移植到魔女之塔的最底层，来给整座魔女之塔带来生命的活力。
　　至于以后被魔女之塔被攻略时女王会不会是第一批遇见敌人的守护者？
　　这完全不需要担心，现在的晨星不是以前的傻子魔女，以后要是有人敢攻略这里，那么她就叫上所有的守护者直接去一层跟人家去干！可不会傻傻等着人家一层一层攻略。
　　“这样啊，那么回去吧，吾没有继续待在这里的必要。”
　　说实在的，被黑暗侵染的女王，待在魔女之塔这里会有一种本能的舒适感，不过她不会被这种感觉迷惑，精灵之森还有她许多的孩子等待着她去守护呢。
　　精灵女王在魔女之塔得到了满意的结果，殊不知此时此刻的安格玛城已经因为她之前的愤怒而变了天。
　　女王愤怒时产生的庞大黑气给安格玛城造成了末日降临的景象，哪怕是普通人也能感受到那黑暗的能量，那些教廷的先头部队更是大为震惊，已经联系上头派遣军队过来了。
　　而作为与教廷抗衡的邪教，她们自然也不会落后，感受到强大的黑暗能量，意识到精灵之森里的东西是绝对要争取的目标，。如果能得到女王的加持，那么今后邪教就有足够的实力与之抗衡，而不是像现在这样只能当一个躲藏在黑暗中的老鼠一样。
　　“那种气息，不是寻常的黑暗精灵，不知道她到底是什么样的存在啊。”
　　在安格玛城外郊区的一所房间里，一个戴着眼镜的美丽少女打开了自己随身携带的箱子，露出了里面的服装。
　　一件黑色的连衣裙，华丽上面还有红宝石的华丽装饰，看上去非常的漂亮。
　　少女伸手去触碰衣裙，那衣服在被触碰的一瞬间，就像是活了一样，从服装的表妹伸出了许多细小的触须缠绕在少女的指尖。
　　好像是在回应少女的话，这件衣服简直是像是有生命似得。
　　“是是是，我知道你很饿，放心吧孩子，很快就能得到食物了。”
　　少女看着这身诡异的连衣裙露出了慈爱的目光，仿佛是在看着自己的孩子，事实上也确实如此，这身衣服就是少女多年以来的研究成果。
　　魔女的黑暗物质，是世间所有邪恶的集|合体，也是作为魔女最强的能力之一，这个世界上也只有晨星这个原初魔女能够使用货真价实的黑暗物质。
　　哪怕是二代魔女，她的力量虽然也强大，但所掌握的黑暗物质只是一种仿冒品能力会减弱很多，因为她所使用的黑暗能量是自身的黑暗，不像晨星她身上的黑暗是这个世界的黑暗，能让晨星不死不灭。
　　不过虽然是仿冒品，但对付起来那些人类也是足够了。
　　可是即便是这种仿冒品，在二代魔女被封印陷入沉睡之后，也消失不见了，三百年来，二代魔女曾经的下属一直想要复刻这种东西，但一直没有成功，直到不久之前……
　　几个月前……
　　雪莉尔穿着一身黑袍，和十几个男女走进了洞穴的深处。
　　外面是冰天雪地，但洞穴里面却是温暖如春，哪怕只是穿了一身单薄的黑袍也感觉不到寒冷。
　　他们这些人是层层筛选出来的黑暗信徒，来到此地要执行一个‘光荣’的任务。
　　雪莉尔曾经是一个普通的女孩，生活在冰雪帝国北部的一个村落里，家里靠着打猎为生，一家人过着普通且幸福的生活。
　　直到一天一群骑士来到了她的村子，说是村子里有人信仰邪教，也不等村长解释什么，那些骑士就杀了村子里的所有人，雪莉尔在父亲的拼死掩护下逃了出去。
　　但却没有躲过骑士的追捕，眼看在冰天雪地里那些骑士的屠刀就要砍下，心无助的雪莉尔只能在心中祈祷，随后似乎有什么东西回应了她的祈求。
　　黑暗降临，仅仅是一瞬间就杀光了所有追捕雪莉尔的骑士，随后黑暗消失，雪莉尔呆呆地看着这一切发生。
　　从那之后，那份黑暗成为了雪莉尔心中磨灭不掉的景象，屠杀村子的骑士被轻松的取走生命，恐怖的力量让人感到窒息。
　　她深深的迷恋住了黑暗的那种强大，以及黑暗中那个人影。
　　那是在她最无助的时候唯一出现帮助她的存在，内心祈祷了无数遍的神明，全都没有回应她，最终出现的，只有黑暗。
　　从此之后，黑暗成为了雪莉尔的信仰。
　　她不知道黑暗中的那个人影是谁，但是她知道黑暗的力量肯定跟邪教有关系，所以她废了好大的力气找到了黑暗邪教加入其中，自那开始她也成为了邪教里最努力的焦土。
　　为了报恩，也是为了自己的信仰，雪莉尔将自己的身心全都投入到了黑暗之中。
　　现如今雪莉尔被选中参与一个实验中，其余被选中的人也都是黑暗的信徒，这些人也全都是邪恶的家伙，而邪教是唯一能给邪恶之人提供庇护的组织，所以内心邪恶黑暗的人会选择加入这里。
　　毕竟内心黑暗的人并不全是变态，他们也需要陪伴，也需要朋友，在外面被排挤孤立，但在这里能找到家的温暖，所以成为了魔女的忠实信徒。因为这里的一切，都是为了魔女而存在。
　　“伟大魔女陛下的忠实信徒们，欢迎你们来到这个地方。”
　　带着眼镜的少女从洞穴的深处走出来，她的名字叫做莉雅，是黑暗邪教的首席科学官，所有的黑暗道具都是出自她手。
　　“大人。”
　　“没有这样拘谨，叫我莉雅姐姐就好了，虽然我看着年轻，但应该比你们大吧。”
　　莉雅露出与她年级不相符的和蔼笑容，作为二代魔女身边的亲信，她的年龄已经有几百岁了，只不过一直保持着年轻的样貌。
　　“莉雅姐。”那些信徒们第一次来这个邪教的圣地，所以还有些拘谨。
　　“首先我要说些话，你们参加的这个实验说不定会要了你们的命，但是一旦成功，你们将会获得强大的黑暗力量，这在你们参与选拔的时候都提到过吧。”
　　这些人自愿参与实验，有的是为了信仰，但更多的是为了得到那份所谓的强大黑暗力量。
　　在赐予黑暗力量这方面上，邪教并不会说谎，只要作为教|徒的他们完成任务，那么莉雅就会赐予他们黑暗的道具。
　　这些黑暗道具中包含强大的黑暗力量，使用者也会被这黑暗侵染，但这里没有一个好人，不在乎自己会不会被黑暗侵蚀，他们渴望得到那份强大的力量。
　　而这次的实验，如果成功，那么带来的力量将会是前所未有的，这是吸引教|徒参与其中的重要原因。
　　“所以最后再说一遍，你们可能会死，所以现在想退出还来得及，我不想到时候你们看到实验场景之后害怕想逃。”莉雅笑着说完，表情顿时一冷：“我丑话说在前面，到时候想跑的人，我会把你们细细的剁成臊子喂狗。”
　　莉雅的话让人不寒而栗，但是没有一个人表示退缩，他们这些人本来就是亡命徒，为了得到强大的力量，他们愿意赌一把。
　　“那好吧~跟我来。”
　　莉雅带着这些人继续往山洞深处走去，走过了几个岔路口之后，来到了一个宽阔的空间。
　　在这个宽阔的空间内有一个巨大透明水晶打造的四方体，看上去像是一个房间一样，有十多平米的面积，在外面能从各个角度看到里面发生的事情。
　　“这个实验一会要脱|光衣服，所以男女要分开，男孩子们你们跟这位哥哥走。”
　　莉雅指着旁边的一个脸色苍白的男人说道，听到她的话人群中的男信徒们全都乖乖的跟着他去了隔壁的溶洞内。
　　“好了剩下的姑娘们看向这里，把自己的衣服脱下来，不用害羞，这里没有异性。”
　　“是。”剩下的女邪教|徒们全都乖乖的将自己身上的黑袍脱了下来，雪莉尔也是一样，不过她的年龄比较小，刚刚成年的她第一次在这么多外人面前展现自己的身体，所以有些害羞，白嫩的酮|体上透着一丝微红。
　　“实验很简单，你们不需要做什么，进去吧。”
　　莉雅指着这间透明的水晶房间，少女们听闻之后也没有多想，虽然不知道要做些什么，但都已经到了这一步，乖乖听话就是了。
　　进入到水晶房间，这里面的温度明显要比外面低上许多，这些女邪教徒有些茫然无措的看着周围，不知道接下来要发生什么。
　　莉雅见所有人都进去之后，她走到水晶房间前把房门关上并且从外面开始锁死。
　　里面的雪莉尔她看着外面的莉雅打量着里面，感觉自己好像成为了某种产品。
　　不过很快这种疑虑就消失不见了，也不知道莉雅从哪里拿来了一个水晶容器，里面是一种漆黑的粘液。
　　不知道为什么，在看到这黑色溶液的一瞬间，雪莉尔有一种熟悉的感觉，似乎是在哪里见到过，但又有些不一样。
　　“那么准备好了吗？接下来就是考验你们意识和信仰的时候了，如果你们的内心不够向往黑暗，那么是不会得到它的承认。”
　　说着，莉雅纵深跳到了水晶房间的屋顶上，打开屋顶的一快窗口，然后将手里水晶容器打开，然后解除上面的封印魔法之后，里面的黑色物质立马活跃了起来。
　　见状莉雅可不敢再等待，小心翼翼的将里面的黑色物质倒进了那个窗口里，整个过程都很害怕碰触这个黑色的物质。
　　那个黑色的物质落入水晶的房间内之后立马吸引住了所有人的注意力，纷纷朝着它看去。
　　黑色的物质，像是一滩粘稠的油性东西，因为它落地之后摊开成了一片并散发着油亮，所有人都没有见过这个东西是什么，不免产生了好奇心。
　　就在她们围观的时候，这摊液体忽然动了一下，它就像是一团趴在地上的史莱姆，但却似乎很无力，蠕动几厘米的距离之后就停下来了。
　　这个时候外面的莉雅说道：“你们谁去碰碰它。”
　　虽然对这个诡异的东西保持警惕性，但毕竟这是实验的一部分，围观中离这摊黑色液体最近的一个女子装着胆子走上前去，伸出手指去戳了一下那摊黑色的液体。
　　在戳中的一瞬间，黑色的物质立马爬上了她的手掌，紧接着飞速向上蔓延。
　　而被黑色粘液覆盖的手指手掌，迅速的瘪了下去消失不见化作黑色的粘液低落，似乎像是被融化一样。
　　“啊啊啊！这是什么啊！”突如其来的现状吓得少女立马拿开了手臂，但虽然立刻脱离，但那黑色的粘液已经粘在了她的手上。
　　血肉被同化成黑色的粘液，然后不断的滴落下去，很快她的手掌就已经消失不见，只剩下手腕上那一点点的黑色物质在以肉眼可见的速度向上蔓延。
　　血肉被溶解之后就变成了黑色的物质低落，不会与身体有任何的粘连，相比于晨星的那些黑色物质，这个东西缺乏粘性，更像是水一样。
　　“快！快把它拿走。”吓坏了的少女不断甩着自己的手臂，那些溶解之后的黑色液体在她的乱甩中飞了出去。
　　其中有一滴液体落在了一旁女孩的胸口上，在解除肌肤的一瞬间就以飞快的速度同化，很快胸口的地方就凹陷下去了一大块。
　　“啊啊啊！我的胸！”这个女孩下意识的伸出手去抓，可是接触到的手掌也以飞快的速度溶解。
　　胸口很快就被融穿，产生了一个大的空洞，而且这个空洞还在不断的扩大，从断开处不断的流出黑色的物质，这些流出的物质又腐蚀了腹部的肌肤。
　　非常恐怖的一幕，相比于最开始的那个少女，她的状况更加悲惨，因为并不是四肢解除，而是从胸口向着四面八方溶解，很快她整个人就断开了……
　　上半身与下半身落在地上，倒在那黑色的物质上面，但是胸口已经明明消失不见了，她的生命似乎没有停止，依旧还能很大声的呼喊：“救我、救我！救……”
　　呼喊的声音很快就消失不见，她整个躯体已经融入了地面那摊黑色的液体中。就像是掉入热水中的冰块一样，彻底融入了黑色的物质之中。
　　最开始那个被感染的人，手臂以及半个身子都已经消失了，这恐怖的一幕震撼了在场的所有人。
　　她们知道自己是来参加实验的，也知道自己可能会死掉，但没有说过是这样恐怖的死法啊！！！
　　“救我！救我！”
　　闻声看去，刚才那个少女甩动手臂时被溅射到的人似乎不止一个，还有两个人身上也被沾染了黑色的物质，其中一个人是脚掌，此时此刻一侧的腿已经完全的消失不见了，整个人站不稳直接倒了下去，一屁股坐在了自己血肉溶解成的黑色物质上，屁股的肌肤被瞬间融化。
　　双手撑着地面，但却触碰到了黑色的物质，很快就融入其中，她没有任何办法阻止这一切的发生，只能眼睁睁看着自己被这些黑暗吞噬，唯一能做的就只有惨叫，身体消失，脖子开始溶解，她最后拼命的昂起头，似乎想要最大程度延长自己被吞噬的时间。
　　脖子消失不见，无法再发出声音，只剩下绝望的面庞，最终消失在了黑色的液体中，看上去就像是她整个人沉入了这黑暗里面一样。
　　屋子里本就不大，只有十几平米的样子，十个人站在里面本来就很拥挤了。
　　因为最开始是环形围绕去观看，所以那个最开始被感染的女人甩动手臂时，有站在前排的人挡住了甩出去的黑色液体，后面的人没有被沾染上。
　　但这不代表她们能够逃过一劫，身体被溶解之后化作黑色的物质落在地面上，黑暗扩散的范围增加了，挤压所剩不多的空间。
　　所有人都惊恐的向后退去，靠再来水晶墙壁上，在外面看着这一切的莉雅叹了口气：“唉……还是不行吗？”
　　

第135章: 第一百二十六章 成为xx吧

　　
　　这就是莉雅研究的仿黑暗物质，它拥有与黑暗物质差不多的能力，吸收人内心中的黑暗面等负面情绪作为力量来源，同时还能腐化被沾染人的内心。
　　研发了许多年，终于是有了成效，但现在有一个很严峻的问题，就是没有人能够掌控这个东西。
　　普通人接触她，下场就像是水晶房间里发生的那个样子，直接被溶解。莉雅一直在寻找着能够承受这黑暗的人，但是不管是普通人，还是邪教里的高手，最终的下场都是一个样子，被融化成为了这黑暗的一部分。
　　又是一声尖叫，沾染黑暗的一个受害者溶解了，她变成的黑色物质在地上流淌着像四周扩散。
　　此时此刻房间里还剩下七个人，她们全都贴在水晶墙壁上，想要远离那黑色的东西。
　　黑色的液体吞噬更多的人之后质量明显增加了，很快骇人的一幕出现，摊在地面上的黑色液体中忽然浮现出了一张黑色的人脸，她有着之前被溶解少女的面容。
　　她的表情看上去似乎很艰难，双眼紧闭似乎在用力，就像是便秘的表情一样。
　　她的那张脸出现之后紧着脑袋也从黑色的液体中浮现，看到这一幕的莉雅眉头一挑，不过还没有等她高兴，那一张浮出来的人脸就失去了构造，重新溶解变成了黑色的液体。
　　“还以为能有承受者出现呢。”
　　莉雅有些失望，她启动了某个开关，那水晶房间的四面墙壁开始向内部收缩，屋子里的面面积急速缩小。
　　“等一下！我不要做这个试验了！快点停下！”
　　“我不要变成那种东西！我宁愿你杀了我！”
　　“快点住手啊！”
　　贴在墙壁上的那些试验品不断拍打着水晶墙壁，甚至有的还使用了魔法，但这水晶墙壁非常的坚固，根本无法打开，只能被墙壁推着向房间中央走去。
　　“不！不要呀！”一个试验品已经被推到了那黑色液体的前面，她恨不得自己能像一只蜘蛛一样贴在墙壁上，可是光滑的墙壁根本没有驻足点！
　　她扭头看向一边的另外一个试验品，然后一把抓住她把她推向了黑色液体。
　　“啊你干嘛！”
　　那个试验品毫无防备的摔倒在黑色的液体中，推倒她的人顺势站在了她的身上。
　　但这只是延缓溶解的速度罢了，在身下的那个人融化之后，站在身上的她感受到脚掌上传来的冰冷，紧接着难以忍受的酥麻感传来，看着消失的小腿，她知道无力阻止这一切了，长痛不如短疼，张开双臂倒向了黑色的液体。
　　在房间另外角落里的雪莉尔看着这一切，最开始的她确实有些害怕，但看到这黑暗把实验者一个个吞噬之后，雪莉尔心中的恐惧居然离奇的消失了。
　　她明白了那种熟悉的感觉来自于哪里，当初拯救自己的黑影，也是拥有同样的黑暗，而且要比这强烈数百倍。
　　心中信仰黑暗之后，她看到这些东西时就能感受到黑暗在召唤着她。
　　“既然我信仰着黑暗，那么成为黑暗的一部分又如何呢？这不是我一直以来的愿望吗？”
　　想明白了这个道理，雪莉尔不再恐惧，内心反倒是变得渴求，她主动走向了黑色的液体，脚掌踩入那液体中。
　　强烈的黑暗瞬间灌入了玉足上的每一个毛孔，没有感受到任何的痛楚，雪莉尔有的只有身心愉悦。她没想到被黑暗包裹，原来是这样舒服的事情，自己之前还在恐惧着她，真是过分。
　　相比于其它的试验品，无比虔诚的雪莉尔坦然的接受了黑暗的吞噬，与其它人不一样，站在这黑暗的液体上，黑暗并没有吞噬她，反倒是沿着她雪白修长的双腿向上蔓延，包裹了她完美的酮体。
　　这一幕惊讶到了外面的莉雅，这么长时间了，她终于是看到了没有被溶解的人类。
　　“找到了！终于是让我找到了啊！！！！哈哈哈哈。”
　　莉雅在外面发狂的声音雪莉尔完全听不见，此时此刻的她已经全身心沉浸在这被黑暗包裹带来的快乐中了。
　　忽然，雪莉尔的大脑传来一阵阵的刺痛，那些黑暗物质从口鼻耳进入自己的脑袋之后，她就仿佛听见了无数人的凄惨喊叫声。
　　这些声音给她的脑子带来了极大的震撼，让她头疼欲裂。
　　“啊啊啊！我的脑袋。”
　　雪莉尔痛苦的捂住脑袋，那些黑暗中被困住的无数灵魂，似乎要抢夺她的身体。
　　不过好在莉雅打开房间的门走了进来，她手里拿着一颗黑颜色的晶石，将晶石放在那水晶容器里面，雪莉尔身上的黑暗物质就像是受到了什么吸引一样，全部脱离了她的身体灌入了那黑暗的容器中。
　　雪莉尔得以解脱。
　　“发生了什么事情……”之前全身被紧紧包裹的雪莉尔如今恢复了裸体，她跪在地上喘着粗气，胸脯一颤一颤的。
　　“这些黑暗物质里的冤魂太多了，你虽然能够承受这些黑暗，但是你的灵魂太弱了，那些冤魂能够影响你。”
　　“我不太懂。”
　　“你懂不懂都没有关系，总而言之我等了这么长时间，总算是遇到一个合适的母体了。”
　　“母体？”
　　“没错，我制造的黑暗物质还不够完美，因为你能够承受这些黑暗的侵蚀，所以我要用你的身体来生产更多的黑暗。也就是说，我需要你成为苗（床来繁育黑暗。”
　　“那是什么?”
　　作为在冰雪帝国出生长大的女孩子，雪莉尔完全不懂莉雅的话语是什么意思。
　　“你很快就会明白的，实验要继续进行下去，你跟我来。”
　　莉雅迫不及待的带着雪莉尔走了出去，同时还不忘讲解刚才发生的事情，也不管雪莉尔能不能听得懂。
　　“跟那些家伙不一样，你是内心真正向往黑暗的人。这黑泥虽然是模仿品，但跟原本的物质也有着相同的特性，如果你不是内心信仰黑暗的人，她是不会选择你的。接触它的下场，就是被溶解。”
　　（作者最近不知道是感染了什么病毒还是细菌，已经化为喷射战士，大家注意个人防疫呀。😭）
　　

第136章: 第一百二十七章 洗脑

　　
　　“哈哈哈，哈哈哈哈……”莉雅从刚才开始就一直在傻笑着，不知道的还以为这个家伙是个大**呢。
　　“没想到啊没想到，女神大人有眼，居然真的让我找到了合适的人选。”
　　莉雅到现在还不相信居然有人能够承受黑暗溶液的侵蚀，虽然这东西是冒牌货，但对血肉的溶解能力可是很强的。试验了这么多年，除了雪莉尔以外的所有实验者，都成为了黑暗溶液。
　　“莉雅姐，我接下来的使命是什么啊？您刚才说的miao床，我不懂。”
　　“嗯，这个解释起来很复杂，简单跟你说吧……就是我需要制作出可以控制的黑暗物质，而刚才那些溶液完全不可控，你也看到了，它们就像是一滩黑色的水一样，而真正的黑暗物质则是粘稠的，可以改变自己的形态，变幻成任何物质。”
　　“这样啊。”雪莉尔点点头，其实她什么也没有听懂，黑暗物质是什么东西她都不明白，只是觉得这些黑暗很熟悉罢了。
　　“我能制造出来的黑暗物质只能到达这个地步，想要继续进行下去，我需要一个母体，能够承受黑暗侵蚀的母体，也就是你……”
　　“我？”
　　“没错，能够被这黑暗物质选中，那么就说明你的内心足够向往黑暗，你的黑暗内心，能够帮助我制作出更加成熟的黑暗物质，而你的作用就是作为母亲，将这些黑暗物质繁育出来。”
　　“母亲……我、可我还没有结婚啊？”
　　雪莉尔在某些方面还很单纯，作为冰雪帝国的部落中的一个孩子，她完全没有接受过那方面的教育，她以为只有结婚之后才能生下孩子。
　　“哈哈哈，你还真是单纯呀，我喜欢你这样可爱的小丫头。”
　　莉雅拍了拍雪莉尔的头，然后带着她来到了洞穴某处的一个空间里，在这片空间中有着一个大坑，在这个石洞坑中的深处，是黑色液体组层的水池。
　　这些黑色液体组成的水池不断冒着泡泡，还不时的从中冒出一张张狰狞的人脸，有男有女，它们似乎拼命想要从中挣脱出来。
　　最接近成功的人，已经出现了上半身，只不过这个上半身完全是由黑色液体组成的，不过最后它还是重新溶解成了液体，没有变回人形。
　　“我认识那个人，是三年前的一个实验者，它的意志力很坚定哦~你看它努力的样子，可惜差一点就能凝聚成人形了。”
　　莉雅看着黑色水池里的状况笑着说道。
　　雪莉尔虽然内心向往黑暗，但她还是被下面那一幕幕给吓到了，一张张人脸或者是扭曲的肢体从中浮现，就好像是一个个溺水的人要从里面挣扎着爬出来一样，但最后的时刻还是被拖了回去。
　　仅仅是几分钟，雪莉尔就已经看到了上百个不一样的面孔出现，她难以想象现在这个池子里到底有多少人。
　　"它们死了吗？"
　　“死？你想多了我的孩子，它们不会死的，哪怕是仿冒品，但和原本的黑暗物质一样，这东西会囚禁人的灵魂。这些家伙会被永远的困在这里，今后要成为邪教优秀的战力呢，当初它们发誓加入邪教的时候，不是说可以付出一切嘛？所以这也不算为难它们吧？哈哈哈哈……”
　　面对那些痛苦的灵魂，莉雅看上去没有任何内疚的样子，反倒是很开心。
　　“虽然在他们身上的实验失败了，但如果接下来你身上的实验能够成功的进行下去，那么你就会成为这些家伙的主人了，它们会完全为你效力。”
　　“啊？我……我可以嘛？”
　　雪莉尔经历过那些事情之后她现在已经不会怜悯任何人了，她只是对那些痛苦的灵魂感到害怕而已。
　　“当然没问题了我的孩子。来吧，我们进行下一步，你要知道，这一切都是为了伟大的魔女大人。”
　　“嗯！”听到是为了魔女大人，雪莉尔顿时来了精神，她现在自我认为的存在价值，就是为了黑暗魔女献出一切。
　　“为了黑暗魔女大人，我愿意成为这黑暗的miao床！请告诉我该怎么做吧！”
　　“嗯，你有这个决心是最好的，不过为了保证你的忠诚，我还是要把你洗脑才行。”
　　“洗脑？”
　　“没错，因为接下来的实验如果成功，那么你就能掌控现如今黑暗邪教最厉害的物质，如果你想篡权夺位，那么我可就要烦恼了。”
　　“不会的！不会的！我忠心黑暗魔女，我怎么会做那种事情呢？”
　　“嘴上说是没有用的，谁能知道内心真实的想法呀？所以洗脑是必须的。”
　　莉雅没有隐瞒自己目的，在接下来的实验之前她要给雪莉尔洗脑。
　　“那、那好吧，只要能换来姐姐你对我的承认，对我做什么都可以。”
　　雪莉尔第一次听到洗脑这个词，虽然以前没有听说过，但她隐约能这是什么意思。
　　“好啦，我是很仁慈的，所以我可以给你两个选择。第一种洗脑，抹去你的人格，让你变成一个满脑子只知道繁育黑暗的‘惹不起’，如果选择这一点，那么你今后的使命就是繁育黑暗。”
　　“听上去好像很可怕的样子，那还有没有其它的选择，如果没有的话……我也可以……可以接受。”
　　“当然有了，只不过这个洗脑方案最简单嘛，不过麻烦的一点就是你要是变成了满脑子只有繁育黑暗思想的惹不起，那么今后控制这些黑暗物质会麻烦一些。不过这也有问题解决，我们可以对你下达命令，然后你会绝对遵从的去做，然后根据我们的命令你再去操控这些黑暗物质成型。”
　　也不管雪莉尔听不听得懂，作为科学官，莉雅要把每一种结果解释清楚。
　　“第二种洗脑方案，不抹除你的自我人格，但要给你的灵魂里植入思想钢印，让你绝对效忠黑暗魔女，无比喜欢繁育黑暗物质，并且对我很听话。”
　　“这个听上去，似乎比第一个方法好啊。”
　　“确实是这样没错，但是让你保留自我的话，随着今后你能控制的黑暗物质增加，你要知道那些东西是能影响灵魂的，所以我担心你的灵魂中黑暗面彻底觉醒，将我的洗脑给顶掉，到时候不能保证彻底黑暗化的你会不会听话。”
　　“这样啊，所以说这个选择权不是在您的手里吗?为什么还要问我的意见？”
　　（各位选择吧，你们想选哪个方案？这个选择不会影响大致的剧情走向，只是影响接下来堕落的方式而已。）

第137章: 第一百二十八章 洗脑成功（7K）

　　
　　“还是要尊重你个人的意见吗？反正两者都有利有弊，选哪个我都可以进行下去。””
　　“这种重要的事情还是交给莉雅姐做选择吧？我……拿不下注意。”
　　雪莉尔完全把自己的生杀大权交给了别人，如果莉雅选择了第一种，那么就代表着她会失去人格，变成一个只能繁育的机器了。雪莉尔肯定不想这样，但如果莉雅坚持，那么为了黑暗的繁衍她愿意献出自己的身体。
　　不过好在上天眷顾，莉雅想了想说道：“那就第二种吧~”
　　“可以吗？”
　　“当然可以啦，因为冥冥之中我仿佛听到了神明在说话，它让我选择了第二种。”
　　“真的吗？”
　　“哈哈哈，开玩笑的，因为我个人也不喜欢抹杀人格这种设定。所以第二种合我的胃口。”
　　莉雅拍了拍雪莉尔的肩膀，然后从她的储物空间里拿出了一个白色的笑脸面具。
　　“戴上它吧？”
　　“这么简单？我还以为改变思维，需要很强大的魔法呢？”
　　说着，雪莉尔怀着忐忑的心接过了面具，质感有些冰凉，就像是一个普通的木质面具。
　　“黑暗邪教的洗-脑能力可是数一数二，这项技术我们发展好百年了，要不然我们哪里来的那么多信徒？虽然这个世界上坏人不少，但并不是所有人都信仰黑暗魔女的。”
　　“这样啊。”雪莉尔双手捧着面具，心情紧张的她不断吞咽着口水，虽然她早已经将自己的身心交付给黑暗魔女大人。
　　但接下来如果戴上这个面具，那么自己还会不会是自己呢？
　　“我的生命就是魔女大人赐予的，为了魔女大人，我愿意付出一切！”
　　雪莉尔深吸一口气，然后咬咬牙，戴上了这个笑脸面具。
　　在脸蛋与面具接触的一瞬间，面具上就散发出了黑色的光芒，与雪莉尔的脸紧紧贴合在了一起。紧接着从面具与脸蛋链接的边缘处，飞出一条条黑色的绸带，瞬间将雪莉尔的脑袋全部包裹，连同那漂亮的长发也被被紧紧束缚住。
　　这一刻雪莉尔整个人就像是被施展了定身法一样，完全定格在那里一动也不动。
　　此时此刻的雪莉尔，她发现自己的意识处在一片漆黑的空间中，想要动弹却感受不到四肢的存在，想要张嘴说话却完全发不出任何的声音。
　　周围一旁漆黑虚无，存在在这里的，似乎只有她的意识而已。
　　“不是要给我洗-脑吗？为、为什么要给我弄来这种地方。”
　　周围一片漆黑，如果是有幽闭恐惧症的人，那么一定会疯掉。但很奇怪，处在这片空间里的雪莉尔丝毫感受不到害怕恐惧，甚至她的心情都很平静，仿佛有着一股神秘的力量，在安抚着她的情绪，让她无法变得躁动。
　　“洗-脑吗？这是开始了吗？为什么，什么也没有发生？”
　　雪莉尔不知道应该发生什么事情，她以为的思维改写，过程应该很痛苦才对，但是戴上面具之后，自己就身处一片虚空了，什么都没有发生？
　　“这到底是怎么回事？”雪莉尔想要喊莉雅，但现在的她根本发不出声音，什么也改变不了，唯一能做的事情只有等待。
　　就这样，雪莉尔安静了下来，因为神秘力量的存在，她感受不到恐惧与难受，即便一个人在此地很久很久，她的情绪也没有太大的波动。
　　雪莉尔不知道自己被放置在这里多长的时间，一天、一个月？一年还是十年？漫长的等待过去，虚空中只有她意识的存在，久而久之她失去了时间的概念。
　　在长久的等待下，虽然感受不到痛苦，但雪莉尔的意识和思维已经逐渐麻木了，她的思维就像是放在烈日下水杯里的水一样，随着时间的推移逐渐的蒸发。
　　她渐渐的无法思考。
　　时间已经不知道过去了多久，虚空中忽然传来了一个声音，那个声音回荡在她的周围，每一个字都深深的刺入了她那因为长时间静止，而无法思考的意识中。
　　那是不断重复的话，告诉她是繁育黑暗物质的母体，是优秀的苗（）床。
　　“我是繁育黑暗的母体，优秀的……”
　　终于听到声音的雪莉尔重复着这些话，此时此刻她麻木的意志力已经无法阻挡那些话进入自己的意识中。
　　漫长的时间里，她的心里防线就如同几百上千年没有护理的水坝一样，简单的水流冲击就让它轻松的崩塌。没有了心里的防线，此时此刻任何思想都会轻松的在雪莉尔的内心中留下印记。
　　这就是邪教的洗-脑方式，跟教廷的完全不一样。教廷是强行植入那些思维，受害者会本能的抗拒这些思想进入自己的脑子里，产生对抗就会造成脑袋的痛苦，直到意志力因为痛苦而崩坏，那些思维就可以刻印在受害者的脑海中了。
　　而黑暗邪教的完全相反，莉雅她制造的洗-脑道具，会让被害人的思维因为长时间的静置而放空，这样再给她植入思想就不会受到任何的阻碍。
　　在给雪莉尔植入优秀母体的思想之后，紧接着就是对黑暗魔女的效忠。
　　“我要效忠黑暗魔女大人……成为她忠实的奴仆，愿意为她献出一切……”
　　诸如此类的思想被轻松的刻印在了雪莉尔的思维深处，其实不用这种思维刻印，雪莉尔也会忠心于魔女。
　　但是这个思想的植入有一个bug，那就是这些思想是要求雪莉尔忠心于黑暗魔女，但没有具体指明是哪个黑暗魔女。毕竟在现在的世人认知中，黑暗魔女就是被封印在极北之地的那位，所以这个思想植入乍看上去没有问题。
　　但如果雪莉尔今后遇到真正的黑暗魔女，她的这个思想刻印会让她效忠于谁呢？
　　在效忠的思想植入之后，紧接着就是顺从，毕竟是莉雅的试验品，所以还要被刻印上听从莉雅命令的思维刻印。
　　此时此刻的雪莉尔，就像是一张画板，什么东西都能描绘在她的思想上。
　　与此同时在外面，雪莉尔的身体已经被放置在一个房间内的床上，莉雅坐在一旁静静地守候着她。
　　虽然意识的世界里雪莉尔感受到时间过去了许久许久，但在现实生活中时间也就是过去几天罢了。
　　“呦，莉雅又在给人洗-脑啊？”
　　这个时候房门打开，走进来一个身穿黑色巫女服装的成熟-女性，看到她莉雅没好气的说：“我这个试验品很重要，你要是敢背着我对她偷偷出手，别怪我对你不客气！？”
　　莉雅冷冷的看着这个巫女，上一次就是在这里，这家伙趁着自己上厕所的时间，背着自己把正在洗-脑的对象脑海里，植入了一些过分的想法，导致洗-脑结束之后那个试验品直接就崩坏了。
　　“我知道呀，我这次来这里是为了别的事情。”
　　“什么事？”
　　“我不久之前抓到一个人类的骑士，是女骑士哦~所以想带到这里来给她洗个脑，”
　　“你是来找我要面具的？”
　　“不是，你的面具太宝贵了，我用你这里的那台机器就行了。”
　　巫女指着房间里的一台机器。
　　“那好，你用吧。”
　　“谢啦。”巫女妩媚一笑，然后拍了怕手掌，外面两个身穿黑袍的女手下扛着一个被五花大绑的少女进到了屋子里。
　　“你们这些邪教！邪恶的家伙！杀了我吧！”
　　被绑的女孩不断咒骂着，听到她的声音巫女反倒是更加的兴奋了，有些迫不及待的说道：“嘿嘿，看你一会还能不能叫的出来~”
　　说着，她就让手下把那个女骑士丢进了房间里的一个金属柜子形状的容器里，手腕和脚腕都被容器里的扣具锁住，金属的头盔戴在了她的脑袋上，眼睛被戴上眼罩，耳朵里被塞进黑色的丝线。
　　“庆幸吧，我没有用另外一台机器折磨你。”
　　巫女指着旁边的机器继续说道：“根据我们伟大的莉雅女士的研究，摧毁意志的方法主要有三种，一是麻痹，二是剧烈痛苦，而第三种……嘿嘿嘿，就是非常强烈的下流快乐哦。你要接受的是第三种。”
　　在女巫的淫笑下，机器启动了，对于这种场景莉雅也是见怪不怪，她继续看着床上的雪莉尔，无视了身后发生的事情。
　　因为面具完全隔音，她不需要担心雪莉尔会受到影响。
　　“这、这是什么啊，不要、不！快停下！我命令你停下！不可以！啊啊啊啊！”
　　莉雅身后传来悲惨的声音，机器似乎已经开始运行了。那是莉雅最早制作的洗-脑机，分为两种，靠着不同的方式摧毁人类的意志。痛苦和欲望，这是人类不能忍受的两种情绪，所以用来摧毁人类的意志力最合适不过了。
　　“咿！！你给我……打了，什么针……这针扎在这种地方……好过分！”
　　“嘿嘿嘿，让你忘记痛苦的针哦~，很快你就会变得只知道快乐了。”
　　身后的仪器还在运行着，很快女骑士痛苦的声音，逐渐开始往奇怪的方向转变，变得不可描述……
　　“咿！身体变得好奇怪……快点……放开我！老师……她、她也遭受了这些吗？”
　　“没错，你老师也是遭受了这种事情哦，不知道你能不能坚持的比她久呢~要不是靠着她，我也不能找到你这个小队呢~”
　　“我、我不会变成老师那、那样的……你们这群该死的邪教！别做美梦了！”
　　除了女骑士的声音，莉雅身后不远处的机器内还传来了什么滑溜溜东西蠕动摩擦的声音。
　　莉雅不用看也知道那是什么。
　　“我说莉雅，你这设备是不是该更新了？里面的那些东西，是不是该增加一些？”
　　女巫把头凑了过来说道。
　　“增加什么啊？我告诉你不要小看我的设备，这东西是我试验了许许多多的人，机器里面的物质个数，是经过完美实验得出来的，能将人的欲望最大化，如果再增加，那么就会加大对象坏掉的风险，你难道想得到一个白痴吗？”
　　说着莉雅白了她一眼。
　　“吾~嗯呀！不可以，快点……呜呜呜，快点放开我……咿咿咿……不要再注入了呀！”
　　“呜呜呜，最、最重要的纯洁……应该、应该留给光明之神……唔唔，被污染了我……”
　　身后的声音还在不断传来，巫女拿了个板凳坐到了莉雅的旁边慢慢的观赏。
　　“莉雅姐你不看看吗？这女骑士的肌肉好有型的，那双丰满的大腿可比外面那些竹竿子好看多了。”
　　“没兴趣，我心中最美的女人只有魔女大人，只有她的身体才能让我去看。”
　　“你还真是说出了大逆不道的话啊，不过你是跟着魔女大人好久的仆从，应该已经跟魔女大人快乐了好多次吧？好羡慕啊，我刚堕落没几天主人就被打败封印了呢。”
　　“以后会有机会的。”莉雅把手放在雪莉尔脸蛋的面具上，感受她现在的状态如何。
　　“你现在怎么喜欢用这种方式堕落了，安安静静多没意思呀？你看她多激烈，都抽了，快看快看！哇！”巫女拍了拍莉雅的肩膀，可是没有得到莉雅的回应。
　　“年纪大了，就喜欢安静，还有一件事，别碰我！”
　　“切~”女巫翻了个白眼，然后继续看着机器里的景色，等待了一段时间之后见时候差不多了她开口问到：
　　“作为圣骑士，从小到大一直处在被禁欲的生活中，你刚才体验到了这些，是不是很快乐呀？”
　　“不是……”
　　“那就只能加大强度了哦。”说着女巫按下了遥控器。
　　紧接着女骑士发出了一声咏长的尖叫：“啊————！”
　　又过了一会，同样的问题，而这次的回答则是：“是是是————！”
　　“放弃你圣骑士的身份……因为作为圣骑士的你是享受不到这种快乐的。所以，认输吧。”
　　“放弃？……好我放弃！我要快乐，我想要快乐呀呀呀！我认输！”
　　表达臣服，这代表着内心的防线因为快乐而崩溃，这个时候可以植入思想进行洗-脑了。
　　接下来跟雪莉尔经历的事情就差不多了，没有了心里防线的女骑士，思想的深处被轻松的刻上印记。那些奇怪的思想，不断传入了她的脑海里。
　　“咿嗯~我要效忠……黑暗魔女大人，想要认输……想要成为黑暗魔女大人的……所有物……想要永远侍奉黑暗魔女大人……被她疼爱……我输了……把我变成黑暗魔女大人……的形状吧……”
　　属于圣骑士的光芒彻底暗淡了下去，随着她的彻底认输，没有任何心里防备的她可以放肆的享受这些快乐了。
　　“这家伙还真差劲啊，明明之前强硬的那么厉害，可结果这么快就不行了。她的师父好歹坚持了三天三夜呢。”
　　听到后面传来的声音，莉雅有些无奈的说道：“我说你能不能换个堕落方式，我不是已经研发出最先进的洗-脑面具了吗？你怎么还想用这个机器？而且你也知道被这东西洗-脑的后遗症，哪怕再正经的人也会整个人会变得很淫-乱。你洗-脑了那么多人，搞得我们黑暗邪教，像是那种邪教一样，我们是坏蛋，不是淫-魔。”
　　“这机器还不是你制造的？”
　　“所以我研究出了这个面具啊，方便携带，植入思想之后没有任何的副作用，不会变得神经脆弱也不会变得淫-荡，唯一的缺点可能就是洗-脑的时间慢了一点。”
　　“哎呀，我喜欢这台机器嘛~”
　　“你喜欢？那我哪天就把你塞进去，让你也体验一下。”
　　“哼哼，要不是不可以。不过呢，你说咱们是邪教不是那些淫教，但排除那些教-徒。你说我们这些被主人黑暗污染堕落的家伙们，哪一个不是变得色-色的了？别以为你正经了几百年我就不知道你那个时候是什么样子，在主人的什么，你不是每天都……”
　　“住嘴！过去的事情不许你提！”莉雅不知道为什么忽然就暴怒了，可能是被触及到某根敏感的神经了吧。
　　“我的错我的错，我知道你不想听这些。”
　　“哼！要不是看在共事几百年的份上，我早就灭了你了。”
　　“你对我生气还不如对萨琳娜那家伙生气，这家伙最近的收成是越来越少了，你说她是不是变心了？就像那谁一样，毕竟被主人堕落的我们，只是沾染了黑暗影响内心而已，没有被控制人格。”
　　“那家伙爱怎么样就怎么样吧，已经没有必要管她了，只要我的研究完成，主人很快就能苏醒过来。”
　　莉雅想到主人，眼神中就流露出了怀念之色，不过还没有等她来得及多想，一旁躺着的雪莉尔脸上的面具忽然出现了裂痕。
　　“哦，完成了。”这面具是一次性道具，结束洗-脑之后就会坏掉。
　　“嗯……”
　　面具解除之后露出来了雪莉尔漂亮的脸蛋，跟之前没有什么不一样，甚至连汗水都没有出，跟那些寻常的洗-脑完全不同。
　　洗-脑面具，全程无痛，干净利落，简直是居家旅行必备洗-脑道具。
　　“感觉怎么样？”
　　“嗯……”
　　雪莉尔皱眉沉思着，她完全感受不到自己跟之前有什么不一样，虽然在被面具覆盖之后意识陷入了无尽的黑暗之中逐渐麻木，但当面具解除，那黑暗消失之后，雪莉尔麻木的意识立马就恢复如初了。
　　那黑暗时间的记忆，因为意识麻木的原因，她现在完全记不得了，自己在黑暗中呆了多久也不知道，她只是感觉从戴上面具，眼前陷入一片漆黑，然后到摘下面具，整个过程只有几分钟而已。
　　“没有什么感觉啊？我真的被洗-脑成功了吗？”
　　“试试就知道了。首先，你对繁育黑暗成为黑暗物质母体这件事有什么感想吗？”
　　“没有什么感想啊？因为我的使命不就是如此吗，我是为此而生的，我的身体就是为了繁育黑暗而存在的，我的目标就是永远作为繁育黑暗的母体而存在下去。”
　　雪莉尔毫不犹豫的说出了心中感想，这些事情对她来说就是自己的常识啊，就算没有洗-脑自己也会这样认为的。
　　“对，那第二点，你对黑暗魔女是怀着怎样的情感呢？”
　　“莉雅姐你为什么要问这些没有必要的话题啊？我作为邪教的信徒，自然将身心奉献给了黑暗魔女大人，我是黑暗魔女大人忠实的奴仆，这点无可厚非。您这样问，简直是对我的侮辱！”
　　说着雪莉尔还有些愤怒，她清楚来这里是为了什么，不就是为了供奉伟大的黑暗魔女大人吗？为什么还要这样问呢？
　　“那么第三点，你会不会听我的话？”
　　“当然啦，您是我的前辈，也是我的上司，我当然要听您的话，这是必然的吧？”
　　这些问题问的雪莉尔莫名其妙，她不明白莉雅姐为什么要把这些事实已经确凿的事情还要问自己一遍。
　　“莉雅你这么一提醒我想起来了，我也要按照流程来。”
　　说到这里那个女巫站起身，走到了金属容器的前面，此时容器里的那个女骑士，全身上下满是奇怪的粘稠液体，虽然刚才‘折磨’她的那些东西已经退去，但是快乐的尾迹还残留在女骑士的身上。
　　她的身体还不时抽搐一下，然后瘫软，脸上还傻嘿嘿的笑着。
　　“你对魔女大人是如何看待的？”
　　“嘿嘿嘿……魔女大人……效忠魔女大人能给我带来快乐……嘿嘿嘿……”
　　女骑士傻笑回答道。
　　“那么你对邪教有……”女巫的话刚说到这里，就被莉雅不耐烦的给打断了：“你看她这个样子像是假的吗？扯那些没用的干什么，赶紧把她带走吧，一会吓到我的试验品了。”
　　“是是是，我的姐姐大人。”巫女撇了撇嘴，然后招呼手下把湿透了的女骑士给带走了，她也跟着离开了这个房间。
　　“莉雅姐，她是谁啊？”莉雅看到那个女骑士的样子感觉有些怪怪的，像是做完了什么剧烈运动一样。
　　“没什么，你别在意她。”莉雅温柔的摸了摸雪莉尔的脑袋，心中为自己的产品感到自豪。
　　明明都是洗-脑，可副作用差了这么多，说明自己新研究的成品还是很厉害的。
　　“你要是早来一年，你说不定和她现在是一副样子了，你很幸运啊小宝贝。”
　　“啊？”雪莉尔又被莉雅说的有些莫名其妙，总感觉自己很幸运的样子，如果真的变成那副傻乎乎的样子，一定会很丢人吧？
　　“好啦洗-脑完成，接下来就是要给你进行人体改造了，让你的身体成为合适黑暗繁殖的温床。”
　　“唉？已经结束了吗？可是我没有感觉到对我的洗-脑啊？”
　　雪莉尔懵了，因为她完全没有感受到洗-脑的过程，也没有认识到自己思维被更改了的这个事实。
　　“哎呀，不要在意这些细节啦。”
　　对于自己这个试验品很满意的莉雅扶起雪莉尔的身体，然后带着她前往了下一个实验室。
　　“你们把里面打扫打扫，真是的……把那骑士弄出机器前也不先擦干净，现在搞得屋子地面上到处都是……。”
　　出门的时候莉雅还不忘让自己的手下去打扫那个女巫留下的烂摊子。
　　“莉雅姐，我的身体……要被改造成什么样子啊？会不会时间很长啊？”
　　雪莉尔有些焦急的说着，因为此时的雪莉尔已经完全接受了成为母体的这个设定，所以她对于自己身体的改造是非常期待的，因为她已经迫不及待的想要开始生产黑暗物质了。
　　她存在的价值就是如此，如果不生产黑暗，那么她将会感觉到自己没有任何意义。
　　“这个我说不好，因为这东西要看你身体的适应性。至于具体的改造方案嘛，跟你说了你也听不懂，总而言之就是让你变得能更快产生黑暗就对了。”
　　雪莉尔只有一个人，而且她的身体还这么小，莉雅觉得她如果来产生黑暗就太慢了，所以要给雪莉尔加点料。
　　来到了新的实验室前，雪莉尔已经非常迫不及待了，不过莉雅倒是有条不紊，做实验最重要的一点就是保证稳定嘛。
　　“看到了吗，这个溶洞就是你接下来呆着的位置了，如果不出意外你今后就要一直在这里繁育黑暗了。”
　　“嗯嗯。”雪莉尔用力的点点头，能作为黑暗母体一直存在下去，简直是太棒了！
　　“我自己今后的一生，肯定会变得非常充实。”
　　“你没有一生了，被黑暗侵蚀的你，会获得无限的生命。”
　　“真的吗！我能永远作为黑暗母体存在下去？真是太好了。”
　　雪莉尔快被突如其来的幸福感给撞晕了，她自我意识中自己就是为了黑暗魔女大人而活，为了繁育黑暗而活，只要达成这个目标她就会很幸福，而今后自己能够一直这样幸福下去了，雪莉尔因此感觉非常开心。
　　（回答一下为什么要切换到配角线，并不是为了拖延主线剧情。实在是因为有些xp在主角身上用不了啊，就比如说洗脑，主角给这些普通人洗脑用得着费这些力气吗？直接就给吞噬堕落了，之前为什么给黑暗物质加上一个离开主角身体侵蚀能力就下降的设定，就是为了让它没有那么牛逼，所以侵蚀公主的时候才会漫长一点，要不然直接就给吞了。
　　所以有些xp不能发生在主角身上，这也是切换故事视角的原因。今后这样的事情还会发生，就比如守护者留下的那些传承，虫族女王的虫化堕落，血祖的吸血姬化堕落，还有史莱姆的魔物娘化堕落等等等，这都是发生在配角身上的事情，主角最多就是在一旁观察，但是不能用自身的黑暗物质直接参与，有的时候主角太牛逼也不好写剧情。
　　还有作者之所以加了守护者这个设定，就是为了能出现一些漫长的堕落转化，也是为了让xp多样性，要不然只有主角的黑暗侵蚀，那么总用黑泥去吞噬的话，看着太单调了。
　　最后我想说这几段话是在正文内容七千字之后加的，没到八千字，所以收费还是七千字的价格，所以写这几段话不会多收钱。
　　这些天作者脱水严重，如果更新缓慢还请多多包涵，等身体恢复活力的就好了！总而言之，还希望各位多多支持，你们的投票是我更新的最大动力。）

第138章: 第一百二十九章 生产黑暗

　　
　　这个溶洞就是以后雪莉尔呆着的空间了，她站在中心的位置，莉雅开始操控自己制造的物品，黑色的锁链从半空中缓缓落下缠住了雪莉尔的双臂，然后把她吊向了空中。
　　对于接下来要发生的事情雪莉尔很期待也非常好奇，毕竟是第一次成为黑暗的母体嘛。
　　就在她好奇的目光中，一团黑色的物质从上面落了下来，她软乎乎的就像是一团史莱姆一样，紧接着这个物体延长伸展，将自己拉长，向雪莉尔的小腹缠去。
　　雪莉尔只觉得一阵冰凉的感觉从自己的小腹上传来，紧接着就是那物体在自己肌肤上蠕动的触觉，它继续围绕着雪莉尔的身体伸展，雪莉尔无法阻止这一切，只能眼睁睁的看着那东西将自己的腹部覆盖。
　　“好痒啊，哈哈哈……”那东西在雪莉尔光滑的皮肤上蠕动着，雪莉尔有点想伸手去抓，但双手双腿被捆住的她只能来回的晃动自己的腰肢以求这种感觉能够减轻一些。
　　那东西继续在雪莉尔的腹部上蠕动，终于它似乎是找到了合适的位置，将自己的顶端移动到了雪莉尔小巧可爱的肚脐上面，紧接着……
　　雪莉尔能感觉到那份冰凉正在进入自己的身体，很快这份冰凉就开始往温热转变……
　　肉体被撕开，但没有丝毫的疼痛，下一秒雪莉尔能感觉到那些东西已经进入了自己的内在，甚至不需要去感觉，只是单纯的用肉眼去看，就能看到那些物质正在朝着自己身体里涌入，最后甚至全部都钻入了进去。
　　无比强烈的满足感袭来，少女的脸蛋泛起红晕，她咬紧牙关不让自己发出羞耻的声音，当最后的黑暗进入她体内之后，雪莉尔还是如同紧绷着的弦断了一样，紧绷的身体瘫软，大口大口的喘着气。
　　雪莉尔的肚子上没有流血，甚至都没有一点伤口的痕迹，但是雪莉尔的肚子明显鼓了起来，就像是往里面塞了个皮球一样，所以说刚才那些东西确确实实是钻进了她的肚子里。
　　“唔唔……好涨……被填满了啊。”
　　雪莉尔并没有感受到疼痛，但那种东西侵入自己身体带来的饱胀感还是很强烈的，就像是吃了好几桶饭一样，肚子里的东西压着自己喘不上来气。
　　不过很快其它异样的感觉就传来了，雪莉尔能明显感觉到，自己的内脏，似乎在被吞噬……
　　“莉雅姐，它好像在吃我……不会出事吧？”
　　“放心吧，只是去除一些你没有必要的脏器，然后它会代替这些脏器运行，要不然你怎么获得永生呀？”
　　“可是这东西不是不能融化我吗？”
　　“谁说的？人类的肉体有哪个能承受这东西的侵蚀？你之前之所以没有融化，完全是因为那黑暗物质认可了你内心中的黑暗，能让你去操控它。论肉体强度，你跟那些人类有什么区别呢？”
　　“这样啊，那我……唔唔————！”雪莉尔的话刚刚说到一半，就被突如其来的强烈感觉给打断了思绪。
　　那东西在自己的体内，正在做一些无法描述的事情，带来的感觉非常的刺激强烈……
　　“你的身体里已经变成适合黑暗繁衍的场所了。”
　　隆起的肚子逐渐恢复原状，看上去和之前一模一样，但是内在已经发生了翻天覆地的改变。
　　“这个东西是黑暗的种子，它会在你的身体里发芽，等待你把她生产出来。”
　　伴随着雪莉尔一阵紧皱的表情，从她的肚脐上伸出一根黑色的触须，看到这里莉雅拿出了一颗漆黑色的宝石放到了这伸展下来的触须上。
　　“终于，这一天终于是到来了啊。哈哈哈哈……”
　　触须带着那颗黑色的宝石回到了雪莉尔的肚脐上，带着它进入了平坦的肚子里，雪莉尔能感觉到那东西在自己的身体里蠕动，然后带着那颗宝石在某处生根，然后紧接着开始发芽。
　　感受身体里的变化，无比的幸福感填满了雪莉尔的内心，她渴望繁衍黑暗，现如今这个心愿终于是实现了。
　　“接下来就是给你灌入营养啦~”
　　莉雅用机械吊来一个大的水晶管子，里面装着那些黑色的液体，从液体里不时浮现出痛苦的人脸来看，这些黑暗液体是侵蚀溶解过人类的。
　　也不等雪莉尔表示什么，莉雅就控制着一个机器伸出两根管子，一头连接着水晶罐子，另一头链接了雪莉尔。
　　将罐子里的黑暗物质全部吸走，然后尽数灌入雪莉尔的身体里。
　　“唔咕噜……咕噜……”
　　这东西虽然对雪莉尔来说就像是喝水一样，但一下子被灌了这么多的水，她还是表现出了一些难受。
　　黑暗无法侵蚀她的身体，但里面的灵魂却不断暴动着，不过好在雪莉尔的身体内部已经被改造完成，那些暴动的灵魂无法突破雪莉尔由黑暗物质组成的肚子。
　　成百上千的灵魂在雪莉尔的肚子里，它们被这些黑暗搅拌着，消化着、压缩着、最后被重塑…
　　时间一天天的过去，黑暗在雪莉尔的身体里发育着，感受着它一点点长大，雪莉尔的脸上就一直浮现着幸福的微笑。
　　终于黑暗被她生产了出来，具体的过程不好描述，总而言之这是雪莉尔的第一次产生黑暗，并没有想象中的痛苦。
　　这是百分之一百的纯粹黑暗物质，但相比于正版的黑暗物质，这东西缺少了一些特性，比如说不能随心所欲的控制它组成任何形状，或者是变成自己想要的样子。
　　就像是晨星的黑暗物质，可是可以随便变成衣服呢。
　　但是莉雅想到了一个解决办法可以完美的控制这些黑暗物质，那就是之前这里面的灵魂，它们在雪莉尔的身体里伴随着黑暗一同生长，这些灵魂被彻底的重塑了。
　　如果每一个灵魂好比一根雪糕，那么这个过程就是将所有的雪糕融化放在一个容器里，然后再冻结得到自己想要的形状。
　　无数的灵魂融合成为了一个，失去了所有的人格，彻底成为了雪莉尔控制的孩子。
　　此时此刻在莉雅面前摆放着一个漆黑的粘稠物质，看上去是一个死物，但却是有生命的，作为母体的雪莉尔给了莉雅授权，所以莉雅的命令黑暗物质里的那个灵魂必须听从。
　　“过来。”莉雅怀着忐忑的心对着那个黑暗物质伸出了自己的手。
　　在她的命令过后，那一团粘稠的黑色物质伸出了几根触手，它软趴趴爬行的样子，就像是一个章鱼一样，靠近了莉雅伸出来的手掌。
　　“包裹我的手掌。”随着莉雅命令的下达，那个黑色物质爬上了莉雅的手掌。
　　这个时候莉雅的心已经跳到了嗓子眼，如果出现不对的情况，那么她就会立刻砍掉自己的手，但让她欢喜的是，这种情况并没有发生。
　　冰凉的触觉传来，那个东西已经包裹住了莉雅的手掌，散发着光亮，紧紧覆盖就像是穿上了一个黑色的皮质手套。
　　“哈哈哈。”看到这里，莉雅再也无法压制内心中激动的情绪，放肆的笑了出来：“哎嘿嘿嘿，终于！我终于完成了！哈哈哈，仿造的黑暗物质，终于可以完美的控制它了！”
　　在与自己的肌肤接触之后，已经不需要言语去控制，莉雅能够感受到自己与黑暗物质里的那个融合灵魂产生了交流。
　　不需要担心那个灵魂会反叛，因为在雪莉尔孕育的过程中，灵魂中原本含有的思想人格全部都被排出去了，只剩下干净没有任何想法与思维的纯洁灵魂，可以绝对听从自己的任何命令。
　　“嘿嘿嘿，让我来试一试它的其它能力。”
　　虽然无法改变这东西的颜色让它变成衣服，但莉雅这个时候已经很满足了，接下来她要测试这东西的重要特质。
　　叫来一个手下，将早已准备好的试验品摆放到了自己的眼前，那是一个被五花大绑表情惊恐的人类，似乎是冰雪帝国的某个村子的村民，被邪教抓来了这里。
　　莉雅控制着黑暗物质，只需要她的一个念头，黑暗物质就从她的手上射出一道黑线，转眼间就沾到了那个人类的脑袋上。
　　随后在莉雅心念的控制下，无视了那个人发出的痛苦声音，黑暗物质进入了那个人的脑子里。
　　虽然黑暗物质中灵魂的所有人格都被排出了，但它毕竟是许许多多灵魂的组合，相比于一个普通人类的灵来说，这就是一个庞然大物。人类的灵魂在这庞然大物之前可以被随意的拿捏。
　　通过接触，黑暗物质中的灵魂就与被害人的灵魂产生了链接，接下来莉雅可以做许多事情。
　　比如直接抹除对方的灵魂，或者改变它灵魂中人格的认知注入自己的一些想法，让对方变成自己听话的奴仆，这可比面具洗脑便捷多了。
　　很快，眼前那个受害者痛苦的声音就消失不见了，没过多久他的灵魂就彻底败下阵来，最后变成了莉雅想要的形状。
　　“真是一个好东西啊，对付普通的人类可以，不知道那些圣女吗能不能承受呢？嘿嘿嘿嘿……”
　　（写这章的时候感觉被限制了好多，有些想法不能写出来，要不然这本书就没了，所以以最大程度所展现啦。还有昨天的读者留言我看了，作者想了许久，以后会尽量把各种堕落的剧情合理的安排在主角身边，让她去堕落别人。
　　

第139章: 第一百三十章 被真正黑暗所吞噬的莉雅（上）

　　
　　这就是莉雅手上黑暗物质的由来，它是精心研制多年的仿造品，有着与正版黑暗物质许多相似的属性。
　　这一次来到精灵之森，为了以防万一莉雅带了不少这个东西，她是想把这东西作为礼物送给黑暗精灵，因为没有哪个黑暗生物能够拒接这个东西，如果黑暗精灵接受，那么后果可就惨喽。
　　除了黑暗精灵，莉雅也明白教廷肯定会来参合一手，她带来黑暗物质，就是想要试一试这东西能否对教廷的圣女造成侵蚀。
　　如果可以成功，那么今后光明教廷与黑暗邪教的对抗形式将会逆转，黑暗邪教不要再躲避了。
　　“好孩子，我一定会让你吃到满意的食物。”
　　莉雅轻轻抚摸着那黑色的连衣裙，这是它用黑暗物质制成的服装，从外表看上去与寻常的衣服无异，但是它的内部可是非常的‘狂乱’。
　　盗版的黑暗物质不能改变自身的颜色，这点不需要担心什么，只需要拿染料给它染色就可以了。现在唯一要考虑的事情，就是该如何让这东西接触到圣女，毕竟圣女可是教廷中最重要的一个职位。
　　并不是因为圣女有多么强大的力量，而是因为圣女是教廷推出来包装的偶像，是无数人心中的仙女，也是教廷重要的形象大使。所以说无论如何教廷也不可能让圣女落入邪教的手中。
　　几百年以来，邪教根本就没有抓到过圣女，先不说圣女的层层保护，有一次眼看着就要成功抓到一个圣女，可是那个圣女的守护骑士为了防止圣女落入敌手，直接把圣女给轰成渣渣了，然后自己也自尽。
　　但是这一次莉雅感觉有机会，不仅仅是因为自己手上多了一件宝物，更是因为这里是人类势力的最边缘，远离神圣教国，所以教廷的人马非常的少。其次就是黑暗精灵，应该能给自己分担不少的压力，之前那释放出来的恐怖黑气，想必教廷的人感受到之后，注意力会全都放在她身上吧。
　　“到底是什么样的黑暗生物才会释放出那种程度的黑暗能量？”
　　昨天感受到黑暗气息现如今依旧历历在目，这几百年来莉雅从未见过如此强烈的黑暗气息，在她的印象中唯一成超越这个强度的黑暗，就只有自己的主人。
　　“真是想见见她呀，不知道我这个东西，能不能对她造成影响。”莉雅好奇的想着，此时此刻她思思念念的那个人，也就是精灵女王，已经从回到了精灵之森。
　　在她身边的那位，才是一切黑暗的恐怖源泉。
　　“女王大人，这个雕塑摆在这里好吗？”
　　晨星扛着多拉的人偶，女王虽然讨厌这个家伙，但是为了每时每刻欣赏她痛苦的表情，女王最后还是决定将这个人偶摆放在自己的寝宫里。
　　“可以。”女王点点头，能够欣赏讨厌之人的痛苦，能够让她的心情愉悦。
　　“女王大人，该做的事情我都已经做完了。我遇到了些事情，先离开一段时间。~”
　　晨星着急离开，因为她得到了一个很有意思的消息，那个重要的客人已经来到了安格玛城里。
　　“那好，你走吧。”
　　女王没有阻拦，接下来精灵还有许多的事情要做，没有必要把心思都放在魔女的身上。
　　可事实是时间留给女王的已经不多了，教廷的大军已经来到了安格玛城的城外，教廷军队的首领已经来到了被寄生城主的城主府，与他谈判关于进攻精灵之森的事宜。
　　过程就不需要详细描述了，总而言之最后的结果就是被寄生的城主答应了教廷军队首领的要求。因为菲莉茜雅需要借助教廷的手来削弱女王的力量，那么自己正好可以借助这个机会。
　　反正对于人类的死活她一点也不关心，把整座城市里被寄生的人派出去都进攻精灵之森都可以。
　　接下来要做的事情就很简单了，面对黑暗的势力教廷不会有任何谈判的必要，教廷开始准备战争前的动员，这个时候就轮到圣女发挥作用了。
　　用简单的话来概括，就是圣女要给教廷和其他人类的士兵加buff，增强战斗力。
　　莉雅知道教廷要开始战争，也明白圣女会在战争之前劳军，所以莉雅想要在劳军开始之前想办法把圣女给用黑暗侵蚀掉。
　　因为这样就可以对教廷进行最大的侮辱，试想一下，当舞台已经搭建好，成千上万个士兵饱含期待的想要看到美丽圣洁的女神出现，但最后出现在他们眼前的却是一个全身散发邪恶黑暗气息的‘圣女’，那么将会对教廷士兵造成毁灭性的打击。
　　“要怎么做才能接近圣女呢？”
　　莉雅苦苦的思索着破敌之法，浓浓的黑眼圈挂在她的脸上，整天都是一副疲惫的样子，莉雅的身体还有一半属于人类，但是她已经上百年没睡过觉了。
　　她的精神不会劳累，但是人类的身体还是会出现一些反应，所以她最喜欢的饮料就是浓浓的黑咖啡，可以让身体有活力一点。
　　“哎呀，好烦呀，总不能我带着这个东西杀进去吧！”
　　虽然之前说过这里是教廷势力的最外围，但也是黑暗邪教势力从未涉及到过的地方啊，毕竟黑暗邪教的本部是在大陆的最北边，而精灵之森是最南方。
　　莉雅来到这边带的人并不多，虽然有仿造的黑暗物质，但是也不可能让她单枪匹马挑战整个教廷军队。
　　“这就是黑暗邪教的人吗？”在莉雅房间黑暗的阴影处，一双血红色的眸子缓缓的睁开。
　　晨星看着莉雅，她本以为黑暗邪教的科学官会是一副老态龙钟的样子，但没想到很年轻嘛~
　　长得也很好看，就是黑眼圈有些严重。
　　“她是黑暗邪教的首席科学官，那么收服了她，应该能给我弄出好多的玩具吧？嘿嘿嘿嘿……”
　　晨星看到了莉雅制作的那个黑暗服装，这个成果让晨星很惊讶，也对莉雅产生了浓烈的好奇心。
　　晨星虽然掌控黑暗物质，但是她会的花样实在是太少太少了，如果把这个科学官吞掉，那么今后就能用她来制造出很多奇妙的黑暗道具吧？
　　

第140章: 第一百三十一章 被真正黑暗吞噬的莉雅以及看热闹不嫌事大的晨星

　　
　　晨星现在就需要这种有创造力的手下，像公主或者是女王，全都是一个个变态，而这个莉雅看上去似乎很正经的样子，毕竟是学者嘛，充满学识应该没有那么变态。
　　“好，就这么愉快的决定啦~”
　　莉雅已经是晨星的囊中之物，她丝毫没有注意到黑暗中捕食者已经盯上了自己。
　　最先察觉到异样的，是她手上接触的那个黑暗物质，原本还兴奋的它，似乎是感受到了什么恐怖的存在，像是遇到天敌的小动物一样，瑟瑟发抖表现得非常恐惧。
　　与它链接的莉雅感受到这里面灵魂中传来的恐惧情绪，立马疑惑了起来，什么东西能让它这样害怕？这可是实实在在的黑暗集合，虽然比不上原版，但在这个世界上能让它恐惧的应该只有教皇那种强烈的圣光吧？总不能是教皇来到这种地方了？
　　“到底是……”莉雅疑惑的看向四周，就在她扭头的一瞬间，黑暗中忽然窜出了一个黑影，还没有等莉雅反应过来，她的视线就被一团黑暗笼罩，什么东西覆盖在了她的脸上。
　　发明洗脑面具的她，此时此刻要遭受同样的命运了。
　　“咿！这是什么，放开我！”嘴巴被捂住的她从外面只能听到她发出呜呜呜的声音，眼前一片漆黑的莉雅下意识的用手抓住了覆盖在脸上的东西，冰冰凉凉滑滑的，手感有些熟悉。
　　当最开始的惊吓过后，莉雅察觉到了覆盖在自己脸上的这团东西里饱含黑暗的力量，这黑暗的浓烈强度比自己制造出来的那个黑暗物质还要强烈百倍甚至千倍。
　　“唔唔，这到底……到底是什么。难道说……是精灵之森里的……那个……”
　　忽然见到这强烈的黑暗莉雅确实很兴奋和激动，但是研究这么多年黑暗物质的她也明白自己遭遇到了什么，这东西覆盖在自己的脸上，难道说是要控制自己吗？
　　不行！绝对不行！我的身心是属于主人的！不能让任何家伙染指，哪怕对方也是黑暗的生物也不行！
　　“混蛋，放开我！”
　　莉雅使用魔力抵抗，但是她的魔力是黑暗魔力，对晨星的黑暗物质完全起不到作用，反倒是还给对方填充了能量。
　　这个时候莉雅想到了自己身上的那些道具，可是这些道具无一例外全都是黑暗能量制作出来的，对这个东西能够起到作用吗？
　　时间已经不容莉雅多想了，虽然自己的闭住了嘴巴，但是那个东西还是从自己的鼻子耳朵钻进了大脑里，对于这个流程莉雅再熟悉不过了，她用这个方法不知黑化了多少无辜者。
　　“不行！不能这样！明明我已经研究出了黑暗物质，马上就要完成主人的心愿，怎么可能……在这里沦为……别人的……”
　　黑暗的物质进入了莉雅早已经就已经被盗版黑暗堕落的脑子里，它延展形成的触须在莉雅的大脑上不断搅动着。
　　脸蛋因为窒息而涨的通红，能感受到那粘滑的东西在自己的脑袋里不断的侵犯着，那黏糊糊的感觉让她精神错乱。
　　曾经控制了无数人大脑的莉雅，现在也开始遭受到了这种酷刑的惩罚。
　　咬紧牙关丝毫不能减缓它的侵入速度，大量的黑色物质灌入莉雅的嘴巴里强行让她吞下。
　　“咕噜……咕噜……”
　　口腔被填满，舌头被黑暗物质包裹，莉雅已经完全丧失了对身体的主导权。
　　“我的脑子……它在融化嘛……”
　　接下来的事情超出了莉雅的认知，以前她对其它人洗脑只是在对方的脑海里植入一些思想，并不会改变大脑的结构，但是现在不一样，莉雅能感觉到自己的脑子在被溶解，这黑暗物质，居然和自己所创造出来的是一个东西？
　　里面蕴含的黑暗比自己创造出来的还要强上百倍，也就是说这些是主人所控制的那种黑暗？
　　脑子被黑暗转化，带来的强烈幸福感让莉雅渐渐放弃了抵抗。同时也让她的意识出现了迷乱，思想无法正常运作。
　　最终全部的黑暗物质都钻进了她的脑袋里，她嘴巴已经张开到极限，但嘴巴里还残留的黑暗物质让她无法发出任何的声音，一条漆黑色的散发光亮的舌头从口中伸了出来，这是莉雅舌头被包裹带来的现象，就像是在她的舌头上套了一层套子。
　　“主人……是您吗？如果是您……那么我……”
　　不怪莉雅会这样想，因为在她的认知中，能够控制这样强烈的黑暗物质的人，只有自己的主人，可是主人不是在沉睡中吗？
　　“主……人……”
　　这个时候的莉雅已经无法去思考了，大脑被黑暗溶解之后属于她的灵魂就彻底被黑暗吞噬了，她完全沦陷在被黑暗包裹的幸福中了。
　　脑袋被黑暗吞噬，一种从未有过的快乐从脑海里持续的传来，虽然外表看上去还是莉雅的样子，但是她的内在已经彻底的被改变了。
　　黑色的舌头无力的耷拉在嘴边，口水眼泪不受控制的往下流，她的眼神失去了作为活人的光彩，似乎莉雅已经在这种极度的感知中升天死掉了一样
　　身体和灵魂都已经成为了黑暗的形状，从灵魂深处传来的那种臣服感占据了理莉雅的思想，什么也不用思考，臣服这黑暗，永远的成为这黑暗的奴仆吧。
　　这样的经历，让莉雅似乎回到了几百年前，曾经只是一个普通研究员的她，也是经历了类似的事情，只不过那个时候她的灵魂可没有像这样被烙上印记，她也只不过是内心被黑暗侵袭，导致她臣服于黑暗而已。与这从灵魂深处的臣服，思想被彻底的改变，完全不一样。
　　莉雅自身的实力并不弱，毕竟活了几百年，虽然天赋不比冰雪女王，但是好歹修炼了这么久。但抵抗的时间甚至没有公主长，原因除了晨星就在这里以外，还有一个主要的原因就是莉雅修炼的魔力是黑暗魔法，无法抵抗黑暗的侵蚀，就像当初的萨琳娜一样一瞬间就被吞掉了，完全没有反抗的机会。
　　“明明实力还不错，却没有一点的反抗能力，也就是说那个盗版魔女的所有手下，我都可以轻而易举的吃掉呀~嘿嘿嘿。”
　　晨星从黑暗中走了出来，此刻的那些黑暗的物质已经完全进入了莉雅的脑子，让她已经如同木头人一样呆呆地站在那个地方，双目无神嘴巴微微张开，嘴角留下一丝晶莹的液体。
　　晨星没有直接把莉雅融化，只是吃掉了她的脑子，走到莉雅身边，晨星伸出了自己白净的手指，放到了莉雅的耳朵边缘，紧接着晨星的指尖浮现出一层黑色物质，它伸展边长钻进了莉雅的脑子里。
　　连接到了莉雅脑子里的那些黑暗物质，晨星立马得到了莉雅的所有秘密，她过去这几百年来所产生的记忆，全都归晨星所有了。
　　“原来如此，真是一个有天赋的女孩子啊~”
　　莉雅的天分让晨星感觉到意外，这丫头对于黑暗物质的理解似乎比自己这个黑暗魔女还要深，要不然她不可能认为制造出这种仿造品。
　　“没想到居然能仿造我的黑暗物质，让我来看看……”
　　晨星走到了桌子旁，伸出手摸在了那黑色的连衣裙上，也不知道是不是被晨星吓到了，这原本很活跃不是伸出小触须的连衣裙，此时一点动静都没有了看上去就像是一件真正的衣服一样。
　　“吓坏了？”晨星感受到这衣服里面有灵魂的存在，这是盗版黑暗物质能够被操控变形的根本，不像自己的黑暗物质能够随着意念随意变换。
　　“哼~就让我看看你这个盗版货有什么能力吧~”
　　晨星微微一笑，从指尖滴下一滴黑色的液体到了衣服上，然后她慢慢的走回到了黑暗之中，房间再次陷入了寂静。
　　“嗯！！”莉雅忽然身体抖了个哆嗦，她猛地睁大自己的眼睛，如同如梦初醒一样。
　　“我这是怎么了？走神了？”莉雅挠了挠自己的脑袋，似乎刚才发生在她身上的事情莉雅全都忘记了。
　　这是晨星刻意为之，因为从莉雅的记忆中晨星知道这丫头要感染教廷的圣女，这在晨星看来肯定是一出好戏呀，自己这个乐子人要好好的当一次观众看看。
　　既然这样就没有必要让莉雅知道自己已经被奴役了，让她继续按照自己的行为去做事情，这样才能看到原汁原味的好戏。
　　“真是奇怪啊，对了，刚才想到哪里了呀？。”
　　莉雅疑惑的挠了挠自己的脑袋，对于刚才的短暂失神她也没有太放在心上，继续思考起了该怎么在圣女演讲之前腐化圣女。
　　“既然你现在是我的人啦，那么我给你减轻一些难度吧~”
　　晨星看着急得团团转的莉雅，有些担心这丫头会想不出什么好办法最后去铤而走险，虽然之前说她只想当一个看戏的乐子人，但是作为一个上帝视角的玩家，微操一下也不是不可以嘛，自己又不是校长，不会出岔子的。
　　想到这里，晨星消失在了黑暗之中，现在莉雅的脑子已经被她的黑暗物质替换了，也就是说晨星可以随时观看莉雅身边发生的事情，不需要自己在这里守着了。
　　回到了精灵之森，晨星再次见到了女王。
　　“看吾的成品怎么样？”晨星顺着女王手指的方向看去，发现那个变成人偶的多拉已经被女王用透明树脂封起来了，做出了一个透明的椭圆形琥珀挂放在了女王临时寝宫的墙壁上。
　　现在的多拉是拥有触感的，她能体验到自己被树脂封印的感觉，但是跟她之前作的恶不一样，多拉不会因此而死亡，她只能一直感受被封印的感觉了。
　　不过晨星想多拉应该不会在意这些，毕竟现在她可是被无尽的欲望给吞噬了，毕竟在她转化成人偶的时候晨星给她喂了强烈x药，那个时候身体产生的感觉，会在转变成人偶之后永恒的保留下去。
　　“不错女王，报复的心满足了吗？”
　　“这不是报复，吾可没有那么小气，这样做只是为了让她得到应有的惩罚罢了。你之前不是走了吗，为什么这么快就回来了？”
　　“女王大人，我去安格玛城看了一眼，咱们才离开两天的时间，那里就已经大变样了，无数的军队整装备战，还有教廷的军队在城外驻扎，他们可都是冲着您来的。”
　　“吾又不惧怕他们。”
　　“别这么说女王大人，您要为您的孩子考虑呀？也要为这精灵之森的万千生灵考虑，难道树的生命就不是命了吗？有了几百年前的战争作为学习资料，这次人类肯定是有备而来，况且这次还有教廷军队的辅助，它们可是大陆上最强大的军队，就算您能战胜人类，那也是要生灵涂炭啊。”
　　晨星的话轻松抓到了女王的痛点，让女王不得不仔细的考虑了起来道：“那你又好办法？”
　　“当然了女王大人，我想人类本意上是不愿意很您开战的，毕竟您这里有人类需要的众多资源，他们也不愿意毁掉。这一切的起因还是因为那颗寄生树，如果找到她并让教廷发现她的存在，那么我想教廷肯定会先把目标放到寄生树的身上，毕竟那个寄生树可是货真价实的深深侵入到人类内部了。到时候她们打起来，两败俱伤，可能就没有心思管女王陛下您了，就算有恐怕也是要很久以后，精灵们可以趁着这个时间整装备战呀。”
　　晨星的话说的很有道理，一般人都无法反驳，更不要说涉世不深的精灵女王了。
　　“可是那个寄生树在哪里？找不到她这一切都不能实现。”
　　“放心吧女王大人，为了咱们的友谊与联盟，我会告诉您寄生树现在身处何地，就在安格玛城的城主府内，她寄生了城主，正在规划着该如何对您进攻呢。”
　　“吾的力量只有在精灵之森才能发挥到最大，如果她得到了安格玛城城主的力量，那么吾能够战胜她吗？”
　　精灵女王也许自己都没有察觉到，她已经开始依赖晨星解决问题了。
　　“不用担心女王大人，您不需要战胜她，只需要让她暴露身份即可。到时候教廷自然会注意到她的。”
　　

第141章: 第一百三十二章 复活的诺姆

　　
　　晨星自然是属于看热闹不嫌事大的那伙人，她刚才刚刚吞掉了莉雅，所有想要帮这丫头一把，晨星不方便直接出手，那么利用精灵女王正合适不过。
　　晨星要制造一场大混乱，从而让莉雅有机会能够浑水摸鱼，接近圣女。
　　“这确实是个不错的方法。”
　　精灵女王点点头，她自然不懂得什么阴谋诡计，孙子兵法之类的兵书更不要说了，就算把那些大祭司找来也没有什么用，因为那些大祭司擅长的事情就是打防守战，等待着别人来进攻，她们在精灵之森安逸惯了，让她们出去主动进攻人类肯定不敢。
　　毕竟在精灵之森外面死亡，灵魂可就无法回归母亲的怀抱里了。
　　“在精灵之森的外面吾无法使用地脉的权能，所以只能靠你所教的那些黑暗魔法，单纯的黑暗魔法，能够对抗那个城主吗？”
　　精灵女王虽然不了解城主，但是她也知道，能够成为这世界上最繁茂城市的一城之主，那么肯定拥有不小的力量，而且他在这里经营多年，手下肯定也有许多高手，现如今这些人全部都被寄生树控制，她们面对精灵女王将不会畏惧死亡。
　　“没关系女王大人，我会帮助您的。”说着晨星抬手一挥，一个虚无的灵魂从她掌心中释放了出来，看到这个灵魂的一瞬间女王觉得她似乎有些熟悉，这好像是精灵的灵魂。
　　“你奴役了我孩子的灵魂？”
　　“千万不要这么说女王大人，之前您忘了在那个祭祀大典上到处杀戮的狂暴精灵吗？这就是她的灵魂。”
　　经晨星这么一说女王想起来了，那个的确是精灵没错，但她却用自己的能力吃掉了好多个精灵同族，所以那个时候女王对她充满了恨意。但是在女王逐渐了解地精灵所遭遇的事情之后，女王又开始对这个孩子产生了怜悯之心。
　　“我没有对这个灵魂做什么，她变成这个样子完全是因为她自己主动放弃了人性。变成了一个彻底疯狂，只知道复仇杀戮的狂战士。”
　　诺姆灵魂中善良的人性一面已经彻底的消失了，算是她自己抛弃的吧，哪怕是晨星不去用黑暗污染诺姆的灵魂，这丫头也恢复不到原本的样子。
　　虽然有些可怜，但是这种存粹为了杀戮而生的灵魂，确实是一个可以利用的东西。
　　“你想让她来做什么？她已经这个样子了。”
　　“就是因为她这个样子才有用吗？虽然她脑海里只剩下杀戮，但黑暗魔法中的奴役魔法还是能够在一定程度上控制她。现在要做的就是，给她打造一个强大的肉身。”
　　“肉身？”
　　“没错，我能给这可怜的丫头制造一个肉身，但是这肉身的生命力量还是需要女王大人您来注入，让她变成一个不死的狂战士。”
　　肉身的制造再简单不过了，晨星打算施展血魔法，创造出一个血肉之躯。作为黑暗的魔女，她手下那些守护者的魔法她还是能略知一二的。
　　“她都已经这个样子了，吾还要利用她吗？”
　　“女王大人，不要不忍心呀？你要知道这可是关系着精灵这个族群的未来，况且她已经没有人的情感了，就是一个只知道杀戮的怪物而已。再者说她之前杀了不少的同族，这一次也算是让她将功赎罪。”
　　“那好吧，这件事过后，你要给她解脱。”
　　在晨星的的劝解下，女王最终还是答应了，因为她也能感觉到，诺姆的灵魂跟其他的精灵已经完全不一样了，就算让她回归自己的身体，也不可能让诺姆重新转生了，现在对她最好的解脱，就是让她像人类那样死掉。
　　“没问题，这是您的女儿，您自然有她的处置权，不过在此之前让她为自己的母亲已经自己的族群做出最后一次贡献吧。”
　　晨星抬起手，在她的掌心上方出现了一个空间裂缝，紧接着从裂缝中掉出来了许多人，男女都有，一个个被绳索捆绑着嘴巴塞住发不出声音。
　　“你这是要做什么？”
　　“得到女王大人的允许，我可以开始为这个精灵进行改造了呀。”
　　这些人类都是晨星从安格玛城抓来的，为的就是给诺姆打造一个合适的肉身。
　　六阶以下的魔法晨星可以无吟诵使用，所以血法术也是一样的，六十级以下的血法术，以晨星的能力差不多能创造出一个和冰雪女王差不多等级的血傀儡，但是需要的原材料太多了，屠戮一个城市还差不多，况且这种时候也不需要创造那么强大的傀儡，所以简单的抓了几个人。
　　“这些人是原材料，女王大人过目一下。”
　　“你要杀了他们？”
　　“放心吧女王大人，这些人全都有该死的罪孽，我这算是替那些被害者审判他们了。”
　　晨星并没有说谎，她特地让公主抓来一些人类败类，为的就是让女王没有那么反感。
　　“这样吗……”
　　“既然女王大人没有意见，那么我就开始啦。”
　　晨星打了一个响指，六十级的血魔法无吟诵瞬间发动，上一秒全身被捆绑只能像蛆虫一样爬行的人类们，瞬间炸成了一团团血雾，连惨叫声都没有来得及发出。
　　这血腥的一幕顿时让女王眉头紧皱，之所以让女王见见这样恐怖场面，晨星是为了锻炼女王，让她见见什么叫真正的残忍。
　　这些血雾在晨星周围汇聚，形成了一个鲜血旋涡。没有一滴沾染在晨星的身上，在晨星的控制下，这些鲜血聚集到了那个漂浮的诺姆灵魂上，紧接着这破碎的血肉逐渐变化成人形。
　　晨星没有改变诺姆的样子，还是跟之前一样，不过也是为了圆诺姆的梦，晨星特地让她变得肤白貌美还有一双修长的腿。
　　女王看着这一幕，在惊讶之余伸出手抓来一个即将飘散的灵魂，这是刚才那些人类的灵魂，女王把她吸入身体查看这个人类的过去。
　　确实如晨星所说，这些人身上有着罪孽，并不是无辜者，杀了他们没有让女王有太多的反感。
　　“啊啊啊啊啊！”在肉体完成的一瞬间，诺姆猛地睁开眼睛，发出了愤怒的吼叫声，紧接着全身赤-裸的她落在地上，咆哮着朝女王这边冲撞过来，嘴里还大喊着：“懦夫————！”

第142章: 第一百三十三章 屠杀开始

　　
　　诺姆虽然被杀戮占据了内心，但是她还是能拥有一些智商的，知道眼前这个高贵的精灵应该就是造成自己痛苦的根源。
　　对于诺姆的忽然发狂晨星早有预料，不过她并未阻止，看着诺姆冲锋到了精灵女王的身前。
　　“嗯？”面对忽然发狂的诺姆，女王一时间不知道要怎么办为好，因为她的能力基本上都是致命的，女王害怕伤到这个精灵。
　　也就是在女王犹豫的这一刻，诺姆冲到了女王的身前，两只手一把抓住了女王的身体，没有了兵器的她只剩下了最原始的战斗方式，张开嘴巴去咬住了女王。
　　“嗯！”疼痛感让女王眉头紧皱，她知道诺姆变成这幅样子有很多自己的责任，所以女王没有反抗，任由诺姆在自己身上发泄她无尽的愤怒。
　　在某种程度上来说，确实是因为女王的懦弱才造成了现如今的局面，过去的她就是太软弱仁慈了，才让那些大祭司可以无视母亲。
　　诺姆刚才喊得那句懦夫，来形容女王正合适不过，但有了现在的经历，加上黑暗戒指的因素，女王不会在软弱了。
　　“好啦，别咬你妈妈了。”晨星走到诺姆的身后对着诺姆的后脑勺轻轻一点，诺姆就晕睡了过去。
　　“好了女王大人，把您那无尽的生命力注入诺姆的身体里吧，让她拥有近乎完美的不死之身。”
　　“嗯，吾知道。”女王怀着复杂的心情抬起手，象征生命力的淡绿色光芒从她的掌心中发出，照射在诺姆的身上。
　　这是地脉中蕴含的无尽生命力，因为它的存在精灵之森才可以诞生，在这生命力滋养下成长的果实或者是滋生的泉水，就能让一个人获得延绵不绝的生命，更不要说这直接的生命力注入了。
　　直到这个身体承受不住更多的生命力时，女王才停下自己的手。
　　“让我来试一试。”晨星用意念将诺姆的身体吊在半空中，然后在指尖凝聚出一个魔法能量球，紧接着像弹玻璃球一样将它弹了出去打在诺姆的身上。
　　在极小的范围内造成了巨大的威力，诺姆娇小的身躯在这团能量的爆发下瞬间爆炸，身体残肢断臂向着四周飞散，但下一刻就像是镜头倒放一样，那撕裂的身体又从原路飞回重新组装了回来。
　　这就是庞大生命力带来的力量，甚至能达到因果的力量。哪怕是身体炸裂，也能复原。
　　“不错不错。”晨星笑的很开心，这个效果让她非常满意，当然不是满意诺姆而是精灵女王。
　　作为地脉的她简直就是一个超级奶妈！只要今后把她收入囊中，那么自己的阵营就不需要担心伤亡了，一口奶直接原地复活。
　　“近乎无敌的生命，那么接下来就是要给她打造一个合适的武器了。”
　　身体的力量晨星不需要担心，虽然说不上有多强，但好歹是几十人的血肉融合组成的，那些人的魔力现在都归诺姆所有，不过诺姆现在的心智应该用不了什么魔法，她只能像是一个狂战士一样去砍杀。
　　为此晨星当然要给她一个适合狂战士的武器，就像之前的双斧一样。
　　四天之后安格玛城，因为战前准备的原因，安格玛城大部分的居民全都选择了逃离，他们害怕被卷入战争之中，现在剩下的大部分人基本上都是军人或者是一些大贵族大商贩，他们舍不得这里的财富，加上这些人有着自己的势力与力量，所以不愿意逃离。
　　虽然他们被寄生，但是也要符合逻辑做事情，菲莉茜雅知道教廷不是傻子，马上就要开战了城市里的人不跑那不扯淡吗？所以她就控制那些人按照正常的思维去做事。
　　大战在即，空气中都弥漫着火药味，在不久之前城主已经跟教廷军队的首领见面，教廷那边是带着国王的讨伐旨意，所以城主必须要与教廷的军队联合。
　　不过打仗肯定是要制定非常详细的作战目标，这个时间不是几天就能定下来的，所以在做出具体进攻方案之前暂时不会进攻精灵之森。
　　因为人类这边知道精灵只有在森林里才能发挥出最大的力量，她们不可能出来主动攻击，所以并没有把精力放在心上。
　　可事实证明人类要被打脸了。
　　“草！看着真他吗的高贵啊？全都是银色的铠甲，比咱们身上的烂布好多了。”
　　站在城墙之上的守城士兵看着远处的银光闪闪，那是教廷军队的营帐，整齐的排列，一副训练有素的样子。
　　相比于他们安格玛城的守城士兵就要松散许多了，因为这个城市完全没有城防压力，前面是精灵之森，后面是整个帝国，所以不可能有人来进攻。
　　没有城防压力，守卫的职责也就是管管闹事的罢了，但城市里的那些贵族姥爷不敢去管，也就只能欺负欺负底层人。久而久之，安格玛城的守卫们都堕落了。
　　当然了，这不包括城主的私人武装，毕竟城主还是要有一定的武力威慑。
　　“可惜不能让咱们靠近，要不然非要把这些家伙也给寄生不可。”
　　守城士兵自然也是同样被寄生了，从最开始的抗拒，久而久之变得想要拉更多人下水，大家都一样就不会显得自己是个异类了。
　　“嗯？你看那是什么？”
　　忽然天空中出现了一道黑色的裂缝，守城的这些士兵全都不约而同的抬头看去。
　　只见从裂缝中落下一个人影，掉在了城楼之上，一身漆黑色的铠甲，包裹着那凹凸有致的完美身材，脸上带着一个能够遮挡五官的中世纪骑士头盔，手上拿着两把各一米半长的巨斧。
　　“你是……”离她最近的那个士兵刚开口话还没有说完，他的视线就一阵的天旋地转，等一切恢复稳定，他惊讶的发现周围的事物好像变高了许多。
　　视线中还是站着那个穿着黑色铠甲的女人，以及一个没有脑袋，从断颈椎处喷射红色‘温泉’的无头……身体。
　　屠杀开始了。
　　

第143章: 第一百三十四章 两位圣女出场

　　
　　这个身穿黑色铠甲的女子自然是诺姆没错了，她落入人群中，就像是狼冲进了羊群里一样，那些守城的士兵没有任何反抗的能力，仅仅过去了几秒钟的世界，就有好多个守城士兵被斩杀成了两段。
　　“你是什么人，竟敢……”话还没有说完，这个士兵的就从身体中间被劈成了两节。
　　这些士兵自然都是被寄生树寄生的，身体死亡的它们按理来说不应该暴露自己被寄生的症状，但被斩断了脊椎，那种子发芽的根须难以避免的展现了出来。
　　正常情况下为了防止暴露，这些种子应该立刻自我枯萎，但是诺姆手中的双斧似乎有奇怪的力量，它里面蕴含着地脉的某种生命力，被斩断的脊椎处接触到这个生命力之后，那些种子延展出来的触须不受控制的开始疯狂生长。
　　很快奇怪的一幕就出现了，那些被斩断身体的士兵横截面上，长出了许许多多的植物茂密根须，把那血腥的切口完全覆盖住了。
　　在那强大的生命力下，寄生树种子的根须彻底失去了控制疯狂生长着，它们无法再隐藏自身。
　　“杀了她！快点杀了她！”
　　守城的士兵那里见过这样的阵势，即便头领大声呼喊要战斗，但是那些混日子的家伙们一个月拿那点钱哪里会肯拼命，纷纷丢下武器转身就跑，甚至有的直接跳下了几十米高的城楼。
　　就在诺姆在城门楼上大杀特杀的时候，一道金光以肉眼不可见的速度袭来，转瞬之间诺姆被打中，就听砰的一声闷响，等光芒散去诺姆整个人被一根长枪钉在了身后的城墙上。
　　下一秒一个身穿银白色铠甲的骑士跃上了城门楼，他看着诺姆皱眉说道：“好强的杀气。”
　　正好是心脏的位置中枪，按理来说正常人受到这种伤害已经死亡了才对，但是诺姆跟没事人一样，完全不怕疼痛，直接向前走了几步把自己的身体从抢上拔了出来。
　　黑色铠甲上留下了一个血洞，但转瞬间就恢复如初，铠甲的洞口下变成了雪白的肌肤，看不到一点的伤口。
　　“这家伙是不死之身吗？”
　　那个圣骑士从未见过这样强大的肉体，刚才那一击正常人别说被贯穿，巨大的力量应该把对方的身体撕裂才对，但是却只是给对方穿了个洞？
　　“有点意思。”圣骑士来了兴致，他抬起手，钉在墙壁上的那根长枪发出嗡鸣紧接着剧烈的抖动，随后像是被一股无形的力量牵引一样自行飞到了圣骑士的手里。
　　诺姆虽然穿着黑色的铠甲，但是她身上并没有任何黑暗的气息，这一点圣骑士可以肯定。
　　原因也很简单，因为晨星是用血魔法制作的诺姆，整个过程中没有加入黑暗的魔法，就连精灵女王也是一样，只往诺姆的身体里注入了纯粹的生命能量。
　　所以现在的诺姆并不是一个黑暗生物，她只是一个拥有强大自愈能力的狂战士而已。
　　这样的敌人让圣骑士很感兴趣，他好久都没有遇到过真正的对手了，所以怀着兴奋的心情与诺姆战在了一起。
　　与此同时教廷大营内，两个金发女孩正跪在一副画像前虔诚的祈祷着，她们身穿白色镶金的服装，好似修女服但是要比那华丽漂亮的多，而且更加暴露。
　　修女的长裙开叉到臀部，露出了裙摆下被白丝包裹的修长双腿，胸口服装处横向开出一道口子，露出那深深的沟壑，明明是圣洁的职业，但是丝毫不掩盖女性独有的魅力，甚至还很过度的展现。
　　金色的长发铺在身后，哪怕宽松的服装也无法掩盖两个女孩丰满的身材，更不要说她们的脸蛋，那用万里挑一来形容也不为过。
　　作为圣女，就是从许许多多女孩中层层筛选出来的，她们的作用可是教廷推出的偶像呢，必须要保证绝对的美貌，这样才能吸引那些人信教。
　　“前辈，听说外面出事了？”其中一个女孩问道。
　　“外面的事情不需要咱们去管，履行好自己的职责就可以了。”
　　这两个女孩都是圣女，其中一个是另外一个的前辈或者说是导师。
　　圣女的考核除了要拥有圣光魔力以及美丽的容貌完美的身材之外，还需要接受各种教育，唱歌跳舞朗诵美声，走路的姿态，说话的语气，露出什么样的微笑，每时每刻的神态，这都有规矩。
　　从六岁开始就接受这些训练，经过多年的调-教，最终被成功选拔的圣女，无一例外全都是众人眼中完美的女神。
　　一般情况下随军劳军的圣女只有一个，但是教廷深知这次任务的重要性，加上这是教廷势力范围之外的地方，所以派出两个圣女，方便在这里传教。
　　年纪比较小的那个叫做温妮，卡瑞达是她的前辈，也是温妮眼中完美的圣女，因为哪怕温妮通过了考核，但在无人的时候她还是会暴露自己内在的一面，可是卡瑞达不一样，她每时每刻都在展现完美圣女的形象。
　　她简直就是圣女的模子，所有的圣女都要以她为学习的目标，温妮甚至都没有看到过自己这个师傅表达自己的情感。
　　“卡瑞达前辈，精灵是什么样子的啊？您见过吗？”
　　“温妮，你不要被这些杂事锁住心神，精灵的容颜对你来说并不重要，咱们现在所想的该是如何净化这里士兵心中的烦郁情绪，这是我们身为圣女的职责，净化他们的身心。”
　　卡瑞达语气温柔的说着，她总是这个声调，这是温妮学习的课程之一，但温妮无法一直保持这温和充满治愈的声音，在外人面前装一装也就算了，私下的时候她实在是无法表现得如同前辈一样。
　　“前辈，您真的是一直都这个样子啊，您所做的一切都是圣女该有的模样，可我从来没有见过您真正的样子是什么。”
　　“我们是圣女，我们一生都要履行圣女的职责，又何必在意自己该是什么样子呢？温妮，你哪点都好，就是心中杂念太多。作为圣女，就应该抛下过去的自我，全身心的投入到圣女应做的事物中去。”
　　卡瑞达都不像是一个圣女，反倒是像寺庙里修行了几十年的老方丈一样。她所表现的每一个行为都是圣女该有的模样，就是不知道在穿上漆黑的‘服装’之后，还能不能保持这样的淡定呢？

第144章: 第一百三十五章 穿上黑暗服装的圣女（上）

　　
　　金色的光芒从天空中坠落到教廷军队的大营中，等到炸起的烟尘散去，深坑之中躺着那个身穿银色铠甲的圣骑士。
　　无论是战斗技巧，还是自身的魔力，这个圣骑士的力量全都在诺姆之上，唯一的差距就是身体的强度。
　　面对他的攻击，诺姆完全不会躲闪或者是格挡，任由对方的攻击打在自己身上的同时，再使用武器去攻击对方。
　　这就好比一个无限回血的攻击力非常高的战士，虽然没有任何技能，但对面的人脆弱的身板就像是一个ADC，这个ad必须要疯狂走位拉扯，要不然被挨上一下恐怕就直接挂掉了。
　　就像是现在这个样子，金色铠甲的胸口上出现了一道横向二十厘米的裂口，很明显是用斧子砍出来的，好在教廷骑士盔甲够坚固，这个圣骑士才没有一下子被砍成两段，但即便如此力道的余威还是让他受了很严重的内伤。
　　当然了，教廷肯定不止这一个圣骑士，他只不过是圣骑士中很普通的一员，被派出去只不过是探究探究对方的虚实，如今被打趴下，那么教廷剩下的骑士自然不会坐以待毙，很快从营帐中迸射出几道金光飞向诺姆。
　　圣骑士的出场，感觉就像是某游戏里的英雄单位降临一样。
　　他们的职责就是守护圣女，现如今诺姆已经杀上门来，不可能再坐视不管，半数的圣骑士全都迎战了上去，因为诺姆爆发出的血腥气息太过强烈，圣女全都是柔弱不堪的弱女子，要是被诺姆接触到，不可能有一点反抗的余力。
　　但这还不算完，在圣骑士迎战诺姆的时候，一股庞大的黑暗能量忽然出现在了安格玛城的城内，这黑暗的气息众多圣骑士再熟悉不过，就是那黑暗的源头！
　　精灵女王出现在了城主府的上方，因为根据晨星的情报，那个寄生树的母体菲莉茜雅就在这里，当然女王来这里并不是为了杀死菲莉茜雅，这只是她的分身，以分身的能力还不一定做到弄死寄生树的母体，但只要让她暴露自身的本质就可以了。
　　安格玛城，作为大陆上最富有的城市，它的城主自然是家财万贯，拥有巨量的财富可以让他招募许多高手，而如今这些高手都成为了菲莉茜雅的奴隶受到她的控制，菲莉茜雅畏惧黑暗的力量，所以在女王分身出现的一瞬间，她就控制那些城主的手下上去应战，而自己则是躲了起来。
　　教廷军队大营那边感受到黑暗降临，自然而然也是第一时间派出了其它圣骑士过来支援，毕竟现在名义上还是与安格玛城的城主联合，不可能眼睁睁看着安格玛城北黑暗生物毁掉。
　　接下来在这里发生的事情，对于晨星来说就是无聊的战斗了，她虽然挺喜欢这种视觉效果，但是现在还有更重要的事情去做。
　　一切都在晨星的安排之中，先是诺姆吸引了一部分圣骑士，紧接着忽然出现的女王又引走了一批圣骑士，现如今圣女身边的，只剩下她们的守护骑士了。
　　根据莉雅的记忆晨星得知，每一个圣女都是有贴身的守护骑士，他们是以圣女的安全为第一责任，无论发生什么事情都不会离开圣女的身边。一般来说守护骑士也算是精英了，不知道这些两个精英莉雅能不能对付。
　　晨星把视线转到莉雅那边，果不其然聪明的她已经发现这是一个绝佳的机会，错过这个时间就再也不可能接近剩女了。
　　虽然莉雅很想接触精灵女王，但这个时候她还是不要凑热闹为好。
　　所以莉雅第一时间接近了教廷的大营，在靠近这里的时候她就已经注意到了远处不断传来的战斗，连绵不断的爆炸声，大地一直在震颤，仿佛永无休止的地震一样。
　　诺姆被那些圣骑士的魔法不断轰炸，但是每一次她残破的身体都能复原，然后继续战斗。
　　甚至用锁链将她困住也没用，发狂的诺姆甚至会硬生生扯断自己被捆绑住的手臂或者是腿，哪怕身体被捆住，她还会用斧子把自己切开，让锁链套空。
　　总而言之这个狂战士也引起了诺姆的注意，她不知道这家伙来自于哪里，但如果能让她为自己所用，那么黑暗邪教是不是会获得一个非常强大的战力？那么以后面对教廷……
　　就在莉雅这样想的时候，她的脑子里忽然传来一阵眩晕感，她愣了一下，然后有些迷茫的说道“嗯？我怎么了？”
　　疑惑了片刻，她猛地拍了一下自己的额头：“我还有重要的事情要做，不能在这里浪费时间啊！”
　　刚才对诺姆的想法在莉雅的脑海里完全消失不见了，这一切的罪魁祸首当然是晨星。
　　“你这家伙还真是贪心啊，我的人都敢算计。”在莉雅脑子里暗中观察的晨星吐槽了一句，她可不想让莉雅把目标放到别人身上去。
　　与教廷对抗了多年，莉雅自然也是熟悉教廷的防御工事，那些探测邪气的法阵全都被莉雅精准的找到了死角，然后破解进入，光天化日之下，那些普通的士兵甚至都发现不了莉雅的存在。
　　想想也并不是没有道理，莉雅是活了几百年的黑暗邪教元老，属于黑暗邪教最强的战力，这点能力都办不到的话，那么黑暗邪教早就被教廷给灭掉了。
　　顺利的进入到大营，唯一能让莉雅在意的事情就是那些圣骑士，一对一莉雅肯定不害怕，但是如果面对一群，那么莉雅还是会吃亏的，好在大部分圣骑士全都被吸引走了。
　　诺姆在营地附近与十几个圣骑士在战斗，虽然她一直处于下风，但就是杀不死，大大的拖延了时间。
　　为了以防万一，随军而来的大神官立刻下令转移阵地，免得圣女被战斗的余波波及到。
　　“前辈，受到消息了吗？我们只有五分钟的时间准备，这么着急，外面肯定是出大事情了吧？。”
　　温妮有些害怕的说着，她前不久刚刚完成圣女的培训，这也是她第一次来这么远的地方，以前一直都待在教廷里面，是温室中的小花朵，那里见过这样的大场面。
　　“温妮，作为圣女，遇到这是事情是常有的，不必惧怕，那些骑士会守护我们的安全。”
　　“可是前辈，万一……”
　　“就算有万一，那我们也要保持一个作为圣女的尊严，把自己的身体还给光明之神大人，不能让任何邪恶污染我们的身子，我们只属于神明。”
　　卡瑞达依旧是保持那温和的语气，外面惨烈的战斗声音丝毫没有影响她的情绪，可能是这种事情见得多了吧？毕竟别看她长得年轻，但她实际上已经当了好久的圣女。
　　教廷的圣水能够长驻容颜，所以卡瑞达与她的年龄与外貌及其不符合。
　　“前辈，你还真是……淡定啊。”跟卡瑞达相反，温妮不仅仅是年轻，她的性格并没有被常年的洗脑给磨灭。
　　她成为圣女，只不过是家里的安排而已，作为一个很有势力家族的孩子，温妮很小就被送进了教廷，并且顺利毕业。
　　要不然她怎么可能刚刚毕业就来到这里呢，因为这个任务很重要，但并不危险，毕竟在大部分人的认知里面精灵只能龟缩在精灵之森而已，所以开战之后外面是绝对安全的。而精灵之森是大陆上最富饶的材料产地，能打下这里，那作为劳军圣女的温妮自然是大功一件，以后的升迁之路肯定非常顺利，这完全是家里给她弄来的一个绝美差事，但谁想到居然发生了这样的事情？
　　教廷的军营被袭击了。
　　“欧斯，我们准备好了，你可以进来了。”
　　卡瑞达对着门外说道，虽然是守护骑士，但圣女是女孩子，所以骑士们一般都是守在门外，不会与圣女近距离接触。
　　“欧斯？”卡瑞达又喊了一声，但这次一样还是没有人进来。
　　这下子卡瑞达发觉了不妙，当了这么多年的圣女，她的知觉告诉自己要有不好的事情发生了。
　　果不其然，就在卡瑞达准备自己出门的时候，房门打开了，从外面走进来一个戴着眼镜的漂亮女孩。
　　“你是谁！？怎么进来的？”温妮大声喊道。
　　“进来这里还不容易？”
　　“来人，快来人啊！”温妮感受到了害怕，刚刚完成学业的她不能太好的控制自己的情绪，所以大声的喊了出来，暴露了自己现在的内心。
　　身穿盗版黑暗物质的莉雅，自然是感受到了她身上的恐惧。
　　“别喊了，你的那些骑士，已经被我搞定啦~”莉雅咧嘴一笑，露出了雪白的牙齿。
　　“温妮快跑！”一直保持着优雅的卡瑞达在看到莉雅之后终于是有了情绪的变化，她对着莉雅释放出了强烈的光芒，虽然没有什么杀伤力，但是能够短暂让对方失明。
　　可是莉雅又不是要靠眼睛才能发现对方，被强光照射的她感觉到身上黑暗物质的痛苦，随手甩出一道魔法打在了卡瑞达的身上。
　　被巨大的力量打飞了出去，卡瑞达撞在了墙上，身体瘫软的倒了下去，嘴角流出一行鲜血。
　　

第145章: 第一百三十六章 穿上黑暗服装的圣女（中）

　　
　　莉雅完全没有怜香惜玉的架势，一下子就把卡瑞达打成了重伤，这暴力的一幕吓得一旁的温妮不敢动弹，双腿忍不住的颤抖，眼神中满是惊恐，嘴唇已经因为恐惧而变得苍白。
　　莉雅闻到了她身上恐惧的味道，立马就知道这个圣女是一个绝对的新手。
　　“一个老圣女，一个新人圣女，哈哈哈，真是太好啦！”
　　莉雅很开心，接下来她就能得到两个实验样本了。
　　“前辈，前辈……我们该怎么办啊？”温妮哆哆嗦嗦的问道，可是身受重伤的卡瑞达虽然很想拯救自己的后背，但是她明白自己无法战胜眼前这个女人。
　　所以她只能说道：“不要忘记自己的使命温妮，就算死也不能让黑暗……”
　　卡瑞达似乎准备舍生取义了，但她的话还没有说完，莉雅的身影立马出现在了卡瑞达面前，不等卡瑞达反应过来，一个黑色金属光泽的面罩被戴在了卡瑞达的脸上。
　　在戴上面具的一瞬间，卡瑞达整个人僵在了原地没有了动静，这由最新黑暗物质打造的面具，圣女是没有能力进行抗拒的。
　　她并不是被施展了什么定身法或者是失去意志，而是因为现在她的思维变得飞快，她的身体已经跟不上她们的思绪，所以直接宕机了。
　　这就是之前催眠洗脑雪莉尔的那个面具，它的能力之一就是加速戴上者的思维感知，明明只是过去了几分钟的时间，但在她们的感知中就仿佛度过了好久好久。
　　之前雪莉尔就是在这种催眠下逐渐停止了抵抗心理，最终被成功洗脑。
　　当然莉雅给圣女戴上这种面具并不是为了用面具洗脑。
　　因为她知道自己拖延不了多长时间，也不能带着圣女们离开，要不然那些家伙肯定就会起疑心，所以要在最短的时间内把圣女堕落，最简单的方式就是给她们戴上这个面具，加速她们的思维感知能力。
　　莉雅只有十分钟的时间来堕落这个圣女，但在圣女的认知中，自己却像是度过了十天一样。
　　“可惜了我就带来了一套衣服，不能分给两个人穿，那你就只能在一边看着了。”
　　莉雅没有继续对卡瑞达做什么，而是扭头看向了温妮，这个一直在恐惧的圣女，更让莉雅在意。
　　走到温妮的面前，莉雅露出了和蔼的笑容，虽然看上去很和蔼可亲，但是温妮还是被吓得双腿一软跪坐在了地上。
　　“求求你……不、不要杀我！”温妮祈求着，完全没有一丝一毫的圣女气概。
　　这也不怪她，从小到大一直是在温室中长大的花朵，对于圣女的学习也只不过是为了应付家里人，能顺利毕业并且接受这个任务，也是靠着家里的人脉关系，总而言之温妮并不坚强。
　　“可以，但你要答应姐姐一件事哦。”
　　“神、什么事？”
　　“给她穿上这件衣服。”说罢，莉雅拿出了那件经过她伪装的连衣裙，现在可以强行让卡瑞达穿上，但莉雅不知怎么了玩性大发，想要看着温妮主动的给自己的前辈穿上。
　　“这会害死前辈吗？如果是这样，那我不要！”
　　虽然温妮很胆小，但她还是比较善良的，不愿意去残害别人的生命。
　　“如果你不按照我要求的去做，那么我会立刻杀了她，但如果你乖乖听话，那你们两个都会活下去。”
　　“真、真的吗？”
　　“当然是真的，你们两个对于我来说可以轻易的弄死，就像碾死一只蚂蚁一样，我干嘛要对你们说谎呢？”
　　此时此刻的卡瑞达能清楚的听到外面的对话，她的脑袋思绪被加速变得飞快，短短的时间内就想到了许多种可能性，所以她知道这是阴谋！
　　她在心里喊道温妮，不能听她的话，快点过来杀了我，然后你再自杀，绝对不能让黑暗邪教的人阴谋得逞。
　　可惜这些话无论卡瑞达怎样去喊，温妮都不会听到了。
　　见识过刚才莉雅的力量，温妮知道她能办到这一点，现在的她为了前辈和自己能够活命也顾不上那么多了，战战兢兢的走到前辈的身边，用颤抖的手哆哆嗦嗦想要解开她身上的扣子。
　　“前辈，只要能活下去，一切都有可能性。”
　　很快只有几根细绳链接的圣女服装被轻松的脱下，露出了里面少女纯白色的内衣，紧接着内衣被解开，卡瑞达的身体彻底暴露在了空气中。
　　完全看不到年龄的沧桑，身体的各个部位都保持着少女的水嫩感，宛如一个刚过青春期的大姑娘一样。
　　因为常年浸泡圣水的原因，卡瑞达的身体光溜溜一片，一根毛都看不见。从来没有看到过前辈身体的温妮，顿时就脸红的像苹果一样。
　　“好了，给她穿上吧，这件衣服弹力很好，任何人穿上都会很合身的。”
　　“我知道了，你确认这东西没危险？”
　　“你要是再问，那你就要危险了。”
　　“我、我知道了。”
　　温妮在恐吓下只能乖乖的把这黑色的连衣裙给前辈穿上，在这个过程中难免会触碰前辈的身体。
　　作为圣女，最基本的条件就是要有D级的胸部，和丰硕的臀部，所以这些温软的地方全都都被温妮碰了个遍。
　　洗澡时摸过自己的，但她从来没有感受到摸别的女孩子是什么样的感觉，好羞耻。
　　相比于温妮，卡瑞达除了羞耻以外，还有更恐怖的感受。
　　黑色的衣服已经覆盖了温妮的肌肤，看不到外面发生的事情，但温妮能够感受到自己被什么东西包裹住了全身，在衣服的内侧，似乎有什么东西在蠕动着。
　　失去视觉其它的感知被无限放大，她能够感受到就像爬满了好多细小的小蛇一样！每一条小蛇的蛇头，都在触碰着自己全身上下每一寸的地方。
　　这一切让她头皮麻烦。
　　最恐怖的事，因为思维感知加速，正常一秒钟的刺激，被延长了很久很久的时间，那小触须在肌肤上的每一次蠕动，弹指一瞬间就结束，但对卡瑞达来说就仿佛这个过程持续很漫长。
　　

第146章: 第一百三十七章 穿上黑暗服装的圣女（下、第一人称。）

　　
　　看不见任何光亮，周围的声音也逐渐远去，被脸上带着的面罩屏蔽了对四周的感知，只能听到从身体上传来，那东西蠕动的声音。
　　双手双脚无法动弹，被冰冷的东西牢牢困住，它吞噬了我的身体，更让人难以置信的是，这包裹我的东西，居然是一个活物！它似乎有着自己的呼吸。
　　从它的内侧，长出无数的根须，根须的末端似乎有着一个个小的吸盘，就像是章鱼的触手一样，牢牢的吸附在我的皮肤上，然后再硬生生的撤下，发出一声声啵啵啵的声音。
　　虽然看不见，但我那娇嫩的肌肤肯定已经留下了一道道吸痕。
　　面罩已经彻底屏蔽了外界，我再也听不到外面的声音，一切都远离我而去，只剩下在这无尽的黑暗中感受这无尽的折磨。
　　我能明白，它似乎不是想夺走我的生命，它包裹了我脖子以下的所有身体，如果想要夺走我的性命，那么只需要让我窒息或者是其它方法都可以。但是这东西没有这样做，它只是将我囚禁在了这黑暗中。
　　“你到底……有什么……目的……啊……哈哈哈哈。”
　　身上的那些触须不断蠕动吸附我的肌肤，那种难以忍受的‘瘙痒’与酥麻感让我忍不住声音发‘笑’。
　　每一次呼出的气息都会喷吐在面罩上，然后再被我吸回，能感受到轻微的窒息感，脑袋晕晕的，呼吸不受控制的加速，但是如果这样，那么我每一次呼气吸气，鼓起的胸口就会更加贴紧身上那东西。
　　就像是被穿上一身束缚衣一样，每一次呼吸都会把它撑开，她内部的东西就会在我的肌肤上摩擦。
　　我哪里经历过这样的折磨，被禁锢的身体本能的震颤着。意志承受着煎熬，我强忍着身体里即将爆发的火山，发出无助的呼喊，但一切声音全都归于黑暗。
　　最后我放弃了呼喊，因为我知道那个家伙不是为了杀掉我，而是想以折磨我为乐趣吧？然后摧毁我的意志，我早在许多年前就见到过黑暗邪教中打败变态，他们确实是这个样子。
　　当了许多年的圣女，我的内心早就在圣光的照耀下变得无比坚定，心中对光明的信仰不可动摇，无论发生什么我都不会忘记自己的身份！为了守护圣女的尊严，教廷的荣耀，圣光的神圣！我必须要跟它斗争下去。
　　时间一分一秒的过去，无尽的黑暗依旧在持续着，在这里度秒如年，我不知道时间过了多久，但应该已经过去了一两天了吧？这么长时间我还没有得到解救，那么说明那个邪教女人应该把我带走了，不知道温妮她有没有受到迫害。
　　过去这么长时间，我能感受到身上的那层衣服发生了明显的变化，首先就是它似乎变得明显比以前紧身多了，牢牢地贴合在我的身上，好像成了我第二层皮肤，其次就是我的感觉我的肚脐……似乎被破开了，没有疼痛，但是我能明显的感觉到那些东西从我的肚脐进入了我的身体里面。
　　除此之外更难以忍受的是，因为与它更紧密的贴紧，产生了总之就是不可描述！这是我长到这么大，第一次体验这种事情！
　　当了如此多年的圣女，第一次感受到前所未有的屈辱感，身体遭受着这样的折磨，之前一直是靠在心里念诵圣经来转移注意力，
　　但是现在，这个方法逐渐不起作用了。
　　在漫长的黑暗中，我那被圣光净化的内心心中开始出现了绝望的情绪，但是我又在不断的告诫自己，你是圣女！不可以失去希望！
　　就在这个时候，周围无尽的黑暗中忽然出现了一丝的光亮，清凉的空气灌入了我的鼻腔。
　　我不知道怎么了，但是被紧紧束缚的四肢忽然能恢复移动了？我试着抬起被捆住好久的双手，摘下了脸上带着的面罩。
　　光芒终于是照射到我苍白的脸上，周围是陌生的房间，我一个人被丢在了这里。
　　“是这东西失效了吗？”我低头看着手中的面罩，现在的我已经想不了那么多了，必须要赶快离开这里。
　　全身上下都是难以忍受的酥麻感，从肚脐进入的那个东西，在不断的搅拌着我的脆弱神经，更过分的是，我的脚上不知道什么时候穿上了一双黑色的高跟鞋，这高跟鞋的鞋跟高到离谱。
　　虽然圣女也会穿高跟鞋，但从来没有穿过这样的高跟，足足有十几厘米。
　　用它去走路，大腿小腿会忍不住绷紧，那漆黑色的东西紧紧的贴合在肌肤上，所以能看到这样子的双腿更加修长。
　　旁边是一面镜子，我也看到了自己现在的真实模样，镜子里的我，身上的圣女服早已经消失不见，取而代之的是一身黑色的紧身衣，将身材的曲线完美的展现了出来，甚至肚脐那里，还有着一丝的凹陷。
　　“要赶紧……离开这里……要不然她就要回来了。”
　　我试着脱下身上的衣服，但它的弹力非常好，又找不到扣子，所以怎么样也脱不下来。
　　想要撞墙自杀，但这东西似乎在保护着我，在撞墙前的一瞬间伸出一条触手将我推开，现如今只能从房间里走出去，看看能不能到外面找到救援我的人。
　　我是圣女，他们肯定会来救我的。
　　我尝试着走出大门，脚上的高跟鞋丝毫不能阻止我逃离的决心，双腿颤抖着一步步向前，越来越靠近房间的门，身上的这层黑色衣服似乎知道我要逃离，它开始想着法子阻拦我。
　　被紧紧包裹住的双臂，被一股强大的力量牵拉向上，双臂举过我的头顶，两只胳膊在力量的拉扯下合拢在一起。紧接着黑色物质直接牢牢的粘连，我无论如何也无法扯开，导致手臂没有办法再放下来。
　　然后就是双腿也是如此，两腿之间的黑色紧身衣在最开始的时候走路会发出橡胶摩擦的声音，但很快它们摩擦的阻力越来越大，就像在两腿的内侧涂满了胶水一样，最后也粘连在了一起。
　　没有办法张开双臂，也没有办法迈开双腿，想要移动只能靠蹦跳，但是我的脚上穿着那变态的高跟鞋，只是尝试了跳跃一下，就重重的摔在地上。
　　双臂举过头顶无法弯曲支撑地面，现在的我连站起身都做不到，眼看着近在咫尺的房间门，我不愿意就这样白白放弃逃跑的机会。
　　“这可能是我唯一的机会了，我要离开这里。”
　　长时间的缺氧已经让我的脑子无法仔细的思考了，身上不断传来的奇怪感觉也在剥夺我的思维能力，用仅剩的思绪，我唯一能想到的就是快点逃离这里。
　　作为一个圣女，应该时时刻刻保持自身的优雅与圣洁，但是现在我必须要放弃这一条，为了逃出去，我就想一条毛毛虫一样，在地面上爬行着。
　　身体收缩成虫子爬行的几字形，衣被绷紧到极致，脸蛋摩擦着地面，加上内部的那些东西，已经让我很难去忍受，但是为了能逃出去！我必须要忍耐！
　　完全成几字，然后甚至，然后再弯曲再伸直……
　　我彻底放弃了作为圣女的优雅，每一次爬行我的脸蛋都会亲密的和地面接触，到这里，我屈辱的泪水就忍不住的流了出来。
　　在成为圣女这么多年之后，我早已忘记了过去的自己是什么样子，我的名字，我的家人，我每天要做也是唯一能做的事情，就是学习圣女的守则，练习圣女的技能。
　　在不断重复的做这些事情的日子里，属于我的心性早就被磨灭了，作为圣女，我被禁止拥有自己的感情，更不要说体验身为人的‘快乐’。不过对于这种事情我早已经不在乎了，因为我的心中只剩下了作为圣女的思想存在，其余的杂念早就被抛之脑后。
　　但是现在，那些被抛弃的感情似乎回来了，身体感受到了作为圣女一辈子都不会感受到的刺激感，内心中羞耻、屈辱、不甘……等等等的情绪萦绕在我的心头。
　　我是一个高贵优雅的圣女，但现在却像是一个蛆虫一样在地面上爬行，心中的自尊被彻底践踏，然后被狠狠地摧毁。
　　因为这是我自己的选择，为了逃出去，为了摆脱身上的这恐怖束缚，我自愿在地面上爬行，是我自己践踏了自己尊严。
　　“逃出去！我一定要逃出去。”事到如今，我脑海里只剩下一个念想，或者是是一种难以实现的希望。
　　我多么希望门的外面就是自由世界，那些寻找我的圣骑士，在我出去之后就能与他们相见，无所谓被他们看到我这副样子，只要、只要能让我摆脱身上这份痛苦，让我做什么都值得。
　　终于！我爬到了门口，然后身体爬出了房间。
　　希望之光在我的眼前越来越闪烁，但……
　　身体猛地一个激灵，当我回过神来的时候，周围的一切全都消失不见，取而代之的是那熟悉的黑暗。
　　一切都不曾改变，我似乎还被困在这黑暗里不曾离开，刚才所见的那一切，只不过是幻觉。
　　想到这里，那强烈的绝望感瞬间冲入了我的内心，让我崩溃的喊出：“不——————！”

第147章: 第一百三十八章 圣女的堕落（上）

　　
　　如果时间充裕的话，那么莉雅肯定不会使用什么小手段，就让卡瑞达在无尽的黑暗中慢慢被侵蚀，迟早她都会堕落的。
　　但现在问题是莉雅拖延不了多长时间，最多也就十几分钟吧，她也不能把圣女带离这里慢慢堕落，所以只能使用一些方法加速摧残了。
　　最简单的办法就是摧毁卡瑞达的内心，先是给她希望，然后在希望即将达成的时候，再让她陷入深深的绝望。
　　穿上黑暗物质的莉雅能感受到人心中散发的负面情绪，所以她现在能感受到卡瑞达身上那强烈的绝望感。这说明她的办法确实很有效，卡瑞达即便是老圣女，但经历过刚才那跌落谷底的感觉之后，也陷入绝望了。
　　“救命、快点……来人啊……谁能来救救我……”
　　之前的卡瑞达一只在心里默念着圣经来让自己保持冷静，但是她现在办不到了，心中那个紧绷的弦一旦断开，就再也接不上。被绝望的情绪吞噬内心，她无比的害怕恐惧着这一切，现在的卡瑞达用近乎疯狂的执念渴望着自己能够早些获救。
　　但是她的呼喊是无用的，喊出的声音回荡在黑暗中最终被黑暗吞没，这加重了卡瑞达的绝望感。
　　她不知道这个状态会持续多久，自己会不会一直被困在这地狱般的感觉里？永远也得不到拯救？
　　“不！不会的，现在起码已经过去了一个月了！那些圣骑士肯定早就发现我的失踪，现在说不定正在拼命寻找我呢！”
　　卡瑞达只能强行给自己立了一个希望目标，她对于时间的感知已经出现错觉了。在这里度秒如年，按理来说外面过去三四分钟，她的实际感知也就是过去三四天而已，但卡瑞达却认为过去了一个多月。
　　“光明……之神大人……啊……求求、您拯救……您的孩子吧？”
　　卡瑞达断断续续的呼喊着，身上的那件衣服连续不断带来对他来说像是地狱一样的感觉，让她接二连三攀登上那身为圣女时从未体验过的巅峰。
　　她恐惧这种感觉，因为她觉得这个东西正在把自己推入一个恐怖的深渊。
　　尽管心中在抗拒着，但是身体却开始慢慢的接受，从对抗，逐渐变成了……
　　“不！这……这不是我，我不是这个样子的……我是圣女！光明之神神圣的女儿，我是圣洁的存在，怎么可能……被这黑暗……黑暗所污染啊。但为什么……为什么我会觉得这样好、好……”
　　卡瑞达继续在这地狱般的感觉里不断挣扎着，莉雅要加速摧毁圣女心中的抵抗，直到圣女心理防线崩塌选择主动接受这种快乐时，那么黑暗就能顺利进入她的内心了。
　　莉雅第一次这样做，但从效果来看似乎是不错，她以前用自己研制的洗脑机对一个圣骑士试验过，虽然给那个圣骑士打了药，但她还是坚持了好长的时间。
　　而现在，黑暗物质能够带来的快乐是远超过那些实质性的物质的，它能够链接灵魂，让让感受到从身心再到灵魂上的终极快乐，也只有这样的快乐，才能俘获卡瑞达这种意志力坚定的老圣女吧。
　　“你、你对前辈她做了什么啊？”
　　从刚才到现在温妮就看到莉雅一直站在前辈的身边看着前辈，除此之外什么也没有做。
　　她不理解莉雅这样做的意义是什么，只是给前辈穿上了一件黑色的连衣裙戴上了一个面罩？
　　前辈一直像是被定身了一样一动不动，如果不是看到不断起伏的胸口，温妮还以为前辈已经死掉了呢。
　　“可惜啊，你暂时感受不到你前辈所体验的快乐了。”
　　听到温妮的声音，莉雅转过头对她说了一句。
　　“快乐？”
　　“嗯？你是感受不到被黑暗包裹全身的感觉有多么的棒~”莉雅轻轻抚摸着自己的胸口，她现在衣服下的内衣就是黑暗物质组成的，她毫不介意这种在一般人看来非常恶心的东西接触自己的肌肤。
　　作为早已堕落于黑暗的邪教成员，虽然她体验不到那种堕落过程的乐趣，但是能够被黑暗包裹，对她来说也算是一种享受了。
　　“黑暗？这件衣服是黑暗产物，为什么……我察觉不到呢？”
　　温妮对于莉雅的话感觉到了很意外，作为圣女的她对于黑暗产物应该特别敏锐才对，但是她刚才接触衣服的时候，居然察觉不出这东西的本质。
　　“因为它有着自己的思想，我教会了它该如何去伪装。不过我也很意外，你居然一点察觉都没有。”
　　黑暗服装的表现让莉雅感觉也很意外，她以为圣女好歹能本能的察觉到不对劲，但是现在看来，除非是用特定的魔法去检测，否则凭借圣女或者是圣骑士对黑暗的感知，是无法察觉到伪装的黑暗物质。
　　“比想象中的还要好呢。那么在你的前辈感受快乐之余，让我来实验实验另外一个功能吧~”
　　莉雅无法体会到现在卡瑞达的感觉，只能从外界观察，接下来等待她慢慢堕落就可以了，所以她可以趁着这个时间来做些别的事情。
　　虽然不能分出一件黑暗服装来给温妮穿，但是莉雅还是能够做些其它别的事情。
　　走到满脸惊恐的温妮身边，莉雅把手轻轻地搭在她的肩膀上。
　　“你不是说不杀我吗？”温妮害怕极了，她散发出的恐惧气息让莉雅身上的黑暗物质无比兴奋，开始不自觉的吞噬这些恐惧。因为吃到美食，而不自觉的激烈蠕动了起来，让莉雅忍不住发出一声娇喘。
　　“嗯~真是激烈啊。虽然无法直接品尝，但你恐惧的味道，应该很美味吧？”
　　跟晨星不一样，莉雅只是穿上了黑暗物质，但她并不是黑暗生物，所以无法直接品尝恐惧的美味，不过从身体上那件黑暗物质激动的蠕动来感受，莉雅能明白恐惧的味道对于黑暗物质来说一定是不错的养分。
　　就像之前莉雅制造出黑暗物质吞噬掉那些人会增加黑暗物质自身的量一样，其实并不是那些人类的血肉给黑暗物质带来量的增加，而是那些人在被融化的时候，心中产生了前所未有的恐惧，之后黑暗吞掉了这些恐惧与绝望，所以才增加了量。
　　试想，眼睁睁看着自己身体溶解成一滩黑色液体，谁不会害怕呢？
　　“”
　　

第148章: 第一百三十九章 圣女堕落（中）

　　
　　莉雅没有实现预料到会有两个圣女，所以没有提前去带多余的触手服，她身上的这件衣服莉雅已经彻底迷恋舍不得脱下来给别人了，况且莉雅也需要这间黑暗服装带来的力量。
　　所以莉雅想着是不是要给温妮用面具给她洗脑，因为她知道圣女的内心坚定，如果在没有黑暗服装的帮助下，单独用面具洗脑的话恐怕时间不够，毕竟之前堕落那个谁也花了两三天的时间呢，那个时候人家可是没有反抗心里的。
　　本来是一件很难办的事情，如果把温妮带走或者是直接弄死，那么肯定会引起怀疑的，不过当感受到温妮身上散发的恐惧之后，莉雅有了个坏坏的想法。
　　“让我来看看你的内心吧~”
　　莉雅走到全身颤抖的温妮身边，然后把头凑近温妮的脸蛋。
　　看着这个恐怖的女人逐渐靠近自己，温妮的颤抖更加剧烈了，要不是圣女的身体不能产生脏污，恐怕她早就拉了或者是尿了。
　　“你要干什么？不、不要杀我……求求你。”
　　“放心吧，我不会杀你的。”莉雅在温妮耳边轻声说道，然后缓慢的张开了自己的嘴巴，紧接着从莉雅的脖颈处，那个类似项圈的装饰物开始融化变成黑色蠕动的物质，它蔓延到莉雅的嘴巴上，包裹住了莉雅的舌头。
　　在这黑色物质的包裹下，莉雅的舌头不断的变长，就像是毒液的那个大长舌头一样，只不过莉雅的舌头是黑色的充满胶质感。
　　漆黑的长舌兴奋的舔舐着嘴角，然后对准温妮的耳朵，缓缓的深入其中。
　　如果是其他人，那么莉雅肯定不会这样做，因为她会觉得很恶心。
　　但是这种事情对于圣女来说完全不一样了，因为教廷需要圣女绝对的纯洁，所以身上不会有一点污秽之物，下三路那些脏污不必多说，就连耳屎圣女都没有。
　　温妮的耳道，纯净而整洁，耳壁是白嫩透红的，中间掺杂着一些细微的红色血丝，整体外面没有一丝丝的杂物。
　　至于没有耳屎会不会让脏东西进入耳朵，这个也不用担心，圣女所学习的魔法之一就有隔绝自身与外界灰尘污秽的魔法，而且是被动魔法。
　　也就是说圣女是真正的出淤泥而不染，她就算脱光身子跳进泥潭里，也不会沾染一丝的污泥，全身上下依旧是雪白。
　　温妮的耳朵不会产生污秽之物，也就是说她长到这么大，从来没有扣过耳屎，她的耳道也从来没有异物进入过。
　　当莉雅黑色的舌头缓慢伸出，一点点侵入温妮的耳朵，那从来没有受到过入侵的纯净耳道，被那漆黑的物质一点点摩擦然后缓缓撑开。
　　“咿！”温妮猛地瞪大眼睛，她从来没有体验过耳朵被侵入的感觉。她也不知道自己的耳朵里是这样的敏感。
　　先是黑暗物质填充耳道带来肿胀感，牵拉着脆弱的耳道黏膜，引起了一阵的连锁反应，与被侵入耳朵一侧的眼睛，泪水不受控制的流了出来，紧接着温妮感觉到自己的喉咙发紧，忍不住的想要咳嗽出声。
　　“咳咳咳……不要再进入了……好涨、好难受……”
　　温妮此刻有说不出的难受，她感觉到自己的整个五官，好像都因为耳朵的入侵而变得奇怪了。
　　这是必然的嘛，五官相通，一般人抠耳朵的时候也会感觉眼睛或者是喉咙难受，只不过问你是第一次经历这种事情，所以她感觉很难适应，更不要说耳朵被塞满了。
　　当然除了奇怪的感觉以外，那声音也是让温妮很难受，因为一切都是发生在耳朵里面，那粘稠好像史莱姆的黑暗物质，虽然蠕动的幅度很小，但产生的细小声音没有其它地方可去，全都窜入了温妮的耳朵深处。
　　无法形容的声音，这声音让温妮的头皮发麻，但身子不知道为什么变得越发的瘫软，仿佛大脑都麻痹了。甚至到最后一股电流从脊背传来，窜到头顶，温妮整个人宛如触电了一样，眼睛一翻白差点晕过去。
　　造成这样的原因是所谓的颅内gc，因为莉雅制造的声音，很像某些aswr主播发出的声音一样，她们用特质的麦克风录制吃东西或者是摩擦某些物品发出来的声音，能让一些人觉得很‘爽’。
　　而这个声音的来源是温妮的耳道，她近在咫尺的体会到，所以大脑直接gc了。
　　当着黑色物质接触到自己骨膜的时候，声音的感知来到了最大，最终脆弱的骨膜被它腐蚀然后穿透。那黑暗物质来到了温妮的脑袋里，以前晨星不知道做过多少次这种事情，她的过程很迅速，没有一点拖拖拉拉，但是莉雅不一样，她享受着这个过程。
　　黑暗物质链接了她的舌头，让她舌头对味觉的感知延长，黑暗舌头舔过地方的味道她都能品尝到。
　　温妮的耳朵里很干净，没有奇怪让人不适的味道，而且圣女因为常年浸泡特质的香香，早就已经腌制入味，所以即便是耳朵里也有少女独特的香味。
　　穿过耳朵，黑暗物质侵入了脑子里，在温妮的大脑上，就像是蛛网一样蔓延开来。
　　大脑没有什么味道，但是大脑里有温妮那恐惧的情感，所以对于黑暗物质来说是特别的美味。
　　莉雅终于是品尝到了这美味的感觉，她甚至想要一口把温妮的脑子给吃掉，但最终她还是忍住了这个冲动。
　　这个时候的温暖跟那些大脑被侵入的受害者一样，跟癫痫发作了差不多，全身绷直痉挛，眼睛上翻，嘴巴张大到极限，让人害怕仿佛下一秒下巴会脱臼一样。
　　因为之前已经对好几个试验品进行过这种实验，所以莉雅很快就找到了大脑里关于记忆的区域，她控制着黑暗物质侵入里面，读取了关于温妮的记忆。
　　吃到这些记忆之后莉雅把舌头收了回来，温妮整个人顿时如同断线木偶一样倒了下去没有了动静。
　　而莉雅则是戴上了自己的那副面具，她的思维瞬间加速了几十倍，让她可以在这极短的时间内，把温妮漫长的过去给消化掉。
　　

第149章: 第一百四十章 圣女的堕落（下）

　　
　　莉雅开始品尝起温妮的记忆，几分钟过去，虽然这段时间无法完全了解温妮的过去，但是通过一些记忆片段莉雅已经知道温妮是什么样子的人了。
　　"嗯~真不错，你会是一个合适的宿主啊，虽然不能给你一套衣服，但是……"
　　说到这里，莉雅拉下了自己的衣领，露出了里面那件漆黑是的内衣，然后她抓起内衣的一角将它撕了一段下来。
　　被撕下来的黑色内衣布料，在莉雅的掌心中抽搐了几下，然后变成了一滩黑色的粘稠液体，莉雅看着掌心里的这个东西，露出了坏笑。
　　“可爱的小圣女，今后你可要像一根母亲一样好好的饲养它哦~让它健康长大。”
　　说着莉雅蹲下身子，把拿着黑色物质的手深入了温妮的圣女服中，随着一阵蠕动的细小声音，当莉雅的手收回来之后，她掌心中的那个黑色物质已经消失不见了，至于去了哪里，现在还不好说明。
　　温妮这边解决完事，莉雅扭过头看向卡瑞达，刚才又过去了几分钟的时间，在卡瑞达的感受中，那是已经过去了非常非常久的时间了。或者说卡瑞达已经失去了对时间的概念，她现在只有那强烈的黑暗感受。
　　周围全是的黑暗早已不再寂静，全是那种物质蠕动的声音，让卡瑞达的身体无时无刻保持着高度紧绷，一刻也不能放松下来。
　　卡瑞达已经绝望了，她内心中那些虚无缥缈的愿望越来越远离自己，她想到自己过去的所学，但从没有任何一个相关的知识能够对抗现在这个情况。
　　能让内心平静的圣经？不不不，此时的卡瑞达已经忘记了圣经的内容，每当她吟诵起来，说了十几个字之后，她心中所想的那些内容就会不自觉的变成。
　　“啊……黑暗，好舒服的黑暗……好想……”
　　全是之类的想法，内心曾经对于光明的信仰与渴望，逐渐被黑暗所取代。
　　每一个现象都让卡瑞达无比绝望，她没有逃出去的办法，甚至想死都办不到。更让卡瑞达惊恐的事情还在后面，不仅仅是自己的身体从最开始的抗拒，逐渐变成享受黑暗，就连自己的内心，似乎也迷恋上了这种感觉。
　　黑暗带给自己的快乐，是圣光无法比拟的。
　　在圣光笼罩下的日子只是枯燥的吟诵那些圣经，每时每刻保持温柔的笑容，说话要柔声细语，每一个动作都要优雅。
　　但是现在不一样了，卡瑞达可以放肆的喊出那些不堪的话语，露出不堪的放荡笑容，声音也可以是无比的‘放荡’，动作更是追随着身体的本能，肆意的扭动着，完全失去了作为一个圣女的所有优雅。
　　圣女是被框在各种规矩下的产物，只能按照条条框框所生活着，但是现在不一样，莉雅可以完全释放身体的本能，没有任何规矩的约束，放肆的享受着黑暗所带来的所有快乐。
　　没有被束缚的烦恼，只剩下那本能的荡漾……
　　“好……好喜欢……这样，难道我……就是这样的人吗……”
　　这个想法一旦出现，就再也无法被压制，被压抑许多年埋藏在心中最深处的人类本能，被勾引释放了出来。
　　但是身为圣女的荣誉感，让卡瑞达一直在坚守着自己最后的底线，尽管她的身心都在享受着黑暗带来的快乐，但卡瑞达知道这是黑暗在引诱自己堕落，身为圣女是绝对不能臣服于黑暗的！
　　即便黑暗能让自己很舒服很快乐，体验前所未有的乐趣，不像教廷的圣光，只能麻木自己的身心，让自己……
　　“不对！不对！外在想什么呢！作为圣女……我、不能产生这样的思想，我是教廷是圣光的忠实仆人……我要一直追随圣光啊，祈求光明……的指引。”
　　卡瑞达一直在做着最后的抵抗，但随着她大脑一次次的空白，这些想法在不知不觉中被一点点改变，就连卡瑞达自己都没有意识到这一点。
　　黑暗侵入了她的脑子，关于之前对于圣光的情感，逐渐往黑暗方向转变者。
　　“呜呜呜……不可以，我是圣女……不能这样……”
　　无声的喊叫，脑袋被紧紧包裹的她就连张嘴说话都办不到，身体早已经没有了任何的挣扎，已经开始变得享受起来这黑暗的侵蚀。
　　一段时间过去，卡瑞达的脑子已经接近坏掉的边缘了，关于圣光的一切，全都被抛掷在了脑后，那些心里的坚守防线，在黑暗的侵入下逐渐瓦解。
　　脑子乱糟糟的，耳边似乎传来了一些声音。
　　“主人……我的主人……”
　　卡瑞达嘴里呢喃着，但是还是没有说出自己的主人是谁，这可能是她此时此刻内心里最后的坚守。
　　又一段时间过去……
　　“黑暗……好快乐……”卡瑞达已经不知道自己说的这句话意味着什么了。
　　再一段时间过去……
　　随着那些魔音不断传入自己的耳朵，被黑暗污染的内心，接收到这些声音，卡瑞达缓慢的说出：“好、好喜欢……喜欢这种感觉……黑暗好棒……枯燥的圣光，完全比不了呀……我、回不、已经回不去了……”
　　卡瑞达语气放荡的说着，她完全没有了身为圣女时的优雅与尊严，被黑暗侵蚀的身体与内心，让她无比迷恋起了黑暗的感觉。
　　黑暗带来的快乐，让她抛弃了枯燥乏味的圣光……
　　“我是……圣女，我要带给全世界……人们幸福……幸福？这就是幸福啊……好开心，我要……要将这份幸福，传播给每一个人，这是我……身为圣女的职责，嘿嘿嘿……”
　　在这漫长的时间中，她的意志与精神在黑暗中不断被摧残着，身上不断传来的强烈触感让她崩溃，现在的她已经沦为了黑暗的玩物。黑暗的侵蚀早已腐蚀了她身体的每一个地方，每一个细胞都宛如嗷嗷待哺的婴儿一样，用那最强烈也是最原始的本能渴望着黑暗的哺育。
　　而黑暗也没有辜负她的渴求，给予了卡瑞达最强烈的回应。
　　卡瑞达体内的圣光之力，已经被她摒弃了，没有了反抗意志，黑暗毫无阻碍的进入了卡瑞达的身体。那神圣的血脉，完全无法抵御。
　　在外人看来，卡瑞达身上的衣服就像是活了一样，蠕动着冒起了黑色的泡泡，然后化作液体渐渐进入了卡瑞达的身体里。
　　

第150章: 第一百四十一章 充满慈爱的圣女大人

　　
　　看到这里，莉雅露出了满意的笑容。
　　“搞定，收工~”
　　莉雅没有继续在进行下去，她的目的已经全部都达到了，这个时候再待在这里已经没有任何的意义，她随即选择了离开。
　　一切归于平静，房间里只剩下了两个昏迷不醒的圣女，没有人知道在她们的身上发生了什么。
　　“嗯……到底发生了什么啊……”
　　温妮从昏睡中逐渐醒了过来，睁开眼睛，是陌生的天花板，自己似乎不再原本的营帐内了。
　　“圣女大人您醒了？”
　　一旁的修女看到温妮醒了过来，立马端来了一碗药水说道：“放心吧圣女大人，您没有受到什么伤害，只不过是惊吓过度晕了过去。”
　　“惊吓过度？”温妮挠着脑袋，之前发生的事情她记不太清楚了，只记得好像进来了一个人，之后……
　　“嗯……我想不起来了？”可能是被读取记忆的副作用，温妮对刚才发生的事情记忆出现了模糊，什么也想不起来了。
　　“前辈？前辈她怎么样？”
　　虽然忘记了很多事情，但温妮隐约记得前辈好像是受伤了？
　　“放心吧温妮圣女大人，卡瑞达圣女大人她虽然受了不轻的伤，但是经过神官的圣光治疗，她身上的伤势已经恢复了。”
　　“这样啊，那我就放心了。”温妮松了口气，她以为这个危机就这样过去了，悬着的心也放了下来，接过修女手里的药水喝下，虽然味道不怎么样，但是暖洋洋的感觉进入到了肚子里，很舒服……
　　“嗯？这个药水好神奇啊？”
　　温妮疑惑的低下头，按理来说喝下这个药水暖洋洋的应该是胃才对，但不知道为什么，自己的肚脐下方，也就是小腹哪里的位置里面好像也暖呼呼的……
　　“真是奇怪。”温妮并没有把这件事放在心上，只是把这一切归于药水或者是自己的错觉。
　　“到底发生什么事情啦？为什么我们会被袭击？”对于之前发生的事情温妮很疑惑，自己所在的位置可是教廷军队的大营，按理来说这应该是最安全的地方，怎么可能会遭遇到袭击呢？
　　“是这样的圣女大人，最开始出现了一个很疯狂的战士，她拥有着不死之身，她最先来袭击这里的，虽然她的力量不是特别的强，但拥有不死之身，我们的几位圣骑士无法杀死她只能跟她周旋。在这之后城里出现了那非常强烈的黑暗气息，似乎是这一切的黑暗源头，我们很多骑士还有神官都去找寻这源头了，所以这里才会被趁虚而入。”
　　修女大概讲解了一下事情的经过，就是因为诺姆和精灵女王的原因，分割了教廷绝大多数的战斗力，才导致教廷的大营被入侵。
　　“我的守护骑士……”
　　“他现在很自责，之前他守护在你的房间外面，遇到了袭击与之缠斗在了一起，只不过是短短一两分钟的时间，就让你们遇到袭击了。”
　　莉雅似乎是用了什么方法，让那两个守护骑士对时间的感知出现了混乱，他们以为时间过去了一两分钟，但其实是十分钟左右，在这个时间段内莉雅成功的接近了两位圣女。
　　其实主要原因还是太多的战力被吸引走了，要不然莉雅的方法也不能成功。
　　“等守护骑士打败了拖延他们的黑影时，圣女大人们就已经被袭击了。不过好在卡瑞达大人拼死抵抗，甚至燃烧生命作为力量，这才保护了您的安全，所以温妮大人，您可要好好的感谢卡瑞达大人啊。”
　　“前辈燃烧了生命！？”
　　圣女没有什么战斗能力，她们最大的杀招就是以生命力作为燃料，释放出可以燃烧一切的圣光。
　　之所以那个时候卡瑞达没有用，因为莉雅出手的速度太快了，卡瑞达没有时间做出反应，要不然她就真的准备跟莉雅同归于尽了。
　　“是啊，当骑士们进入屋子之后，发现已经是一片狼藉，卡瑞达圣女大人的身体极度虚弱，是她说了事情的经过。”
　　“我要去看看前辈！”
　　“嗯，卡瑞达前辈就在隔壁，她比您醒的早。”
　　听到这话的温妮立马冲下床跑出了房间来到隔壁的屋子，推开门她就看到坐在床上的卡瑞达前辈。
　　看到温妮，卡瑞达依旧是露出了那温柔的笑容：“温妮，你醒了？”
　　“前辈您怎么样？”温妮跑到卡瑞达的身前牵住了卡瑞达的手，看着前辈虚弱的面容，温妮的眼泪一下子不受控制的流了出来。
　　“前辈，您怎么可以……”
　　“不要哭泣温妮，作为一个圣女这是应该尽到的责任。”
　　“可是前辈，您的生命所剩无几了啊？”
　　燃烧生命，一秒钟释放的光芒可能就要十年的寿命，虽然圣女的面容不会衰老，但是温妮清楚前辈现在身体的寿命应该所剩不多了。
　　“没关系的温妮，前辈我很开心，因为前辈找到了作为一个圣女最快乐的事情。”
　　“前……辈……”温妮被感动的说不出来话，因为她以为前辈的意思是，燃烧自己的生命换取她人的幸福，这让她感到无比的快乐。
　　这是多么无私的品格啊，卡瑞达前辈作为圣女，当之无愧！
　　"前辈，您就是最伟大最神圣的圣女！”温妮眼神坚定的说着，在她心目中前辈的身影已经宛如太阳般耀眼，卡瑞达前辈的神圣品格，让温妮自愧不如，所以温妮要下定决心，要以前辈为榜样，向他学习成为最优秀的圣女。
　　“别哭啦温妮，一会你还要去准备不久之后的战前慰问，这是我作为圣女的最后一次慰问了，一定要给那些即将上战场的士兵，留下最深刻的回忆。”
　　“我知道了前辈！我会努力的！”
　　“嗯，到时候还需要你多多出力啊，前辈我因为燃烧生命，体内的圣光之力所剩无几了，到时候光芒的效果，还需要你来释放。”
　　圣女出场自带神圣的光芒特效，这当然是圣女自身的魔法，只不过卡瑞达现在似乎用不出来了，她给别人的解释是，自己体内的圣光被燃烧的所剩无几，所以一些关于光源效果的魔法，需要温妮来释放。
　　至于卡瑞达，她则是有着更重要的表演，肯定会让人印象深刻。

第151章: 第一百四十二章 在万名观众面前当场黑化堕落的圣女

　　
　　“那前辈你好好休息，我去准备战前慰问的圣词了。”
　　温妮不想再打扰前辈休息，所以没有多做停留起身离开了房间。
　　看到她的离开，卡瑞达脸上的笑容逐渐变得奇怪，原本是淡淡的微笑，嘴角却咧到了一个不可思议的地步。
　　卡瑞达被黑暗感染侵蚀了，但是她却装作一副将入侵者打败的样子来迷惑那些人。
　　至于她的身体为什么没有被发现，是因为卡瑞达的外在依旧是圣女的身躯，那些黑暗物质只是进入了她的内在，也就是说现在的黑暗卡瑞达披着原本圣女的皮而已。
　　只要不把卡瑞达的身体破开检查或者卡瑞达主动释放，以那些圣骑士对黑暗的感知能力，是无法发现卡瑞达圣女的身体里面已经被侵蚀的一塌糊涂了。
　　教廷的圣骑士看到圣女被袭击，总不可能把圣女的身体给破开吧？再者说莉雅的黑暗物质是新研究出来的，教廷这边也没有多少的应对方法，上一次遇到这种东西还是在三百多年前二代魔女时使用过。
　　“要好好展示我作为‘圣女’的光彩呀~”
　　卡瑞达笑着说道，她非常期待到时候那些上千上万名观众，惊讶的样子。
　　“啧啧啧……还是本地人玩的花啊。”
　　因为莉雅的触手服里有着晨星的一丝黑暗物质，所以晨星现在可以看到卡瑞达身边发生的事情，也能随时夺舍她的身体。不过晨星没有这么做，依旧是准备看好戏。
　　“不过居然还要准备战前慰问吗？发现了寄生树之后，没有想去对付寄生树。”
　　现在的情况让晨星感觉很奇怪，精灵女王的袭击告一段落，她造成了城主府内不小的伤亡，直到教廷的援军赶到之后女王才肯离去。
　　精灵女王自然是不知道晨星做的那些事情，她只是完成自己的目的，让寄生树暴露自己的身份，从结果来看效果还不错。精灵女女王撕碎了一些人的身体，让它们体内的寄生树种子暴露了出来，教廷的援军到了之后也见到了这一幕。
　　按照女王的设想，这下子教廷的注意力应该会放在寄生树的身上，毕竟黑暗精灵的威胁再大那也是在精灵只森里面不会出来，可是寄生树是实打实的已经感染了非常多的人。
　　教廷对付寄生树需要时间，这段时间女王就有机会来让精灵做好防御准备以降低今后的伤亡，晨星也是这样想的，但……有件事情都出乎了她们的预料。
　　教廷的军队重新整合之后，矛头依旧对准了精灵之森的方位，丝毫没有与被感染的士兵们发生任何冲突，一切如往常一样，甚至还更加急切了。
　　原本定在一星期后的战前慰问，忽然就改到第三天的时候了。
　　圣女的舞台已经搭建好，非常的盛大华丽，高台下面足够围拢几万名的士兵，在舞台的正上方，漂浮着许许多多的透明水晶，每一个小水晶都能改变自己的颜色，它们许许多多组合在一起，每一个水晶就像是一个像素点一样，靠着自身的颜色变化，就能将舞台上的场景完美的呈现出来。
　　虽然分辨率有些低，但是离远看完全没有这样的感觉。
　　圣女可是教廷的形象大使，她的出场表演能够抚慰将士们的内心，所以相关的配套设施相当的完善，扩音魔法，成像魔法全都配齐了。
　　而作为这一切的主角圣女自然也是没有闲着，温妮从身体恢复开始，她就一直在排练。
　　圣女的表演，除了要吟诵圣词，还要唱圣歌，以及跳祭祀神明的舞蹈以获得神明的祝福，当然了这些所做的事情全都要展现给那些士兵们看。
　　圣女作为最强的辅助，在神圣魔法的加持下，她的歌声舞蹈以及神言都会给那些士兵上长达数个月之久的正面buff，让他们战斗力提升以及降低对死亡的恐惧。
　　舞台搭建完成，今天晚上就可以进行战前的祝福仪式了。
　　与此同时在城主府内，寄生树母体，也就是菲莉茜雅的面前作者一个身穿白袍的男人，他是教廷军队的领导者，大神官赫克利斯达伦。
　　“所以说我们算是达成了协议吗？”
　　达伦看着手里的红酒杯，他直到面前这个女人的身份是什么。所以明白这杯酒里可能有着寄生树的种子。
　　“我们的敌人是精灵女王，如果你帮我打败她，那么我自然愿意。”
　　菲莉茜雅非常惊讶，原本她以为自己暴露，早就做好了面对教廷的准备，但谁想到精灵女王离开之后，教廷的统领居然来了，而且还要跟自己谈判。
　　“其实你没有选择，我们早就知道这里发生的事情，在各地也做好了防范你那些被寄生者的准备，你的感染无法再继续扩散了。”
　　教廷不知道用什么手段发现了被寄生树感染的人类，这样说明了当初斥候圣骑士小队来这里的时候，为什么要三令五申不可以吃这里的东西。
　　“既然你知道，那为什么不来阻止这一切？”
　　“安格玛城的势力该洗牌了，这个城主的家族在这里经营了几百年，树**深它的势力就算是国王也要敬畏三分。我们与国王已经商谈好了，将安格玛城城主取代之后，教廷会在这里传教，并且今后城市的生意与国王对分。”
　　对于安格玛城的城主死活教廷当然不在意，他们在意的是这里的生意，在精灵的生命之水出现之前，延年益寿包治百病的灵药是教廷的圣水，那些达官贵族需要花大价钱对教廷进贡才能得到圣水，这也是教廷重要的资金来源之一。
　　但是精灵族的生命之水出现后，教廷圣水的销量急速下滑。
　　有句话说得好，看到对面生意好，比我亏钱都难受。教廷不止一次想要毁掉这条生意链，但是辉耀帝国在人类势力的边缘，在大陆南部的它尤其是远离有着封印二代魔女北极，这里没有魔女的威胁，就算有着黑暗精灵，但她们从来没有出过精灵之森。
　　所以这里的人们并不信仰圣光，教廷在这里传教的力度微乎其微，更不要说干涉安格玛城的生意了。
　　安格玛城的城主家族在这里经营了几百年的生意，势力非常庞大，是大陆上最富有的家族，哪怕是国王也要给三份面子，要不然一分钱也从这里拿不到，就算派出军队讨伐也没用，因为城主的钱足够买通军队了。
　　所以当寄生树的事件出现教廷发现之后，并没有直接帮助城主，而是暗地里与国王达成了协议，他们故意放任寄生树的种子蔓延，将包括城主在内，以及安格玛城大大小小的富商贵族们，全都一网打尽，让她们成为了寄生树的傀儡。
　　在之后就是现在谈判的内容了，大神官摊牌，只要菲莉茜雅控制城主他们当敢死队炮灰帮助自己的教廷军队进攻精灵之森，那么今后精灵之森的女王就是菲莉茜雅，教廷不会干涉精灵之森内部的事情。
　　对于这个要求，菲莉茜雅只能答应，因为这对她也是一个非常好的提议，那些被感染的人，菲莉茜雅完全不在乎她的死活，她只想得到女王地脉那庞大的生命力，以自己一个人的力量恐怕不是女王的对手，但如果有教廷的帮助那就不一样了。
　　当然了，两边肯定都有着自己的小心思，不可能当面说出来。
　　“希望你们会信守承诺，毕竟据我所知，人类可是最喜欢背信弃义的的种族。”
　　“但同时人类也是最遵守契约的种族不是吗？”
　　大神官笑着说道，不管两边信不信任，只要接下来有着共同的目标就行了，等达成目标时会不会反目，那到时候再说。
　　“唉……也只能这样了，只要能帮我打败精灵女王，那么这个城市就是你的了。”
　　“祝我们合作愉快，今天晚上圣女会有一场华丽的演出，不知道阁下要不要去观看一下？”
　　神官似乎还没有意识到圣女身上发生的事情，之前她的注意力全都放在了忽然出现的精灵女王身上，没有注意到圣女那边。
　　而手下的圣骑士以及修女们，也没有检查出圣女的异样。
　　就这样战前的盛典照常进行，太阳还没有下山，那搭建好的舞台周围就已经聚集了上万名士兵，这里每一个士兵都怀着无比期待的心情，因为他们都是身经百战的战士，以前见过圣女的典礼，圣女那美丽的容颜深深刻印在每一个士兵的心中。
　　也许他们不是完全信仰圣光，但绝对信仰圣女！就像某些狂热的追星粉一样，甚至还划分出了好多个教派，卡瑞达教就是其中之一。
　　毕竟她当圣女的时间长，许多人都看过卡瑞达的表演，她的美丽身姿让多少人流连忘返，如果不是规矩在这里，那么场下的士兵们绝对会手持荧光棒为卡瑞达打kou。
　　“前辈，台下好多人啊？”站在后台的温妮看到了台下的几万人，她非常的紧张，因为这是她第一次站在这么大的舞台上表演。
　　“放轻松亲爱的，不要紧张，这是你作为圣女的职责，今后你要经常面对这些人哦，他们视你为偶像，你只要足够出彩，那么在他们心中你的形象甚至会超越教皇大人。”
　　“前辈，您……怎么能说这样的话。”
　　“只是一些嘱咐罢了。”卡瑞达笑了笑，温妮看到这不免有些心酸，这会是卡瑞达前辈最后一次演出了吧？之前燃烧生命救了自己的命，那么今后卡瑞达前辈的寿命恐怕没有多久了。
　　“温妮，感觉怎么样？”
　　“有些紧张，肚子有点不舒服。”说着，温妮下意识摸了摸自己的小腹，从前两天开始他就感觉很奇怪，自己的小腹里面有种说不出来的异样感。有点像姨妈来之前那两天的感觉，但没有那样强烈。
　　可是自己的姨妈日不是这几天啊，为什么自己会有这样的感觉。
　　“慢慢习惯就好了。”
　　卡瑞达伸出手抚摸在温妮平坦的小腹上，她温柔的笑着，似乎知道些什么。
　　“谢谢前辈，我感觉好多了。”
　　两个漂亮的女孩子身上都穿着圣洁的白色礼服，像是修女服，但是要比那华丽的多，是根据修女服改出来的。珠宝，项链全都要戴上，来为她们的美丽做一些点缀。
　　其实以两个女孩的颜值，不需要任何装饰都是绝美的，但为了凸显圣女的高贵嘛，所以还是需要一些装饰物的。
　　“前辈，要开始了，您准备好了吗？”
　　演出即将开始，温妮不断的深呼吸，来平复自己的心情。
　　“当然好了，为了今天我可是做足了准备呢~”
　　卡瑞达依旧保持圣女优雅的微笑，她们两个人相互为对方整理了一下金色的头发，然后等待着演出开始。
　　入夜，黑色的夜晚被五彩缤纷的光芒照耀的明亮，几十米宽的巨大屏幕将舞台上的一切全部映射了出来，随着演出的开始，周围的灯光瞬间全都熄灭，这片区域顿时陷入了黑暗，紧接着在舞台之上，大幕缓缓打开，一道圣洁的光芒缓缓照射而落，宛如天使降临般，悬浮在半空中的两个绝美少女，在神圣光芒的簇拥下，慢慢的降临到了舞台上。
　　最开始的表演，是祭祀神明的舞蹈，两位少女在万人注视下，在舞台上优雅的翩翩起舞，如同芭蕾一样，白丝包裹的修长美腿踮着脚尖踩在地面，肌肉绷紧腿型完美的展现。紧接着每一个动作，都完美的展现出来了少女优美的形体，凸显出女性独有的魅力，看的台下每一个让人都聚精会神。
　　“跳的真漂亮啊，简直跟那些职业舞蹈演员有的一比了。”
　　晨星自然也是在暗中观察着整个过程，两位圣女的舞蹈好似有什么魔力一样，也是让她感觉到了心情愉悦。
　　当然了，对于晨星和莉雅来说，这场舞会的看点肯定不是两个圣女跳舞，而是要表达圣女从神圣到黑暗的转变，让那几万人看看，黑暗是如何腐蚀他们心中最神圣的女神。
　　

第152章: 第一百四十三章 在万人面前公开黑化堕落的圣女

　　士兵们眼中圣女的身姿，是那样的美丽，金色的发丝随风摆荡，风吹过来场下的士兵们仿佛闻到了圣女身上的香气。
　　士兵们瞪大眼睛，屏住呼吸，生怕错过接下来的每一幕。
　　“温妮，接下来你就休息一下吧，好好看看我的美丽身姿~”
　　“唉？前辈，这在彩排里没有啊？”
　　看着卡瑞达忽然向前走了几步到达舞台的边缘，温妮最开始有些疑惑，但很快她想明白了，这应该是前辈要与台下那些喜欢她支持她的士兵们告别吧？毕竟前辈是教廷里最受欢迎的圣女之一，那些士兵视她宛如仙女一样，美丽而圣洁。
　　“亲爱的大家……”
　　这句话一说出口，场下就顿时沸腾了，宛如演唱会里那些粉丝的欢呼。
　　“看到没有，女神管我叫亲爱的了！”
　　“哎嘿嘿嘿！能听到女神管我叫亲爱的，我死也值了。”
　　等等之类的话语此起彼伏，因为教廷要将圣女打造成类似于偶像的存在，所以自然会有这些狂热的粉丝。
　　这些粉丝私底下已经买了不少的圣女画像雕塑以及各种周边，教廷也是知道这一点，并没有阻止，因为教廷靠着买周边都能获得一笔不小的收入。
　　简简单单的圣女画像，可能就顶得上一个普通士兵半个月工资，即便如此购买的人依旧络绎不绝。足以想象他们对于圣女的追求了。
　　在这个娱乐物质匮乏的世界，宛如爱豆一样的圣女，就是这些内心空虚士兵心中的重要精神支柱。
　　“前不久，我有幸体验到了作为一个圣女真正的快乐。之前的几十年，我宛如一个只知道按照命令行动的傀儡浑浑噩噩，直到我体会到那真正的快乐之后，我才明白人生中的乐趣是什么。所以……接下来我要向你们展示，我所经历的一切，希望你们有一天，也能被这种快乐包围哦~”
　　圣女说的话听得所有人云里雾里，那些士兵圣骑士包括温妮，都搞不明白圣女说这话的意思是什么。但很快她们就见识到了，圣女口中所描述的事情。
　　“你们看好了，真正的邪恶，她……要出来了。”
　　圣女的声音通过扩音器穿播出好远的距离，所有人都是第一次听到她发出娇媚的声音，夹杂着一丝喘息。
　　大屏幕上圣女的表情，也有些奇怪，看上去似乎是有点痛苦，好像在忍耐着什么。
　　“圣光无法带给人这种欢乐，只有邪恶才能让人幸福。”
　　虽然早就被堕落黑暗中，但是卡瑞达依旧想要保持长久以往的优雅，但是在邪恶黑暗力量的侵蚀下她再也无法保持以往的优雅。任由黑暗的一面在自己身上展现。
　　“好、好害羞啊……原本不想在大家暴露我邪恶的一面，但这是主人的命令呀……”
　　突如其来的腐蚀感觉弥漫全身，每一个毛孔都仿佛被撑开到了最大，紧接着她身体的皮肤中，慢慢浮现出黑色的物质。
　　这一刻，卡瑞达终于是无法对抗，任由着身体在颤抖，她那邪恶的表情，通过大屏幕展现给了所有的士兵。
　　在堕落之后卡瑞达一直在渴望着这种释放黑暗，但是为了隐藏自身她只能一直忍耐，现如今终于可以把压制许久的黑暗能量释放出来了。
　　“明明只是释放体内黑暗就这快乐，已经完成成为黑暗的傀儡了，我……真是一个罪孽深重的圣女。”
　　心中的渴望越来越强烈，之前的堕落，莉雅只是摧毁了圣女对圣光的信仰让她喜欢上黑暗而已，但是没有摧毁她作为圣女的羞耻心以及优雅之心，圣女想着哪怕堕入黑暗，也要保持着一贯姿态才行。
　　圣女想要保持自己一贯的优雅，她不想让别人看到自己这个样子，但是没有办法，释放黑暗的她已经控制不住自己的星未来。
　　心中的羞耻在抵抗，但是早已堕落的身体根本不受控制，变成了提线木偶。
　　“不要啊主人，不要让别人看到我这副样子呀，好邪恶……但是我好喜欢————！”
　　圣女只是想要展现自己黑化的样子，可从来没有想过要把自己那一面暴露在所有人面前啊，心中祈求着主人给自己保留一丝尊严，甚至情不自禁的祈求出了声音，而这声音刚喊出一般，就无法再说清楚每个字了。
　　“噜噜……”
　　这是黑暗物质在身体上蠕动的声音，黑暗物质出现之后就覆盖了那一件白色的圣洁皮肤，最开始是指尖的位置，雪白色的类似手套，变成了紧紧包裹手掌的黑色乳胶质感的手套。
　　这一幕幕已经看呆了所有人，他们怎么也没有想到，那代表神圣贞洁的圣女，居然会发出那种声音露出那种表情。
　　更主要是，那逐渐包裹圣女身体的黑色东西，是什么？为什么会散发黑暗的气息。
　　作为光明的圣女，身体里怎么可能会有黑暗的东西出现啊！？
　　“被黑暗包裹的……感觉……太美妙了。”
　　虽然内在早已经被黑暗吞噬，但卡瑞达更怀念自己堕落时的场景，全身上下被黑暗紧紧地包裹，任由那些黑暗侵染自己身上的每一处。
　　在卡瑞达用愉悦的表情说出这句话的时候，黑暗的吞噬还在继续着，顺着手臂蔓延，给她戴上了黑色乳胶袖套。
　　这才是卡瑞达原本想展示的东西，让那些观众看着作为光明圣女的自己被黑暗逐渐吞噬。她最开始不想让自己露出下流的一面，但是被黑暗吞噬的感觉实在是太舒服了，她完全无法忍耐。
　　“明明不想露出这样的一面……但是真的好快乐，忍耐……不住啊。”
　　卡瑞达感受到那上万个炙热目光的注视，她心中的羞耻被一点点摧毁，看着那些人的表情，卡瑞达甚至产生了一丝愉悦的情绪。
　　她能感觉到，自己的形象在那些人眼中已经轰然倒塌，原本象征圣洁的圣女，如今不仅仅是被黑暗侵蚀，更是露出了以前从来没有出现过的姿态。
　　原本高高在上最纯洁的代表，如今就像是一个邪恶的魔头池一样，当众展现自己沉沦黑暗邪恶的一面。
　　“看哪……你们圣洁的圣女，已经沦为黑暗的所有了哦，她、她就是一个这样的让呀，好、好喜欢黑暗带来的快乐啊。”

第153章: 第一百四十四章 堕落圣女的结束，以及另一位圣女堕落的开始

　　
　　"主人，您真的要把我这样的一面展现给那些喜欢我的人吗……感觉……好羞耻，但却好……兴奋啊。"
　　能感受到关于自己圣女的形象在那些人的眼中轰然倒塌，巨大的反差感让卡瑞达无比兴奋，卡瑞达以为自己只是接受了黑暗，但从来没有想到过自己的骨子里，居然是一个这样的人，真是太邪恶了。
　　“呜、呜呜啊……”
　　身体上的变化还在继续，手臂已经被包裹，接下来就是身上那件圣洁的白色的华丽长裙被黑暗逐渐取代，跟手套不一样，这一次的感觉不再是胶质，而是黑色的布料，款式依旧是以前差不多的裙子，只不过颜色被黑暗取代。金色的宝石装饰，变成了血红色。
　　被黑暗重新包裹的感觉让卡瑞达抓狂，更甚者那些黑暗物质，在主人的控制下，不断的在内部侵蚀着卡瑞达的身体，让她原本就已经崩溃的身体，更加的……。
　　“主人……一定要让我对他们展现那种样子吗？呜呜呜……我不想在他们的心中变成一个这样的人呀。”
　　莉雅特意加重了侵蚀，为的就是让圣女的反应更加激烈，她的目的就是摧毁那些士兵心中对圣女所有美好的想象，圣洁纯净的圣女不仅被黑暗侵蚀，而且还变成了一个xx的人。
　　“呜呜呜，要变得彻底……不再是我了。咿呀呀呀……”
　　卡瑞达以为，自己只是接受了黑暗，喜欢上了黑暗，就像是以前信仰圣光那样信仰黑暗罢了，但自己其余的性格人格并没有受到太大的改变，依旧是和以前差不多。但现在卡瑞达意识到，自己好像要彻底的被转变了，无论是心中的信仰，还是以前的性格，全都要往绝对相反的方向去改变了呀。
　　“对！就是这样，哎嘿嘿嘿这就是你们眼中的圣女！啊哈哈哈哈！”
　　通过圣女身上的黑暗物质，莉雅可以看到卡瑞达身上发生的一切，也是她控制这些黑暗物质产生更加强烈的刺激感，从而使卡瑞达做出更加过激的反应。因为莉雅的目的，就是要让教廷的士兵们看到，曾经神圣的圣女，如今已经臣服于黑暗，并且自身曾经的人格被彻底的摧毁了。
　　卡瑞达还想做出抵抗的表情，以证明自己没有堕落成为快乐的奴隶，但没有办法。
　　身体已经迷恋上了被黑暗侵蚀的感觉，所有的努力全都显得苍白而无力，卡瑞达不断在心中吐槽着自己的身体，她已经没有办法抵抗了，身心的愉悦让她逐渐放下了自己的身段，以及心中的尊严。
　　黑暗的吞噬还在继续，原本洁白的服装被黑色锁取代，紧接着就是那一双裙子下面修长的双腿。
　　“呜呜呜呜，虽然很不想这样子……但我好期待，你们看到我……被黑暗吞噬时的表情呀。”
　　卡瑞达有些害羞的掀起自己的裙摆，将自己的一双美腿彻底的展现出来。那原本包裹白丝的修长双腿，覆盖了一层紧致的黑色，白色的高跟鞋，也被侵染成了黑色。
　　“好快乐啊，真想一直这样下去……”
　　卡瑞达再也坚持不住了，早已经黑化的她彻底放弃了作为圣女的尊严以及羞耻心，将自己堕落的一面完全展现了出来。
　　大屏幕上是卡瑞达那种无法形容的黑化姿态，露出了圣女绝不可能做出的极其羞耻表情，台下那些人的惊愕表情，以及炙热目光，让卡瑞达感到兴奋。
　　“你们的圣女……已经彻底堕落了啊……”
　　彻底放下尊严的卡瑞达，完全沉沦在了这个快乐之中，巨大的反差感让她无比的愉悦，她很喜欢那些人震惊的样子。
　　“怎么办？我们该怎么办？”
　　场下负责维持秩序的圣骑士完全不知道该如何是好，最开始卡瑞达做出与众不同的动作时，他们还以为这是圣女在准备什么特别的仪式，直到黑暗物质从圣女身体中涌现，这个时候他们也不知道该怎么办了，因为在他们的认知中圣女是绝对没可能被黑暗侵蚀的，所以他们不知道此时的卡瑞达已经堕落成为黑暗的奴隶了。
　　有个年长的圣骑士说这是什么特殊的表演，从自己身上展现黑暗的东西，代表着黑暗侵蚀着光明，然后最后用光明去打败它，以表达光明最终战胜黑暗。
　　听了他的话其它人觉得有道理，所以没有第一时间去做什么，而是看着卡瑞达被黑暗一点点的侵蚀。
　　但是现在看来，被战胜的好像是圣女大人啊，她全身已经变得漆黑，就连金色高贵的头发，也变成了黑紫色，眼眸中散发着诡异的紫色光芒，肌肤苍白了许多，全身上下每一处，都跟圣女没有了一点关系。
　　直到这个时候，所有的圣骑士终于是意识到了不对劲，但就算是这样他们也不知道该如何是好。
　　因为台下几万个士兵在看着呢，这些圣骑士知道圣女在那些士兵的眼中代表着什么，要是直接冲上台对圣女出手，那些士兵非哗变不可。
　　所以只能一步步来，先切断了大屏幕的投影，以及现场的所有灯光，让舞台陷入了一片黑暗，台下的人离远了完全看不到。
　　在灯光消失的一瞬间，台下立马传来了山呼海啸般的嘈杂喊声，那些士兵们刚刚从震惊中回过神来就发现一下子黑场了，最爱的圣女现在是什么样子完全不知道，怎么可能不出乱子呢。
　　“各位请安静，因为出现了一些技术上的原因，本场演出暂停，还请大家稍安勿躁。”
　　一些圣骑士只能站出来维持秩序，当然更多的圣骑士还是冲上了舞台。
　　在这些圣骑士冲上台前的前一秒，借助微弱的月光，温妮隐约能看到面前的前辈。
　　她用颤抖的声音问道：“前、前辈，您这是怎么了啊？为什么会变成这幅样子？”
　　这邪恶的姿态，似乎勾起了温妮一些不好的回忆，脑海中有画面不断的闪烁着，让她的脑袋一阵刺痛。
　　听到声音的卡瑞达转过头，看着自己亲爱的后辈，她露出了一如既往温柔的笑容：“亲爱的温妮，千万不要像前辈一样暴露自身的秘密哦，你应该明白，这样的代价是什么？”
　　“秘密？什么秘密？”
　　“你很快就会明白了。”说完这句话，那些圣骑士已经冲上了舞台，虽然他们对圣女也是非常的尊重并且喜欢，但眼下这个情景，只能先将卡瑞达控制起来，然后慢慢研究到底是发生了什么事情，才让卡瑞达变成这副黑暗的姿态。
　　“圣女大人，您这是怎么了！请您务必告诉我们发生了什么事情，同时也要配合我们。”
　　圣骑士已经将卡瑞达团团围住，要不是看在圣女的身份，恐怕圣骑士早就使用暴力的手段了。
　　“亲爱的骑士们，如您们所见，我已经是黑暗的俘虏了呢~”
　　“怎么可能圣女大人！您是光明的孩子，怎么可能会被黑暗侵蚀。”听到这话的圣骑士们全都觉得不可思议，因为在他们的认知中，圣女体内的圣光对于黑暗有着天然的免疫力，加上圣女纯洁的内心，她们是不可能被黑暗堕落的啊？
　　“我也觉得不可思议，但是当你们接触到黑暗之后，你们就会明白那份快乐，无论是谁都无法反抗的啊~”
　　“别说这么多了！先把她抓起来，然后交给大神官定夺。”
　　圣骑士的副队长知道眼下这件事已经超出了自己能处理的范围，只能先将圣女抓住，才能研究出圣女身上发生了什么事情。
　　“抓住我？对不起了各位……人家是不可能被你们抓住的哦~”
　　“圣女大人，即便您获得了黑暗力量，可是以您的能力，有信心从我们手中逃脱吗？”
　　圣骑士们逐渐朝着圣女靠近，天空中也有飞行的骑士，看样子卡瑞达是无处可逃了。
　　“逃跑？确实是办不到了呀。但亲爱的骑士们你们应该明白，圣女在无法逃离之后，怎么样选择呢？”
　　“难道你想！？”骑士副队长忽然意识到了什么，然后大声喊道：“快阻止她！””
　　当说出这句话的时候一切都已经晚了，卡瑞达的身上猛地燃烧起了青色的火焰，一瞬间将她整个人吞噬。
　　“主人，我完成您的使命了。”在最后的时刻，卡瑞达露出了满足的笑容。
　　作为一个圣女，不管是深处光明还是黑暗，她都不畏惧死亡，从前一直接受的教育，就是在面对敌人即将被俘虏无法逃离的时候，就要使用圣女最后的魔法，将自身的一切全部都摧毁。
　　吞没圣女卡瑞达的火焰极速扩散，那些圣骑士们都知道这是什么，纷纷不敢再上前去，其中一个离温妮最近的女骑士抓住已经懵逼的温妮飞速起身。
　　火焰在她们的身后爆发，女骑士眼看火焰就要追上自己，她将温妮紧紧的搂在怀中，用自己的后背对准火焰来袭的方向，同时开启圣光护盾。一旁的另一个男骑士见状也不再逃离，用最快速的魔法释放出一道金光将女骑士包裹在里面。
　　蓝色的火焰直冲天际，整个会场都被这幽幽蓝光所电量，每一个士兵都看到了那蓝色火焰中，身体逐渐化作灰烬的圣女卡瑞达。
　　火焰爆发来得快去得也快，过后整个会场已然消失取而代之的是一片焦土，卡瑞达的身影已经消失的无影无踪，只有那些圣骑士成功逃脱了出来。
　　除了……
　　一个冒着黑影的身影从天空落在焦土之上，是那个女骑士，此刻她后背上的银白色铠甲已经被燃烧殆尽，下面稚嫩白皙的肌肤也变得焦黑一片，皮肉被烧毁甚至一些地方已经露出了骨头，不过被她护在怀里的温妮倒是没有什么大碍。她是因为要顾及温妮，所以相比于其他的骑士慢了半拍，所以没有逃离出来。
　　至于掩护她们的男骑士则是已经找不到他的存在了，因为是对温妮她们使用了魔法从而忽略了自身防御，所以直接被火焰吞噬了。
　　不是因为圣骑士太弱，而是因为刚才那是圣女的最强一击，为了防止自己被黑暗俘虏，从而选择燃尽生命释放出的神圣之火。虽然因为黑化从而导致火焰的性质发生了改变，但魔法的原理还是一样。
　　这就属于后备隐藏能源，用自身的肉体与灵魂为代价，在小范围内造成最大的杀伤，以求跟敌人同归于尽。
　　没错，一般在这种情况下，克蕾娜已经灰飞烟灭形神聚散了，因为黑暗邪教有着灵魂法师，所以圣女的灵魂也不可能被留下，要同火焰一起被吞噬烧毁。
　　“救护兵！快叫救护兵！”
　　看到受伤的女骑士，副队长赶紧让医疗兵上来救治，同时对着天空中飘散的烟尘，行了个骑士礼，站直身体手垂在心脏前严肃的说道：“你尽了一个骑士的职责。”
　　场面陷入了混乱，台上发生的一切全都被台下几万名士兵看在眼里，他们也发生了骚动，所有人的注意力全都被火焰产生的威力吸引，丝毫没有注意到就在这火焰燃烧卡瑞达化作灰烬的前一秒，一滴黑色的物质从卡瑞达的脚掌下流出，钻入了地下。
　　不久之后，站在精灵之森边缘的晨星抬起手。紧接着一滴黑色的物质落入了她的掌心里：“真是过分啊，这么漂亮的女孩子，说让她死就死啊？”
　　这一滴黑色的物质中是卡瑞达她的灵魂，在被火焰燃烧的前一秒晨星拯救了她。其实按照莉雅的最初设想，卡瑞达就是要燃尽自身以及身上的盗版黑暗物质。
　　因为卡瑞达的使命就是展现黑暗的强大，摧毁那些士兵以及圣骑士心中对光明的信仰，信仰之力崩塌，那么教廷的力量将会大幅度削弱。
　　完成这些之后卡瑞达的使命就算达到了，莉雅肯定不能让她被抓到从而分析出身上黑暗物质，所以莉雅就下达命令让卡瑞达使用了圣女的‘后备隐藏能源’自爆了。
　　不过晨星心软，用自己之前留下的那一滴黑暗物质救了卡瑞达的灵魂，之后随便给她捏个身体就能复活了。
　　“你先在我身体里待着吧，暂时用不上你。”
　　张开嘴将黑色的水滴吞如肚中，救下卡瑞达对现在晨星没有什么实质性的帮助。她只是单纯的不想让这么漂亮并且优秀的女孩子香消玉殒罢了。以后随便把她放在魔女之塔里，让她当个歌姬也是不错的，毕竟声音那么好听舞蹈也很优美。

第154章: 第一百四十五章 芙蕾雅晨星小龙女三人的温泉回

　　
　　“莉雅也真是的，黑化就黑化，怎么搞得跟当众**了一样，我们是黑暗的一员，又不是什么魅魔。黑暗应该酷酷坏坏的才对，才不是这样下流呢！”
　　虽然圣女当众黑化的过程看到晨星也是很过瘾，但心里确实有些不爽，因为作为黑暗一方的领袖，她认为莉雅所做的事情严重毁坏了黑暗一方的声誉。
　　被黑化的生物不仅仅是变得性格大变，甚至还无比的下流，跟画上奇怪纹路的魅魔一样，搞得那些黑暗物质看上去不邪恶，反倒是……
　　怎么说呢，就是很下流。
　　不过晨星也理解了莉雅为什么这样做，因为她要给圣女的形象造成巨大的反差嘛，因为圣女不仅仅是圣光的化身，也是圣洁的代表，那么污染圣洁的最好办法，除了让她染上黑暗，其次就是要让圣女变得如同碧池一样污秽。
　　这样才能最大程度摧毁圣女在那些士兵与骑士们心中的形象。这才是莉雅最重要的目标，相比于这个卡瑞达圣女的生命根本不值一提，至于那黑暗物质更要毁掉，不能给教廷研究的机会。
　　“看来以后我有必要证明黑暗的形象啊。”
　　晨星神了个懒腰，刚才算是看了一场不错的演出，不过随着卡瑞达的燃尽，这场演出并没有落幕，而是刚刚开始，因为莉雅还有后手，就是那个温妮，看似温妮没有被做些什么，但其实她的体内早已经种下了罪恶的种子，而这个种子一旦成功生根发芽，那么在教廷内将会开放出一朵黑暗之花。
　　“莉雅真是一个有天赋的人呀，把她收为手下真是能给我带来很多的乐趣。”
　　对于莉雅晨星还是感到了很多的惊喜，她喜欢黑化堕落别人，但是自己的实力太强了，堕落别人的过程享受不到什么乐趣，只有像芙蕾雅这样的神族，才能稍微满足晨星一点。
　　莉雅也算是满足了晨星一些方面的空虚吧。
　　“以后不知道那个叫温妮的圣女，她会是一个什么样的命运呢？莉雅真是大胆，居然把那东西塞进了温妮的体内，她是真的不害怕被发现啊？”
　　温妮之前被莉雅植入了一团黑色的物质，晨星也不知道这个东西会不会被教廷发现，只能期待能有精彩的事情发生了。
　　关于她晨星也不能太上心，毕竟眼下还有重要的事情要解决，因为出了这么一档子事情，教廷军队的军心大乱，想必最近这段时间应该不会再进攻精灵之森了吧？
　　“莉雅也算是间接帮了她同事一把~”
　　晨星已经默认女王是属于自己阵营的一员了，也不知道精灵女王什么时候能够发自内心的臣服于自己。
　　“还是回去跟精灵女王增进增进感情吧。”
　　看了一场大戏的晨星也有些累了，她的身影消失在了精灵之森的边缘回到了精灵女王的寝宫。
　　感受到旁边忽然出现的晨星，这个时候的女王也不再感到意外了。甚至都没有抬起头看晨星一眼，继续低头写着手上的政令，顺便淡淡的问道：“你来做什么？”
　　“当然是看看女王大人您啊？”晨星随便走到女王的桌子前，然后拿起上面装着果汁的杯子就要喝。
　　“那是我喝过的。”
　　“这样啊，那更好不过了。”晨星可没有嫌弃女王的意思，她故作享受的闻了一下女王的杯子，然后喝了一口果汁。
　　可当她放下杯子的时候忽然意识到一件事情：“唉？为什么感觉我好像一个痴汉变态啊？这样的家伙怎么可能会让女孩子喜欢呢？”
　　晨星把自己代入了女王的视角，发现自己的这种放荡不羁，可能会引起女王的方案。
　　所以她赶紧转变了自己的态度。
　　“咳咳咳……女王大人在忙什么啊？”
　　晨星被黑丝包裹的脚趾尴尬的扣着地板，女王似乎对她刚才的无礼并没有表现出什么不满，只是淡淡的回应了一句：“没什么，只是要让各处的军士们加强训练的命令。”
　　精灵女王之前一直是以地脉意志的身份存在，所以她并没有一个当女王的经验，不过为了自己族人的未来，她一直都有在努力的学习。
　　“女王大人，我这次来是给您送回诺姆的灵魂。”
　　诺姆在之前的一战，她虽然有不死之身，但论实力根本不是圣骑士的对手，被对方一直不断的轰杀至渣，最终耗尽了女王赐予的生命力肉体被摧毁，好在晨星把她的灵魂给回收了。
　　“诺姆。”听到这里女王终于是放下了手中的笔，对于这个孩子她一直抱有着很强烈的歉意，她想要补偿这个孩子。
　　“女王大人，她的灵魂您打算怎么办呢？”
　　“让她重归母亲的怀抱，这是我作为母亲应该做的。”
　　“但是女王大人，诺姆的灵魂已经被污染改变了呀？你就不怕她对你造成什么负面影响吗？”
　　晨星伸出手，在她的掌心中浮现出了一个半透明的像是火焰的东西，这就是诺姆的灵魂之火，虽然没有被黑暗污染，但这份灵魂中，已经满是怨恨与戾气。
　　“吾知道，但是作为一个母亲，吾不应该让这个孩子继续承受这些了。”
　　“女王大人您真的不打算再使用诺姆了吗？她可是一个合适的狂战士啊，不知道惧怕为何物，让她成为您的战力，今后事半功倍。”
　　“不必了，这一次让她去战斗，已经让吾的心非常愧疚了，吾不想再利用这个孩子再做些什么，让她解脱吧。”
　　之前精灵女王想要让诺姆获得像人类那样的解脱，但是她很快就否定了自己的这个想法，自己已经被黑暗所污染了，难道还差一些戾气吗？
　　诺姆她虽然伤害了同胞，但是她这一次也为了同胞而战过，所以应该享有与其他精灵一样的关爱，作为母亲的自己，绝对不能再偏心了。
　　“好吧女王大人，那我把她交给您了哦。”
　　“嗯。”
　　晨星把诺姆的灵魂送了出去，女王拿到她之后，眼含愧色的看了她一会，然后用双手小心翼翼的捧着她，将她小心翼翼的送入了自己的胸口，让这个充满戾气的灵魂进入了自己的身体。
　　这个灵魂所遭受的痛苦，在这一刻全部都被精灵女王净化代替诺姆承受那强烈的怨念以及愤怒。
　　“孩子，在妈妈的怀中安息吧，你不必再承受那些苦难了。”
　　诺姆的灵魂不再完整，她恐怕不能像其它精灵那样享受轮回，但是她残破的灵魂，可以一直享受母亲的温暖了。
　　"女王大人，您没事吧？"
　　“吾还好。”
　　女王摇了摇头，其实她现在的心情如同翻江倒海一样混乱，因为诺姆的怨念实在是太大了，精灵女王只能强压心中的怒意。
　　“女王大人，其实您没有必要这样做的，诺姆的灵魂已经残缺，让她直接消散就好了，就算您把她收入地脉，她也不能转生了。”
　　“在人类世界中，一个孩子如果变成了痴呆或者是瘫痪，她的父母会放弃她吗？”
　　“嗯……大多数父母都不会放弃自己的孩子。”
　　“所以你应该能明白吾的心情。”
　　“我知道了。”晨星点点头，现在的诺姆就像是一个已经残废的孩子，也许精灵女王在最初面对她时会感到迷茫，但在正视自己对孩子的情感之后，女王还是如绝大多数母亲一样，不管孩子变成什么样子，当妈的她都不会放弃自己的孩子。
　　至于孩子所承担的一切痛苦，现如今都已经转接到精灵女王的身上了。
　　这也是在晨星的算计之中，精灵女王对人类有怨念，但这还不够，因为精灵女王善良慈爱的本质，哪怕是黑化之后也没有变得特别坏，依旧还尊重着生命，哪怕对方是人类。
　　所以晨星要给女王增加一些怨念还有愤怒，这些情绪在黑暗的加持下会被不断的放大，到时候她可就不是这个样子了，心中的那份善念，迟早会被黑暗吞噬哒！
　　不过现在还为时尚早，因为即便吸收了诺姆的愤怒，女王还是能很好的压抑，所以现在需要一个引子把女王心中的负面情绪通通都勾引出来。
　　而这个机会，很快就要到来了。
　　差不多一个星期的时间，这段时间内晨星一直待在精灵之森找机会与女王增进感情，相比于之前女王已经不再反感晨星了，甚至因为黑暗之主对于黑暗生物的吸引性，导致女王的心中总是不自控的想着晨星依赖晨星，让她无法理解自己的这份情感算是什么。
　　“主人，您这段时间好安逸啊？”
　　在精灵之森的生命之泉泉眼形成的温泉池中，三个漂亮女孩正一丝不挂的享受着泉水带来的舒适。
　　芙蕾雅，小龙女，还有晨星在这里就像是在度假一样，每天吃着数不清的热带水果，然后休闲娱乐就是泡泡温泉，或者是享受精灵正宗的踩背按摩。
　　“没什么事情做，当然要选择安逸啦~”晨星刚说完，忽然水中一个黑影窜到了晨星的身后面，从晨星的身后伸出手拖住了晨星的一对大西瓜.
　　"嘿嘿嘿……主人。"
　　“咿——！小龙女你这家伙是不是有点太放肆了啊？！”晨星先是发出一声奇怪的怪叫，身体本能的绷紧，下一秒她的脸蛋一下子红到了耳根，握紧拳头就要去揍小龙女。
　　“主人您说过什么您难道忘了？”小龙女这么一提醒，让晨星的拳头停在了半空中，因为之前晨星和小龙女达成了一个妥协。
　　起因是晨星把小龙女封印了好长一段时间不带她玩，后来再见面时小龙女声泪俱下的对着晨星控诉她所遭受到的委屈，然后扛起一包行李就要走，说是回龙岛老家。
　　晨星知道这是她在发脾气，也明白小龙女需要宽慰。加上晨星确实觉得自己之前做的有点过分。
　　小龙女好歹也是拯救了自己的这个主人，三千年一直都没有变心，想着复活主人之后就能得到主人的关爱，没想到换来的却是疏远。
　　这也不能怪晨星，毕竟她跟小龙女没有什么实质性的感情，过去与小龙女在一起的记忆，她也都不记得。
　　不过晨星有的时候站在小龙女的角度上想了一下，这个丫头确实是不容易，自己这样对她难免会让小龙女寒心。
　　自知理亏的晨星决定好好跟小龙女培养一下感情，顺便也是为了补偿小龙女，所以晨星不久之前就对小龙女说，可以与自己进行一些亲密接触，但是不能做的太过分。
　　“不是说好不能过分的嘛？”
　　“主人这很过分吗？我没有上嘴吧？也没有碰您的秘密之地吧？难道您想只是让我单纯的碰您的胳膊或者大腿吗？那您的补偿也太次了吧？一点宝贵的东西都没有给予啊？”
　　“额……确实。”
　　“那不就得了，我只是想要享受一下嘛，不会太过分哒~”
　　“话是这么说没错，但你能不能不要在外人面前这样做呀？”晨星有些脸红的看向芙蕾雅的方向，好歹自己也是黑暗魔女，现如今居然被自己的手下当着另一个手下的面袭胸，这形象完全崩塌了好吧！
　　“主人……请您们两个自重好吗？？”芙蕾雅用手捂着眼睛，但还是时不时的从手指之间的缝隙去看眼前发生的事情。
　　“芙蕾雅，你难道忘了你是神族圣女了！？忘记你是纯洁的化身了？不许看！”
　　“主人，我堕落了还不行吗？”芙蕾雅有些不满的嘟囔了一句。
　　“好家伙你是薛定谔的堕落啊？说不许你看就不许。”
　　“就看了怎么的！？”芙蕾雅像是叛逆期的小孩子一样，直接把捂着眼睛的手拿了下来，丝毫不掩饰的瞪大眼睛看着晨星。
　　“大家都是女孩子，主人您害羞个什么？”
　　“我、我只是不想让你看到我这丢人的姿态，我是堂堂的黑暗魔女，怎么能被手下给……哎呀呀呀！总感觉要变得下流了啊！”
　　晨星有些抓狂的扯着自己湿哒哒的头发，明明前不久还下定决心要搞正宗的邪恶黑暗，不搞‘热水器’怎么最后还是变成这副样子了啊！？
　　“主人您要放宽心呀，您看我身为堂堂神族的光明圣女都要堕落于黑暗了，那么您这个世间最邪恶的黑暗魔女堕落于下流也是合情合理的吧？”
　　芙蕾雅用安慰的语气说道，给晨星搞得更加无语了：“你这家伙……这两者之间有什么必然的联系吗？”
　　

第155章: 第一百四十六章 教廷的攻击开始（8k）

　　
　　“当然有联系啊，堕-落无非就是被一些东西控制吗？就像我，马上就要被黑暗控制了，这叫堕-落，而主人您被下流的欲望控制，不也可以称作为堕落吗？”
　　“你快给我向堕-落道歉啊！堕落是一种艺术，才不是你这种简单两句话就能描述的东西呀喂！？”
　　晨星有些羞愤的说道，她喜欢让一个人堕落，但堕-落的方法肯定不止是让那个人沉沦于某个东西！堕-落是有千千万种的，不是一两句话才能形容的！
　　“是吗？那我……可能是有些肤浅了。”
　　“所以说你还是没有完全的堕落啊，要不然你也不会说出这话来。如果我想让你因为沉沦于黑暗从而堕落，那么你早就跟公主她们一样了。”
　　“确实，现在的我相比于公主她们，还是差了好多啊。”
　　“放心吧芙蕾雅，我不会让你堕落成那种只是满脑子知道黑暗的家伙，思想被扭曲的话一点意思都没有，你好歹也有作为守护者的战斗力，我还是要保留你作为自我的思想。”
　　说着晨星转头问向小龙女：“小龙女呀，你堕落的理由是什么？”
　　“柰子！”小龙女毫不犹豫的大声回答道：“因为主人的柰水好好……”
　　话还没有说完，晨星就感觉捂住了小龙女的嘴巴。
　　“看到没有，这就是被低级欲望所控制的堕落，很肤浅！芙蕾雅你可不能学她啊，你的堕落一定要有逼格知道吗？”
　　“知道了主人，可是主人您觉得……我这样一天天被黑暗侵蚀着内心，最后坚持不住心里的最后防线从而堕落，您觉得这样有所谓的逼格吗？”
　　现在芙蕾雅的状态很奇妙，说她彻底堕-落于黑暗吧……好像不太对，因为芙蕾雅还保留着自己许多的本心。
　　但是你说她没堕落吧，那也不对，因为芙蕾雅知道自己的下场肯定就是堕落了，所以她即便本心不变，但是却知道堕落生物该有的行为是什么样子的。
　　有时她在一个人独处的时候，甚至会去故意去模仿自己堕落之后的样子。
　　因为小龙女那副样子她肯定做不出来，所以芙蕾雅就把自己堕落之后的样子想成一个杀伐果断内心冰凉的黑暗骑士。
　　一个人独处的时候，拿着晨星给她的那把黑色宝剑，对着镜子模仿黑暗骑士的样子，每一次芙蕾雅都会感觉好羞耻。
　　“啊啊啊，我最后会变成这个样子吗？这副样子，太傻了吧……”
　　芙蕾雅知道自己逃不过，主人是无法对抗的，不过为了不变成那副傻样子，还是要保持自己的内心啊。
　　“女王的堕落我肯定不会用下流的事情来对付她！我要给堕落证明，不是所有的堕落都跟下流有关系！这又不是本子世界！”
　　晨星小时候看电视里正派黑化，有许许多多都是经过巨大的心里刺激导致内心的转变，跟下流的事情一点关系都没有。虽然这些年晨星接触的堕落都是来源于本子上的那些，但是回想过去看到的那些事情，晨星还是觉得能给精灵女王来一个无H堕落。
　　“嗯，我是黑暗的主人，又不是什么下流yin魔，这对我开始应该是小菜一碟！”
　　说到这里，忽然晨星面前溅起了一片水花，低头一看原来是刚才大西瓜被小龙女高高托起，现在她似乎玩腻了所以松开了双手，一对大西瓜来了一个自由下落，砸在水面上溅起了水花。
　　“-_-||……额，感觉我还是有当yin魔的潜质啊。”
　　对于魔女的身体晨星已经很无奈了，即便她已经适应了这个身体的姿色，但还是觉得有些太色气了，她还是喜欢清纯可爱一点的女孩。这个成熟御姐的身体是不错，但晨星自知没有成熟御姐的气质，她感觉浪费了这个身体啊。
　　“怎么不弄了？”
　　“没意思，主人您好歹给我些反应吧？简直就像是再玩玩具一样。”
　　小龙女撇了撇嘴，就像是好多天不吃饭的人觉得吃什么都香，但这两天小龙女玩的太多次，那份兴奋地感觉早就消失了，所以她决定给自己禁欲一段时间，让自己的欲望憋一憋，等到再释放出来的时候就可以有感觉了。
　　“你丫的别得寸进尺啊，这里有外人呢，况且……马上大的就要来了，我怎么可能把心思投入到这件事上？”
　　“大的？什么大的？”小龙女还以为主人指的什么东西，但晨星却故意卖了个关子：“哼哼……你马上就知道了。”
　　小龙女对外界发生的一切还不曾知道，因为公主关于情报的汇报之后跟晨星说，而莉雅那边，虽然莉雅还没有认识到自己已经被黑暗俘获，但她脑子里的所见所想都归晨星掌控，莉雅的黑暗邪教情报网现如今也归晨星了。
　　教廷那边似乎有什么大动作，因为圣女事件的出现，导致很严重的后果，现在教廷要使用更加严厉的手段了，当然这些事情晨星都没有跟精灵女王去说，原因很简单她不想精灵女王对即将到来的事情有防备。
　　“嗯……洗的差不多了，去吃点东西吧，上次的那个果汁我还想尝尝。”
　　晨星从温泉水中站起来，这生命之泉的泉水哪怕是泡上一泡都能永驻青春，容颜不老，当然晨星不需要这个疗效，但泡一下能让她的肌肤细腻一些，好似能挤出水一样。
　　“主人，您胸脯上的东西是什么啊？”芙蕾雅看着站起来的晨星疑惑的问道。
　　“什么？”晨星低头看了一下，发现自己的胸脯上确实沾了点怪怪的东西，虽然已经被水洗掉了大半，但通过残留物还是能看出来这什么，她先是一愣，然后转头看向小龙女羞愤的吼道：“你这家伙看你做的好事！”
　　“没办法呀主人，您的身体就是这个样子的，谁让你不许我用嘴巴清理干净的？”
　　小龙女对自己的所作所为供认不讳，晨星现在非常想把她再次冰封，有这家伙在，自己就算是在正常，也要被搞得往奇怪的方向去了。
　　都知道龙族性淫，真搞不明白过去的魔女为什么要抓一条龙当坐骑啊，她不知道意味着什么吗，除非过去的魔女也有什么特殊的癖好。
　　“算啦，今天我心情不错，不想跟你发火。”
　　晨星大气的拍了拍胸脯，嘿嘿一笑，她知道小龙女是什么德行，就算暴揍她一顿也不会改的，只能让自己更生气罢了。
　　“嗯~精灵之森的果汁果然好好喝啊。”
　　晨星躺在靠椅上，手中拿着一杯五颜六色层次分明的果汁，每次吸一口总是能品尝到不一样的味道。
　　小龙女和芙蕾雅都裹着浴巾站在晨星的身边，作为奴隶没有主人的允许，当然是不能与晨星一同享受的。
　　“坐下吧，好戏马上就开始了，咱们到时候一起去看。”
　　“什么好戏啊？”
　　“嗯……应该来了。”晨星闭目养神了片刻，然后说道。
　　在她话音刚落的时候，地面上明显传来了一阵阵的震动，放在一旁桌子上杯子里的果汁，发生了显眼的晃荡。
　　“地震了？精灵之森会地震吗？”
　　因为精灵之森下面有地脉，所以这里不可能发生大规模的地震。
　　“好戏开始啦~”晨星甩了一下手，从掌心里丢出来一个透明的魔法水晶球，紧接着她胸口之间的红色魔眼睁开发射出一道淡红色的光芒落在水晶球上，就像是电影放映机一样，很快这个魔法水晶球上就出现了画面。
　　现在是夜晚，但是在漆黑的夜空中，一瞬间出现了成千上万条光芒，就像是从天空中划过的流星一样，最终坠落在精灵之森的最边缘，
　　每一个光芒落地之后都会产生剧烈的爆炸，威力足以摧毁方圆几百米内一切的东西，哪怕是那几十米高的巨大树木，在猛烈爆炸的轰击下，也轰然倒塌。
　　而这种爆炸不止一次，一秒钟就会有上千个光芒落地，产生爆炸之后就是一团拔地而起的火球，将炸烂掉的树木残骸燃烧，一时间精灵之森的边缘陷入了一片火海之中。
　　“这是什么？”芙蕾雅有些惊讶的看着这一幕幕，作为神族的她想起了某些禁忌魔法，比如流星坠落，也是造成这样的场面。
　　不过这不是人类能够使用出来的魔法吧？
　　“这就是科技的力量啊。”晨星打了个响指，随后画面一转，从精灵之森转移到了远处安格玛城往北数十里的地方。
　　一排排精致的机械整齐的摆列，像是一尊尊大炮，从那黝黑的炮管中喷吐出光芒，这道光芒会划过夜空最终坠落在精灵之森上。
　　小龙女对这东西熟悉啊，当初在冰雪帝国她恢复真身的时候，冰雪帝国就用这种类似的魔导大炮打过自己，虽然打不穿她坚硬的龙鳞，但巨大的力道还是会让她难受一下。
　　当然除了地面的火炮，还有搭载在巨大飞艇上的魔导大炮，这都是人类科技的结晶，哪怕是什么魔法也不会用的人类，也能用这种科技制造出毁天灭地般的场景。
　　而驱动魔导大炮的东西就是魔兽的晶石，或者是自然形成的魔法水晶，这些水晶里蕴含的能量越高，那么炮弹的威力就越大。
　　以教廷的底蕴，确实可以做到毫不顾虑的开火，几百个火炮不间断的射击，很快就将上百平方公里的森林陷入了火海之中。
　　不仅仅是树木，那栖息在精灵之森中的生灵，全都在这轰炸中死亡。
　　而这仅仅是两分钟过去，精灵之森这边完全没有任何反应的机会，她们甚至都不知道发生了什么。在精灵之森边缘站岗的那些精灵，现在恐怕也已经凶多吉少了。
　　“这是单方面的虐杀啊？”小龙女一边吃着薯片一样的东西一边说着：主人，您已经知道会发生什么事情了？”
　　“当然了，教廷移动来几百台魔法大炮，这种事情根本隐瞒不了。不过谁让她们的对手是精灵呢，精灵可是一点情报能力都没有的，要不然怎么这么容易被单方面挨打？”
　　通过莉雅和公主的情报网络，晨星早就发现了教廷在准备魔法大炮了，而这显而易见的举动精灵肯定是不知道的，因为精灵不可能派出探子去精灵之森的外面，因为太容易被人发现了。而且教廷也有了防备，特地把炮架设在了安格玛城往北几十里的地方，免得被精灵发现城市里的现状。
　　况且女王也没有意识到，开战最开始的时候打的其实是情报战争。
　　别说是她，就连其它的大祭司也没有想到这一点，她们还傻乎乎以为人类还是会跟几百年前一样，贸然的进攻精灵之森，然后迷失在一颗颗参天大树组成的密林之中。
　　精灵依旧是按照以前的战争进行准备着，她们没有意识到人类的科技在几百年的时间里已经有了飞速的提升。
　　之前教廷没有叫来这么多大炮，一是因为有寄生树当炮灰，二是因为他们也不想毁掉精灵之森，毕竟这里的产出物对教廷也是一种诱惑，要是全都毁掉就太可惜啦。
　　但现在不一样，圣女演出上出现的那么一档子事情，虽然不知道幕后黑手是谁，但教廷的高层认为很有可能跟精灵之森那个黑暗生物有关系，加之因为士兵们因为圣女的忽然黑化而影响了士气，所以教廷决定派出最精锐的炮兵部队，要彻底把精灵之森全部摧毁。
　　不再使用之前那种，靠着人力进入精灵之森战斗的方法了。
　　完全没有任何情报经验的精灵女王被打了一个措手不及，因为从上到下精灵都没有意识到人类的科技已经发展到了什么地步。
　　其实过去的她们也知道人类科技发达，上一次战争的时候就已经见识到了人类的魔法卷轴，所以之后与人类开始贸易，精灵一直在花着大价钱购买这种卷轴。
　　可是人类的科技一直在升级，现在的魔法大炮可以在几十甚至上百里之外超视距打击了，精灵买的魔法卷轴在这个时刻一点作用都起不到。
　　“这完全是被动的挨打，精灵没有一点反击的机会了。”
　　这种超视距的攻击手段精灵是没有的，她们只能被动的挨打。
　　不过很快魔法水晶上就出现了情况，被轰炸的地区那些大树的树顶端上忽然出现了一道道绿色的光，这些光芒在大树之间交织成一张巨大且密集的网。
　　炮弹落在上面发生了爆炸，威力并没有将网给撕开，只是造成了一阵阵激烈的波澜。
　　精灵虽然对机械的制造研究不深，但这么多年对魔法卷轴的研究已经很厉害了，这些能够再同一时间一起发动的防御魔法，就是放置在这些大树上的魔法卷轴发挥了作用。
　　但是随着魔法卷轴燃烧殆尽，这些防御就会消失，现在就是拼是精灵的卷轴强，还是教廷的炮击猛了。
　　但现在看来明显是教廷更胜一筹啊，随着炮击的继续，那些魔法屏障明显已经支撑不住了，恐怕要不了几分钟的时间就会被摧毁。
　　而且这个攻击才仅仅是开始，借着炮击的掩护，几十个巨大的飞艇从安格玛城北方几十里的空地上缓缓升起，每个飞艇上都有着风属性魔法师的辅助，所以这东西是可以无视空气阻力以极快的速度来到精灵之森上空万米的位置。
　　在这里根本不需要担心精灵会控制那些树藤攻击自己，因为树藤再怎么延长，也达不到一万米的高度啊。
　　飞艇上搭载的可不是简单的大炮，而是实实在在用许多魔法水晶捆绑在一起的巨型魔法炸弹，一颗炸弹比人还要高。
　　它被投掷下来，十几秒钟之后，一团耀眼的光芒出现在了精灵之森中，伴随着一小朵蘑菇云缓缓的升起，一团肉眼可见的冲击波朝着四周迅速扩散，所过之处大树先是被连根拔起，然后震荡成了碎片，这些碎片又在炙热的高温下化作灰烬。
　　而这种威力的炸弹明显不止一个，每一个飞艇都会携带两枚，几十个飞艇分散投掷，一时间下面不断升腾起小型的蘑菇云，产生的冲击波甚至将之前那些被点燃的树木给吹灭了。
　　被火焰映红的天空，再次恢复了黑暗，只剩下森林上不断升腾起的宛如小型太阳一样的火团。
　　“我擦咧，这尼玛是小型核弹吧？”
　　对于这东西的威力晨星也感到了意外，现在她有一种感觉，就是一个拥有飞机大炮核弹的国家，去攻打一个使用长矛的原始部落一样。
　　精灵的下场自不必多说，不过她们也算是幸运吧，在这种威力炸弹的轰炸下，身体直接就气化了，完全没有感受到痛苦。
　　"哎呀，女王这下子要彻底愤怒了呢。"
　　晨星已经可以想象出女王现在的样子了，她最忍受不了的事情就是看着自己孕育的生命被摧毁。
　　不仅仅是精灵一个，精灵之森这些大树，还有那些大大小小的生灵，哪个不是在精灵女王生命能量下诞生的生物？在某种意义上来说，它们也都是精灵女王的孩子。
　　就算不是精灵女王的孩子，以女王的性格，怎么可能忍受得了这些生命就这样被摧毁？
　　哪怕是晨星，看到绿意盎然生机勃勃的森林被摧毁，她的心情也不算是多好受，更不要说那么在乎一切生命的女王了。
　　而且她在前不久刚刚消化吸收了诺姆灵魂中的愤怒与怨念，现在看到这一幕之后她还能继续淡定吗？
　　果不其然就如同晨星所想的那样，在小型核弹落下之后没多久，她就感受到了女王冲出了精灵之森。
　　她赶紧把画面切换了过去，女王这一次甚至都没有使用分身，盛怒之下的她丧失了理性，直接冲了出去。
　　很快她就来到了那不断开炮的阵地前面，对于她的出现教廷那边自然也有防备，霎时间几十道金色的光芒拔地而已冲向女王来袭的方向。
　　这是刚刚从教廷调来的精英圣骑士专门来针对女王的。
　　女王作为地脉的意志，也许她在精灵之森里是无敌的存在，可一旦离开了精灵之森地脉的范围，那么她就无法使用地脉的权能了，只能靠着之前晨星教给她的那些黑暗魔法。
　　虽然女王自身的魔力很强大生命力也接近无限，但还是那句话，她没有丝毫的战斗经验啊，之前的战斗只是靠着地脉的能力吸取别人的生命，或者是用晨星教导的那些黑魔法来对付一些还不算强大的圣骑士。
　　不过现在面对精英圣骑士的围剿，盛怒之下的女王明显很吃力了，她丝毫占据不了上风，甚至被狠狠的压制了。
　　“你们这些混蛋！给吾住手！快点住手！”
　　女王的心是乱的，她的眼中只有那些不断开炮的魔导大炮，拼命的想要冲到这里把这些大炮给摧毁，心乱的她完全无法注意到周围圣骑士的攻击，身上已经受到了无数的致命伤，要不是她的生命力庞大，恐怕早就被砍死了。
　　但这里不是精灵之森啊，失去与地脉的链接，那么储存在这个身体里的生命能量迟早会有用完的时候，等到那一刻恐怕精灵女王就会陨落吧。
　　“我要为死去的兄弟报仇！”
　　一个手持巨剑的圣骑士冲到女王的身前，他把之前被卡瑞达炸死的那个骑士的死归咎到了女王的身上。
　　巨剑上挑，将女王的身体击飞，紧接着他飞身到被打出硬直的女王身边，手中巨剑丝毫感受不到它的重量一样，以极快的速度劈砍出一道道半月形的斩击，全都砍在了女王的身上。
　　晨星当初教导女王的黑暗魔法，都是最初级的黑暗魔法，即便女王靠着魔戒所能掌握的黑暗魔力很强大，但是魔法的上限她提高不了啊，加上这一刻她已经因为愤怒而失去了理性，所以根本不是这些骑士的对手。
　　就像是被不断轰炸的精灵之森一样，女王陷入了只能被白白挨打的被动局面。
　　要不了多长时间女王就要彻底战败了，晨星自然是不会允许这种事情发生的，就在她考虑什么时候出手去拯救女王的时候，她的魔眼忽然看到精灵之森里飞出去了几个人影。
　　那是精灵族的三大祭祀，也是精灵除了女王之外的最大战力。
　　在吸收诺姆之后，可能是怀着对地精灵的歉意，地精灵大祭司不知道什么时候被女王给释放了。
　　她们肯定不能眼睁睁看着自己的母亲被杀害，所以冒着不能转世轮回的风险，在人生中第一次出了精灵之森的范围。在她们身后，是愿意拯救女王的精灵敢死队们，天空精灵身后出现了如蝴蝶翅膀一样的半透明翅膀帮助她们飞向安格玛城，
　　她们确实如蝴蝶一样美丽，但是这种行为反倒像是扑火的飞蛾。
　　三族的精灵不管有多少恩怨，都可以在这一刻摒弃前嫌，一同为了拯救自己的母亲而努力。
　　教廷对于这一手早有防备，在援军从精灵之森里出现的那一刻，埋伏的其余圣骑士们就已经迎了上去。
　　精灵只有在森林里才能发挥出最大的能力，这里没有大树，那么就只能现种。
　　洒下种子，浇下生命之水，吸收庞大的生命力之后这些落在地面上的树种子就像是童话里的魔豆一样，飞速的生长。
　　这一刻的场面，好似火影忍者里的树界降临，顿时出现了一小片茂密的森林把那些精灵与圣骑士们全都吞如其中。
　　里面不断有魔法闪光传来，明显是发生了激烈的战斗。
　　当然精灵的目标肯定不是这些圣骑士，三大长老借着族人们的掩护，以及地精灵大祭司的力量，他们三个成功的遁入地下，来到了女王战斗的正下方。
　　不过了解精灵习性的圣骑士们在精灵靠近之前就发现了在地下潜行的精灵们，立马放出了一个爆裂魔法将地脉炸出一个深坑，精灵们的身形再也无法隐藏。
　　“我来拖住这些家伙！你们快带着母亲走啊！”
　　地精灵大祭司知道眼下的情况已经非常危急了，她不能有任何的保留。
　　地精灵是与人类最早贸易的精灵，她们不仅仅是金钱最多，关于魔法卷轴的研究也是最深入的。
　　地精灵大祭司有着许多强大的魔法卷轴，本来这是想着在今后发动精灵内战时用的，但现在可不能再有所保留了。
　　许许多多的魔法卷轴被地精灵大祭司撕开，强大的魔法接二连三的被释放，红橙黄绿青蓝紫，各式各样的魔法在天空中炸裂。
　　以地精灵大祭司她一人之力，释放出来的魔法都能顶着上一个法师团了。
　　精灵不知道人类的科技发展到什么地步，人类自然也不了解精灵对魔法卷轴的使用是怎样的程度。
　　人类之前早就有过协议，不能允许大型魔法的魔法卷轴贩卖给精灵，为的就是防止将来发生冲突，精灵们可能会用这些卷轴来反击。
　　所以他们很自大的认为精灵没有能力使出大型魔法，但现在似乎被打脸了，精灵没有一行人想象的那样原始，对于魔法卷轴的制造已经非常出色了。
　　“怎么可能！精灵为什么能制造出魔法卷轴，她们不是不能像人类那样使用魔法元素吗？怎么可能吧魔法元素刻在卷轴上。”
　　之前说过精灵能与元素小精灵交流，使用她们使用魔法都是用祈求的语气来请求元素小精灵来释放。
　　而魔法卷轴的原理，就是将这些元素小精灵用某种仿佛刻在卷轴上面，对于人类来说无所谓，他们不会在乎这些看不见的小东西，可是精灵怎么可能会做出奴役元素小精灵这种事情呢？
　　“哼，我的心早就不是精灵了！奴役元素精灵算得了什么！”
　　地精灵大祭司冷冷的一笑，她都已经能做出谋杀同族的事情了，更不要说在意这些元素小精灵的自由。所以也只有地精灵大祭司，才能制造出这样强大的卷轴。
　　这突如其来的一手打了个措手不及，一些圣骑士低估了卷轴的威力，没有反应过来就被一些强大的魔法给伤到了。
　　也是借着这个空隙，其余的两个大祭司见状赶紧冲到虚弱的精灵女王身边，扛起她的身体就要离开。
　　圣骑士们怎么可能眼睁睁看着到手的猎物飞走，所以立马上千阻拦，可惜这一刻地精灵大祭司已经是抱着必死的决心来阻拦这些圣骑士们了。
　　手中的卷轴像是不要钱一样的拼命甩出，她不到一米四的娇小身躯拦在精灵女王与骑士们之间，看似娇小，却产生了一个无形的墙壁，让那些圣骑士们无法逾越。
　　“快、救她……”
　　“母亲！人类有句古话叫做留得青山在不愁没柴烧，您要是陨落在这里那么一切都完了，精灵族失去了您最终肯定会灭亡。只有回去想办法反击，才能拯救族人。”
　　无视了母亲的要求，在许许多多精灵舍命的掩护下，大祭司终于是带着精灵女王回到了精灵之森的边缘。
　　看到那些孩子为了掩护自己这个无能的母亲而牺牲，精灵女王的内心别提有多悲痛了。
　　“女王大人，很狼狈啊。看到了吧，这就是弱小的代价，没有强大的力量连自己的孩子都无法保护。”
　　晨星的身体悬浮在精灵之森的边缘，她在这里已经等候多时了。
　　说实在的，现如今这个局面的造成跟晨星多多少少也有些关系，因为晨星是故意将诺姆送回给女王的，让女王吸收了诺姆的愤怒。
　　也是因为这些愤怒，才让刚才的女王失去了理智，白白出去送了一波。
　　而且晨星早就发现了教廷的举动，也没有事先提醒女王，让精灵毫无防备就遭受到了毁灭性的打击。从而造成了许许多多精灵的死亡。
　　好消息是在精灵之森内死亡的精灵可以轮回，但是外面那些……
　　“求求你，救救她们。”
　　精灵女王已经陷入昏迷了，说这句话的是天空精灵大祭司，虽然她讨厌黑暗生物尤其是眼前这个拉入母亲堕入黑暗的家伙，但天空精灵大祭司明白，眼下能够拯救精灵族的，只有她了、
　　“只要救救她们，救救精灵……让我做什么都可以。”
　　“放心吧，咱们是同盟，我肯定会帮助您的。”
　　晨星微微一笑，她来到了那些炮弹落点的地方，感受爆炸不断带来的冲击力以及热浪，晨星脑海中想到了某个名场面。
　　随后她打了个响指，在她的身前一瞬间出现了许许多多个被撕裂开的空间裂缝，这些漆黑的裂缝将那些下落的炮弹全部吞噬。
　　紧接着这些裂缝消失，下一秒在百里以外的地方，也就是那个炮兵阵地的上方，空间被撕裂开一道道口子。
　　接下来发生的事情，已经不言而喻了。
　　

第156章: 月末总结以及插图

　　首先放上两张读者免费绘制的插图
　　[img=856,876]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202304/01/95e62114-c380-4c11-92bd-8eebd7006fdd.jpg[/img]
　　小龙女**图，因为**违规只能打码了
　　[img=828,1122]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202304/01/04cfc029-6079-4604-9838-5350dc00740d.jpg[/img]
　　这是黑暗物质侵蚀图，算是触手服
　　感谢这位粉丝小浩浩-you用爱发电
　　[img=828,1792]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202304/01/f9a445ad-dd9c-43ad-9b31-a5290532abbd.jpg[/img]
　　顺便祝她（他）生日快乐，作为**爱好者，大家可以关注关注这位画师。
　　然后是月末总结
　　这个月结束了，因为一些原因导致作者没有完成更新任务，很抱歉各位。所以下个月作者也就不求什么月票了，先把欠的更新完再说吧。
　　还有就是之前不是有个问卷吗，你说xp我来写，点赞量第一说的是圣女穿上黑暗服装的强制变身堕落，所以之前圣女的剧情是按照这个要求来的，但为了服务剧情也不可能完全跟要求一模一样，最后的成果各位也都看到了。
　　[img=828,1792]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202304/01/709acf32-af5d-4529-8cd7-cc2cc5f97eba.jpg[/img]
　　一个快速堕落的卡瑞达，还有一个就是缓慢堕落的温妮，作者已经明示了她身体里寄生了黑暗物质。温妮会回到教廷她身体的黑暗物质会引出一段剧情，大致上也是按照点赞第一的要求来。
　　更多的这里先不剧透了，至于温妮身上的剧情，等以后再说吧。毕竟现在是精灵女王的剧情，已经很多人等不及推主线了。
　　精灵女王篇章完结之后很快就要开始新的篇章了，所以这里还是会搞个投票，大家想看新篇章里哪一位守护者的剧情？
　　虫族女王？血祖？人偶师还是史莱姆女王……
　　选择权在你们，大家踊跃发言啊。
　　最后按照以往的惯例，应该是求月票，但现在作者也没脸求月票了，所以最后祝大家身体健康吧，保持好身体比什么都重要。

第157章: 第一百四十七章 女王的醒悟（上）

　　
　　现在发生的事情就是一个名场面了，教廷射出去的炮弹全部被晨星收入了空间裂缝中，然后把裂缝另一端在教廷炮兵阵地的上方打开。
　　这下子所有的炮弹全部倾泻而下，即便教廷的炮兵阵地上有防御屏障，但在这样密集的炮火攻击下，屏障没有坚持多久就应声破碎，紧接着那几百台的火炮全部都被一团团炸裂的火焰所吞噬。
　　等到火光散去，炮兵阵地上只剩下了一个个深坑，再也看不到大炮的影子了。
　　教廷完全没有想过晨星的存在，也没有想过空间魔法这个东西。原因很简单，精灵是不可能使用空间魔法的，这比精灵制造魔法卷轴还要离谱。
　　因为空间魔法没有类似元素小精灵的存在，所以精灵天生就对空间魔法没有任何的学习能力。
　　哪怕是人类那边，能够使用空间魔法的人也是万中无一的天才，更不要说这种大规模的空间魔法了。教廷根本想象不出来，精灵之森里到底有多么恐怖的存在，能够如此释放强大的空间魔法。
　　“看到没有女王陛下，这就是力量。”
　　晨星扭头看向女王，这个时候女王已经从昏迷中醒了过来，她心中的愤怒暂且退去，稍微恢复理智的她看到了晨星所展现出来的力量。
　　这才是真正毁天灭地的力量，现在的女王无论如何做不到这一点。
　　她地脉权能只是能吸走别人的生命，而所掌握的黑暗魔法还被教廷的人所克制，现如今女王真的不知道自己该怎么样去守护自己的孩子们了。
　　“吾想……变得强大……”
　　女王在心里默默祈求道，之前的她讨厌黑暗，但现如今只有黑暗才能拯救自己的孩子以及这精灵之森中所有的生灵。
　　“女王大人，我从您的严重看到了对力量的渴求~怎么样，是不是想要得到强大能够守护一切的力量呢？”
　　晨星对着女王张开怀抱，然后继续说道：“彻底拥抱黑暗吧，放下您心中所有残留的善念，彻底堕入黑暗中，这样你才能发挥出黑暗的全部力量。”
　　晨星说的话女王明白，即便她被黑暗的力量侵染，但因为内心纯善的原因，哪怕黑化的她也没有坏到离谱的程度，心中的善念会阻碍她发挥黑暗的力量。
　　“……”女王没有回答晨星的话，离开了背着她的天空精灵大祭司，身体慢慢的飞向精灵之森的地面，然后整个人融入了其中。
　　女王是地脉意志的化身，而她的本体是在地下，也就是说女王现在回归本体了？
　　“也不知道她要做些什么。”
　　晨星明白现在的刺激已经足够了，女王深刻的认识到自己的能力非常不足，为了变得更加强大，她会不惜一切代价追求力量，最终沉沦。
　　“教廷应该会更加猛烈的进攻吧？刚才的空间魔法，足够让他们恐惧了。”
　　一切都按照晨星预想的进行，从最开始她从中作梗让女王没有摘下戒指，到后来帮助莉雅俘虏圣女，导致教廷大举进攻，这都是晨星暗箱操作的结果，这一切应该会迎来尾声了。
　　晨星知道女王会发生改变，至于变成什么样子，那就不得而知了。
　　“现在的女王，回到地脉本体中自闭去了，也不知道她在想些什么。”
　　女王进入地下已经过去三天的时间了，这期间她一直都没有反应，至于教廷那边，因为晨星使用了空间魔法的原因，让教廷产生了更强烈的戒备心，所以他们紧急调配来了两位三十五级的空间魔法师，来辅助教廷的进攻。以防止上一次的事情再度发生。
　　至于被摧毁的大炮，教廷也是下了血本，重新进行了补充，看样子是要准备下一次进攻了。
　　“女王应该给点反应了吧？她要是再不管不顾，精灵之森可就彻底完蛋了。”
　　看到外面教廷军队的集结，晨星的心情越来越急躁了，倒不是她害怕教廷的实力，是她想着总不能自己一直帮助女王吧？这会导致她失去战斗的动力，没有了动力从而延缓黑化的速度。
　　不过接下来发生的事情显得晨星多余担心了，因为女王的改变超出了她的想象。
　　一如往常的一天早晨，晨星刚睁开眼睛，就看到了枯黄的叶子挂满了树枝。
　　“怎么回事？秋天到了？”晨星疑惑的看着头顶，同时她也惊讶的发现，周围的所有大树全都枯黄了。
　　这是不可能发生的事情，因为精灵之森四季如春，哪怕是到了秋天也是一片绿意盎然，怎么可能会有树木枯黄呢？
　　而且这也不像是秋天要到了的样子，因为这些几十米高的树，似乎矮了很多，仔细看去会发现它们全部都枯萎萎缩了。
　　这些树木明显死亡了，精灵之森的土地中养分是不够这些大树存活的，它们能够活下来的养分来源是地脉，如果这些树死亡，也就是说地脉出现了问题？
　　“发生什么事情了？”
　　不仅仅是这一片区域，晨星飞到了精灵之森的上空，入目所及的所有植物全部都枯萎了，失去了生命的活力。
　　来到了精灵的圣树这里，这是精灵之森中最高也是存活最古老的大树，它是精灵之森第一棵树，但现如今也是枯萎了，繁茂的叶片，如雪花般凋落，留下那干枯的树枝。
　　“母亲！您怎么了母亲！”大祭司跪在圣树前不断的祈祷，她以为是精灵女王出现了问题，想要进入地脉但是精灵女王似乎切断了地脉与这片大地的链接，从而导致了植物的凋亡。
　　而这仅仅是一个开始，在圣树前许许多多的精灵都在跪地祈祷着，她们祈求大地母亲的平安，就在这个时候，从地面中伸出许许多多跟宛如树根一样的透明发光的根茎，它们每一个都有自己的目标，精准的缠绕在了每一个精灵的身上。
　　“这是地脉？”天空精灵大祭司立马认出了这是什么东西，地脉的根须就这个样子，半透明的白色根茎状，但是它从来没有出现在地面上啊？
　　所有的精灵全都被这半透明的根须所捆绑，紧接着在她们惊恐目光的注视下，这些捆绑他们的地脉根须从地脉那一端开始，透明的根须中出现了一丝丝黑气。
　　就像是将一滴黑色的墨水滴入一杯清水里一样，黑色的气息在透明的根须中散开盈满，很快捆绑这些精灵的根须就变成了黑色。
　　“母亲，您是要做什么啊！”
　　地脉只能是精灵女王操控，天空精灵大祭司不知道母亲要拿这些根须来做些什么。但是她有一种不好的预感，而这个预感很快就成为了现实。
　　只见这些根须散发出黑色的光芒，下一秒那些被捆绑的精灵们全都露出了扭曲的表情，似乎是在承受着什么巨大的痛苦一样。
　　“母亲！不可以啊母亲！”天空精灵大祭司意识到了即将发生的事情，她拼命呼喊想要阻止，但丝毫没有起到任何作用。
　　每一个精灵的身体就像是那枯萎的树木一样，以肉眼可见的速度开始变得干枯，好像是身体里的水分全部被吸走一样。
　　不仅是身体上的改变，那些根须从每一个精灵的身体中，抽离出来了一个透明的虚影，能从那半透明的黑色根须中看到，一张张长大嘴巴发出无声哀嚎的脸蛋，被抽走了。
　　这些半透明的脸，在地脉的根须中，就像是珍珠奶茶吸管里那些珍珠一样，被根须抽入了地下。
　　不仅仅是这里，精灵之森的每一处都在上演着这一幕，在这一刻所有的精灵，包括生活在精灵之森里的每一个生物，它们的身上全部都被缠绕了这黝黑色的地脉根须，然后被抽走了生命以及灵魂。
　　原本是大陆上生命最繁华富饶的精灵之森，霎时间变得如同生者的禁地一样，这堪比亚马逊雨林面积的森林，现如今找不到一个活着的生命了。
　　精灵女王将她付出的一切，全都收了回来。
　　“比我想象中的要厉害啊。”晨星怎么也没有想到精灵女王会走到这一步，最珍视生命的她，居然会夺走数以亿计生灵的生命。
　　就在晨星为此感到震惊的时候，精灵之森的大地开始发生了距离的震动，好像是十级大地震一样，那些干枯的巨大树木在这强烈的震感下纷纷倾倒，土地开裂，一道深不见底的幽深裂谷贯穿精灵之森的南北。
　　紧接着一根根黝黑的根须从这巨大的裂谷中钻出，就好像一直拥有着无数触须的章鱼要从里面爬出来一样。
　　她就像是那旧日的支配者，光是凝视她所在的这道深渊，就让人感觉不寒而栗。原本散发生命气息的地脉，现如今能在她身上感受到的只有无尽的黑暗与死亡，从黑暗的幽谷中缓缓爬出，
　　那埋藏在大地深处上万年的地脉，第一次真正的出现在了地面上。
　　地脉的范围跟精灵之森的大小一样，几十万平方公里，所以现在哪怕她露出冰山一角，那狂舞的黑色根须就已经遮蔽了天空。
　　巨大的阴影，出现在地平线上，并且在不断的扩大，远在精灵之森外几十里开外的安格玛城，很快就被这个阴影笼罩。
　　守城的士兵，无不惊恐的看着远方出现的那个连天空都能遮蔽的怪物。

第158章: 第一百四十八章 女王的顿悟（下）

　　
　　地脉的本体第一次出现在了所有人的视野中，她的庞大无法形容，哪怕是比摩天大楼还要高的小龙女在地脉本体的面前，那也渺小的宛如蚂蚁一样。
　　地脉不能离开这片区域，因为她的生命能量是与精灵之森每一个生命息息相关的，如果地脉离开那么这些生命都会凋亡。
　　哪怕地脉有离开的能力，但为了这些生命，她宁愿被困在这地下上万年。
　　但是经历过一系列事情之后地脉意志也就是精灵女王她明白了一件事，那就是这个世界上并不是所有的生命都值得被自己尊重，那些残忍杀害其它生命的人类，根本不值得自己去用心对待。
　　而且作为一个母亲，只能把自己孩子的生命放在第一位，不能因为关爱其它生命而忽视自己的孩子。
　　“吾要守护吾的孩子，吾要守护这些孩子，吾要清除一切能威胁吾孩子的事物。”
　　地脉本体中的地脉意志这些天在被黑暗以及无尽愤怒的侵蚀下，变得越发疯魔了，精灵女王的思维堕入了极端，她现在为了守护自己的孩子，什么事情都做的出来。
　　首先是将孩子们牢牢的保护好，那么最简单的方法就是让这些孩子重归自己的怀抱，让她们的灵魂进入地脉的本体之中，与自己的妈妈待在一起不能分离，这样在女王看来就是完美的保护。
　　现如今这些孩子就在自己的身边，一刻也不会离开，她们将会一直受到母亲的守护，任何人都不能伤害她们。
　　那些生灵也是如此。
　　接下来女王要做的事情，就是毁灭一切能够威胁自己孩子们的存在，彻底堕入黑暗的她完全放弃了自己对于生命的善念，那些人类在她的眼中，每一个都是危险的存在，每一个都有可能变成多拉那种变态，残忍的害死自己的孩子。
　　为了扼制这种事情的发生，那么就只有一个办法，将这些人类全部抹杀！彻底清除对自己孩子的所有威胁。
　　之前不是说离开精灵之森的范围女王就无法使用地脉的能力吗？现在情况简单明了了。
　　地脉不再受到局限性了，精灵女王控制着地脉本体，离开了她栖息了上万年的地下。
　　地脉的形象就是一团巨大的植物根茎，数不尽的黑暗触须还在从巨大的深渊裂缝中爬出，现在所展现在众人面前的地脉，只不过才是冰山一角而已，要知道它根须延展的尽头，跟精灵之森的范围一样大，足足有几十万平方公里。
　　所以光是这展现出来的冰山一角，就足以遮天蔽日，安格玛城陷入了那些狂乱挥舞根须的影子中，阳光被遮挡，大地陷入了黑暗，宛如末日降临的景象。
　　这场面，哪怕是没有巨物恐惧症的人，也会陷入深深的恐惧之中吧，不远处那些见多识广的圣骑士们也全部都呆滞住了，她们哪里见识过这样的场面？
　　“准备开炮！快点开炮！”圣骑士队长只能保持最大的镇定，命令刚刚运来到此地的那些魔法大炮开火。
　　很快上千道光芒射向了那庞然大物，火炮打在地脉那延展出来的根须上。产生的爆炸将细小一些的根须炸断，但下一秒这些根须就会重新长出。
　　地脉的生命近乎无穷无尽，所以根本就不害怕，被炸毁的地方，转眼间就恢复如初。
　　地脉的本体还在从裂缝中往外爬，看上去很慢，那是因为她的体型太过巨大了，所以在视觉效果下显得比较慢。实际上她每一次移动身躯，距离都会有上千米，它与安格玛城的距离开始以肉眼可见的速度拉进。
　　几十上百里的距离，要不了几分钟就到了眼前，面对遮天蔽日的怪物，所有的人都没有了反抗的斗志。
　　那些飞艇想要在地脉的身上投弹，但是它们的飞行高度还没有地脉本体高，所以根本靠近不了。
　　甚至到最后风属性的魔法师将那小型核弹给弹射了出去，蘑菇云在地脉的身体上升腾，但是跟地脉巨大的身体相比，这个蘑菇云小的好像一根毛毛，被炸的位置，也是转瞬之间就被复原了。
　　“撤！快点撤！”
　　事到如今圣骑士的统领以及那个大神官再也没有应对的方法了，魔法水晶大炮都没有用，更不要说上去用刀剑去砍了。现在只能撤离，然后再想办法对付这个怪物了。
　　“快上马！”眼看着地脉的本体就要到达城墙之前，圣骑士的统领立马发出了撤退的命令，那些早已紧张到极致的圣骑士们听到这话之后没有任何的停留，转身就跑，纷纷上马以最快的速度离开。
　　“这家伙疯了！”菲莉茜雅在看到地脉本体出现的一瞬间，她就知道一切都完蛋了，教廷这些家伙把地脉意志逼疯，这个世界要陷入末日了！
　　菲莉茜雅肯定不愿意与地脉意志对抗，所以在那巨大身躯出现的一瞬间，菲莉茜雅就坐上飞艇逃跑了。
　　至于那些被寄生树控制的士兵以及城主那些人，菲莉茜雅知道这些家伙是自己今后在人类世界立足的重要战力，所以菲莉茜雅没有让他们赴死，而是下达命令让城市里的所有人逃走。
　　可是她们就算想走，真的能走得掉吗？
　　教廷骑士们在这边前脚刚跑出北城门，地脉意志的身体就已经到达了南边的城门，它巨大的身体从安格玛城覆盖到了精灵之森的深渊，绵延上百里依旧没有断绝，即便是这样地脉的本体还没有完全展现出来，现在她所露出的身体连百分之一都不到。
　　最顶端的根须已经到达了安格玛城的城墙，几十米高的城墙在根须的面前就如同纸糊的一样，被轻松的破开，紧接着根须进入城内，所有的房屋在它的碾压下通通化作了粉末。
　　安格玛城一个城市在地脉本体的面前，依旧是小的可怜，就像是一个制作的小玩具一样，被轻松的碾碎，那些逃离比较慢的人，甚至还没有接触到地脉根须的时候，他们的生命就隔空被抽离，纷纷变成了干尸，没有一个人类能够抵抗这种生命的抽取。
　　短短十几秒钟，这个能够容纳几十万人拥有许多个城区，大陆上最繁华的城市，就彻底的消失不见了。
　　这个时候最先逃跑的圣骑士队长，他回过头去，眼前的一幕顿时让他脊背发凉。
　　入目所及，从左到右，从上到下，直到视线的尽头，全部被那巨大的地脉本体所占据，她就像是一堵没有尽头的墙，从左到右从上到下不断延伸，没有一点跨越过去的可能。
　　“这到底是什么怪物啊！？”圣骑士队长所学习到的任何一个知识中，从来没有关于这种怪物的记载。
　　这东西给人带来的恐惧与震撼，甚至超越了书中所描述的魔女。因为眼前这个东西，似乎能将整个大陆都给毁灭，没有任何的生物能够与之抗衡。
　　“就算是教皇大人来到这里，也没有用吧？”
　　圣骑士队长想不到战胜这东西的方法，哪怕是拥有最强魔法能力的教皇，她所释放的禁术能够瞬间将一座城市夷为平地，但是这样威力的魔法打在眼前的这个怪物身上，恐怕连挠痒痒都做不到吧？
　　“这个世界要被毁灭了吗？”这是圣骑士队长心中能够想象的唯一一个念头。
　　“队长，它是不是越来越近了？”一旁的圣骑士惊恐的说道。
　　因为体型巨大的原因所以看不出地脉本体移动的速度，但是仔细观察能够发现，那巨大怪物的身躯与这些圣骑士之间的距离在飞速拉进。
　　也多亏了圣骑士骑的魔兽优秀，在他们身后那些骑着普通马匹的士兵，已经被地脉延伸出的根须给追上了，还不等它们被触碰，这些士兵的身体就一瞬间失去了水分变得干枯，就连她们胯下的马匹也变成了干尸。
　　转眼间，教廷麾下的普通士兵全都失去了生命，没有一点反抗的机会。
　　这恐怖的一幕哪怕是让那些身经百战的圣骑士看在眼里，也吓得他们双腿发软。有的甚至直接拿出了压箱底的保命传送道具，传送到了百里之外的地方，但即便到了哪里，依旧能看到地脉本体巨大的身影占据了地平线的尽头。
　　“我去！这尼玛精灵女王不会是要毁灭世界了吧？”
　　晨星飞在几万米的高空之上，哪怕到了这里她脚下的地脉本体依旧是要与晨星的脚掌接触上了，晨星只能再次提高高度，眼看着就要到外太空了。
　　晨星知道女王会变得极端，但没想到会是这个结果。
　　那些圣骑士毫无反抗的能力，要不了多久就会被女王吞噬掉生命，而这仅仅是一个开始，如果地脉本体全部出来，那么她就会像是一个扫把一样，会将大陆上的所有生命全都扫净。
　　这让晨星有些纠结了，她喜欢将黑暗笼罩整个世界，但对于将世界彻底毁灭这种事情她肯定是不愿意的，因为人都死光光了，到时候谁给自己找乐子啊。
　　“我去，如果女王继续毁灭下去，那还有我这个灭世魔女什么吊事啊？不行，要想办法让她冷静冷静。”

第159章: 第一百四十九章 毁灭射线

　　
　　晨星这一次是真的玩过投了，她也没想到女王居然会做到这个地步，晨星本以为女王会从自己这里渴求黑暗的力量从而臣服自己，但没想到女王直接释放了自己的力量。
　　这下好了，没有了任何束缚的精灵女王可以完全的释放出自身的本体，那么现在的她就是对这个世界的最大威胁，拥有无尽生命的地脉，就像是大地一样，除非有什么方法能够将几十万平方公里的大地一瞬间全部毁灭，要不然就没有可能战胜地脉。
　　“我能够阻止这家伙吗？”
　　能够一瞬间造成那么大毁灭的魔法，哪怕是晨星也放不出来，不过她倒是可以用能够燃烧一切的黑炎将地脉烧掉，因为那东西沾到身上之后是无法熄灭的，除非晨星主动收回。
　　地脉本体很大，恐怕要烧很长时间才行。不过晨星也不想这样子，因为这就代表着她要与女王彻底决裂了，她还想着把女王收入麾下呢。
　　“主人，求求您阻止这一切吧。”
　　精灵队长的声音从脑海里传了过来，正常情况下她不能被女王吸收才对，因为她的身体已经不再是传统意义上的生命，女王的地脉能力无法对她的身体造成吸取。
　　但是身体虽然无法吸收，可精灵队长的灵魂却还是属于精灵。
　　之前说过的，晨星并没有堕落精灵队长，只是跟她达成了契约，赐予队长黑暗力量的同时让她效忠自己。所以精灵队长的灵魂还是精灵，能够被女王吸收。
　　在女王发狂吸收这里生命的时候，晨星就给精灵队长下达了命令，让她故意被精灵女王给吞噬，进入精灵女王的身体。
　　而包裹队长的黑暗物质，则是潜入了她的灵魂中被她的灵魂包裹，所以现在精灵队长能够保持清醒。
　　“重新回到妈妈肚子里的感觉怎么样啊？”
　　到了这个时候晨星还不忘开玩笑，队长有些无奈的声音从那一边传来：“主人，不要说笑了，求您阻止母亲毁灭这一切。我现在在母亲的身体里，能亲身的感受到她体内那满溢的怨恨以及愤怒，她想要把这个世界给毁灭。”
　　“跟我猜的差不多，精灵女王从一个极端，变成另外一个极端了。”
　　“不仅仅是这样，所有精灵的灵魂全部被吞入了母亲体内的最深处，这里从满了黑暗憎恨等等的负面情绪，在这种环境的包裹下，精灵的灵魂会受到严重污染的。”
　　队长说的这些事情晨星也想过，毕竟现在的女王是彻底拥抱黑暗黑化了，原本乳白色半透明的地脉，变成了现在的黝黑，那么被吞如其中的精灵灵魂，难免会在这黑暗的包裹下染上黑色。
　　如果只是单纯的黑化那还好说，可现在女王的心中充满了愤怒怨气，那些灵魂长时间接触到这种负面情绪，恐怕会变成厉鬼一样的东西吧？想想都可怕。
　　虽然精灵变成什么样子晨星不在乎，但好歹她们也是女王的孩子，今后女王是要成自己手下的。
　　作为一个老板，自然要关心一下下属的家庭问题，所以晨星会想办法阻止这一切的。
　　就在晨星思考的这段时间，才几分钟过去，地脉又往前延伸了上百里，转眼间就来到了下一个城市前。
　　之前安格玛城逃跑的士兵已经圣骑士，除了拥有传送卷轴这样保命道具的人外，其余基本上只要是骑马跑路的，全都被地脉的本体给吞噬了。
　　在地脉本体出现在地平线上的时候，第二个城市就已经看到了它的存在，居民们纷纷逃离，但是它们能逃到哪里去呢？最后的下场无非就是被吞噬罢了。
　　“还是让她先冷静下来吧，队长你一会帮我。”
　　虽然地脉的本体很大，但是地脉的意志跟常人无异，晨星的力量确实能够将她的意志给洗脑，但这样就代表着她不能成为一个优秀的守护者了。不过也没有必要这就洗脑，先让她冷静下来还是可以的。
　　“到最后自己种下的苦果还是要自己来吃啊，没想到我这个灭世魔女居然要拯救世界了。”
　　“主人您打算怎么办？”
　　“如果知道单纯黑暗的影响，还不足以让女王产生毁灭世界的执念，现在她发疯了要摧毁一切生命，最重要的影响还是她心中的怨念已经愤怒，这些情绪在想要保护孩子这份执念的推动下，从而产生了要摧毁一切生命的想法。所以我要做的，就是将她的这些负面情绪给吸收掉。”
　　晨星很无奈的说到，早知道之前就不把诺姆交给女王了，谁能想到女王心中的执念居然会发展成这个样子？看来不能低估任何一个母亲想要保护孩子的爱啊，尽管女王的爱是畸形的。
　　“那主人您把这些负面情绪给吸收掉，那您会不会也变成这副样子？”
　　“哈哈哈，你在想什么呢？我可是灭世魔女，我本身就是一个负面情绪的集合体，女王这点负面情绪对我来说小意思。”
　　晨星摆了摆手，然后开始准备吸收女王的负面情绪，这样做并不算是特别困难复杂，晨星连灵魂都能随便吃掉，更不要说蕴含在灵魂中的一些情绪了。
　　况且有队长作为内应，晨星可以快速的找到女王内心最深处的所在地，因为所有精灵的灵魂全部都储存在女王的心中。
　　“嗯……”晨星闭上眼睛，开始感受精灵队长所在的地方，很快她就找到了，随后她将精灵队长体内的黑暗物质释放了出来，侵入到了女王的内心中。
　　其实这个时候晨星可以把女王给洗脑，但她并没有这样做。而是放出这黑暗物质，吞掉了女王心中所有的负面情感。
　　没有了愤怒怨恨等情绪的加持，单单只是内心中的黑暗，不足以让女王做出毁灭世界这样极端的事情，巨大的身体终于是缓缓的停了下来。
　　“这个黑暗物质我就先收回了，里面的怨气你遭不住，等事后我给你一个新的黑暗物质。”说罢晨星将女王体内的黑暗物质召回到了手中，看着如花生米大小的黑珠子，晨星没有多犹豫就把这东西丢到了嘴巴里。
　　“芜湖~”
　　这浓郁的味道让晨星身体不由得抖了一抖，作为魔女的她是很喜欢负面情绪的，所以魔女才原因去将这个世界搅浑，让每一个人心声恐惧或者是其它的负面情绪。也是因为如此，晨星也不愿意把人类随随便便的杀光，因为失去了人类晨星就相当于没有了食物来源。
　　虽然恐惧是魔女最喜欢吃的，但其余的负面情绪味道也不错。
　　“主人您没事吧~”
　　听到队长关心的声音，晨星先是沉默了一会，然后故作姿态的用冷幽幽的声音呢喃道：“啊~啊·~啊~我好恨呀~我恨你们所有人，我要毁灭这个世界~”
　　"主人您清醒一点啊！不可以被愤怒控制内心！"
　　精灵队长真是个不识逗的人，居然当真了。恐怕这根她过去的经历有关系吧，毕竟为人一副高冷的样子，所以没有人敢跟她开玩笑，那么队长自然也不能很好的分辨玩笑吧？
　　“哎呀我逗你玩呢，别当真。”晨星摆了摆手，队长那边顿时无语了好一阵，她本想着自己的主人，灭世之魔女会是一个严肃的坏蛋，但没想到却挺不正经的。
　　“让我跟女王交流交流吧，保护自己的孩子没错，但没有必要毁灭这个世界啊？人类都死光，谁给我创造乐子呀？”
　　现在地脉的本体停止了移动，没有了心中怨恨的加持，女王逐渐冷静了许多，但她一直沉默无言，不知道在想些什么。
　　晨星想要劝劝她，就在晨星思考要怎么去说的时候，她忽然整个人一愣，紧接着一股巨大的危机感袭来。
　　“什么东西！”晨星下意识的看向远方，在她的视线内，一个光点出现在天边，但下一秒它就以极快的速度来到了晨星的身前。
　　那是一道金色光芒的光线，不对，用线不能来形容它了！因为这道光芒的直径足足有几百米，就是一根巨大的光柱！其中蕴含的能量甚至让晨星感到了危险。
　　光柱的速度跟光一样，转瞬间来到了这里，但是它的目标好像并不是晨星，而是斜角射入了地脉本体身前不远处地面。在它来到这里之后，空气被撕裂的巨大嗡鸣声才传到晨星的耳朵里。
　　先是几秒钟的寂静，紧接着地脉本体身下的地面开始塌陷，就像是地表下的大地被挖空了一样。
　　塌陷的范围不断的扩大，从裂开的地方能够看到地壳下滚动的熔浆，地表下的物质全都在那光柱散发出的能量一瞬间被蒸发殆尽。失去了支撑，地面才下陷。
　　而这仅仅是一个开始，因为光柱的能量还没有引爆，只是它散发出的余波将这地下摧毁了而已。
　　而光柱所引爆的位置，就是地下的深处。
　　光芒在熔岩之中绽放，一股恐怖的灭世能量被瞬间释放，晨星入目所及的这片大地，全部出现了不规则的裂纹，就像是一整面玻璃摔在地上一样，而从这一道道龟裂中光芒迸射而出。
　　而这个现象只持续了半秒钟不到，下一瞬间这里的一切，全部被地下绽放出的光所吞噬。
　　

第160章: 第一百五十章 将女王吞噬

　　
　　这是史无前例的爆炸，之前那个小型的核爆炸跟现在的相比，简直就像是爆竹一样渺小。
　　现在的场景就像是小行星撞击地球，从那一道光线射中的地方开始，地壳以它为中心被高高扬起，熔岩裹挟着被粉碎的石块，被掀到了万米高空之上。
　　“唉呀妈呀！”巨大的冲击力甚至让晨星都无法稳住身形，她就像是狂风中的风筝一样，被不断的向上吹，甚至直接干到了外太空。
　　“我去！尼玛小行星撞击地球啊！”
　　到了外太空之后这个世界的大陆展现在了晨星的面前，在这里她甚至都能看到那个爆炸的点，红色的火圈不断向外扩散，所经过之处的大地全部化作了滚烫的熔岩。
　　这个场面，晨星只有在那种小行星撞击地球的科幻片里看到过，也是这样的毁灭威力。
　　这一炮的威力，别说是一个城镇，恐怕大半个国家都要被摧毁了吧？
　　“唉？我要怎么回去啊？”
　　因为刚才冲击力的原因，晨星的身体还在往外飞，她本想使用飞行魔法回去，但是这外层空间里没有一点的元素能量啊。飞行魔法根本用不出来。
　　“不是吧！难道我要像卡兹一样放弃思考了吗？想想办法晨星。”
　　晨星做出游泳的动作，但在这没有阻力的世界里丝毫起不到作用。
　　不过晨星倒是没有特别的惊慌，她把手伸进自己的胸口，然后掏出了一件储存在她身体空间的物品，朝着身后方向丢了出去。
　　丢了几件之后晨星停止了外逃，然后在这股力量的作用下改变了方向，飞回了那片大陆。
　　“这里没有魔法元素，难怪这股时间的人没有探索外太空。唉？我好像能用空间魔法回来吧？靠，我刚才怎么没想到呢。”
　　晨星飞回了这个世界，进入大气层的温度对她来说没啥子影响，当然这些都不是她在意的事情。
　　真正让她关心的，就是刚才那一道光究竟是什么？
　　爆炸产生的冲击波已经停止了扩散蔓延，它造成的毁灭有些超出了晨星的想象。
　　已经看不到地脉本体的身影了，它所在的地方全都被火光吞噬，小半辉耀帝国以及大半的精灵之森所在的这片大地已经不复存在，这片地表全都消失，取而代之的是滚烫的熔浆，这完全是地狱般的景象。
　　按理来说那一道能量应该没有这样大的威力，只不过它引爆的地方是在地下深处，在那种环境里爆炸产生的威力确实很有毁灭性。
　　而地脉的本体就在熔浆的上一层，刚才一道毁灭射线把熔浆给掀了，现在肯定已经将地脉的本体给淹没了吧？加上刚才那巨大的冲击力，精灵女王她……还能不能存活下来也是个未知数。
　　“女王大人您不要出事啊？”
　　晨星不断联系精灵队长，但是对方好像断线了一样，一直都没有回复。
　　晨星的心逐渐悬了起来，她飞到那熔岩地狱的上空，这里是遮天蔽日的烟尘，而因为地面全都是涌出的熔岩，所以将这里的烟尘全都染上了火红色。
　　飞到这里，视线内全部被火红色覆盖，好在晨星的魔眼可以看穿这个烟尘。
　　但是烟尘的后面，地脉那巨大的本体已经消失不见，到处都是燃烧的熔岩海洋，这里如炼狱一样的场景，看不到任何生命的迹象。
　　地脉本体都无法在这样的冲击下存活，更不要说那些近在咫尺的城市了，来到这里的圣骑士以及城市里的士兵们，除了能够使用超长传送卷轴传送到上千里以外地方的一些人，剩下的一个活口都没有。
　　至于那一道光线的来源，是从北面过来的，在那里恐怕只有神圣教国这个国家才能释放出如此强大的能量吧？
　　读取莉雅的记忆，并没有找出任何关于这个光线的描述，很明显这是绝对的秘密武器。
　　“这东西……不是用来准备对付我的吧？”
　　晨星擦了擦额头上的汗水，因为教廷研究这样的大规模杀伤性武器总不能是用来对付人类的吧？那就有点太大材小用了。
　　想来想去，这东西存在的意义只有一个，那就是摧毁魔女。
　　这样大的威力，如果打在晨星的身上，她也不知道自己能不能扛过去。
　　但是作为黑暗的源头，还是那句话，就算身体被彻底打成灰烬，晨星也能在人类无穷无尽的黑暗念头中复活。不过到时候她的肉体，就不知道还能不能存在了。
　　“主人，快点……来救我的母亲。”
　　脑海里终于传来了精灵队长的虚弱声音，有了她的定位之后，晨星立马就找到了方向。
　　在滚烫的熔浆之海下方，地脉的残缺身体就在那里。
　　“坚持住！”晨星第一时间冲进了熔岩之海里，周围几千度的岩浆对她没有一点点的伤害，不过热倒是真的很热。
　　在炙热的熔浆里找到了那被炸残缺的地脉身体，这个时候地脉的意志，也就是精灵女王她似乎被炸迷糊了，没有一点的反应。
　　而拥有木属性的她，周围的高温是她的天生克星，巨大的身体被一点点烧毁。
　　而地脉是大地的化身，她们相辅相成存在着，而这里的大地已经被彻底摧毁被滚烫的熔岩所取代，地脉的力量被大幅度削弱。
　　她无法再治愈自己被损伤的身体，要不是本体巨大，恐怕现在早就被烧完了。
　　“看来教廷还是拥有摧毁守护者这种级别的力量啊？”
　　晨星早就将小龙女还有芙蕾雅收入了身体中，她能够确定如果是小龙女或者是芙蕾雅，结结实实的挨上这一炮，别管是龙的身体还是神族的身体，恐怕都要被摧毁。
　　精灵女王也是一样，刚才那一炮明显预判了她行动的方向，可是晨星那个时候吸收掉了女王的怨恨让她停止了行动，所以刚才那一炮打偏了。
　　没有打中女王的身体，而是击中了女王身前的地面。
　　发射这一炮那个人的目的，应该是先贯穿地脉的身体，然后再射入地下，不过有晨星的阻拦，女王的身体免受了射线的直接冲击。
　　要不然她的身体，恐怕早就不复存在了。
　　“我来救你了。。”
　　晨星抱住了地脉本体那被焚烧的身体，紧接着晨星整个人开始融化，变成了黑色的粘液，这个粘液以极快的速度延伸扩散，将地脉本体牢牢的包裹在了里面。
　　即便是身体被摧毁了，但剩余的地脉本体依旧是很大，晨星包裹了很长时间才勉强吧这地脉包裹完成。
　　黝黑色的地脉根须，现如今包裹上了一层紧致的黑色。
　　没有了烈焰的炙烤，地脉的身体不再有损耗，女王的意识逐渐恢复了过来。
　　刚刚清醒的她所说的第一件事就是：“求求你救救吾的孩子们。只要能拯救她们，让吾做什么都可以。”
　　女王现在想的就是自己的孩子们，好在那些精灵的灵魂被她藏在了身体里的最深处，所以爆炸的冲击没有对精灵的灵魂们造成危害。
　　“放心吧，我会救你的孩子们的。”
　　女王残余地脉的身体尽管非常巨大，但依旧被晨星一点点吞噬。
　　这并不是被融化，而是被拉入到了晨星体内的黑暗空间里，就像是对小龙女以及芙蕾雅所做的事情那样。
　　“咱们两个人玩好没意思啊，主人说的这个叫做斗地主的玩法，需要三个人才行吧？”
　　此刻的她们两个，正在晨星的身体里打牌呢。
　　“你上哪去找人啊？总不能叫主人进来吧，她现在还有重要的事情做呢。”
　　芙蕾雅本来就不愿意跟小龙女一起玩，见到她嫌弃这嫌弃她，芙蕾雅干脆把手里的牌丢到了一边。
　　“切~”小龙女撇了撇嘴没有说什么，但下一秒她的目光忽然瞪大，手指着芙蕾雅身后的方向：“那、那是什么东西？”
　　“你又唬我啊？这是主人的身体里，能有什么东西？”
　　芙蕾雅本来没有想搭理小龙女，但是她也感受到了身后传来的异动，紧接着她扭过头去，发现黑暗的空间中一个巨大的东西缓缓的浮现。
　　虽然晨星体内的黑暗空间足够大，但是因为女王的体型太大，导致吞下的速度不是特别快。这就好比吃饭一样，胃口很大但嘴巴很小，只能一点点往下去吃。
　　这样就导致了女王的身体渐渐出现在黑暗的空间里面，她巨大的身形，逐渐将晨星为小龙女她们开辟出来的这片区域所占据。
　　“主人快停下，要没地方了！”被挤到这块被开辟区域的角落里，眼看着那巨大的东西要把这里塞满了，小龙女只能惊慌失措的捶打身后那由黑暗物质组成的触手墙。
　　在她的不断呼喊下，晨星的声音才慢悠悠的传来：“嗝——！你先忍一忍，你在的这片区域能够无限延展，不会把你挤死的。嗝————！”
　　小龙女所在的这块地方是晨星单独开辟的房间，要不然她的黑暗空间里，到处都是粘稠的黑暗物质。
　　小龙女倒是喜欢被这东西包裹，可芙蕾雅还是喜欢自由一点，所以晨星就弄出了这一块区域，让她们能够在这里自由的活动。家具也算是齐全，虽然都是由黑暗物质做的家具。
　　“主人您没有事情吧？”芙蕾雅听出了晨星声音里的不舒服。
　　“没事，就是有点噎得慌，这东西太大了，涨的我难受啊。”
　　

第161章: 第一百五十一章 小龙女的传销洗脑

　　
　　晨星可以将女王完整的吃下，不过说是不难受那是不可能。
　　要知道晨星的黑暗物质也是有触感的，虽然对于疼痛免疫，可其它的感知却是能实打实的感受到。
　　女王的地脉本体太大了，塞得她感觉非常涨，不仅是如此，女王地脉的本体上到处都根须，这些凸起的根须摩擦着晨星体内的黑暗物质，而且随着女王的意识清醒，这些地脉根须还不断的来回蠕动。
　　自己身体里有这样的一个东西，让晨星她感觉很奇怪。
　　但不管怎么说，晨星还是强忍着那样异样的感觉把女王完整的给吞了下去。
　　晨星身体里的黑暗是无限的，但是她知道女王第一次来这里，应该不会喜欢被粘液包裹的感觉，所以晨星控制体内的黑暗空出来一片巨大的空间，小龙女她们也得以没有被‘挤死。’
　　“这里是什么地方。”
　　在黑暗的空间内，地脉的本体前浮现出了一个身影，最后身影凝聚成为了精灵女王的样貌。
　　“看来以后我们就是同事啦？”小龙女看到女王的身影出现之后立马笑嘻嘻的走上前去伸出了自己的手：“以后大家一起侍奉主人，所以请多多关照。”
　　“主人？”女王疑惑的歪了一下头，看到她这个反应，小龙女明白女王好像还没有被俘获？既然没有被俘获，那为什么可以进到这个地方，难道主人想把她给洗脑吗？
　　“小龙女你先起开。”晨星的身体从黑暗中走出，看到她之后小龙女的注意力立马从女王的身上转移，蹦蹦跳跳的跑到晨星的身体搂住了主人的身体。
　　“嘿嘿嘿，是主人的肉体唉。”
　　小龙女捏着晨星身上的软肉，在外面她接触到的主人身体大部分时候都是由黑暗物质变得，虽然手感都差不多，但心理上给小龙女的感觉还是有差别的。
　　对于小龙女的热情晨星也没有阻拦，毕竟现在的小龙女只是搂住了自己的胳膊没有做出什么其它的怪事，要是这样就发火的话，会给女王造成不好的影响。
　　“如你所见这里是我的身体里。”
　　“你的身体？”
　　女王疑惑的看向周围，她能够感知到那是无尽的黑暗。
　　现如今的女王彻底接受了黑暗的力量所以她也算是一个黑暗生物，也是因为如此，女王对这里的环境并不感到恐怖，反而待在这黑暗的空间里让她很舒适很安心。
　　没有一个黑暗生物，能够拒绝这黑暗的本源。
　　“所以，你是那个真的魔女？”女王也不是大傻子，能够拥有这样强烈的黑暗，根本不是那个二代魔女所能掌控的，也就是说眼前这个漂亮的女人，只能是原初的魔女！
　　“哈哈哈，被你发现了。其实我这个人很低调的，不愿意张扬自己的身份。”
　　晨星不好意思的挠了挠头，现在的她身上看不出一点魔女的样子，反倒像是一个平易近人的邻家女孩。
　　“你救了我，又拯救了我的孩子们，吾该怎么报答你。只要不是危害吾孩子的生命，吾都会满足你的要求。”
　　女王知道晨星不是白白帮助自己，对方肯定想要在自己的身上得到些什么，要不然为啥子要一直待在自己身边为自己出谋划策啊？
　　“额……这个我还没有想好，毕竟现在要求什么也是乘人之危嘛，等你恢复一段时间再说吧。这里是黑暗的空间，可以说是这个世界上对你来说最安全的地方了，你就在这里安兴养伤吧，这里的生命力以及黑暗能量都是无穷无尽的，你可以用他们来恢复自己的伤势。”
　　晨星并不着急说什么，现在只要让女王在这里待上一阵，让她爱上自己的黑暗，到时候就有更大的把握让女王自愿留在自己的身边了。
　　而且晨星也觉得多多少少有点愧疚，毕竟造成现在这个局面跟她脱不了关系，但是谁能想到教廷那边居然这么狠，为了摧毁精灵女王居然直接开炮轰掉了辉耀帝国半个国家。
　　这完全出乎了晨星的预料，她也没有想到最后居然是以这种方式将女王收留，虽然现在女王没有表示臣服，但晨星知道要不了多久，女王就会走到那一步的，现在只是时间问题罢了。
　　“……”女王似乎在犹豫，因为她也不清楚晨星的目的如何，那样帮助自己，到最后她所要求的事情，会不会危害自己的孩子们啊。
　　“外面已经是炼狱了，为了你的孩子们，还是待在我这里吧。咱们在一起这么长时间，你看我相比于那些人类，很坏嘛？”
　　晨星说的话让女王无法反驳，都说灭世的黑暗魔女是世界上最邪恶的存在，但这些天与晨星在一起游历人类世界之后女王发现，相比于黑暗魔女，一些人类的所作所为更加恐怖。
　　“好吧，吾会待在这里修养。”
　　“嘿嘿嘿，这就对了，有什么不懂的你可以问她们两个，这两位是这里的老住户了。”
　　晨星指着一旁的小龙女和芙蕾雅。
　　芙蕾雅微微点头，小龙女则是嘻嘻一笑，她们经常呆在这里，两个人确实有够无聊的，现如今多加一个同伴，两个人觉得今后的日子会变得有趣一些。
　　“嗯，吾知道了。”
　　“好啦，我现在要出去一趟，你熟悉熟悉这里的环境吧。”
　　晨星的身体沉入了脚底下的黑色地面，她把自己的意识回到了外面的身体里。
　　因为这个地方不宜久留，可能一会就有人来这里查看毁灭的程度，毕竟教廷那边要确认地脉是不是真的被消灭了。
　　所以晨星赶紧开启传送门准备魔女之塔，反正女王已经捕捉到了，再待在这里也没有什么必要。
　　画面转到晨星的体内，在晨星离开之后，这片空间里就陷入了短暂的尴尬。
　　芙蕾雅是那种不善言辞的，小龙女倒是社牛，不过面对还没有堕落成主人手下的精灵女王，小龙女在思考着什么能说什么不能说。万一暴露主人的目的让精灵女王察觉，那么自己可就要完蛋了。
　　“这里的空间真大。”
　　“那是当然的喽，主人是黑暗的本源，这里的黑暗几乎是无穷无尽的，吞下你这么个大家伙完全不费力。”
　　小龙女想明白了，她要尽全力来吹捧主人，要让女王明白主人的强大，1这样女王的心中才会更加的向往主人。
　　“唉……上哪里去找我这样忠实的仆从啊，主人？”小龙女在心里默默的自豪道，她知道主人喜新厌旧，就像是对待芙蕾雅时冷落自己那样，女王臣服之后她肯定是主人的重点照顾对象了。
　　尽管明白这些，但小龙女依旧是想要帮助主人搞定精灵女王，因为小龙女知道女王的力量对于主人今后的征服事业很有帮助，为了主人的未来，小龙女义不容辞。
　　现在对于她来说唯一的好消息，女王来了之后芙蕾雅这家伙也要被冷落了，哼哼，到时候让她也体验体验被打入冷宫的感觉。
　　"无尽的黑暗吗？"女王看着周围，她没有穿鞋，雪白的脚丫踩在这黑色的地面上，并不是坚硬的感觉，而是非常柔软。
　　这里的地面，还有这片开辟空间边缘的墙壁，都在有规律的蠕动着，就像是在呼吸一样。
　　“它们是活的？”
　　“当然了，这黑暗是主人的一部分，那自然是活的，你可以把这里理解成主人的肚子……不对，应该是子宫更贴切。毕竟这里是魔女孕育黑暗的场所，每时每刻都有黑暗在这里诞生，经过千万年的沉淀，这里所蕴含的黑暗已经无法来形容了。”
　　“喂！你这家伙怎么在别人面前说这些。你不觉得羞耻，主人还觉得羞耻呢，不要随便说出主人身上的私密器官啊！”
　　可能是小龙女一直都是色龙的原因，所以她总是说些奇怪的话并且不会觉得有什么不对劲，但是芙蕾雅却受不了她这个样子，所以芙蕾雅才不愿意跟小龙女在一起玩。
　　因为小龙女这条银龙总喜欢将黄段子，搞得自己总是面红耳赤。
　　不过女王倒没觉得有什么，原因很简单，是因为女王对这些事情完全不懂，根本get不到小龙女的点，自然也就不会感觉到羞耻了。
　　“你们两个都是魔女的手下吗？”
　　“当然啦，我是主人的守护者兼仆人，而且是排行第一的那个！”
　　小龙女语气炫耀似得的拍了怕自己的胸脯，对于自己是主人奴仆这种事情，小龙女能感受到的只有自豪，所以她才会用炫耀的语气说道。
　　“我……算是仆人吧。”芙蕾雅还是有些扭捏，虽然她很不想承认，但自己现在已经跟魔女的仆人没有区别了。
　　“能够奴役你们的，确实只有黑暗魔女了。”
　　通过地脉的权能，女王能够看出来眼前这两位的生命力十分强大，完全不是人类所能比拟的。
　　（今天连着受到三条消息，章节被屏蔽，发言违规被删除，还有头像违规。
　　这头像我用了三年都没有换过，一直都没有出事，在同一天里章节被屏蔽，好久好久以前的评论违规被删，用了三年的头像违规被删，真倒霉😭）

第162章: 第一百五十二章 收服精灵女王（4k）

　　
　　久违的回归到了魔女之塔，还是待在这里能够让人安心，外面的世界实在是太危险了。
　　“唉……你说我出去搞那么事情干嘛呀？弄得自己那么辛苦，还不如自己待在这里吃喝玩乐呢。”
　　晨星躺在了自己的大床上，吃着公主制作的小点心，对于征服世界什么的她一点兴趣都没有，要不是为了防止教廷或者是神族来对付自己，晨星才不会费那么大的力气去寻找守护者呢。
　　“精灵女王差不多搞定了，下一个守护者该去哪里寻找呢？”
　　像是精灵女王这个级别的存在，这个世界上少之又少，晨星不认为自己还有那样的运气可以很快就找到下一个。
　　所以想来想去，晨星想到了自己身上的那些守护者遗物，既然没有特别厉害的人可以成为自己的守护者，那么自己可以创造出一个守护者啊？
　　有这些遗物在，确实可以直接把一个普通人变成一个强大的魔物。
　　现在这些守护者遗物晨星手上有五个，分别是血祖宝石，魔龙结晶，史莱姆粘液，还有魔剑，以及亡者的面具。
　　魔剑今后是要给芙蕾雅的，所以要从剩下的这四个里选择。不过因为龙晶是小龙女妹妹的遗物，所以这东西的决定权晨星还是要尊重小龙女的选择，既然小龙女没有看上的人，那么暂时就不能使用龙晶了。
　　这样排除过后，那也就剩下血祖的水晶和史莱姆女王的粘液了还有亡者面具了，这几个东西都有将人类转化成魔物并赋予她们相应力量的能力。
　　晨星打算一个一个来，两者比较了一下，她还是觉得血祖的水晶比较好。
　　因为晨星不了解史莱姆娘是个什么东西，这些年看过不少的动漫，除了萌王之外好像也没有史莱姆魔物了吧？倒是吸血姬挺多的。
　　至于亡灵守护者，根据小龙女的描述好像是一个骷髅，拥有着强大的死灵魔法。
　　晨星对于骷髅这种东西完全起不到兴趣，所以也被她排除掉了。
　　想到吸血姬，晨星就联想到了那雪白的长发，如宝石般红红的眼睛，尖尖的虎牙，最主要一般吸血姬都是小小的女孩子，很可爱！
　　“小小的，好可爱。好像养一只抱在怀里嘿嘿嘿。”
　　想到可爱的小吸血姬，晨星立马露出了痴汉的笑容。
　　然后她猛的扇了自己一巴掌:"你个变态萝莉控想啥呢！?"
　　晨星肯定不会对小女孩下手，那样就太过分了。况且小女孩的身体还不一定能够承受血晶里强大的力量，况且这颗晶石里还有上代守护者残缺的魂魄。
　　这是守护者陨落的时候特地留下的，这份残魂中只有对主人的忠心，所以融合血晶的人类必定是要受到这残魂的影响，避免她的叛乱。
　　毕竟血族虽然属于魔物，但是身上的黑暗能量相比于小龙女她们这种单纯被黑暗侵蚀的生物来说要少一些，所以对黑暗之主的本能顺从没有小龙女那样强烈。
　　“也不知道当年的魔女是怎么俘获那么多奇形怪状的守护者的。唉……想想都觉得难呀。”
　　晨星躺在柔软的床上一动也不动，她现在想摆烂，反正这种生活也不错，身边的美少女也不少。
　　但没办法呀，为了防止今后教廷或者是神族的征讨，晨星只能寻找更多强力的手下。
　　“话说回来我已经好久都没有想回到那个世界的念头了吧？”躺在床上的晨星思绪回到了过去，随后她迷茫的皱起了眉头：“我之前为什么那么想回去啊？”
　　过去当人的记忆与人格早就被心中的黑暗埋藏在了最深处，现在翻出来看一看，晨星立马做出了一副恍然大悟的表情：“哦，原来是因为女神啊，真是让人恶心，为了一个女人居然就想要放弃现在的力量？唉……”
　　现在的晨星好像在看另外一个人的过去，因为她现在的人格相比于之前已经重塑了，所以看到过去自己的记忆完全没有代入感，像是在看一个舔狗，所以她才感觉到恶心。
　　“真尼玛恶心呀，别来污染我的记忆了。”晨星手指做出了手枪🔫的手势，然后顶在了自己的太阳穴上。
　　“你这个舔狗，还是给我彻底死掉吧~砰！”随着晨星薄唇轻吐出一声，她顶在太阳穴的指尖上射出一道黑色的光线打进了自己的脑子里。随后晨星揉了揉脑门，长出一口气：“呼……舒服多啦~”
　　晨星把自己一些不喜欢的回忆给彻底删除了，也算是断了她心中那最后一丝微弱的念想，现在的她对于原本的世界，没有了任何的留念。
　　不过虽然删除了一些她不喜欢的回忆，但晨星保留了曾经作为人类最后一点点的人性，并把它埋藏在了心里。
　　晨星留下这一点人性也不是为了洗白什么，这点人性改变不了晨星的黑暗内心，现在的她随便杀死一个国家的人也不会有任何的负罪感。
　　留下这点人性，只不过是让晨星不会变成只知道杀戮的魔鬼，因为那样做好没有意思啊。
　　晨星喜欢看到人恐惧的表情，也喜欢折磨人致死的快感，看到人眼中那代表生命的光彩逐渐消失，晨星的整个身心都会愉悦。
　　要是没有一点人性的阻拦，那么晨星感觉自己很快就会沉沦其中了。她不想变成这幅样子，因为没什么意思，还不如体验一些什么其它的快乐呢。
　　“哎呀，看看女王过的如何啦~不知道芙蕾雅她们两个有没有欺负新来的人呀。”
　　晨星闭上双眼，把自己的意识陈入到自己被包裹在黑暗之中的本体里面。
　　出现在黑暗的世界，真开眼视线中格格不入的就是那个巨大的女王本体，她塞在这黑暗的空间中导致晨星一直涨肚，看来要想办法早点把女王的本体给弄出去呀，总放在这里面可不行。
　　“这叫打牌，我来教你怎么玩，今后咱们三个在一起总算不是缺人了。”
　　小龙女完全迷恋上了晨星教导她的斗地主，这女王刚来没多久就要拉着她一起打牌。女王完全不懂这个东西，被小龙女说的一套套搞得很懵。
　　“主人您来了。”看到晨星出现在这里，芙蕾雅乖巧的走到了这边然后行了个礼。
　　“我还是喜欢你之前那种桀骜不驯的样子，恢复一下好不好。”
　　跟晨星待在一起这么长时间，一直被黑暗侵蚀的芙蕾雅，早就不知不觉间对晨星变得恭顺了，就连她自己也没有觉得有什么不对劲的地方。
　　“主人您的爱好我还真是不了解啊。”
　　芙蕾雅很无语，以前自己狂傲不逊的时候主人想让自己变得恭顺去舔她的脚丫子，现在变得顺从了，还要自己变得桀骜不驯。真是搞不懂主人到底在想些什么啊？
　　“要不然我干脆当没有感情的黑骑士好了，不用表达自己的感情，省的主人挑这挑那的。”
　　芙蕾雅撇了撇嘴在心里想到，虽然没有见过第一次魔神战争中的黑暗骑士，但她在故事里听说过黑骑士的威名，实力强大，冷酷无情，常年穿着厚重的铠甲已经带着金属头盔，看不清楚脸。
　　“去死吧主人，你个大变态！”芙蕾雅深吸一口气，然后她学着自己之前嘴臭的样子，低声的辱骂了一句。
　　听到美女骂声的晨星明显心情舒畅了许多。摸了摸芙蕾雅的脸蛋，然后走到了不远处女王的身边。
　　“感觉这里怎么样？”
　　“很安心，就像是待在我诞生处的地下一样。现在那里，被……毁了吗？”
　　炮击落下之后女王就什么也不知道了，但是她清楚那股力量带来的毁灭性。
　　“没错，精灵之森还有半个辉耀帝国都已经陷入一片熔岩之海了，那里成了生命的禁区，你的家回不去了。”
　　“人类！”女王握紧拳头，之前她被怨恨控制了内心所以想要毁灭人类，现如今尽管没有了那份怨恨，但毁灭人类的想法依旧强烈。
　　那样强大的武器落在人类手中，那么这个世界迟早都会被人类所毁灭！
　　“我会给你找机会报仇的，不过你现在无家可归，所以我先给你找个安身之地吧。”
　　“哪里？”
　　“跟我来你就知道了。”
　　晨星牵起女王的手，拉着她离开了自己身体的黑暗来到了外面的世界。也就是魔女之塔的第一层，曾经亡灵领主的所在地。
　　这里是一片骷髅的海洋，遍地的亡者骨骼，精灵女王应该不喜欢这种，所以晨星之前命令公主她把这里清理的一下。
　　把孩活着的骷髅兵赶到了第二层，剩下的遍地骨头都让公主粉碎成了骨粉，撒在了地面上。。
　　现在这里很干净，但却一片荒芜死机，没有任何植物或者是生命的存在。
　　地面上一片白皑皑的粉末，那是骨头碾碎形成的。
　　亡灵守护者的传承流传了下来，也就是说明她已经挂掉了，那么这个属于她的领地自然没有留下来的必要。
　　那就给女王吧。
　　“这里是……”
　　“这里是我的家，魔女之塔的第一层，我想让你地脉的本体生长在这里。”
　　晨星指着这片空间然后继续说道：“这片区域非常的大，宽度容纳不下你地脉的身躯，但是深度应该够了。”
　　魔女之塔的第一层，直径也就是上百公里的范围，要是想容纳精灵女王还是差了一些，但魔女之塔的地下深度是很长很长的，足够装下精灵女王的地脉了。
　　“这里的土壤怎么样？够你的地脉本体生长了吗？”
　　晨星有些担心，这里的是亡灵的地盘，就像魔兽争霸里完不死族时的那样，亡灵的土地都是毫无生机的荒地，晨星担心女王不适应这种环境。
　　“不管是什么样的土地都没有关系，地脉与大地是相辅相成存在的，不管多么荒芜的大地，吾都能给它带来勃勃生机。”
　　“这样啊，那就好。”
　　“所以你想让我留在这里吗？”
　　“嗯，不好吗这样？待在这里你有足够的时间来回复元气，而这里是独立在大陆之外开辟的空间，没有空间魔法的人到达不了这里，所以非常的安全，你的所有孩子都会受到保护。”
　　“……”女王犹豫了，因为晨星所说的确实很有道理，被黑暗侵染的她也非常想要留在晨星这个黑暗主人的身边。
　　“而且我可以帮助你复仇，因为我知道是谁对你开的炮。而且不要忘了是教廷杀害了你的孩子，而我的敌人也是教廷，咱们有着共同的目标，可以相互帮助。”
　　“好，吾知道了，只要你答应不认吾的孩子受到伤害，那么吾就会留在这里，为你所用。”
　　女王明白了晨星的目的，不就是想要得到自己地脉的力量吗？如果是单纯想要得到自己的力量也不是不可以，况且自己也需要她的帮助来完成复仇！
　　“人类！吾一定会复仇的！”女王的双拳握紧，眼神中眼神中燃烧着复仇的怒火。
　　晨星没有使用洗脑的方法，但还是让精灵女王为自己效力了，这让她很开心，比洗脑改变他人的意识更有成就感。
　　“好嘞，我就先把你的本体给吐出来，然后你在这片区域扎根吧。你的那些孩子，你愿意留在体内就留在体内，愿意生出来就生出来。”
　　虽然没有像小龙女那样臣服叫主人，但是现在这个状态对晨星来说已经很不错了。只要能让女王扎根在这里，那么晨星就保准她以后不愿意再离开了。
　　“唉……又要被撑开了。”晨星叹了一口气，然后身体快速的融化。
　　娇小身躯变成的黑暗物质应该很少才对，但是从晨星融化的那一个点，不断有黑暗物质朝着外面扩散，最终将魔女之塔的第一层完全的笼罩在了里面。
　　将自己变得足够大之后，晨星这才好将女王的本体给吐出来。
　　其实女王不还是有些不想离开黑暗空间的，因为她待在那里真的很舒服，地脉的根须与空间里墙壁上延伸出的触须还经常缠绕在一起交流，像是找到了同伴一样。、
　　

第163章: 第一百五十三章 二段堕

　　
　　晨星要用女王的力量来给魔女之塔带来一些生命的活力，虽然她是黑暗生物的主人，这里是黑暗的领地，但谁规定了黑暗的地盘就一定要死气沉沉的？就像自己所在的楼层，不也是鸟语花香吗？
　　女王巨大的本体终于是被晨星吐了出来，地脉的身形一下子填满了整个魔女之塔第一层的空间。
　　但是拥有控制大地能力的她很快将魔女之塔第一层的土地打开了一道裂缝，然后巨大地脉本体沿着这道缝隙一点点往下钻入。
　　女王的地脉本体柔软性很好嘛，要不然也不可能从这一道缝隙钻入地下。
　　“这里的土壤怎么样？呆着舒服吗？”
　　“还可以，吾对土壤不挑剔。”女王默默地点点头，哪怕是坚硬的岩石地面，她也能赋予生机勃勃。
　　“嗯，就算你这么说，我还是要给你加点养分。”
　　作为黑暗的生物，怎么可能少的了黑暗的滋养的，晨星抬起手，源源不断的黑暗物质从她的掌心里喷涌而出，就像是喷泉的泉眼一样。
　　这些涌出的黑暗物质灌入了刚刚打开的那一道裂缝流淌了进去，对于这种东西女王并没有感到抗拒，因为现在的她非常喜欢黑暗的能量。这些黑暗物质刚刚进入到地下，就被那些地脉的根须给吸收掉了。
　　就像久旱逢甘露的干枯土地一样，水刚刚落在上面就消失的无影无踪被吸收。
　　“还真是饥渴呀~”晨星微微一笑，加大了黑暗的涌出力度，听到这话的精灵女王不知道为什么，居然小脸一红，似乎有点不好意思。
　　她不理解这种不好意思的情绪，只是感觉自己的脸好烫。
　　“别害羞嘛，你是心生的黑暗生物，自然要黑暗的滋养啦。”
　　晨星毫不吝啬给予女王自己的黑暗，因为晨星要让女王迷恋上这种感觉，只有这样才能把女王完全的栓在自己身边，离不开自己。
　　精灵女王的地脉本体就像是缺水的植物一样疯狂吸收着晨星的黑暗物质，要喂饱这个大家伙恐怕需要不少的容量才行，好在晨星身上的黑暗是近乎无穷的，所以她养得起女王这个大家伙。
　　随着黑暗的吸收，女王地脉的根须从那种半透明的黑色，变成了深黑，就像往一个透明的罐子里注入满墨汁一样，巨大的地脉，彻底被黑暗所灌满了。
　　“嗯……”女王微微闭着眼睛，作为黑暗生物，最大的快乐就是享受黑暗的侵染。
　　女王也是头一次接受这样多的黑暗，她被因此而产生的快乐而俘获。
　　愿意很简单，精灵女王对快乐是没有抵抗能力的，因为活力上万年的她完全没有体验过身体上的愉悦，常年埋藏在地下深处，一直过着枯燥的生活。虽然心里会因为精灵孩子们得到满足，但是身体却十分的空虚寂寞，就像是一个独守空房几千年的俏佳人一样。
　　所以现在的女王完全抵抗不了黑暗所带来的快乐，心中不断低声念叨着快点给我更多，但是因为之前产生的害羞情绪，让女王有些不好意思的说出口。
　　“我就说嘛~没有黑暗生物能够抵抗这种快乐。”
　　晨星看到精灵女王的样子，就知道女王大人在享受这种快乐了，只要喜欢上黑暗带来的快乐，那么今后就无法逃脱了。
　　“你的黑暗是无穷无尽的吗？听之前那个小龙人说你的黑暗没有限制。”
　　“并不是哦，虽然量很大，但一直释放的话迟早还是会放完的。”
　　晨星也不算撒谎，不过她没有把话说全，因为按照这个释放速度，以晨星身体里的容量，晨星就算放上个几百上千年也放不完，更不要说现在晨星的身体里还有源源不断的黑暗物质在产生。
　　之所以这么说，是为了接下来糊弄精灵女王做准备。要是告诉她自己的黑暗无限使用，那么精灵女王就不会珍惜这东西了。
　　“好啦，这次释放够多了，等我积攒一些，下次再滋润你吧。”
　　晨星收回了手掌停止了黑暗的注入，没有了黑暗的滋养，那种愉快的感觉立马就消失不见了，女王正在享受呢，突然这样断掉让她有点难受。
　　但浅显的道理女王还是知道的，自己是在人家寄住，靠着人家的地盘庇护，还吃着人家的黑暗能量来疗伤，如果这还不够满意还想让让人再给予自己什么，那也太过分了。
　　所以不光是羞耻心的原因，明白这个道理的女王也不好意思再向晨星所求什么，只能搞得自己不上不下，然后只能眼睁睁感受着自己体内那高涨的快乐逐渐散去。
　　“够了吗？”晨星特地问了一句。
　　“够了。”女王不知道怎么表达自己的内心，所以只好这样回答。
　　对，就是这样，要挂着精灵女王，不能让她在过于满足。这样才能对自己产生更大的依赖感。
　　作为魔女，最要擅长的事情就是玩弄人心。
　　“我已经把根系蔓延到这片区域的地下深处了，要我在这里生长出树苗吗？”
　　“当然了，按照你的想法，把这里弄成鸟语花香也可以哒，还有你的那些孩子，把她们都放出来吧。”
　　其实有一件事情女王明白，那就是自己的精灵孩子们，如果再诞生出来，那恐怕就是黑暗精灵了。
　　想想也有些唏嘘，当年其他精灵种族无比排斥黑暗精灵，现如今大家都要变成黑暗精灵，要是她们重新诞生之后还能保留过去的记忆，那么可就太搞笑了。
　　“吾先长出一颗圣树，然后以圣树为中心洒下生命的种子，而吾的那些精灵孩子们，吾会让她们从圣树中诞生出来。这个过程不需要太长的时间。”
　　“这次你就不要搞差异化了，让所有的精灵都肤白貌美，这样就不会像之前似得产生歧视了。”
　　“吾明白，那个时候吾只是想让吾孩子们丰富一些，谁能想到最后会发生那样的事情。”
　　“你的本体就留在这里，至于你的意志在这魔女之塔中想去哪就去哪，不过要是想出塔，那还是要跟我汇报一下。”
　　“嗯。”
　　“魔女之塔的最顶层有图书馆，里面有黑暗魔法的书籍，你可以学一学，会对你有帮助。”
　　“嗯。”
　　女王自认为自己是一个外人寄宿在别人的家里，所以还是非常的拘束。所以很木讷的一直在点头。
　　“真是一个害羞的丫头啊。”晨星这样想着的同时，抬起手把小龙女给放了出来。
　　来到外面世界的小龙女立马扑到了晨星怀里，像一只撒娇的小猫咪一样依偎着晨星的身体，然后用可爱的语气撒娇道：“主人，人家想要嘛~”
　　：“你想要什么啊？”晨星说这话的同时，用手指勾了一下小龙女的下巴。
　　“人家想要您身上的黑暗，把人家给狠狠地塞满好不好嘛。”
　　说着小龙女还不断扭动着自己的娇躯，她的这副样子完全被女王看在眼里，她虽然不懂这是什么意思，但大受震撼。
　　“好呀，你这个喜欢偷腥的小猫咪，我这就把你为的饱饱的~”晨星抬起手掌，在掌心上凝聚出一个黑暗物质组成的球球。
　　小龙女见状，瞳孔变成小爱心的样子，然后把头凑了过去伸出舌头开心的舔了起来，在舔到差不多的时候，再一口吞掉。
　　“够不够？”
　　“不够嘛主人~人家还要~”小龙女继续撒娇扭动身体。
　　“好好好，你的胃口真是不小呀，跟我去房间，我慢慢的喂饱你。”说完晨星扭头看向了精灵女王：“没办法，自家养的宠物，要喂饱才行。没事的话我就先回去喂她了。”
　　说完也不等女王回应，晨星就带着小龙女离开了这里，留下精灵女王在风中凌乱着。
　　“这种行为就能得到黑暗吗？”
　　小龙女的所作所为全部都被精灵女王看在眼里，她之前想要得到晨星更多的黑暗，但是不好意思也不知道怎么去开口要。现在看我小龙女所作所为之后，她明白了似乎做出这种行为，就可以得到晨星的黑暗。
　　但做出这种行为，光是想想就感觉更加羞臊了。精灵女王脸蛋发烫，说什么也不敢再往下去想。
　　“那点黑暗根本不够嘛，吾……还想更多。”
　　女王陷入了纠结，是放下羞耻心去祈求，还是……
　　画面来到第一层，小龙女与晨星出现之后，晨星立马夸奖说道：“演得不错。”
　　“我没有在演哦主人，刚才人家就是想对你撒娇吗？”
　　刚才晨星在小龙女出现之前就给他下达了一个命令，让她跟自己在女王面前演一出戏，要让女王知道，什么行为才能得到应有的奖励。
　　那就是放下自己的姿态，成为黑暗魔女的宠物，这样才能得到魔女的奖励。
　　这也是晨星在诱导女王彻底臣服自己。
　　“不过主人，相比于您身上的黑暗，人家更想品尝您的身体~”
　　“我之前只让你放肆一个星期而已，现在时间已经过了。”
　　“不要嘛主人，人家还没有品尝够呢~再让人家品尝最后一次好不好？之前那个可恶的神族圣女一直在身边，人家都没有好好去感受。”
　　

第164章: 第一百五十四章 无法逃脱的多拉

　　小龙女还是像刚才那样的撒娇，晨星实在是呦不过他，只能无奈的点点头：“好吧，但还是跟以前一样，不许太放肆。”
　　“知道啦主人！嘿嘿嘿，主人最好啦！可以让人家抱抱嘛？”
　　“哼~”晨星无奈一笑，然后被小龙女公主抱起，紧接着被丢到了那张大床上。
　　在与小龙女欢愉的时候晨星忽然想起了一件事情，她不理会小龙女幽怨的目光，穿上裙子就离开了魔女之塔。
　　回到了原本安格玛城所在的地方，这里确实有教廷的人来过，她们是检查地脉的本体还有没有残留，因为晨星把地脉的本体全部都转移走了，所以这里丝毫没有任何地脉的残留，教廷那边的人没有一点点发现，甚至连黑暗的气息都在熊熊火焰燃烧之后消失的无影无踪，因此在检查完之后教廷的人就离开了这片区域。
　　在他们走了之后，晨星出现在了这里，她之所以回到这里，是因为她想起了一件事情。
　　首先呢在女王黑化之前的那个夜晚，地精灵大祭司为了拯救女王牺牲了自己，除此之外还有一些精灵也是牺牲掉了。晨星想救她们，但并不是出于好心，晨星只是想让女王开心一点，毕竟自己现在是她的boss，当然要为手下着想了。
　　其次就是多拉，这家伙本来是应该要承受无尽的痛苦，但忽如其来的爆炸拯救了她，她所在的人偶被彻底摧毁，囚禁在里面的灵魂得到了解脱。
　　这可不行，她是女王重要的收藏品，这才关了几天就让她解脱了？
　　来到了安格玛城所在的位置，精灵在死亡之后，如果没有在精灵之森，那么她的灵魂就会逐渐的消散，人类也是如此。除非这个死亡的人意志很强大，或者是掌握了灵魂魔法，这样就可以维持住自己的灵魂避免消散。
　　但不管是地精灵大祭司还是多拉，她们都没有这个能力，死亡的时间也过去了很久，灵魂可能早就化作千丝万缕消散在了空气中。
　　但这一切逃脱不了晨星的掌控，她的黑暗能力，对于灵魂最为敏感。
　　睁开魔眼，红色的光芒照射而出，在千万缕残魂中寻找到了属于精灵的灵魂残片，然后晨星释放出黑暗物质编织成一张大网，它就像是富有粘性的蜘蛛网一样，将那些残破的灵魂给粘住。
　　好在安格玛城里的人类全都是被精灵女王吃掉的，它们的灵魂也都被女王给吞噬了，要不然这里的死的人太多，晨星想找到精灵的灵魂还真不容易。
　　至于精灵之森就更不用多说什么了，死在那里的人类少之又少，很快晨星就找到了属于多拉的灵魂。
　　“哎嘿嘿嘿，你想逃？做梦吧~”感受到灵魂在自己的掌心上重组，晨星露出了残忍的笑容。
　　她带着多拉的灵魂回到了魔女之塔，先是把精灵的灵魂交给了精灵女王，顿时将女王对自己的好感度上升了一个台阶。
　　随后她又像女王展示了多拉的灵魂。
　　“你想的还真周到，之前吾觉得她就这样轻易死掉，对她来说太便宜了，你想怎么做？”
　　“当然还是老办法啦，我先用血魔法把她的身体造出来，然后再把它制成人偶。不过上一次的溶液用光了，我需要按照人偶师留下的手册重新配置。”
　　晨星在寻找下一个守护者之前肯定要找点事情给自己放松一下，多拉就是一个合适的发泄对象，谁让她是个变态呢？
　　“主人，您拿这个灵魂要做什么啊？我看您这两天一直在弄她。”
　　芙蕾雅一直待在晨星的身边，看着主人一直在弄一个灵魂，也不知道要做些什么。
　　“先给她做个人类的身体，然后把她制作成人偶。”
　　“……主人，这是不是太过分了？咱们能不能不要这样子。”
　　听到人偶两字芙蕾雅就明白了，她是神族的人，相比于人类自然更了解晨星的手下，以及那个人偶师的故事。芙蕾雅明白这是魔女手下最变态的守护者，她的所作所为用残忍已经无法来形容了。
　　平日里晨星杀人芙蕾雅都会不舒服，更不要说用这么残忍的手段。
　　“哦？你是要给她求情嘛？我要是不同意呢？”
　　“主人，您杀人剥夺人类的生命都已经很过分了，更不要说用这样残忍的手段永远囚禁一个人的灵魂！”
　　这些天一直顺从的芙蕾雅终于是硬气了起来。
　　之前在芙蕾雅看来，晨星杀人芙蕾雅反倒是觉得对那些人来说是一种解脱，因为过去的魔女是以折磨人为乐趣的，人类落到她的手上，是要用最痛苦的手法去折磨，让这个人产生强烈的痛苦，然后由魔女吸食这份痛苦。
　　所以落在魔女手上，死亡是最好的结局。
　　人是喜欢折中的，相比于用残忍的手法去折磨人类，芙蕾雅宁愿接受晨星直接给一个人痛快。
　　况且跟晨星待在一起这么长时间，晨星也没有滥杀无辜，用黑暗奴役了一些人，起码也能让那些人一直生活在快乐之中。但是现在不一样啊，被制成人偶那等待这个人的只有无尽痛苦，芙蕾雅的内心不能接受这种事情的发生。
　　“你不是堕落了吗？干嘛还要反抗主人。”
　　“谁、谁说我堕落了！？”
　　芙蕾雅也搞不清楚自己现在的状况，虽然对晨星变得顺从，并且因为黑暗的影响，自己脑海里总是会产生一些黑暗的想法念头。
　　但原本属于神族圣女的那颗仁慈之心芙蕾雅还是保留着一部分的，她才没有变成内心完全黑暗的恶魔，还是保留着善恶二线性。只不过相比于之前更加顺从黑暗的主人。
　　不过现在这个时候，芙蕾雅心中残留的善念让她无论如何也不能做事不理。
　　“主人，您可以杀了她，让她永远的陷入沉眠，也可以奴役她，虽然也是被限制了自由，但起码可以一直感受快乐。总而言之您不能把她制成人偶，那等待她的将会是无尽的永恒痛苦！”
　　芙蕾雅可以接受死亡，也可以接受被黑暗腐蚀奴役，但就是不肯接受这种被制作成人偶的痛苦。因为后面这个跟前两者完全不是一个概念。
　　“我要是执意这么做呢！你要阻止我吗？你应该清楚你不是我的对手吧？”
　　“主人，如果您有什么特殊的癖好，那么我来代替这个人承受，反正我已经熟悉了被囚禁的感觉。看在我顺从您的份上，求主人您大发慈悲放过她吧。”
　　芙蕾雅变得顺从的原因之一，就是希望通过增进与晨星的感情，让今后自己能在一些事情上引导魔女。因为芙蕾雅能感受到，现在这个魔女与最开始那个喜欢以折磨为乐趣的魔女，还是有很大不一样的。
　　“芙蕾雅，如果我不同意，那你会拿起你的剑来守护这个灵魂吗？”
　　关于多拉的事情芙蕾雅完全没有了解过，所以她不清楚多啦是一个什么样的人，如果她明白多拉的过往，不知道她现在还能不能做到这个地步。
　　“我想要拿起剑，但是我……知道，我无论如何都不是主人您的对手。”
　　“如果你有这个力量，那你会为了守护这个无辜者来杀了我吗？”
　　“因为黑暗的影响，我对主人您……其实已经有了强烈的情感。但如果我有斩杀您的力量，我会毫不犹豫的把您杀掉，履行我最初作为圣女的职责。然后我再自杀，黄泉路上陪您，这是赎作为一个仆人的罪孽。”
　　说实在的，相比于晨星，芙蕾雅现在更像是有些精分了，半堕不堕的她心中的善恶两份情感，好似思想要分裂一样、
　　“很好！你这样想说明你还坚守着曾经的信念呢。但是，你知道你想守护的人，究竟是一个什么样的家伙吗？”
　　说罢，晨星抓住了多拉的灵魂，然后把它按入了芙蕾雅的脑门里，使用出黑暗的魔法，让属于多拉的记忆，浮现在芙蕾雅的脑海中。
　　芙蕾雅看到了多拉的记忆，也看到了这个女人究极杀害了多少无辜着，然后把她们制作成为了定格的‘艺术品’。
　　多拉的疯狂，让芙蕾雅整个灵魂都为之颤抖，她无法想象一个人类，居然能做到这种程度的残忍！?
　　为了将人类死亡的一瞬间完美的定格，多拉不知道使用了多少个无辜者，制造出了许许多多残缺品。然后像是丢垃圾一样把她们丢掉。
　　“呕——————”光是看到这些记忆，芙蕾雅就感觉到胃里一阵阵的翻腾，她捂着自己的嘴巴，半跪在地上直接吐出了一道彩虹。
　　“人类……为什么能够这样？这是我们神族所守护的人吗？这和魔女有什么区别？”
　　芙蕾雅知道魔女折磨人类是因为魔女能品尝痛苦的味道，但是人类呢？她们虐杀自己的同类是为了什么？难道也是能从中感受快乐？那这和黑暗魔女有什么区别？
　　芙蕾雅早就看到过人类恶的一面，在冰雪帝国的时候，但那些恶尚且还能再容忍范围内，但是现在不一样了，芙蕾雅眼前闪烁的一个个画面，让她的灵魂都为之胆寒，胃里强烈的翻涌，强烈的反胃感让她五脏六腑好像都扭曲在了一起。
　　多拉的出现，让芙蕾雅看到了人类最恶毒的一面。
　　“我守护的是什么东西！？”
　　芙蕾雅有些崩溃，这一刻，她感觉自己一直以来所坚守的东西好可笑啊？刚才还在为这个灵魂据理力争，但现在看来，自己才是最可笑的那个吧？
　　“神族守护人类这个种族真的对吗？我们为什么要守护人类啊?不是说魔女才是邪恶的源头吗。但这个人的所作所为，跟魔女有什么区别？”
　　芙蕾雅不断的反问自己，她心中坚守许久的东西彻底被多拉给搞得崩塌掉了。
　　对人类这个种族的好感度也大幅度下降，芙蕾雅本来就对人类没有什么情感，因为她根本就没有接触过什么人啊，作为神族从小到大都是生活在神界的。
　　她之所以想守护人类，是因为从小到大被灌输的这个理念，守护人类对抗魔女。
　　一切与邪恶的对立面，都需要作为圣女的她去守护。可是看到多拉的记忆之后，芙蕾雅想不明白，人类还值得被自己守护吗。
　　“哈哈哈哈……”在盛怒之下的芙蕾雅被气的笑出声了声音。
　　晨星能明显感觉到，芙蕾雅身上的黑暗面更重了，似乎刚才多拉的记忆对芙蕾雅造成了很大打击，让原本坚持善良一面的人格，直接崩溃掉大半。
　　“真没想到，多拉居然帮我连续黑化了两个手下，还真是厉害。”
　　女王的黑化还有芙蕾雅的黑化，都跟多拉脱不了干系，她一个人的所作所为能够前后黑化两位大将也算是牛逼了。
　　信念崩塌的芙蕾雅有些迷茫，她有些自嘲般的的说道：“主人，我刚才的行为很愚蠢吧？”
　　“对，像个小丑一样。”晨星随口回答道。
　　“我想要保护的人，居然是这样的一个家伙，我那样的坚持，现在看来真是可笑啊。”
　　“现在我把她制作成人人偶，你还有意见吗？”
　　“没意见主人，不管你用多么痛苦的手段去惩罚她，我都不会再说些什么了，这个变态所遭受的痛苦，都是她罪有应得的！在她的记忆了，我甚至看到了对小孩子下手的场景，哪怕是三千年前的魔女，也没有故意折磨小孩从她们身上吸收痛苦。”
　　在某些方面，多拉的变态与残忍，已经超越了魔女。
　　“我走了主人，您把她制作成人偶那个时候我再来，我一定要亲眼看到他堕入那份永恒囚禁的痛苦之中。”
　　"没问题！"在芙蕾雅离开之后，晨星又投入了紧张的工作中。在她的不断努力之下，笔记中所记录的最简单人偶溶液被晨星制造了出来。
　　接下来要做的事情就是复原多拉了。
　　“嗯……这里是哪里？我……来到天国了吗？”
　　多拉缓缓睁开眼睛，看到了蔚蓝色的天空，这样美丽的环境是她前段时间无法想象的。

第165章: 第二卷第一章 驱魔少女

　　
　　那段时间对于多拉来说是地狱般，甚至是超越地狱的折磨！
　　身体被封固在那个人偶之中，连一只手指都不能动弹，按道理来说身体的血肉被转化成人偶那种塑料硬壳，应该失去感知才对。
　　但变成人偶的多拉是那样的敏感，加之在变化成人偶的时候晨星给她喂了药，导致多拉在转化那一瞬间的感知永远的持续了下去，那种欲求不满，身体深处难以忍受的瘙痒，不能伸出手去‘饥渴。’
　　多拉都要因此而疯掉了，曾经迷恋死亡的她是多么渴望死亡啊，但是最终却只能被永远的囚禁在这不能移动的牢笼中感受永恒的痛苦。
　　本以为就会这样一直下去，但没想到一天忽然一股热浪袭来，然后多拉的意识就消散了，在灭亡之前的最后一刻，她是多么的欣喜啊？终于是等到了渴求许久的死亡了。
　　之后意识陷入了黑暗，但没过多久多拉就重新苏醒了过来，她本以为是自己的灵魂到达了传说中的天国，但随着她的视线恢复，晨星那恶魔般的面孔出现在了她的眼中。
　　"有件事我要先说声抱歉呀，我调配的东西肯定没有人偶师弄得好，不知道会有些什么负面作用。，如果出了什么事情，还请你多担待。"
　　与晨星笑容相对于的是，多拉脸上的惊恐，瞳孔剧烈的颤抖，嘴巴长得很大，但是发不出一点声音，她甚至忘记了身为一个人类该如何去说话。
　　“最后选好一个姿势吧~因为我保证，像之前那种事情绝对不会再发生了，你会在这里一直被禁锢下去，所以一个优美的姿势可以给后来者留下一个好印象哦~”
　　说完晨星也不等多拉回答，把自己调试的药水就泼到了多拉的脸上。
　　“不————！”刚发出一声，多拉就被定格在了那里，脸上的表情也保持了最后的惊恐。
　　“来人啊。”晨星打了个响指，随后身为女仆的公主就恭恭敬敬的从外面走了进来：“主人，有什么吩咐吗？”
　　“把这个人偶送到第一层的女王那里。”
　　晨星现在是魔女之塔的主人，现在她手下的仆从越来越多了，一些事情肯定不需要自己去亲自做。要不然送东西这种事情都要自己来，那不就跟给他爱里的小哑巴一个样子了吗。
　　“知道了主人。”
　　“还有，这个交给你。”晨星把当初救下的圣女灵魂用黑暗物质包裹送到了公主的手里。
　　“这个是教廷的圣女，她的嗓音很好听，你好好教导她这里的规矩，让她当一个歌姬吧。”
　　圣女的力量并不强大，她之前所掌握能治愈伤痛的圣光魔法在堕落之后都不能使用了，也不能再使用治愈系的魔法，那么她现在唯一的作用就是继续去做老本行，当一个歌姬。
　　其实在翻看人偶师手册的时候，晨星发现过去的人偶师也喜欢去抓那种声音甜美的男男女女，然后被他们制作成八音盒。
　　光是想想都觉得变态，晨星实在是无法理解这种变态内心是怎么想的。连自己这个变态都觉得变态。
　　“以后我可不能收这种人为手下啊，就是不知道其它守护者的性格如何。”
　　这样想着，晨星不自觉的从自己怀里掏出了那颗血红色的宝石，血祖的传承，即将开始了，不知道哪个幸运儿能享受这一切呢。
　　“小龙女，我需要关于这个世界吸血鬼的情报。”
　　听到这话的小龙女明白了主人想要什么，她先是卖了个关子微微一笑，轻轻趴在晨星的'厚实'的胸脯上，手指轻轻在主人的胸口上画着圈圈。
　　只要有机会，那么小龙女肯定要想跟主人近距离接触。
　　“吸血鬼，也就是血族，在这个世界上还有残余。因为当年的血祖也是一个花花肠子，她到处吸食人的血，被她咬过的人自然会成为血族的一份子。不过三千年过去，血族的血脉越发稀释，加上这么多年人类的围剿，血族只剩下非常少的一部分了，而且大部分血脉不纯净，已经失去了血族的特征。它们惧怕阳光，只能躲在阴暗潮湿的地下深处苟活，弱小的力量甚至就连邪教都不愿意去诏安她们。”
　　晨星吸收了许多人，她们的脑海里都要一些关于血族的传说，但也仅此而已了，哪怕是莉雅也没有见到过血族。
　　因为数量太稀少了，简直就跟大熊猫一样，而且血族的力量也不知道她去寻找，因为血族是最讲究血统论的，当年血族留下的精血会随着她们增加自己的眷属而被稀释，就算忍住不去增加眷属，那么三千年的时光也足以让血祖的精血变弱了。
　　也就是说血祖再不出现，那么现在的血族恐怕要不了多久就会彻底的消失不见。
　　“现在残留的血族群体教廷圣骑士都已经懒得去管了，负责围剿她们的是驱魔人，是教廷等级最低的一种职业。”
　　“这样啊。”
　　因为守护者需要合适的人选，晨星本以为如果血族还有幸存者，那么也许可以在其中选择，毕竟已经有身为吸血鬼的经验了，普通的人类也许还承受不住血祖宝石的力量而爆掉。
　　但是现在看来不行，哪怕是残存的血族，也不一定合适成为血祖。
　　“看来这种事情还是要我亲自去出马啊？唉……”
　　晨星抬头看向远方，心想自己美好的假期就要结束了。
　　确实现在的时间就是争分夺秒，教廷那边已经明显感受到黑暗复苏的迹象了，不过有一个二代的盗版魔女帮自己吸引火力，教廷还怀疑不到晨星的头上。但是以后呢，教廷晨星倒是不害怕，主要是担心教廷背后的神族，那才是真正能威胁晨星的存在。
　　“那么，新的寻找就要开始啦~”
　　晨星站起身，一个想法在她的脑海中逐渐形成。
　　——————
　　伸手不见五指黑暗潮湿的城堡地下，一团微弱的火光将这片漆黑撕裂。
　　咔、咔、咔……脚踩在这年久失修的地板上发出诡异的声响，几个人类手持着火把走进了密室的深处。
　　在这里他们找到了此行的目标。
　　一座满是裂痕的雕像无声的矗立在那里，雕像的脑袋早已消失，从它的身形可以看出这个雕像是一个女性。
　　在那雕像残破的脖子上，挂着一颗红色宝石的项链，这颗晶莹剔透的宝石上只有灰尘，除此之外没有任何岁月侵染的痕迹。
　　在使用道具测定没有陷阱之后，一行人当中那个领头的女孩子开口说道：“看来就是它了，血族的晶石，看这里的年份应该是很早之前的了。”
　　这一行人是教廷旗下最底层的驱魔人，这些人来此就是寻找血族的晶石。
　　这种晶石是血族用人类的鲜血炼制出来的，压缩了许许多多人类的血液，只要戴上它就不需要，每时每刻去找人吸血了。
　　这些年血族的势力越来越微弱，甚至一些血族家庭在灭种之后，她们制造的晶石还没有吸收完，从而流传了下来。
　　这座城堡在百年前就属于某个血族，那个时候它体内的远古精血消耗殆尽，哪怕吸掉再多人类的血液也不能维持它的生命，所以他们一家子全都走到了生命的尽头。
　　留下了这个城堡，这么多年在经历无数盗贼的光临之后，城堡上面的值钱物品已经被搬空了，只剩下这地下室里还藏有这一件对于血族来说无比珍贵的物品。
　　“远古流传下的精血耗尽，血族的生命就走到了尽头，所以我们今天才能这样轻松的拿到这个东西啊。”
　　对于这里发生的事情女孩不了解，但是她也能猜出来，因为这种情况她见多了。来自于驱魔人家族，她也听说过驱魔人母亲讲述的这些关于血族的事情。
　　“把她带走吧，这种邪恶的东西，应该拿回去销毁。”
　　并不是第一次找到这种红色宝石，所以女孩对于怎么处置它非常有经验。戴好特质的手套以免被里面蕴含的血族能量给伤害到，然后女孩伸出手去抓起了项链。
　　但就在她接触项链的一瞬间，她感觉到自己的手指刺痛了一下。
　　“嗯？”她赶紧去检查，但是并没有发现手指上有什么伤口，最后也只能当做这是自己的幻觉。
　　把红宝石项链放入特质的容器中，几个人就转身准备离开这里了。
　　在她们离开之后，黑暗中似乎传来什么东西蠕动的声音，紧接着出现了一张人脸，紫色的眸子看着他们远去的背影，嘴角露出了夸张的瞎骗人。
　　“戴娜队长，您怎么一直闷闷不乐的啊？”
　　回去的路上这几个驱魔人架起了篝火扎营休息。这个叫戴娜的人，就是她们的队长，年纪轻轻就成为了驱魔人小队的领头者。
　　除了跟她自身实力优秀这个原因之外，还是因为她来自于一个驱魔人家族，她的母亲她的姐姐，都是优秀的驱魔人。而且在驱魔人里还身居高位，那么自然而然戴娜也能成为一个领导者。
　　

第166章: 第二章 驱魔母女

　　
　　“没什么，就是感觉有点累了。”
　　从刚才开始，一股疲惫感就袭扰了戴娜的身体，她记得自己的姨妈日差不多就要到了，她以为是这个原因，所以没有再继续跟手下们聚餐，站起身说道：“我有点累了，回去休息一下。”
　　“好好休息队长。”
　　“嗯。”戴娜点点头，然后转身走向了不远处她的帐篷。
　　进到帐篷之后她就因为疲劳而躺进了睡袋里，没过多久就陷入了沉睡之中。
　　戴娜的意识不断的下沉，整个人进入了一种朦胧之间的半睡半醒状态。
　　不知不觉间当她再次睁开眼睛的时候，发现自己不知道什么时候已经站了起来，手里还拿着那个已经被她装好的血红色宝石。
　　“我这是……”戴娜从来没有梦游过，她不知道自己为什么会忽然出现这种症状，但很快来不及让她多想，异变再度发生了。
　　红色的宝石忽然发出一阵耀眼的光芒，紧接着宝石就像是热锅里的巧克力一样，化作了红色的液体，然后渗入了戴娜的手掌心里。
　　一股炙热灼烫的感觉袭来，戴娜下意识的猛甩这只手，但红色的物质似乎已经融入了她的手掌心里。
　　“这、这是什么东西！怎么回事！？”
　　一切发生的太快了，戴娜根本没有反应的时机，当她再次看向手掌心时，沾染红色液体的肌肤已经变得苍白，就像是失去了血色。
　　但这仅仅是一个开始，掌心中的苍白在逐渐的扩散，那股炙热的感觉也从这里开始向着四周蔓延，很快苍白就已经覆盖了戴娜的整个手掌。
　　肌肤热的滚烫，骨骼像是在火焰中炙烤，戴娜因为痛苦而倒在地上不断扭动着身体。
　　很快苍白就蔓延过了她的手臂，爬上了戴娜的脖颈，她的肌肤原本是健康的黄色，但现在变得比雪还要苍白。当她的脸庞彻底被苍白所吞噬之后，戴娜整个人从痛苦的扭曲变成了抽搐。
　　强烈的刺痛感袭击着她每一根神经，大脑都在因此颤抖。
　　而这个改变，才刚刚开始，整个人变得苍白之后，那原本棕色的发丝也变成了如雪般的白色，睁开的眸子被猩红所取代，变成了刚才那红宝石一般的质感。
　　属于人类的瞳孔消失不见，变成了类似于野兽一样的竖瞳。张开的嘴巴里，尖锐的虎牙生长变长。
　　身体的改变带来了强烈的痛楚，很快戴娜就承受不住这种痛苦而彻底的晕了过去。
　　————————————
　　“妈妈，妹妹的气息就在这里。”
　　两个女人穿梭在幽暗的森林之中，她们身上穿着的衣服印着驱魔人的标志，两个人长相也颇有几分相似。
　　只不过其中一个年长一些，但看上去并不衰老，反倒是有一种成熟的韵味，身上的每一个地方都无不吐露着少妇的气息。
　　“放心吧，你的妹妹一定会没事的。”
　　说话的是年长一些的女人，她口中所说的人自然是已经失踪一个月之久的戴娜。
　　在一个月之前，戴娜执行任务的时候她与她所在的小队全都失踪不见了，作为母亲的黛西非常的着急，但好在她在女儿的身上留有追踪的宝石，靠着她寻找到了女儿的行踪。
　　在找到女儿的行踪之后，她就带上自己另一个女儿黛儿，和自己的小队来寻找二女儿戴娜的踪迹。
　　在经历一些事情之后她们母女与小队其它成员走散了，但幸运的是这一对母女找到了戴娜的所在。
　　一个建立在树林中的古堡，一看就属于血祖的建筑。因为只有血祖才有这种品味，喜欢建造这样的堡垒。
　　“母亲，我们要等其它队员吗？”
　　“不行时间来不及了，它们已经发现了我们的到来，所以肯定会做出防备，说不定会对你姐姐出手，必须要尽快把她给救出来。”
　　进入这个森林之后就遭遇了一些陷阱，所以经验老到的黛西就明白自己的行踪已经暴露，那些吸血鬼发现了自己的到来，那么肯定会急着带自己女儿套组。
　　分析了利弊之后，黛西决定要用最快的速度冲进堡垒解决战斗把女儿拯救出来。
　　她们有这个自信来对付血祖，因为黛西是经验非常老道的驱魔人，她活了四十年，其中四分之三的时间都在与血祖作斗争，从小就被灌输各种驱魔的知识，而且还有从祖上传下来的驱魔宝物以及经验。
　　与越来越强大的猎魔人相比，血祖的力量倒是日薄西山一天比一天虚弱，黛西能明显感觉到这一点，她对付的血祖越来越弱了，驱魔到现在未尝败绩。所以她才拥有这种自信。
　　“真不知道女儿是多么大意才能被血祖给抓住啊？”
　　在驱魔人的眼中，血祖都已经算不上恶魔的存在了，只能单纯的算是一种低级魔物，实力也就比史莱姆强一点。
　　甚至是普通人都能轻松的对付，只要用银质的兵器就能轻松的杀死血族，更不要说血族还惧怕大蒜的气味，以及阳光。
　　所以黛西想不明白，自己的女儿到底是如何被抓住的？难道只是因为大意吗？还算是血祖找了什么帮手？
　　进入了古堡，这里一片漆黑，但是对于驱魔人来说并不会造成什么困扰，电亮铠甲上的宝石，散发出的光芒足以照亮四面八方。
　　继续深入古堡，这对母女很快就听到了一阵奇怪的声音，顺着声音望去，发现许许多多身体腐烂的人正缓慢的朝着这边移动。
　　“血魔法控制的尸体？”
　　对于这种魔法黛西很熟悉，现在的血魔法随着血族血脉的凋亡，已经大不如前了，制造出的血尸只是力量稍微比常人大一些，除此之外没有任何其它特殊的能力。
　　拔出背后上银质的长剑，黛西冲向了那群血尸。
　　驱魔人的她们没有像是圣骑士或者是圣女那样强大的圣光魔法，甚至连圣光魔法都不能使用出来，她们更多练习的是剑术以及身体的素质，魔法对于这些没有什么魔力天赋的人来说是没有必要的。
　　对付这些血尸母女两个齐上阵，很快就将这里的怪物全部清理了干净。
　　“火焰净化。”黛儿抬起手发射出了一道火焰，这是最低级的火焰魔法，用来燃烧这里的尸体，以免它们会复活。
　　虽然大部分情况下都不会复活，但就怕有意外出现，以防万一还是有必要的。
　　“这里的血尸没有感受到特殊的力量啊？跟以前遇到的还是一样。”
　　平庸的对手让黛西感觉到了不对劲，因为这么弱，她实在是想不明白自己的女儿是怎么样被抓获的？血族有这个实力吗？
　　“继续前进吧。”
　　将剑上的血迹甩干，魔女二人继续朝着古堡深处前进。一路上遇到了一些机关以及血族怪物的袭击，但是全都被经验老道的黛西给破解，最终两个人来到了古堡的大厅，这里就是戴娜的定位来源。
　　果不其然当把大门推开，她们就看到了大厅正中央放着一个笼子，里面关着的正是失踪许久的戴娜，她手脚被铁链捆着，看样子很虚弱。
　　“妹妹。”在看到戴娜的一瞬间黛儿就忍不住的喊了一声，听到声音的戴娜缓缓睁开眼睛，看到来这里的人是自己的姐姐还有妈妈之后她立马激动的趴到了笼子上深处被牢牢捆住的手。
　　“母亲！姐姐！小心啊，这里很危险。”
　　“我先救你出来再说。”黛西冲上前去用剑砍开了牢笼的锁，然后打开牢门将自己的女儿拯救了出来。
　　把虚弱的女儿抱在怀里，黛西心疼的擦拭着她脸蛋上虚弱的汗水：“让你受苦了孩子。”。
　　“母亲，您要小心啊……那个、那个家伙在这里！”
　　“谁？你说的是谁？”
　　在黛西问出这句话的时候，古堡大厅第二层传来了一个声音。“那必须是我了。”
　　晨星的身影从黑暗中出现，她穿着一身优雅的女性公爵服，手捧着红酒杯，一步一步从二层的楼梯走了下来。
　　脚上血红色的高跟鞋踩在地面，发出哒哒哒的响声。
　　“你是谁！？”黛西从眼前这个漂亮的女人身上看到了明显的血族容貌，而且她的身上还有强烈的血腥气味，也就是说眼前这个人是血族没错了。
　　但一般强大的血族都可以追根溯源，而且血族也最重视血脉，只要眼前这个血族报上名，那么黛西就能知道她来自于哪里。
　　“萝、潘莉。你可以叫我莉莉，也可以叫我萝，是不是很可爱的名字呀。”
　　晨星故作可爱的样子说道，她出现在这里完全不是巧合，因为这一切都是按照她的意志发生的。
　　出来寻找适合充当血族的人类，晨星也不知道该用什么方法去审核，所以只能挨个实验这些人类对于血族血脉的亲合度。经过她的发型，一些驱魔人家族的子嗣，不知道是不是因为一直跟血族打交道的原因，她们居然比普通人更加适配血族的力量。
　　至于眼下这个场景，当然是晨星最喜欢的角色扮演环节了。一直当强大的黑暗魔女那样太没意思了，所以晨星给自己降了好多好多个档次。
　　用血魔法给自己捏造出一个血族的身体，然后远程控制这个身体，以第一人称视角体验角色扮演的游戏。现在她扮演的角色，就是类似于那种吸血鬼伯爵。
　　她眼前这些人，都是合适得到血族力量的人选，当然了这只是最初的筛选，能够得到血祖的力量，不仅仅是血脉的合适，还有更加适配的内心，如果抗拒血族的力量，那么与血祖晶石的融合就会失败。
　　所以在选拔进行的时候，晨星也要发挥自己擅长的事情，将这些驱魔人稍微调教一下，让她们爱上成为一个血族。
　　“萝莉？我没有听说过这个姓氏，难道说是什么隐藏的血族吗？不管是不是都没有关系，只要是血族我就能打败它！”
　　黛西在心里这样想到，她看出眼前的血族不一般，但即便如此她依旧是有信心打败所有的血族。
　　“不管你是谁！身为驱魔人的我肯定会打败你！”
　　将怀里虚弱的戴娜交给她姐姐黛儿，然后黛西拔出银质长剑对着晨星坚毅的说道。
　　“嗯，很有精神，但是呢……你恐怕办不到哦，为了你们的到来，我可是做了充足准备的。”
　　“血族的陷阱吗？我不会怕的！”
　　“是吗？”晨星微微一笑，紧接着黛西就听到身后传来一声惨叫。
　　“额啊啊啊！”听到黛儿的叫声之后黛西立马转过了头，然后就看到了难以置信的一幕！
　　只见原本虚弱的戴娜，正用手狠狠的掐在了自己姐姐的脖子上，而她此时此刻的样子，也让身为母亲的黛西为之一震。
　　雪白的长发，猩红的眸子，以及肩膀后面那长出的一对蝙蝠翅膀，无一例外都在证明着这个女孩是一个纯正的吸血鬼！
　　“你、你是谁？”脖子被掐住的黛儿艰难的说道，因为她不相信自己的妹妹变成了血祖。
　　因为这是不可能发生的事情，血族的血脉早就枯竭，血族在很久之前就已经丧失了制造子嗣的能力。
　　更不用说驱魔人的血脉中含有对抗血祖力量的能力，血族更不可能感染驱魔人。
　　所以黛西和黛儿全部都不相信眼前这个女吸血鬼是自己的亲人。
　　“对不起姐姐、母亲……人家已经重生为美丽的吸血鬼了哦。看我的身子，是多么完美啊。”
　　戴娜的言语中满是激动以及兴奋，一想到自己已经成为了吸血鬼，她就抑制不住心中的喜悦之情。
　　“不可能！血族怎么可能还有这个能力把人类变成吸血鬼！更不要说你身体里流淌着驱魔人的血脉！”
　　“什么血脉都没有用哦~如果你们不相信，那么接下来我可以再度的展示一下。”
　　晨星已经走下了楼梯，现在她眼前发生的一幕也是自己设计的。剧情灵感来源于曾经看到过的一个作品，她很喜欢，正好可以借着这个机会来体验一下故事里那个boss的感觉。
　　

第167章: 第三章 变成吸血鬼的母亲

　　
　　在拥有强大力量之后，晨星终于是明白自己其实可以去体验很多种角色，没有必要拘束在一个无敌魔女的1角色上。
　　虽然魔女无敌的力量用着很爽，但是次数多了就会腻味呀。因为到现在晨星对付别人无非就是三板斧，释放黑暗物质，融化对方的大脑，改变她的意志。
　　实话实说很方便没错，但是次数用多了之后晨星难免会感觉到无聊。
　　所以她想了一下，自己完全可以体验其他的角色嘛。就像现在这样，晨星给自己捏造了一个血族的身份，主要目的是为了寻找血祖合适的继承者，至于次要的目的，那就是玩她最爱的角色扮演啦~
　　用血族的力量去感染他人，比魔女那种超快的堕落要实在多了。
　　“这不可能！血族怎么可能还拥有感染其他人的能力！你们的血脉应该已经枯竭了才对！”
　　黛西难以置信的看着眼前发生的一切，不仅仅是因为自己的小女儿变成了吸血鬼，更是因为这超出了她的认知。
　　在她当驱魔人这么多年的生涯中，从来没有见到过能将人类感染的吸血鬼，更不要说感染的对象还是有抗性的驱魔人了。
　　“这个世界上没有什么不可能的。你要在意的，是你眼前发生的事情。”
　　晨星走到了黛西的身边，黛西想要对晨星出手，但晨星却用玩味的笑容说道：“不要乱动哦，你女儿的脖子可是很脆弱的，你不想看到她身首异处吧。”
　　说这话的时候晨星给了戴娜眼神示意，她立马懂得了主人的意思，加大了手上的力道，黛儿喉咙被死死的掐住，无法呼吸的她脸蛋憋得发紫，喉咙里不断传来那种窒息的咕噜声。
　　“呃呃……咕咕……”她整个人被掐离了地面，没有支撑的双腿在空中不断乱蹬着，两只手无力的掐着妹妹的手腕想要把她的手给弄开，但是没有丝毫的作用。
　　化身成为吸血鬼的妹妹，力气实在是太大了，窒息之下的黛儿体力不断流逝，眼前发黑，意识逐渐模糊，两只手无力的垂下，眼看着就要不行了。
　　“这位太太，你也不想您的女儿失去生命吧？”
　　晨星的话果然让黛西愣住了，就在她愣神的一瞬间，晨星闪身到黛西的身边，打飞了她手中的剑。
　　也就是在这一刻，黛西明白自己已经被将军了，无法无视女儿生死的她，不可能再战胜眼前的恶魔，现在唯一能做的事情，就是尽可能让自己女儿获得生的希望。
　　“不！求求你不要伤害我的女儿！”看到黛儿即将要被活生生的掐死，作为母亲的黛西终于是克制不住自己内心的情感。
　　之前的坚毅在女儿生命安危面前变得异常脆弱，她的心里防线被一下子给摧毁，用近乎祈求的语气对晨星说道：“求求你放过我的女儿们！只要放过她们，你让我……做什么都可以。”
　　在女儿生命的威胁下，黛西一下子就屈服了，这一点都不怪她，作为一个母亲怎么可能看着心爱的女儿死在自己的眼前。
　　为了救女儿，作为母亲的她愿意去做一切的事情。
　　“哈哈哈……真是感人呀~”
　　说实在的，晨星被黑暗侵染的内心已经不会被眼前这种事情感动到了，没有感动自然她也不会心软，因此她可以毫无愧疚的继续对她们母女做出过分的事情。
　　“说实在的，您女儿的姓名对于我来说并没有那么重要，我确实可以放过她们。”
　　晨星走到黛西的身前，用手触碰黛西的脸蛋，说实在的这少妇的脸蛋保养的非常不错，年到四十的她皮肤依旧水润光滑，身上看不到一点岁月的痕迹。很难想象这是一个人到中年的女人。
　　不过晨星对此没有什么意外的，小龙女都好几千岁了，不还是像个小孩子一样嘛？这个世界里能够容颜永驻的魔法或者是道具太多太多了。
　　“说罢，你想得到什么！？不过我可以事先告诉你，如果你想从我这里得到教廷的秘密从而去伤害更多的人，我是不会答应的！我宁愿陪着我的女儿们一起去死。”
　　这是黛西的底线，她不能为了救自己的女儿而害死更多人的性命。
　　“这可由不得你了！”说罢晨星掐住了黛西的脖子，然后把她拉到了自己的面前。
　　说实在的，对于拥有成熟韵味的少妇晨星没有多少兴趣，毕竟她可不是曹丞相，但现在为了演好自己血族这个角色，也只能先委屈一下啦。
　　好在黛西的容颜还不错，晨星能下得去嘴。
　　“不知夫人，今日能否与我共枕否~”
　　说罢，晨星一口咬在了黛西的脖子上，下一秒温热的液体就填满了她的口腔。
　　现在晨星这个身体是她创造出来的血族身体，那么对于鲜血自然能够感受到美味，当鲜血充斥口腔的那一刻，晨星就体验到了这种美味究极有多么让人陶醉。
　　无法形容的美味，超越了之前她吃过的所有食物，仅次于身为魔女时品尝的恐惧味道，所以晨星忍不住大口大口的吸了起来。
　　“额啊啊！”脖子上传来的刺痛让黛西下意识的发出了一声惨叫。
　　“在孩子的面前，身为驱魔人母亲的我居然被……”
　　身体被晨星死死地抱住，黛西感觉自己在孩子们心中的威严一下子崩塌消失。自己是教导她们驱魔的老师，是孩子们心中的偶像学习的对象，但现如今却被一只吸血鬼给抓住吸食血液，这实在是太丢人了啊！
　　“妈妈！妈妈！”这个时候差点被掐死的黛儿已经被她那变成吸血鬼的妹妹给松开了，但手臂却被妹妹牢牢地抓住，以免她上去捣乱。
　　看到妈妈被一只吸血鬼吸血，黛儿的内心实在是无法接受这一切的发生，她拼命的想冲上前，但手臂却一直被牢牢的抓住。
　　“不要乱动哦。即便你是我的姐姐，但如果你敢捣乱的啊，人家还是会杀掉你的。”说罢，戴娜从黛儿的身后抱住了她的身体，嘴巴靠近姐姐的耳边轻声说道：“好好看着吧，母亲马上就要被主人俘虏，变成美丽的吸血鬼了~那美丽的身姿，是人类那丑陋皮囊无法达到的哦~”
　　“啊啊……至少不要在孩子们的面前，额啊！”
　　嘴巴里还是不断发出痛苦的声音，但脖子上的疼痛其实已经退去了许多，吸血鬼的唾液里似乎含有什么麻醉的成分，让黛西逐渐无法感觉到疼痛，可是那尖锐牙齿带来的侵入感黛西还是能实实在在感受到的。
　　而且黛西也能感觉到，自己体内的生命在流逝，失血带来的虚弱感逐渐侵占了她的身体，脑袋开始眩晕，思想无法维持。
　　“作为驱魔人的母亲，您要是在自己的孩子面前被一只吸血鬼活生生的吸成干尸，那么将会是一个多磨滑稽的场面啊？”
　　“不……不要这样，起码让我最后给孩子们留下一个好的……印象。”
　　黛西知道自己今天是难逃魔抓了，她想的只是吸血鬼能够坚守诺言放过自己的女儿们，顺便可以不让自己在女儿的面前死去，她不想让女儿心中母亲的样子在最后时刻是一个被吸血鬼活生生吸干的干尸。
　　“嗯咕……嗯啊！”被吸走鲜血的黛西虚弱的唔吟着，她的额头上满是冷汗，脸色变得异常苍白无力。
　　“哈哈，我开玩笑的，怎么可能让你这么轻易的死去呢~”
　　晨星松开黛西那娇嫩的脖子喘了一口气说道，紧接着她再次咬上了黛西的脖子，不过这次的她不再是吸血。
　　如同针头一样中空的尖锐牙齿，除了吸食人类的血液之外还能办到一件事，那就是将自己体内的精血注入对方的体内。
　　已经虚弱不堪的黛西忽然感觉到自己脖子上被咬的地方注入了一股暖流，随即这股暖流以极快的速度开始朝着四周扩散。
　　“啊啊——————！这是什么！”
　　已经瘫软的身体忽然猛地绷紧，紧接着就是连续不断的颤栗。黛西的口中发出奇怪的喊声，汗液、眼泪，鼻涕，口水等等等……这些能够往外冒体液的地方不断的往外流出。
　　“呃呃呃啊啊啊！我的身体……好烫！你对我，做了什么！”
　　“用血族的精血感染人类的身体，造成的结果难道身为驱魔人的你不知道吗？”
　　这个时候晨星已经松开了黛西的身体，任由被汗液浸湿的她匍匐着趴在地上。身体的改变开始，转化带来的强烈感受让她的每一个细胞都在震颤着。
　　“别、别妄想！我体内的血脉，怎么可能……怎么可能被吸血鬼感染。”
　　黛西在抗拒着身体的改变，但是她无力阻止这一切的发生。身体的所有肌肉都在痉挛，十根手指扭曲成鸡爪的姿势，指甲缓慢的生长变长。
　　而在身体的其他地方，改变也在进行着，长大的嘴巴，一对虎牙逐渐变得越发突出，那属于人类的瞳孔，朝着野兽的竖瞳转变。
　　头发变得灰白，就连肤色也朝着灰白所变化，就像是失去了所有的血色一样。
　　“咿呀呀呀呀，咦咦咦哈……”
　　转变带来的强烈炙热感让黛西不断‘‘哀嚎’’着，从她的视角中已经能看到自己垂下来的头发变成了灰白色，她不愿意相信眼前这一切，拼命撕扯自己的头发。
　　“好好看着吧姐姐，妈妈她正在朝着高贵的吸血鬼转变哦，马上她就能摆脱人类丑陋的躯壳了。”
　　因为晨星用了血祖的力量，所以一般的人类根本不能反抗这种转变，没过多久作为人类的黛西就已经消失不见，取而代之的是一位肤色苍白，眼睛满是血红的吸血鬼。
　　刚刚诞生的她虚弱极了，就这样趴在地上大口大口的喘着粗气，在她身边的地板，全都被她身体流出的汗水浸湿。
　　“作为吸血鬼的感觉怎么样？”站在黛西身后的晨星问道。
　　不过成功转变为吸血鬼的黛西并没有直接臣服，她艰难的撑起身体用不懈的声音说道：“恶心！非常的恶心！”
　　黛西冷冷的看着晨星，对于她的反应晨星并没有感觉到特别的意外，因为血族转化的人类，并不会受到什么精神的控制，所以她们依旧能保留属于自己的思想。
　　但虽然不能控制思想，可是血族能够强行操控拥有她血脉子嗣的身体。
　　被转化的血族，身上就像是多出了许许多多无形的木偶线一样，晨星可以随时随地操控她的身体。
　　“你以为我会因此臣服你吗？即使你把我变成了吸血鬼，可是我的内心依旧不会有任何的改变！”
　　黛西言语坚定的说着，这样反倒是能挑起晨星的欲望。她坏笑着慢慢说道：“站起来。”
　　在听到这句话之后，黛西的脸色猛地一变，她的身体四肢看上去异常僵硬，就像是一个生了锈的机器一样，一顿一卡的移动了起来，然后僵硬的站起身。
　　“我、我的身体……怎么……了”黛西几乎一个字一个字的挤出声音，现在的她无法控制自己的身体，只剩下眼球还能移动。
　　“难道你不知道，血族能够强行控制自己的子嗣吗？”
　　对于这一点黛西还真就不知道，因为在她的印象中血祖已经失去了制造子嗣的能力，而在过去关于血祖的记载中，也没有此项能力的提及。
　　因为从来没有活着的血族被抓到，落入驱魔人的手里，要么驱魔人将它们杀死，要么这个血族就会为了防止暴露信息而主动自杀。
　　现在黛西想明白了，也许那些成为血族子嗣的人并不是想要通过自杀保护主人，而是他们无法控制自己。
　　“也就是说……我的女儿现在被你这样控制着？”
　　黛西的嘴巴还能说话，这是晨星允许的，要不然她连张嘴都办不到。
　　“是吗戴娜？”
　　“不！当然不是妈妈~这一切都是我自愿的。最初的时候人家也跟您一样，抗拒成为一个吸血鬼，但当您体验到身为吸血鬼的快乐之后，您就能明白，曾经的自己是多么的愚蠢，居然拒绝这样美妙的存在。”
　　晨星可没有给戴娜洗脑，完全是因为戴娜沉沦在身为吸血鬼的快乐中所以才变成了这个样子。
　　“不！不是这样的，你骗人！你一定是被这个恶魔控制了所以才这样说的。”
　　事到如今，身为妈妈的她依旧无法相信自己的女儿会沉沦成为恶魔。

第168章: 第四章 无法战胜的吸血本能

　　
　　“妈妈，您无法想象当一个吸血鬼的快乐。当您体验到那种感觉之后，您一定会爱上它的。”
　　即便戴娜这样说，黛西依旧不相信自己女儿的话，她觉得女儿这种表现，绝对是身边这个恶魔强行控制的结果。
　　“这就是你想要的吗？让我们母女变成吸血鬼？”
　　黛西现在明白眼前这个血族的目的似乎并不是想要杀了自己还有孩子们，她想要自己还有孩子们变成吸血鬼。
　　这还不如直接被杀掉呢，身为驱魔人的自己居然变成了一直以来对抗的宿敌，这要是传出去，自己家族的名声还有女儿们的名声全都要毁掉了。
　　“有点可惜。”看到黛西变身的样子之后晨星有点失落，因为她能感受到黛西与血祖血脉融合的程度并不高，虽然彻底变成了一个吸血鬼，但是血脉融合度不是特别高。
　　黛西不适合成为血祖的继承人，但事到如今，该演的戏还是要继续演下去啊，这个剧情才完成一半呢。
　　“接下来，我就要让你体验一下身为血族的快来了。对于吸血鬼最大的享受，那当然是吸食别人的鲜血了，可是这里就只有一个人人类，所以……”
　　晨星的目光看向仅存的黛儿，被变成吸血鬼的姐姐袭击，紧接着又亲眼看到自己的母亲转化成为吸血鬼。各种超越她常识的事情已经让她的大脑一片空白，完全不知道自己接下来该做些什么。
　　或者说她已经放弃了该怎么样去思考如何打败眼前的敌人解决这一切问题。
　　“你难道想让我去……”
　　听到晨星这样说，黛西忽然有一种及其不好的预感涌上心头，她猜到了晨星是怎样想的。
　　现在这里的人类就只剩下自己的女儿，如果眼前这个恶魔强行命令自己去吸食女儿的鲜血，那么自己要如何反抗？
　　“没错，就是你想的那样哦~”晨星打了个响指，随即黛西的身体就开始僵硬的抽动了起来。
　　她的四肢开始变得不受控制，黛西拼尽全力想要阻止这一切，但是她能做到的，最多也只是让自己身体的肌肉绷紧，让行动变得僵硬。
　　最终不管如何去努力，她只能眼睁睁看着自己的身体，一点一点朝着自己的女儿靠近。
　　“不行！不可以！我不能这样做！”
　　无论如何身为母亲的黛西都不可能想去伤害自己的孩子，她无法控制自己的身体，所以黛西立马咬到了舌头想要咬舌自尽来避免这种事情发生。
　　但是血族的身体怎么可能是人类所能比的，舌头在她的决断下被硬生生咬断，但下一秒断开处就生长在了一起恢复如初，连一点伤疤都没有留下。
　　“这是怎么回事？”因为伤口恢复的太快黛西以为是自己出现错觉了，又咬了一口，这次她甚至把那咬下来的东西给吐出了嘴巴，但很快从她的伤口处又重新长出了新的舌头。
　　这是血族的自愈力，但是使用这种技能是需要消耗自身能量的，而血族的能量自然而然是那些被她吸入肚子里的鲜血。身体里的血液不足，那么一股难以忍受的饥饿感就会开始侵蚀血族的意识。
　　刚刚转化成为血族的黛西，身体里根本就没有多少血气能量，现如今又耗费了不少能量恢复自己的身体，很快强烈的饥饿感开始浮现。而这并不是肚子传来的饥饿，而是全身上下每一个细胞，都在渴望着鲜血的滋润。
　　就在黛西感到饥饿的同时，她的鼻子闻到了一股非常迷人的香气，既陌生又熟悉，调动起了黛西的味蕾，让她的口水止不住的分泌。
　　而这迷人香气的源头，自然是在场的唯一一个人类。
　　“我的女儿！不！”黛西已经被强行控制着走到了黛儿的身边，鼻子闻到的那股香气越来越浓郁。
　　在黛西的视线中，女儿那水嫩的肌肤逐渐变得透明，隐藏在皮肤之下的血管全都完美的展现在了黛西的面前，尤其是那颈部的大动脉，血液在里面奔腾的样子让黛西的口水止不住的流出。
　　好想一口咬上去，好想喝一口血啊，一定很美味吧？
　　“咕噜！我怎么可能会对女儿产生……那样邪恶的想法！”
　　黛西在晨星的强制命令下，她已经抱住了女儿娇小的身躯，随后黛西的嘴巴张开，一点点靠近黛儿稚嫩的脖颈。
　　“母亲？”被抱住的黛儿全程都没有做出任何反抗，她的内心也许还在震惊之中没有回过神来，所以连激动的情绪都没有表达。
　　只是在母亲抱住自己的时候，有些迷茫的说了一声：“母亲？”
　　也就是这一句话，坚定了黛西更加强烈的反抗心理！
　　“啊啊啊啊！我不可能去伤害我的女儿！”黛西咬紧牙关，在她身为母亲的强大意志力下，她居然硬是克服了血族的控制，没有继续咬下去。
　　这个反应倒是让晨星惊讶了一下，她想不到一个弱小的人类，居然能单凭意志力抵抗血族主人的控制。
　　果然母爱的力量是强大的啊，就是不知道这份坚持能够持续多久。
　　“我不能！不！不能啊！”紧紧咬着嘴唇，牙齿深陷其中，黛西拼命的抵抗来自晨星的控制以及血族的本能。
　　黛西额头青筋暴起，面容极度扭曲，身体的四肢还有所有的手指全都痉挛扭动着。
　　虽然身为驱魔人，实力不如圣骑士，但她的意志力是强大的，单凭自己的意志力，居然真的抗衡了血族的力量。
　　只不过她越抵抗，身体的饥饿感觉就越是强烈。那迷人的香气近在咫尺，黛西越来越无法忍耐了，她感觉自己就要失去了理智。
　　可她明白，自己一旦放弃抵抗，那么就会成为一个彻底失去理智的野兽，到时候女儿会在自己发疯的撕咬下遭受巨大的伤害。
　　为了女儿，一定要忍耐！忍耐啊！！！！
　　“真是一个坚强的妈妈，唉……谁让我心软呢~还是给你一个新的猎物吧。”
　　晨星拍了拍手，随后一群蝙蝠叼着一个昏迷的女人飞了进来。
　　这个一女人是黛西的手下，也是她多年的同伴，之前在寻找戴娜的过程中黛西与自己的手下们走散了，在那之后那些手下全都被晨星抓住。
　　女人被蝙蝠叼着飞到了晨星身前的上方，随后她整个人被丢了下来摔在地上。
　　紧接着，晨星单手隔空一划，女人的脖子上就出现了一道伤口，开始往外冒出鲜血。
　　这道伤口不深，没有伤及静脉或者是动脉，所以不致命。
　　可是现在的问题并不是致不致命，而是那鲜血溢出的瞬间，作为血族的黛西就嗅到了这个味道。
　　血腥的气味她再熟悉不过，可是头一次感觉到它是这样的香，这样的迷人。
　　隔着皮肤的鲜血都已经让黛西难以忍受，更不要说现在这些血已经流了出来。
　　那是自己多年以来的手下，自己最重要的朋友。我不能伤害她！
　　可是……如果我继续坚持下去！那我会失去理智的，到时候收到伤害的人是我的女儿！不！我不能允许这样的事情发生。、
　　黛西的内心无比纠结着，她不忍心去伤害自己的手下，可更不愿意自己的女儿受到伤害，最终她下了一个艰难地决定。
　　“对不起了老朋友！我实在是忍耐不住了，为了我的女儿！你是看着她长大的，你也不愿意她受到伤害吧？”
　　终于黛西忍耐不住了，她在心里给自己找了个合适的理由，这样一来黛西内心的愧疚感顿时消减了许多，与此同时也足够让她对自己的朋友出手。
　　“啊——————！”黛西发出了一声好似野兽的咆哮，再也忍耐不住的她扑向了自己的朋友，嘴巴长大到了极限，甚至像是要把嘴巴两旁给硬生生撕开一样。
　　张开的血盆大口一下子咬在了那个昏迷女人的脖子上，期初黛西想的是自己只吸一点点血，足够让自己保持冷静就可以了。
　　但在黛西舌尖接触鲜血的那一刹那，一切都失去了控制。
　　那一刻她的身体就好像有一道电流，瞬间从头传道脚，黛西整个人为之一颤，猩红的眸子中立马迸发出嗜血的红光，两只手下意识的搂住了女儿的脑袋，让她的脖子与自己的嘴巴更加紧密的贴合。
　　晨星刚才划出的那一道口子并不深也不大，所以不会致命，也因此导致流出的血很少。
　　这一点点跟本满足不了黛西饥渴难耐的身体，她锋利的牙齿一下子刺入了了女人娇嫩的肌肤，深入脖子里那重要的大血管，中空的牙齿开始抽取鲜血。
　　可是这还不够，牙齿太小了，抽取的速度好慢好慢，就像是非常口渴的人拿着疫苗针大小的针头往她的嘴巴里喷水一样完全不解渴。
　　干脆直接用尖锐的牙齿撕开女人的肌肤，让那猩红的液体一下子充满了黛西的口腔。
　　“嗯咕……咕噜……”
　　咬在女人脖子上黛西的嘴巴，一下子鼓了起来，像是被塞满了一样，发出咕噜咕噜的声音。
　　嘴角流出红色的液体，甚至是鼻子里也随着呼吸冒出了红色的泡泡。
　　

第169章: 第五章 罪恶的诱惑（5k）

　　
　　对于血族来说，吸血就是最快乐的事情，超越了身为人类时所有快乐的事情，哪怕是最欢愉的时刻，也无法跟现在相比拟。
　　黛西的每一个细胞都得到了鲜血让滋润产生了最原始的快乐，她的灵魂好似飞升一般，鲜美的液体让黛西忘记了所有的事情，她现在脑子里想的只有一件事，那就是我要更多鲜血。
　　“咕噜！咕噜！”鲜血从撕裂的脖子处喷涌而出，填满了黛西那小小的嘴巴，然后被她一口一口的咽下肚子，鲜美的液体让她无比享受这一刻，全身心都投入了进去。
　　“母亲！快点住口啊母亲，那是我们的战友！”
　　这个时候黛儿也终于是从惊愕中回过神来，当她看到变成吸血鬼的母亲死死的咬住战友的身体，黛儿立马冲上去抱住母亲的身体想要把她给拉开。
　　“唔咕！咕咕咕……”全身心投入进去的黛西根本没有意识到自己身后发生的事情，她还在不停的吸血，根本没有要停止下来的意思。
　　“不可以啊母亲！不要被吸血鬼的本能控制您的内心啊，您可是最强大的驱魔人！”
　　女儿的呼唤并没有唤醒黛西的意识，她还是在不停的吸血，直到她从朋友的脖子上再也吸不出一滴血的时候，黛西才缓缓的停下。
　　听到了女儿在自己耳边不断的呼喊，黛西缓缓的转过头，她血红色的眸子散发着猩红的光，微微张开的嘴巴尖尖的虎牙半露，嘴角一行鲜血流下，落在女儿的手臂上。
　　“我……我这是……”
　　直至吸干一个人之后，黛西这才从那种无尽的饥饿中回过神，她难以置信的看着眼前发生的一切，然后抬起手擦了擦自己的嘴角，看着手指上猩红的液体。黛西的瞳孔开始剧烈的颤抖，紧接着她发出一声尖锐的咆哮：“不——————！”
　　黛西一把推开抱住自己的女儿，因为她害怕，害怕自己克制不住那吸血的本能去伤害女儿。
　　“离我远点！你们都离我远点！”饥饿感虽然消失不见，但那种对于鲜血的渴望却比刚才更加强烈的多，身为人类的女儿靠近自己，那迷人的香气就会让黛西人不知张开嘴巴去咬。
　　“鲜血真的好美味，我好想、好想再……”
　　吸干一个人的鲜血自然是满足不了黛西，初尝禁果的她已经彻底无法忘记那迷人的感觉了，为了让自己冷静下来，推开女儿的她一口咬住了自己的手臂。
　　尖锐的牙齿深入自己的肌肤，但是自己身体里的血液，却丝毫没有那种迷人的口感。
　　“母亲！”看到母亲这样痛苦，身为女儿的黛儿也是非常的难受，她想要重新抱住自己的妈妈，但是却被黛西一把推开。
　　“离我远些！我怕控制不止自己……”
　　“母亲，您要是实在是忍不住，就吸我的血吧，反正我留下来……也是被这个家伙折磨，还不如死在母亲的手上。”
　　黛儿已经知道自己的命运无法逃脱了，被抓住的母女三人要么沦为吸血鬼的粮食，要么被转化成吸血鬼。
　　与其变成吸血鬼，还不如去死，能够死在母亲的手上，起码比被那个恶魔杀死的强。
　　“不！不可以！只要活着，就……还有希望。”
　　黛西不想这么白白的放弃，只要女儿还活着，她都要为女儿争取活下去的希望。想到这里，黛西转过头看向那个恶魔。
　　“你已经……把我变成了这副样子，既然我满足了你，那还请放过我的女儿。”
　　从之前晨星的语气中，黛西知道这家伙的目标应该不是为了杀死自己的孩子，所以女儿还有活下去的希望。
　　“你以为我会这么轻易的放过她吗？”
　　“只要你放过我的女儿们，我愿意成为你的奴隶。”
　　为了拯救自己的孩子们，黛西甘愿成为晨星的血奴，但是这个条件显然是满足不了晨星的。
　　“我可以放过你的女儿，但你要跟我打个赌。”
　　“赌什么？”
　　“等我想好了再告诉你，在这之前我不会伤害你这个女儿，也不会把她变成吸血鬼。”
　　晨星手指勾了勾，戴娜心领神会把她的姐姐带到了自己主人的身前。
　　“好好照顾你的姐姐，不能咬她哦~”
　　晨星发完话，就让戴娜把黛西给带了下去。
　　“女儿。”
　　“怎么，你不放心吗？我可是把她交给了她的妹妹照顾，两姐妹在一起能出什么事情。”
　　如果是以前，那么黛西绝对放心，因为两姐妹的感情非常好，但是现在不一样了，戴娜变成了血族，黛西刚刚感受过血族对于鲜血的渴望，哪怕对方是自己的挚爱亲朋手足兄弟，在对鲜血渴望的刺激下，理智迟早会失控。
　　“好啦~刚刚转化的你需要更多的养分，要不然你会一直饥渴的。”
　　晨星操控着一群蝙蝠把那个已经被吸成干尸的队员给叼走，蝙蝠们离开一小会，紧接着又把那些走散的队员们一个个叼了过来放到黛西的身边。
　　“刚刚转化的血族就像是新生的婴儿一样，要需要许多的养分才能让这个新生的身体彻底成熟，一个人的血还不足以满足你现在空虚的身体，所以你需要更多的食物。”
　　看着一个个昏迷在自己身边的队员，现在黛西明白了，女儿失踪之后她的队员下场如何。
　　恐怕跟现在的情景一样，那些队员们一个个都被女儿给吸干了血，难道自己也要经历女儿一样的事情吗？吸干自己同伴的鲜血，然后沉沦在对于鲜血的渴望中。
　　“咕噜……你想把我变成一个只知道吸血的恶魔？痴心妄想！就算你改变我的身体，但我的心灵……你是无论如何也改变不了的！”
　　刚才杀死自己的一个同伴已经让黛西非常内疚了，她只是想吸一口血来让自己恢复理智，但没想到吸上之后就停不下来了。最终害死了自己的朋友。
　　而现在这个恶魔把其余队友放在自己身边，无非就是想让自己做出跟刚才一样的事情吗？
　　绝不可能！
　　刚才是那股饥饿感无法控制！但现在饥饿感已经没有了，只剩下了对于鲜血的渴望！只要意志力足够，那么就能对抗这种渴求！
　　之前自己不是也凭借意志力，抵抗了恶魔的控制吗？不能因为一次的失控就放弃反抗，为了女儿，自己要拿出之前那种对抗恶魔的精神继续抵抗下去。
　　“女士，好好在这里待着吧，等我想到咱们该打什么赌约的时候，再回来找你。”
　　黛西明白，眼前这个恶魔就是想看自己的笑话，想让自己像戴娜一样，吃掉自己所有的同伴。
　　自己的女儿年龄尚浅，最终没有抵御诱惑，但是自己有这个信心。
　　“嗯……”就在黛西这样想着的时候，离他最近的一个女人慢悠悠的醒了过来。
　　这也是一直跟着黛西的手下，当她睁开眼的同时就本能的警惕朝四周看去。当了许多年的驱魔人，她意识到这里非常危险。
　　果不其然睁开眼睛之后的第一时间，她就看到了在一旁的黛西。
　　虽然黛西的容貌和之前有着七分的相似，但血族的特征已经明显展露了出来，所以在第一时间队友没有发现这是自己的队长。
　　“血族！？”看到血族的一瞬间立刻就激发了她身为驱魔人的战斗本能。她身上的装备晨星特地没有拿走，所以队友立马拔出腰间的银质短剑朝着黛西刺了过来。
　　“阿雅！是我啊！你的队长！”
　　黛西本能的闪避过去，然后赶紧开口解释，但是她的队友根本不听。
　　“少骗人！我的队长怎么可能是吸血鬼！”
　　队友的确在眼前的吸血鬼身上感觉到了有队长的几分容貌，但即便如此她也不会相信这个吸血鬼就是队长的。
　　她只觉得这是吸血鬼骗人的把戏罢了，毕竟吸血鬼是有着易容的能力的。
　　“吸血鬼！我要杀了你！”连续不断的刺出短剑，但是变成吸血鬼的黛西身体素质大幅度强化，加之她熟悉自己手下的剑法套路，所以全都轻松的躲避了开。
　　见短剑没有作用，女人打开腰间的皮包，从里面掏出了一个装着液体的玻璃瓶。然后没有任何犹豫地猛的摔在地上，瓶子里的液体迅速气化，浓郁的蒜味立马充斥了整个房间。
　　“咳咳咳……”闻到这股味道的黛西立马剧烈的咳嗽了起来，但也就仅此而已了，她只不过是觉得很呛罢了。
　　如果是那种血脉枯竭的吸血鬼，这种特质的蒜味雾气会让它们产生强烈的过敏反应，导致无法呼吸，但是这对黛西来说就没有那种作用了。
　　因为她是晨星转化的吸血鬼，而晨星现在的身体，是她用血族结晶中的力量所创造的，属于纯正的血祖血脉。
　　“吸血鬼受死吧！”
　　女人以为这个吸血鬼和以前遇到的那些一样，吸入这个蒜味气体之后就没有了战斗能力，可是当她拔剑刺过去的时候意外却发生了。
　　终于是忍受不了的黛西一脚把短剑踢飞，然后两只手抓住了女人的肩膀，把她给按在了地下。
　　“够了阿雅！都说了我是黛西！如果你不相信，那么我可以说一些只有我们两个人知道的事情。”
　　黛西紧接着说了几件只有她们两个人知道的秘密事情，直到这个时候，阿雅才缓缓地相信眼前这个吸血鬼是自己的队长。
　　“队长，你怎么会变成吸血鬼？”
　　“但是我能肯定，这一次咱们遇到的血族，她肯定有着古老的血脉，所以才能把我转化成为吸血鬼。这样的恶魔已经超出我们驱魔人的能力范围，一定要通知教廷才可以。”
　　在很久以前，那个时候的血族还是教廷圣骑士来对抗，只不过随着血族血脉衰弱力量大幅度下滑，她们就逐渐交给驱魔人来铲除了。
　　因为血族有着明显的弱点，所以哪怕自身力量不是特别强大的驱魔人，也能靠着一些道具来消灭吸血鬼。
　　“我们要想办法逃出去。把大家叫醒，我们团结在一起就肯定有办法。”
　　黛西站起身想要把剩余昏迷的人给唤醒，她丝毫不在意自己变成恶魔的这件事被同伴知道，因为这个时候如果隐瞒，那么会产生更严重的后果，这些不清楚自己身份的同伴，会对自己群起而攻之，所以只能向她们说明真相。
　　可就在黛西站起身的时候，一道红色的光芒从远处袭来，正中她的胸口，把她的胸口贯穿出了一个血洞，虽然靠着血族的力量迅速把伤口修复，但修复时身体耗费了能力。
　　“难道……”
　　果不其然，就在伤口修复的下一秒，那股难以忍受的饥饿感逐渐从身体里浮现出来。
　　“不要！我不能……再变成那个样子了。”
　　说完这句话之后，的表情变得越发痛苦，她感觉到自己的身体的饥饿越来越强烈。
　　口水从嘴巴里流出，泪水不断落下，因为忍耐，全身上下大汗淋漓，甚至隐约冒着水汽。
　　“快杀了我！我不能再变成那副样子了！”
　　黛西清除这份饥饿感再发展下去会是什么样子，她不能再沦落到那个地步了，如果再吸干几个人的鲜血，那么自己彻底就回不去了！必须要阻止这一切的发生。
　　现在唯一的办法，就是杀死自己！
　　“队长！”看着队长发狂似的朝着自己冲来，女人被吓的向后退了一步，但却被脚下的东西给绊倒摔倒在地上。
　　而黛西也顺势扑到了她的身上，拿着女人手中的匕首对着自己的脖子。
　　“杀了我！”银质的短剑刺入自己的脖子上，但想象中的死亡并没有到来。
　　按理来说血族虽然有极强的自愈能力，但是被银质器具伤害的伤口是无法复原的，所以银质武器能够杀死吸血鬼。
　　但是现在，脖子上的伤口转眼间恢复如初，没有一点伤疤留下的痕迹。
　　“为什么！为什么会这样！？”
　　口水止不住的开始分泌，身体变得越发奇怪，想要的欲望从身上的每一个细胞散发出来，它们在渴求着鲜血。
　　黛西找到了身体的不对，在欲望侵蚀她的理智时，黛西咬紧了嘴唇让疼痛麻痹自己，然后强行推开了身前的手下。
　　既然无法死亡，那么就只有拉开距离才行！
　　“队长？”
　　“别、别靠近我！”黛西大声吼道，她表情狰狞似乎在忍受着什么痛苦的事情一样。
　　可即便推走了手下远离了食物，身体里的饥饿感已经没有减弱，反倒是越发强烈，她的脑海里出现了一个声音，在告诉她喝一口吧，没关系的，反正你已经杀死一个手下了，再杀死一个又有什么关系呢？
　　“嘴巴里好渴，好想喝……”
　　并不只是单单的口渴，那种对于鲜血的强烈渴望，几乎吞噬了黛西的理智，她的身体也产生了强烈的反应。
　　好想要，好想要被鲜血填满……
　　坚持住……一定要坚持住……你不能再伤害你的亲人朋友了，不要屈服血族的欲望啊！
　　好渴，好想要血……她的脖子白白嫩嫩，咬上一口……
　　汗水浸湿了黛西的衣服，让她贴合在那成熟少妇的诱人的曲线上，她踉跄着想要远离这里，但是四面的房门已经被晨星封死，黛西无法逃离这个地方。
　　被饥饿填满的她，周围是她那些诱人的手下，鲜血的味道不断诱惑着黛西，最终她崩溃的不断拿脑袋撞墙，想要把自己弄晕。
　　但是造成的伤害不仅仅很快复原，修复身体的力量消耗让她更加饥饿。1.
　　“队长，你怎么样了？”女人靠近这里，但是近乎发狂的黛西赶紧远离了她。
　　“离我远点……我……我好难受……”
　　“难受，队长你是想要鲜血吗？”忽然女人的换了一副语气，她用异样的眼神看着自己的队长，然后嘴角勾起诡异的笑容。
　　“是啊？队长你很难受吧？那么……只要喝下这个就不难受了哦~”
　　说着，女人拿出金属匕首划开了自己的手腕，顿时猩红的液体从她手腕上的伤口处不断的流出。
　　连绵不断的向下滴落，最终落在地面上。
　　滴答、滴答、滴答……血液滴落在地面上的那微弱声音，对黛西来说仿佛击鼓，不断敲击着她那即将崩溃的内心。
　　“你、你在做什么啊！”黛西不敢相信的看着眼前的手下，怎么也想不明白为什么自己的手下会忽然割腕？难道说她被血族控制了！？
　　“快、住手！你这样做我会失控的！”
　　“很难受吧队长？那就来喝一点吧，你看它落在地面上多浪费啊。”
　　女人没有回答队长的话，依旧是在那里自言自语着：“看啊队长，就算你不吸，她也会从我的身体里白白流走。”
　　女人说的没错，就算不吸，这些血液依旧会从她的身体里流走，黛西想要上去帮她包扎，但是害怕自己接触鲜血就控制不住。
　　她眼睁睁看着那一滴滴血落在地上，
　　血族本能对鲜血的饥渴感占据了黛西的整个脑子，随着她双眼血红色光芒的越发浓郁，她作为人的理智彻底的消失了。那双漂亮的眸子里人性彻底丧失，取而代之的是仿佛野兽看见猎物一样的**。

第170章: 第六章 初遇兽娘

　　
　　其实这些手下在被送来之前已经被晨星咬过了，虽然没有把她们转化成吸血鬼，但是被吸血鬼咬过的人会变成吸血鬼的奴隶，所以晨星能够强行控制她们。
　　这个女人割腕并不是出于自愿，而是晨星强行控制她这样做的，鲜血从她的手腕伤口处不断流出，女人的脸色越发的苍白，看样子如果再流淌个十几秒钟，那么女人的生命就会到此为止了。
　　黛西想要去救，但害怕自己靠近之后会因为血腥味而不受控制，但如果不去救，那就只能眼睁睁看着自己手下失血过多而死。
　　她犹豫不决，但老天爷不会给她那么多的时间了，随着鲜血的流淌，女人的意识再也支撑不住，她眼前一黑倒了下去。
　　手腕处伤口流出的鲜血速度，也逐渐变得缓慢，身体里的血都要流光了。
　　“不！不要！”黛西崩溃的跪在地上手捂着脸大哭了起来，这一刻的她是那样的无助。
　　“咕噜咕噜……”哭泣并不能阻止饥饿感蔓延，空气中浓郁的血腥味让黛西的口水逐渐的分泌，不远处那摊鲜红色的液体正在慢慢扩散，即便不去用眼睛看，黛西满脑子也都是它的景象。
　　反正她也死了，这血流在外面也是浪费，如果我不喝掉，那么我就会失控从而去攻击别的同伴。
　　在强烈的饥饿下，一个想法在黛西的脑海中缓缓呈现，因为同伴并不是被自己活活咬死的，她的血已经流淌在外面，所以黛西要是把血喝掉的话负罪感会减轻许多。
　　想到这里的时候，黛西就已经无法把这种想法给压制下去了，她的身体艰难地移动着，一点点靠近倒地不起的同伴。
　　看着同伴的尸体，黛西的泪水止不住的流淌，但哭归哭，那地上的鲜血看样子是要渗入砖缝之中了，黛西不想浪费，为了不让自己失去理智，这一刻的她也顾不得尊严了，慢慢的趴在地上，然后……
　　就是这样，晨星知道不能用强硬的手段，而是要使用其他的方法来一点点使黛西的内心屈服。
　　“看哪，你的母亲，还是屈服于血族的本能了呀。”
　　在大厅的隔壁，通过一面镜子晨星她们可以看到此时的黛西正在做些什么。
　　她完全放弃了作为一个驱魔人的尊严，趴在地上吸食着那些鲜血。只要让黛西做出这一步，那么接下来她所能接受的事情就越来越多。
　　这就好比摆烂，既然已经都到了这一步，那么再做下去又有什么？像是在写假期作业一样。
　　“你这个恶魔！杀了我们吧！我和我的母亲是不会成为你的玩物的！？”
　　黛儿在戴娜的禁锢下拼命挣扎着，她从来没有见过甚至是听都没有听说过眼前这样强大的血族。这个家伙就好像凭空出现在自己所生活的世界里一样。
　　“杀了你？看来你是一心求死呀，不过我答应了你的母亲，不会伤害你的性命。”
　　跟黛西不一样，黛儿一心求死，但是黛西却因为关心女儿们的生命安全，所以没有黛儿这样的豁达。
　　有的时候，心中有着太强的牵挂，也并不是一件好事。黛西的女儿可以毅然决然的赴死，但是作为母亲的黛西，却在拼命想着办法让女儿们活下去。
　　“唉……有妈的孩子像块宝呀。”晨星感叹了一声，哪怕是成为了强大的魔女，这份缺失的情感她再也体会不到了。
　　“怎么样黛西？吸血是不是非常的快乐啊？”
　　晨星来到大厅，黛西已经把地面上的鲜血全部舔舐干净了，因为这个同伴是晨星控制着自杀的，所以黛西心中的负罪感没有那么的强烈。
　　“一点都不快乐！它只会让我感觉到恶心！”
　　黛西不可能对眼前的恶魔说出吸血能给自己带来快乐这种话。
　　“是吗？那你刚才还那么忘我的吸血？如果你讨厌这种感觉，那么应该不再触碰鲜血才对啊？”
　　“这、这还不是因为你！如果不是你害死了我的同伴，打伤了我的身体，我也不会被那嗜血的本能控制。”
　　黛西把这一切的过错都归咎于晨星的身上，事实也确实如此，之前贯穿黛西胸口的射线，就是晨星所发出的，她对黛西造成了巨大的伤害，从而导致黛西本能的需要鲜血来恢复自己的身体。
　　然后晨星又控制了一个人在黛西面前割腕自杀，从而导致黛西吸血的负罪感降低，这才让她放下尊严去吸食鲜血。
　　如果没有晨星的干预，那么以黛西的意志力，她再坚持个一段时间还是不成问题的。
　　“所以说，如果没有我的干预，你能一直坚持下去？”
　　“肯定能！”
　　黛西还在嘴硬，她似乎还没有认清现实？看到她的样子晨星微微一笑，随着晨星她眸子里光芒闪烁，黛西身后那些躺着的同伴全都站了起来：“你现在的身体完整，不需要血的力量来复原，所以我把这些人的血放出来，你能忍住不吸吗？”
　　“不！”
　　“看来你还是怕啊！？”
　　“你这个恶魔！到底是想让我做什么，如果只是想让我臣服，那么只要放过我的孩子，我愿意臣服成为你的奴隶。”
　　事到如今，黛西还想着跟晨星谈条件。其实以眼下的场景，她还有谈条件的资格吗？对付这种人，晨星动一动手指就能让她死无全尸。
　　不过晨星肯定不会这么干，她要杀人诛心。
　　“好，那咱们打个赌怎么样？只要你赢了，那么我就放过你的孩子，并把你的二女儿变回人类怎么样?”
　　“你说真的？”
　　“当然~你认为我现在有欺骗你的必要吗？你们母女三人，完全是我的囊中之物罢了，骗你们对我有啥好处？”
　　晨星说的话黛西觉得有道理，现在这个情况，自己的生命对方可以随时夺走，那么确实没有欺骗自己的必要了。
　　“好，你说赌什么？”
　　“我会把你放回去，让你回到原本的生活中去，当然我会隐藏你身上血族的样子让你以过去的身份生存，如果你能在一个月的时间忍住不吸血，那么我就放过你的女儿。”
　　黛西有些不相信晨星说的话，把自己放回去？难道就不害怕自己去告密，找圣骑士来剿灭这里的血族吗？
　　“别以为我不知道你在想什么？如果你敢说出这里的事情，那么我就杀了你的女儿。况且就算你想大义灭亲，但你现在是我的奴隶，所以你无法说出任何关于我的消息。”
　　晨星的话打消了黛西的念想，她知道自己的意志虽然没有被控制，但是行为上确实能被掌控。
　　“如果你想暴露，那么我就会让你的女儿感受这个世界上最残忍的死法，至于是什么你自己去慢慢想吧。”
　　晨星这样做没有特殊的什么意义，只是单纯的想要看到意志坚强的人自愿崩塌信仰，黛西的女儿如此，作为母亲的她要坚强一些，但这份坚强能够持续多久就未知了。
　　当然了，放黛西回去晨星也是为了了解驱魔人的内部，知道一下它们的本部在哪里，方便以后自己一举歼灭。
　　黛西也猜到了这一点，对方可能是想让自己暴露驱魔人本部的位置，但是即便猜到了黛西也依旧要回去。因为只有回去，黛西才可能有机会把这里的事情说出去。
　　况且就算暴露了又能怎么样，驱魔人的本部有许多比自己还强大的驱魔人，甚至不时还有教廷的圣骑士下来指导，黛西不相信这个血族有那么大的胆子敢去袭击驱魔人本部。
　　就这样黛西被放走了，临走的时候她想跟女儿告个别，但晨星不想看到那种让她感到难受的分别场景，所以拒接了黛西。
　　黛西的容貌被变回了她之前的样子，单单从肉眼上看去，完全分辨不出来。那些她的同伴老师，甚至是上司，都不会想到此时此刻的黛西，已经成为了一只吸血鬼。
　　可惜黛西的丈夫早就挂掉了，要不然当他知道自己的妻子变成一只吸血鬼时会是什么样的表情呢？说来也讽刺，黛西的丈夫就是许多年前被吸血鬼给杀死的。
　　“嗯……驱魔人的总部。”
　　其实在收服戴娜之后晨星就已经知道驱魔人总部在哪里了，只不过以戴娜的地位，无法接触到驱魔人总部更深层次的位置，所以需要黛西。
　　在黛西离开之后，晨星就紧跟着出发，来到了驱魔人总部所在的城市。
　　这个城市比较靠近大陆的中心区域，离教廷的首都比较近，这里相较于辉耀帝国以及冰雪帝国最大的区别，就是教廷的势力根深蒂固，到处都是教堂以及教廷的骑士。
　　检测黑暗能量的法阵也到处都是，不过晨星对此并不担心，因为她现在的身体是血族，就算带了一点点黑暗物质防身，散发出的黑暗能量也是非常微弱的，埋藏在身体深处一般情况下不能被发现。
　　因为最近这些年血族越发衰弱，教廷对待血族的态度已经没有许多年前那样强烈了，这个地方虽然靠近神圣教国，但是对于血族的检测完全没有，只有黑暗魔法的检测。
　　晨星可不想让教廷发现，上一次教廷释放的末日大炮依旧让她心有余悸。作为魔女的她虽然不会被杀死，但是晨星害怕，作为晨星的人格会消亡。
　　因为从黑暗中重生之后，她也不能保证现在的意识还能保留，就像过去的魔女现如今重生了，但是晨星没有过去的记忆和人格。在某种意义上来说，过去的魔女也算是死掉了吧。
　　为了不让属于晨星的人格消失，晨星决定还是小心为妙。
　　这算是晨星来到的第三个国家了，与冰雪帝国和辉耀帝国相比，这个城市有着完全不同的样貌，可惜芙蕾雅和小龙女没有远程操控身体的能力，要不然晨星也会带着她们来了。
　　不过她们两个现在也不会寂寞，因为晨星的本体就在魔女之塔，每天都在跟小龙女她们做着欢快的游戏，这里的晨星只不过是本体的一道意念分身而已。
　　走在大街上，来到新的环境中，晨星最先做的事情当然是品尝当地特色美食啦，她手里拿着类似冰淇淋一样的甜点，一边舔着上面的奶油一边看着周围的环境。
　　来到了一处好似集市的地方，这里贩卖的东西并不是食物或者是武器，而是人，或者说是奴隶。
　　每一个摊位前都放着一个个巨大的铁笼子，里面关着男男女女，它们的脸蛋被刺上奴隶的印记，脖子上戴着金属的项圈，这是作为奴隶的标致，主人可以通过这个奴隶项圈，来控制这些奴隶。
　　在这里的奴隶，男人基本上体格壮硕，一般买回去做苦力，女人们长得还算精致，买回去当女仆或者是那种职业。
　　“都说我魔女喜欢用黑暗奴役人的思想，人类也不过如此嘛。”
　　晨星看着那些被关在笼子里的可怜人，心中自然是没有什么怜悯心，有的只是觉得可笑。自己的黑暗，好歹能让被奴役者感到幸福，而这些人类呢……
　　他们通过电击项圈来强行控制奴隶，如果不听话就让她感受巨大的痛苦。
　　“啧啧啧……还不如我呢。”晨星吸了一口奶昔然后继续走下去，忽然一个摊位吸引了她的注意力。
　　“嗯？”
　　晨星看向远处的奴隶摊位，这个摊位上铁笼里关着的并不是人类，而是一个个拥有兽族样貌的兽人。
　　“兽娘啊！？”晨星一眼就看到了那被关在笼子里的可爱女孩，头上有着毛茸茸的耳朵，因为恐惧而趴在头顶，身后是类似狐狸一样的尾巴，白色的绒毛现如今已经粘上了许多污泥，完全看不出之前那种美丽。
　　“真可爱，买一只回去吗？”晨星这样想着，在就在晨星思考的时候，几个人走到了那个摊位前跟老板说了些什么，老板听到后立马笑着点了点头，然后命令员工把所有的半兽人打包好。
　　“这些人是教廷的？”虽然现在晨星没有了黑暗力量，但是教廷人身上那股圣光气味晨星忘不掉的，她能够确定这群买下所有半兽人的家伙，就是教廷的人。
　　“他们买这么多半兽人做什么？”
　　

第171章: 第七章 被虐杀的半兽人们

　　
　　晨星早就知道这个世界上有兽人以及半兽人的存在，它们一般生活在北方的草原上，过着相较原始的部落生活。相比于兽人，半兽人身上的兽族特征会减弱许多。一般情况下只有耳朵或者是尾巴还保留着兽族的特征，
　　晨星第一次看到半兽人，感觉这根自己印象中的猫娘兽娘一模一样。
　　她们一个个脖子上戴着厚厚的枷锁被关在笼子里，蜷缩着身体，看向外面的眼神中满是惊恐。
　　真是一个小可怜。
　　晨星本来是考虑要不要弄个兽娘，但没想到就在她琢磨的这段时间，一群人忽然来到这个奴隶商人这里，把所有的半兽人都打包好带走了。
　　晨星不明白教廷要这些半兽人做什么，因为教廷有严重的种族歧视，对于人类之外的种族非常厌恶，别说对半兽人传教，就连接触都懒得接触，但现在教廷居然买这么多奴隶回去？
　　“看来是有什么秘密呀~”晨星猜到这些教廷恐怕要用这些半兽人做些什么事情，所以当她看到那些人把所有的半兽人带走之后，晨星也悄悄地跟了上去。
　　现在的晨星一般情况下不能用黑暗力量，但创造出的这个血族身体还算是比较厉害，只要被她标记上人类的气味，那么隔着几十里晨星都能闻到。
　　所以晨星并不担心会跟丢，即便那些人坐上马车消失在视野中，晨星依旧靠着弥留在空气中的期望，追踪上了它们，最后来到了另外一个城市里的教堂前。
　　越靠近大陆中央的国家，被教廷势力影响的就越深，在辉耀帝国可能一个国家都找不到几个教堂，可是在这里，每个城市都有传教的教堂。
　　这是一个非常不起眼的教堂，从外面看不出有什么特别的地方，来来往往还有进入的人群去祈祷。
　　那些气味的源头就是这里，也就是说那些兽娘们被带到了这个地方。
　　“喂老板，有没有看到一辆黑色的马车从这里走过呀？”晨星在教堂旁边随便找了个小商贩，买了点东西的时候顺便问道。
　　“马车呀？看到了，那是教堂的送菜车，从教堂后面进去了。”
　　“那这个马车多长时间会来一次？”
　　“一个星期吧，白天来晚上我收摊的时候它就会走，问这些事情你有事吗？”
　　教廷也不想买了那么多半兽人奴隶让人知道，所以就把马车伪装成了送菜的车。
　　“没什么，就是随便问问。”
　　像以前，晨星想要获得什么情报，那都是直接靠黑暗去吞噬，不像现在需要去打听。不过这种感觉也不来，晨星有种在玩游戏的感觉，向NPC打探情报。
　　“哦。”对于晨星的大厅老板也没有怀疑什么，她只是把晨星当做一个对这种事情好奇的人罢了，毕竟这个世界上教廷的势力最强大，不可能有人敢打教廷的主意，尤其是在这种地方。
　　“晚上她就会离开？嗯……”离开了老板的摊位前，晨星在附近找了个酒馆坐下，一边吃着当地的特色食品，一边在考虑着接下来要做些什么。
　　对于教廷抓半兽人这件事晨星很好奇，她很想潜入教堂里面看看事情的真相到底如何，但现在她不好使用黑暗力量，如果用这个身体去潜入的话，那么着实有些困难。
　　当然这也很有挑战性嘛，不能一直靠着黑暗物质，那样的话太没意思了，除非到了万不得已的时候，晨星还是打算用这个血族的身体解决眼前的困难。
　　“老板说她收摊的时候那辆马车会出现，那么我就先来个守株待兔吧，看看能不能从那辆车上得到什么情报。”
　　想到这，晨星举起了手：“老板，再来一份烤牛肉，三分熟，奶酪薯条，要双份奶酪，配菜要溏心蛋，撒黑胡椒。”
　　晨星已经吃完了一份当地的特色烤牛肉，当然她肯定是不会满足的，在魔女之塔，完全找不到一个厨艺好的人。
　　芙蕾雅小龙女不需要多说什么，一个龙族不吃人类的食物，一个仙女不食人间烟火，然后就是冰雪女王精灵女王和公主她们，这些身居高位的大小姐对做菜一窍不通，哪怕是新俘虏的那个圣女，也完全不懂得烹饪。
　　精灵队长倒是能做吃的，但她做的都是尼姑饭，一点油腥都没有。
　　偌大个魔女之塔就找不到一个厨子，没办法晨星只能在外面的世界疯狂摄取美食了。
　　“看来以后有必要抓一个厨子回去了。”晨星把切好的牛肉放进嘴巴里，品尝汁水在口中绽放，随后露出了满意的笑容。
　　“以前的时候我怎么没有觉得美食这样吸引人呢~难道说女孩子的味觉和男生不一样？”
　　晨星叫了好多好多食物，一个人慢慢享受，结束之后她在餐馆外面找了个地方打盹，直到晚上……
　　那辆马车果然就如同摊主老板说的那样，在晚上的时候从教堂里开了出来。
　　没有了魔眼的晨星看不到马车里有什么东西，但是血族的能力让她闻到了一股发臭的血腥味，就好像一个放了很久的尸体一样。
　　闻到这个味道，晨星的心中就有了一种不好的预感。
　　在夜晚的晨星能更好的隐藏身形，她跟在马车的后面，直至来到城外，见四下无人的时候，晨星终于是有机会出手了。
　　“妈的，这个工作真晦气！每天都要搬运这些恶心的东西，弄得我都吃不下饭了。”
　　马车上的车夫不断抱怨着，在他一旁的另一个车夫说道：“别抱怨了，这是上面交代的任务，照做就行。”
　　“你说他们到底在做些什么实验啊？搞得这样神秘，每天还弄死这么多半兽人？”
　　“别问，这不是咱们该了解的。”
　　“也对。喂，有烟没有？”
　　“……”
　　“喂，跟你说话你聋了？还是说你丫的小气不想把烟给我？”许久没有得到回答，车夫有些不高兴的转过头，发现坐在一旁的同伴已经消失不见了。
　　“人呢！？”就在车夫警惕起来的一瞬间，一只苍白的手掌从他身后伸出，掐住了车夫的后劲，紧接着手掌上那血红色的指甲刺入了车夫的脖子。
　　那肌肤上立马隆起一根根血管似得纹路，一直蔓延到头顶。
　　车夫身体痉挛翻着白眼，挣扎了好一会才稳定下来。
　　晨星把这个人做成了自己血奴，因为对方是老男人的原因，晨星不想去咬，所以直接用指甲往对方身体里注入了自己的精血控制了他。
　　在控制玩车夫之后，晨星打开了马车的门，顿时一股扑鼻的恶臭袭来，让晨星下意识的捂住了鼻子。
　　“咳咳咳，这是什么啊？”
　　被恶臭呛的不断咳嗽，随后当晨星看到马车里的东西之后，她的眼睛一瞪，有些难以相信的你难道：“不会吧……”
　　车里装着的是一只只半兽人，有大有小有男有女，这股恶臭就是从他们身上散发出的，因为这些半兽人都已经死了。
　　而且死状极其凄惨，哪怕是晨星也被深深地恶心到了，因为作为魔女的她杀人虽然很多，并且不会内疚，但晨星一般不会以折磨人为乐，除非对方的罪过自己。
　　可眼前的这些半兽人们，明显是遭受了某些极刑最终才导致死亡的，这些酷刑光是看着她们的躯体就难以想象。
　　“教廷杀了这么多半兽人是要做什么？”
　　就在晨星思考的时候，一个微弱的呢喃声忽然吸引了晨星的注意力。她顺着声音找去，果不其然在那堆尸体中找到了一个还有一口气的半兽人。
　　忍者恶臭把她从死人堆里报出来。这是一个有着猫耳朵的女孩，身上满是已经发臭的血污，更让人揪心的是，她身上的伤势。
　　有数不尽的刀口在她的身上，每一刀都避开了要害，仿佛是在故意折磨她一样，手脚的骨头被打断，手脚的末端已经开始溃烂，眼睛被刺瞎了一只，胸口处还有一处明显的烫伤。
　　但似乎并不是火焰灼伤，从痕迹来看像是某种液体的灼伤，应该是被泼了类似于硫酸一样的物质。
　　这只猫娘已经有出气没进气了，被丢在这里的她说明要不了多久就会死掉，没有救治的可能性了。
　　“你们折磨这些半兽人是为什么？”
　　“不知道。”被晨星控制的车夫呆滞的说道，因为变成了血奴，所以他不会对主人说谎。
　　看来这个车夫的等级并不高，所以并不知道里面发生了什么。
　　“那你要带她们去哪里？”
　　“去销毁。”
　　“那你销毁了多少半兽人了？”
　　“我工作的这段时间，已经是第三十多车了，具体的人数我没记住。”
　　一辆车上有十几个半兽人，那么起码已经有几百个半兽人被杀害了？
　　对于这些半兽人的死晨星没有什么怜悯心，但教廷这样做却让晨星很不舒服。
　　“看来我要从这丫头的身上得到一些东西了。”
　　晨星低头看着怀里的小猫娘，即便到了死亡的边缘，这个猫娘的嘴里还不断呢喃着。
　　晨星把耳朵靠近，隐隐约约听到了那些话：“伟大的光明之神……聆听我的祈祷……带我……升入……天堂……”
　　好像一个忠诚的教徒，死前在祈祷着神明。
　　

第172章: 第八章 被严重洗脑的猫娘（上）

　　
　　小猫娘说的话着实是把晨星给震撼到了，心想这家伙信仰究竟有多么强烈啊？居然在这种时候还想着祈祷呢。
　　“不对啊？半兽人为什么会信仰光明之神啊？”
　　晨星从震惊中回过味来之后她很快就意识到了一件事，那就是半兽人不信仰光明之神啊。
　　晨星没有接触过半兽人，但是通过她之前吸收那些人的记忆来看，半兽人基本上是以部落的形式存在，她们信仰的是萨满，一种兽灵，跟光明之神没有半毛钱关系。
　　她们对于外来的宗教非常抗拒，不能允许任何人玷污自己的信仰，也是因为这个原因，教廷才讨厌半兽人，因为不能去那里传教，所以教廷把她们视作原始并且野蛮的存在。
　　晨星不明白，一个信仰萨满的半兽人，临死之前为什么要对光明之神祈祷呢？
　　“这丫头身上肯定有秘密。”
　　晨星打算救活怀里的小猫娘，不仅仅是因为这个猫娘的身上有着秘密，更是因为这个猫娘有点可爱，虽然身上满是血污，但丝毫不能掩盖她优秀的底子。
　　晨星可不允许这样可爱的小家伙就这样离去。
　　现在不能使用黑暗物质，晨星打算用血族的能力救活这个小猫娘，但是当晨星把自己身体里的精血滴落到小猫娘的伤口上时，原本已经安静下去的小猫娘，忽然发出一声痛苦的惨叫。
　　在精血滴落的位置处，升腾起一阵白烟雾，并发出烧焦的味道。
　　“嗯……这丫头的血液里，有非常浓厚的圣光残留？”
　　晨星把鼻子凑过去闻了闻，之前因为腐臭味干扰了她的嗅觉让她没有察觉到，现在晨星能够确定，这小猫娘的身体里有着非常强烈的圣光气息。
　　这些气息可能来源于某种圣光魔法或者是圣水，它们残留在小猫娘的体内，这也是小猫娘还能活着的原因。
　　“这些家伙，到底在做什么！？”
　　一个不好的想法在晨星脑海里出现，她猜想到那些教廷的人一边折磨小猫娘，同时还对小猫娘使用圣光魔法治愈她身上的伤势，让她没有那么快死亡。
　　这绝对算得上是某种酷刑了，晨星无法想象这个小猫娘身上所遭遇的事情，身体里有这么强烈的圣光残留，说明她之前受到过非常多的圣光魔法，也就是说她也遭受了非常多的折磨。
　　“血族的力量用不了。”
　　晨星身体里的血族血脉跟圣光有着非常强烈的反应，以小猫娘这个虚弱的身体，要是强行用血族的力量去治愈她，那么小猫娘恐怕就会撑不过去。
　　既然如此，那么就只能用别的方法开治愈小猫娘了。
　　“你们继续把这些尸体销毁吧，要装作什么都没有发生过。”
　　晨星对那两个血奴说道，虽然这两个的心灵没有遭到控制，但身体已经不属于他们了，两个人就像是提线木偶一样，在意识清醒的情况下眼睁睁看着自己的身体自主移动。
　　“是主人。”
　　那个车夫点点头回答道，血奴虽然控制比较方便，但是缺点也很明显，就是如果身体的主人用特别强烈的意志反抗控制，那么会在身体上表现出来。
　　不过这个车夫不需要担心，晨星看出来他的意志没有那么强烈，跟之前遇到的那个黛西没有办法比较。
　　让那两个车夫继续去烧毁尸体，晨星则是带着只剩下一口气的小猫娘回到了城市中，找了个居住的住所，晨星用从莉雅记忆里学习到的知识，给小猫娘进行治疗。
　　去药铺选购了一番，晨星花掉了身上一半的钱财。
　　先是给小猫娘喂了一颗续命丹，保住她最后的一口气让她不至于立马就死掉。
　　然后把买来最好的草药，按照比例调配好之后晨星全部把它们放到桶里小火慢煮逼出药效。
　　紧接着晨星抱来猫娘，把猫娘身上那破烂沾满血污的衣服全都给脱了下来。作为一只猫娘，她的身材纤细，身体非常柔软。
　　但在她的肌肤上，却到处都是触目惊心的伤痕，很难想象这小家伙之前遭遇了怎样的对待。
　　哪怕是身为黑暗魔女的晨星，在看到这样的一幕之后心情也难免的不好了起来。
　　“真是可怜的小家伙。”晨星叹了口气，然后把小猫娘放进来药桶里，用小火慢慢煮。
　　屋子里弥漫着草药的味道，好在有莉雅的记忆在，晨星还能够应付。
　　“喵……呜……”被放在药水中，那些药物刺激的猫娘的伤口，让她发出痛苦的唔吟，不过即便这样，她依旧没有忘记祈祷。
　　晨星虽然听不太清楚她说的是什么，但也能猜出来个大概意思，应该就是祈求光明之神祝福的话语。
　　这给晨星搞不会了，就算尼玛是神棍，都到这个时候了还祈祷呢？究竟是有多么深的信仰啊？才会让她一直说这些话。
　　“别说话了，好好休息保持体力。”
　　晨星的话小猫娘似乎没有听进去，她依旧再低声的祷告着，吟诵教会圣经之类的东西。
　　对此晨星也很无奈啊，她不好说些什么，只能在一旁默默地看着，等时候差不多了她把小猫娘从药桶里抱出来，擦干她身上的药水，然后拿出事先调配好的药膏。
　　晨星细心的把药敷在小猫娘那坏死的四肢上，随后缠上绷带。
　　这一套下来，小猫娘的命应该是能够保住了，但这样的伤势恐怕要回复非常多的时间。
　　“早知道就从精灵女王那里挤点水带来了。”
　　精灵女王身上的水，那自然是生命之泉，能治愈伤痛延年益寿，给小猫娘喝一口她的伤肯定全都好了，可惜晨星之前以为自己不可能受伤，所以就没有带来。
　　“恢复伤势需要营养，我弄了点肉粥给你。张嘴……”
　　晨星就像是刚刚养了一只猫的人一样，有一种想要照顾小猫娘的冲动，她将勺子里的粥给吹凉，然后送到了猫娘的嘴巴边。
　　猫娘小巧的鼻子动了动，她闻到了味道之后，立马张开嘴把勺子咬在了嘴里，看样子是真的饿了好久好久了。
　　紧接着她眼角留下泪水哭了出来。
　　“好吃的哭了？我的手艺有这么好吗？”晨星还在自恋，但下一秒猫娘的话顿时让晨星怒了。
　　“感谢伟大的光明之神赐予我食物。”
　　

第173章: 第九章 被严重洗脑的猫娘（下）

　　
　　晨星的心情可以说是糟糕到了极点，她不求什么太大的回报，但就像养只猫狗那样，自己辛辛苦苦给宠物喂食，人家好歹会跟你亲昵一下，但现在呢？
　　晨星做出了那么多，小猫娘居然还在感谢那个所谓的光明之神。
　　身为黑暗魔女的晨星听到这个之后心里别提有多难过了，感觉自己好像一个舔狗啊，为了女神做这做那，最后换来的居然是女神说她喜欢别人。
　　“好生气！别以为你长得可爱我就不忍心杀你！你这家伙要是在敢在我面前感谢那个神明，我就……”
　　这些话晨星在心里想着，但并没有表现出来，因为她看出来了小猫娘有点不对劲，如果是其它的人类，那么有这种变态的信仰晨星还觉得有几分合理，但这种事情绝对不会发生在半兽人身上。
　　这只猫娘不是在人类世界长大的，她脖子上有枷锁留下的痕迹，身上也有奴隶印记，说明她原本是被抓来的奴隶。那么自然而然在来到这里之前，这只猫娘是生活在北方草原上的。
　　既然是生活在草原上的半兽人，那么她必定不可能信仰光明之神，哪怕被抓来之后强行传教，也不可能信仰到这种程度。
　　简直就像是一个从小到大一直被洗脑的神棍一样。
　　事实证明晨星的猜想是对的，在来到这个地方之前，小猫娘确实不曾信仰光明之神，她现在的思想是经过严重洗脑才形成的。
　　教廷研发了某种机器，给人植入强制信仰的思想。
　　而小猫娘身上的伤，就是为了验证这份信仰的不可动摇性。
　　教廷的那些人，以教廷人员的身份用尽各种手段来让小猫娘感受痛苦，最开始的时候，小猫娘的确产生了信仰动摇，因为在她眼中，那些神职人员深深的伤害了自己，神职人员也是信仰光明之神的，所以那个时候小猫娘对光明之神产生了怀疑。
　　不过很快她再次被洗脑，通过不断的试验，教廷的实验员找到了最合适的洗脑功率，给小猫娘注入了不可磨灭的信仰。
　　在那之后，无论发生什么样的事情，小猫娘对光明之神的信仰都不曾改变。哪怕那些光明之神的信徒对她进行惨无人道的虐待，小猫娘也不会对光明之神产生质疑。
　　甚至那些人以神的名义对小猫娘实施惩罚，小猫娘也会觉得这是自己应该承受的考验。
　　她的思想已经被严重的禁锢了，对于神明信仰的思想烙印，深深地刻在她的脑海里无法改变。
　　晨星自然是不了解这些事情，但她大概能猜出来小猫娘肯定遭遇了什么才会变成这副样子。
　　“小猫咪，对于你来说光明之神是什么啊？”
　　“伟大的光明之神！”说道这四个字的时候小猫娘忽然加大了音量，紧接着她就叽了咕噜的说了一大堆东西。
　　大概的意思就是光明之神是我的信仰，我是光明之神忠实且卑微的奴仆，再然后又她强撑着虚弱的身体，用那腐烂的四肢虔诚的跪在地上祷告，诉说着光明的伟大，以及她能给人带来的幸福。
　　“啊这……我给人洗脑也没有到这个地步吧。”
　　晨星有些无语的看着这里，画面一转，在魔女之塔顶端的房间，晨星本体胸口的红宝石将影像投放在白色的墙壁上，小猫娘所做的一切都被她给现场直播了出来。
　　“你看看这家伙，真的好奇怪啊。”
　　晨星指着画面中的小猫娘，在一旁的小龙女紧跟着说道：“被黑暗物质洗脑的公主也没有到这个程度吧？”
　　跪在地上擦地板的卫生的公主听到这开口道：“如果主人想让我这个样子，人家可以学习哦。”
　　“打住！你现在这个样子就挺好，我可不是那些喜欢让别人拍马屁的人，太肉麻了。”
　　“主人，要不要我去帮忙？”芙蕾雅问道，因为这件事说实话跟她也有关系。
　　她想搞明白，小猫娘的身上到底发生了什么！
　　因为光明之神指的就是芙蕾雅的神族，人类信仰神明这件事并没有什么不对，但为什么信仰神明的人类会做出这样残忍的事情！？
　　之前在被变态多拉震撼到之后，芙蕾雅就已经陷入了深深的自我怀疑，在她的印象中，人类是虔诚的信徒，也是忠实的伙伴，与神明一起对抗过黑暗的存在。
　　很久以前，人类的虔诚与高尚的品格换来了神明的赐福，让她们能够使用光明的力量，但是现在芙蕾雅所看到的一切，都在说明人类似乎没有资格再使用这个力量了。
　　她要知道，小猫娘身上的伤到底是不是神明信徒造成的，如果真的是那样，芙蕾雅……
　　“芙蕾雅，冷静一点别冲动，等时机到了我自然会让你去的。”晨星瞥了一眼旁边的芙蕾雅，能够感受芙蕾雅身上的负面情绪越来越强烈。
　　原本的芙蕾雅，是善恶交织各占一半，那是因为芙蕾雅一直坚守着自己的信念，可是现如今她的信念遭受到了动摇，那么自然而然负面就该占据上风了。
　　“是主人。”
　　因为芙蕾雅身上的黑暗气息有点重了，晨星不想让她太靠近大陆中心的那些国家，万一被教廷的人发现会引起不必要的麻烦。
　　之前的那一道毁灭光线，可是足以灭杀神族的存在啊，晨星可以无限复活，但芙蕾雅不能。
　　虽然那种光线不是随随便便能发射的，但就怕万一嘛。
　　“主人，您现在跟您分身的意识是同步的吗？”
　　“不算是吧，因为一心二用的话会让我有种精神分裂的感觉，所以她现在是单独分离出去的意识。”
　　控制分身有很多个办法，最常见的就是一个意识同时控制两个身体，这对晨星来说不算难，双线程操作，但时间长了会对精神产生一些不好的影响。晨星本来就有点精神分裂，她担心时间长了自己真的分裂出一个人格来，所以没有用第一种办法。
　　第二个就是将自己的灵魂与意识分离出去一小部分变成单独的存在，这个分身更加自由一点，不需要一心二用去操作，当然了这种方法创造出来的分身肯定是完全听从本体的话，要不然反叛给你看。
　　这样对于晨星的本体来说就轻松许多了，她现在可以随时随地的感受分身那里发生的事情，也可以随时把自己的意识覆盖上去进行操作。就像远程操控那些被黑暗奴役的奴仆一样简单。
　　不过她没有这样做，只是单纯的用魔眼把分身那里发生的事情直播了出来。
　　画面切回晨星分身这边，对于小猫娘的回答晨星越来越觉得不对劲，这信仰的程度绝对是过头了！
　　现在晨星能够肯定，教廷绝对是用一些手段，强行改变了小猫娘的思想。就像是自己黑暗物质对公主所做的那样，扭曲了公主的思想，让她满脑子都是黑暗与主人。
　　那也就是说，现在教廷能使用与黑暗物质控制能力相似的物质来改写他人的想法？
　　“我擦，什么时候正派这边也搞这种东西啊？这算什么？善堕？”
　　晨星着实惊讶了一下，她以为改写意志给人洗脑这种事情只有像自己这种反派才做，但没想到教廷这浓眉大眼的‘正派’人士也做啊。
　　“有必要搞清楚那东西是什么，会不会对我产生什么影响啊？”
　　如果是晨星的本体那她不怕什么，但现在的晨星是一个分身啊，只是从本体的灵魂中剥离了一小点制造的分身，灵魂强度什么的跟本体肯定比不了。
　　要是教廷真的有类似于黑暗物质那样强大的洗脑道具，晨星分身还是有些忌惮的。
　　“哎呀，当个分身还真难啊……现在我的本体肯定悠闲的看着这里发生的事情吧？”
　　晨星的分身自然有身为分身的觉悟，她不会觉得这有什么不好的，反正弄完这些事情之后，她还是要回归本体的，灵魂重新融合，这里发生的事情还有记忆，也全都会融入自己的本体中。到时候晨星只会觉得这里发生的事情，是自己的亲身经历。
　　反正现在晨星没有觉得有什么不好的，肯定比在魔女之塔里的本体强，起码没有那么无聊。
　　“小猫咪，你叫什么名字呀？”
　　想了半天，晨星还是打算先从小猫娘的身上套出来一些有用的东西吧。了解一下教廷那个能洗脑的东西到底是什么，跟自己的黑暗物质有什么不一样。
　　不过不可能就直接上来问，所以晨星要先讨好关系，先从名字开始问起吧。
　　“巴克。”
　　“……这是什么名字？一点都不可爱。”
　　半兽人没有什么文化，对于小猫娘的名字晨星觉得有点不妥，当然她没有表现出什么。
　　“你家哪里的啊？”
　　“北面的草原。”小猫娘也不知道自己家具体在哪里，因为草原上都是一副样子，她只知道自己从北面的草原上来。
　　“你既然是草原上来的，那你应该信仰萨满才对呀？”
　　“不是的！我才不信仰萨满神呢！那个弱小且低微的幽灵，怎么能跟伟大的神明相比较。”
　　不知为何小猫娘的情绪忽然激动了起来，整个人的身体甚至都因为激动而不断的颤抖着。
　　像是应激反应的小动物一样，看来晨星的话似乎刺激到了她身上的哪个点。
　　“好好好~你安静一点。”
　　晨星赶紧抚摸着小猫娘的脑袋，那耳朵毛茸茸的触感在晨星的掌心滑过，很柔软，摸上去很舒服。
　　“唔！”小猫娘被触碰到的耳朵抖了抖，然后趴在了头顶上，她捂着自己的头顶，脸蛋微微低下，眼睛向上看向晨星，楚楚可怜娇柔的眼神，然后用弱弱的语气问道：
　　“你也信仰光明之神吗？”
　　“啊对对对，我也信仰。”
　　虽然极度信仰神明，但可能是洗脑的副作用，导致现在小猫娘的认知能力非常欠缺，晨星简单的回答没有让她感到任何的怀疑。
　　在听到晨星的回答之后，小猫娘那股戒备心一下子就消失了。
　　“嗯！我相信您也是伟大光明之神的信徒，因为您非常善良温柔，给我疗伤给我喂饭。您肯定是受到了神明的指引。”
　　“啊对对对，老亚撒西了我。”晨星无奈的跟着吐槽了一句，心想这丫头可真好骗，时不时只要一个人说她是光明之神的信徒，这小猫娘就无条件相信啊？
　　想到这里，晨星忽然有了个坏坏的想法。
　　“我是受到了神明的指引，她在我耳边诉说着，让我来拯救你。”
　　“嗯！”小猫娘的眼泪哗啦一下子出来了，被感动的不要不要的，当然她感动的对象不是晨星，而是神明。
　　“不知道我何时有一天才能接受到神明的指引啊，真羡慕你能够聆听伟大神明的声音。”
　　“放心吧用不了多久的，只要你乖乖的听我……不对，听神明的话。我会向你转达神明的指示，只要你完成了这些指示，你就会得到神明的青睐。”
　　“嗯嗯嗯！”小猫娘重重的点头，对于晨星说的话深信不疑。
　　“我一定会把神明的神引全都完成。”
　　“你是猫娘，说话应该带喵才对呀？”
　　“之前那些人说，神明不喜欢我说话带喵，所以我就……”
　　从这点可以看出来洗脑还是很厉害的，可以硬生生改变一个人生来的习惯。
　　“这条作废，神明对我说你可以按照自己的习惯说话。”
　　“谢谢什么大人喵！”
　　“唉！这才对嘛~”晨星伸手抓了抓小猫娘的下巴，这小家伙立马发出了享受的呼噜声，眼睛微微眯起来。
　　“神明大人好温柔啊。”
　　：“对，神明大人就是温柔。”晨星微笑着，之前她听到小猫娘这样说的时候还有点不开心，但现在已经无所谓啦。
　　她要用神明的名义，来控制这个傻乎乎的猫娘。
　　“以神的名义，从现在开始你要叫我主人知道了吗？”
　　“知道了主人，喵~”
　　这一刻，晨星忽然有了一种在当‘黄毛’的感觉，小猫娘被别人调教好了之后，最后便宜的却是自己。
　　似乎……有一种把别人老婆抢走的刺激感。
　　“有点小爽啊。”
　　

第174章: 第十章 想拿血族做实验的教廷

　　
　　这种操作晨星完全没有见过。
　　试想一下，在某类的本子剧情里，魔王抓到了公主，然后用魔王的手段将公主给洗脑堕落，但洗脑完之后眼看着就要大功告成，没想到公主居然认了突然出现的勇者当了主人，堕落成为了勇者的奴隶。
　　试问，在这个过程中，是谁牛头人了谁？
　　当然了，小猫娘虽然属于这种情况，但她的身子肯定是纯洁的，教廷的人有着种族洁癖，它们对半兽人做不出那种事情来，因为在他们眼中半兽人跟荒蛮的野兽没有什么区别。
　　一个人怎么可能对动物下得去手呢？除非他是一个阿三。
　　也是这个原因，小猫娘虽然遭遇到了肉体上的虐待，但她的身子没有被玷污过。
　　“可爱的小猫咪，就是有点傻，也不知道是被洗脑给洗傻了，还是本来就蠢呼呼的呢?”
　　晨星摸着小猫娘的脑袋，那耳朵毛茸茸的手感让晨星爱不释手，同时她也没有忘记思考小猫娘为什么会是这副傻傻的样子。
　　排除掉本来就是个蠢猫的可能性之外，晨星能想到的只有一个原因，那就是教廷的洗脑装置还处于实验阶段，所以还有很多不合理的地方。要不然洗脑出来的东西，别人随随便便就能控制，那教廷这不是给别人做嫁衣吗？
　　“应该是处于实验阶段，要不然不可能每天都去买那么多的半兽人当试验品。”
　　晨星现在能肯定教廷的洗脑装置肯定还在实验中，原因很简单，如果这个东西成功了，那么以教廷的尿性，肯定是要大规模对那些人开展洗脑，让他们对教廷产生不可磨灭的信念，最好是整个大陆上的人类，都信仰教廷。
　　“难怪教廷会选择这些半兽人作为试验品，这个世界里对教廷最没有信仰的种族恐怕就是半兽人了吧。”
　　晨星现在也明白了为什么教廷要选择半兽人，因为半兽人本身就有着自己所信仰的东西，对于教廷的所谓光明之神完全不感冒，所以教廷才会用半兽人做实验，能从他们身上得到洗脑的程度究竟如何。
　　“不知道被洗脑之后，再被我的黑暗物质给侵蚀，那么会是一个什么样的结果呢？”
　　晨星有点好奇黑暗物质的侵蚀会对这些被洗脑的人造成什么影响，大概率是黑暗物质占上风，毕竟教廷再怎么洗脑，它也不会改变大脑的结构，而黑暗物质则是直接把脑子都给融化了。
　　“还是要尽快了解这东西啊，要不然这个世界的人全都被洗脑，那对我来说绝对是个灾难。”
　　这件事不可能不让晨星在意，那些人类的下场晨星不在乎，她在意的是如果这个世界的人类全都被控制了，那么会不会因为所谓信仰的影响，不会产生邪念呢？
　　要知道晨星身为黑暗魔女的力量来源就是这个世界人类心中的邪恶，如果人类心中的邪恶根除，那么黑暗魔女的力量来源也就不复存在了。
　　所以教廷的洗脑装置，晨星不可能放任它随意发展下去的。
　　“冰雪女王她想打造一个没有邪恶的国度，只是局限于整个冰雪帝国而已，而教廷……他们肯定是想把整个世界的人给洗脑。”
　　现在想想，冰雪女王的所作所为对于晨星来说也是个威胁，冰雪女王冰封人类的情感让他们失去邪念的根源，如果全世界的人都这样，那么晨星也完蛋了，可惜冰雪女王想那么做的时候已经太晚了，那个时候晨星已经复活，况且她也没有对其它国家有下手的意思。
　　“小猫咪，告诉我你身上之前发生了什么事情？”
　　晨星试着询问小猫娘身上所遭遇到的事情，但是并没有得到什么很好的情报。
　　可能是教廷洗脑装置对脑袋刺激太大的原因，导致小猫娘的记忆出现了缺失，她失去了那段时间被洗脑的记忆。不过除此之外，其余的事情小猫娘倒还记得清楚，就比如说她被虐待时的经历。
　　“他们打我，用热水浇我，弄断我的手臂，喵呜~~~那些事情都好疼啊。”
　　回想起这些事情的时候，小猫娘似乎隐约感觉到了那些疼痛，她的身体本能的紧缩了起来。
　　对此晨星只能是温柔的抱住她娇小的身躯，让她在自己的怀抱里感受温暖。
　　“你记恨她们吗？”
　　“不记恨，因为他们是遵循神明的意志，那些疼痛是对我的考验，我感谢她们能给我这个机会。”
　　听着小猫娘的回答，晨星知道这小家伙的思维逻辑能力已经完全被搞废掉了，很难想象究竟被洗脑了多少次，才能造成这样的结果。
　　真的很让人心疼。
　　“看来我要拯救世界了呀~为了不让这个世界的人类被洗脑，我要摧毁教廷的阴谋。”
　　嘴上虽然这样说，但晨星肯定是为了自己，她不想让这个世界上的邪恶消失。
　　但其实也不会消失，就算大部分的人类被洗脑了，但那些教廷的人不还是黑着呢嘛？他们不完蛋晨星的力量源头就依旧存在。
　　除非这个世界上所有的人全都被杀死，那么晨星的能量才会消失。
　　“为什么教廷会选择这个城市来进行实验呢？按道理来说这么重要的实验应该是在神圣教国的首都进行啊，那样才安全。难道说……有的人不希望这个实验被发现？难道教廷内部也是派系争斗？哎呀！真复杂想那么多干嘛？还是先把眼前的问题给解决吧。”
　　既然是遇到科学的问题，这个时候晨星不得不要找一个人来帮忙了。
　　她当即闭上双眼，把自己的意识连接到了本体上。
　　分身与本体意识相连接，就好像将一滴水滴入一碗水里一样，完美的相融了。
　　现在的晨星，是一心二用的状态，她一个意识控制着两个身体，意识不分本体与分身。
　　连接上之后，晨星利用本体的力量寻找到了莉雅，那个邪教的科学官。
　　此时此刻的莉雅，正返回在邪教本部的路上，现在的她心情并不是很好，虽然她的目的达到了，让圣女在公开场合堕落黑暗，让那些士兵的信仰动摇。
　　但是紧接着发生的事情出乎了她的预料，先是精灵之森的地脉发狂，再然后就是一道她都不理解的毁灭射线将半个国家给摧毁。要不是莉雅身上有远距离传送卷轴，恐怕她也要交代在那里了。
　　那些信仰动摇的士兵与圣骑士们基本全都死掉了，不会有人把这里发生的事情传播出去了，这让她有些郁闷。
　　再者就是莉雅见识到了教廷的底蕴，那毁灭射线就连她也不知道是什么东西，那绝对是教廷的秘密武器，哪怕是自己的主人，也不一定能够抵抗。
　　“如果下一次那一道射线的目标是极北之地中我的主人，那么我该如何抵挡，我……”
　　说到这里的时候莉雅通孔一缩，她沉寂了半晌，然后一副恍然大悟的样子：“为什么我忘记了这样重要的事情，我的主人……才不是极北之地那个呢。我已经，是伟大黑暗魔女的奴仆了。”
　　晨星唤醒了莉雅那被洗脑的内在，让她记起来自己现在已经是晨星的奴隶。
　　这一刻晨星感觉自己好像又牛了别人，那二代魔女的奴仆，依旧是自己的形状啦！！！
　　哼！谁让她打着自己的名号去毁灭世界呢？这苦主就先好好当着吧，说不定以后她也是这样的下场。
　　“主人，有什么吩咐吗？”莉雅隔空与晨星对话，在听到晨星的命令之后莉雅立刻回答道：“明白了主人，我这就前去。”
　　虽然现在莉雅与晨星之间的距离有些远，但主人的命令在这里，莉雅不会吝啬自己的传送卷轴，用不了一天的时间她就能赶到主人的身边。
　　在对莉雅下达完命令之后，晨星就把一个意识独立出去放到分身中，这就好比从一碗水中取出一滴水放入另一个容器里一样。
　　“接下来就等莉雅来这里好了，她应该会对我很有帮助。”
　　莉雅作为活了几百年的邪教科学官，对于洗脑技术的研发颇有心得，从她的记忆里晨星知道，莉雅研究过不止一款洗脑机器，所以她来这里肯定能帮助到晨星。
　　与此同时在城市的另一边，驱魔人的总部里。
　　“黛西，请节哀。”
　　黛西回到了驱魔人总部中，在晨星的控制下，她只能把之前女儿们的失踪汇报成死亡，说是遇到了血统很纯的血族。
　　“嗯。”黛西面无表情，她的同伴或者说是上司以为她是悲伤过度才有这种反应。
　　“血统很纯的血族，没想到现在还有，可能是一直在隐藏吧，你的女儿遇上他那还真是不幸。接下来的任务你就不需要参与了，回去好好修养吧。”
　　“任务？上面下达任务了吗？”
　　“不是教廷总部传达，而是另一边的教堂通知的，说是让我们捕捉血族，要活的。虽然他们不是教廷总部，但教堂也是我们的上级，所以我们必须遵从。”
　　“捕捉血族？为什么？”黛西对此很疑惑，因为这些年教廷对血族的事情基本上是不管不顾，因为血族不会引起教廷的重视。
　　“不知道，他们只下达了捕捉血族的命令，而且是越多越好。”
　　

第175章: 第十一章 驱魔人的大姐大

　　
　　抓捕血族，这件事简直是前所未闻，虽然血族属于魔物的范畴，但一直不受到教廷的重视，一直都是教廷的从属，也就是驱魔人来负责。
　　血族以及一些低级魔物，像是幽灵以及精怪之类的低级魔物由驱魔人负责。
　　“抓血族？为什么？”黛西不明白为什么要抓捕血族，这些生物对教廷来说有什么作用吗？在他们眼里只不过是一群低级魔物而已啊。
　　“我也不知道，教堂里的神官下达的命令，我只能遵循。抓就抓吧，我已经让人去制作银质的牢笼了。”
　　猎杀血族对于驱魔人并不是一个安全的工作，哪怕是现在依旧有驱魔人会死在血族的手上，所以抓捕血族相较于猎杀血族更危险，更不要说是抓活的了。
　　“会不会跟她有关系？”黛西想到了那个将自己女儿转化的强大血族，她以为教廷忽然重视起血族的原因跟她有关系，但实际上完全是黛西想多了。
　　之所以想要抓捕血族，是教堂那边想要新的试验品。半兽人作为试验品虽然好，但还不够完美。
　　教廷那边的人知道血族有着强烈的吸血本能，如果长时间不吸血那么就会失去理智陷入疯狂之中，所以她们想要看看洗脑的控制能力到底如何。
　　如果将一个血族洗脑，那么以神的名义命令她不可以去吸血，那么她还会不会去吸呢？如果真的因为洗脑的原因克制住了吸血的本能，那么教廷就可以确认，这个洗脑的程度世界上几乎无人可以抗拒了。
　　要知道，吸血鬼吸血的本能，是无论如何都无法克制的，但要是教廷的洗脑装置能够改变这一点，那么这份洗脑已经能够超越人类所抵抗的意志了。
　　这才是教廷想要抓捕吸血鬼的原因，他们想要用吸血鬼来做实验。
　　当然这个实验是秘密进行的，黛西肯定是不知道，她单纯的以为教廷之所以抓捕吸血鬼，可能是跟那个忽然出现强大血族有关系。
　　因为在黛西的印象中，教廷的情报能力特别强，近乎无所不知，所以应该能察觉到血族的异样了吧？
　　“这是一个机会，我要借助这个机会，来拯救这一切！”
　　没有被晨星控制思想的黛西这样想着，随后她开口说道：“我要参与这个任务！”
　　“嗯？你不回家歇息歇息吗？”
　　“我要给我的孩子们报仇！”
　　只要黛西不作出想要暴露晨星的事情，那么她的行动还是由自己控制的，现在想要参与抓捕血族的任务，这并不算是触碰那条线。
　　“这样啊，那你去跟大姐头说一声吧。”
　　黛西的样子让对面的人不好拒绝，他本以为黛西会因为丧女之痛失去斗志，但没想到结果正相反。
　　“娜塔莉大人请允许我参与这次任务。”
　　黛西诚恳的对眼前这个女人说道。
　　娜塔莉，全名亚伯拉罕娜塔莉，驱魔人的老大，身穿驱魔人的白色紧身制服，靠在沙发上，衣领的扣子被她随意的解开，被长筒靴包裹着的美腿毫不在意的张开坐着，丝毫在她身上看不到淑女的气质。
　　绑成马尾的头发是金色渐变，这代表着她拥有着圣光的血脉，能够使用圣光的能力，一般这种人按理来说应该成为圣骑士才对，但不知为何她却选择当一个驱魔人，哪怕是驱魔人的头领，也会低圣骑士一等。
　　“你女儿身上发生的事情我很抱歉。”
　　娜塔莉的嗓音并不美丽，有些沙哑中性的感觉，可能这跟她的性格有关系吧。
　　“我不需要抱歉，我只想为我的女儿报仇！所以请让我参与这个任务，我……”
　　心里的话刚要说出口，黛西就哑巴住了，因为她想说出关于晨星的事情，但只要她想到那个人的事情，想要说的话就像是被堵住了一样。
　　“你怎么了？”
　　“没什么，我只是想参与这次任务。”
　　看到黛西坚毅的眼神，娜塔莉立马站起身来，猛地用双手拍住了黛西的肩膀，娜塔莉炯炯有神的眼中炙热的斗志，她大声说道：“好！很有斗气！”
　　本来是想着手下死掉了孩子，娜塔莉想要克制一下自己的情绪，但看到手下的斗志强烈，娜塔莉就再也克制不住自己了。
　　她一直都是这副充满干劲的样子，任何事情都不会让她露出疲惫或者是艰难的表情。
　　“塔姐。”黛西早已习惯自己这个老大的性格，以前觉得没有什么关系，但现在娜塔莉忽然靠近，那股迷人的气味立马就传到了她的鼻腔。
　　“嗯！跟着我好好干吧，我会让你找到机会报仇的！”
　　娜塔莉拍了拍黛西的肩膀，她的语气声音依旧是一如既往的亢奋。
　　但她丝毫没有注意到，这个跟了自己十几年的手下，此时此刻已经是一个存粹的吸血鬼了。
　　“记住！要无时无刻保持斗气，这样才能战胜一切困难，这是奶奶说的。”
　　黛西一直不明白娜塔莉口头禅中所说的斗气是什么意思，只是单纯的以为这是加油打气吧。
　　“你知道血族的藏身地吗？”
　　“对不起，她已经转移了自己的藏身地。”
　　“嗯！我明白了，能够打败那么多驱魔人，应该是某个沉睡的古老吸血鬼最近苏醒了，没想到这个年代还会有这种事情发生。”
　　吸血鬼的血脉随着时间的推移而减弱，但沉睡会延缓这个速度，一些吸血鬼为了保存血脉的力量，会选择个沉睡几百年，但这个时间不会一直持续下去，大多数吸血鬼忍受不住饥饿，基本上都在几百年前那段时间苏醒了。
　　娜塔莉对于现在还有沉睡的吸血鬼苏醒感到意外，但没关系，只要不是传说中的血祖苏醒，她都有信心对付。
　　“走吧，我已经召集了所有驱魔人队长，现在大家要开始忙碌起来了。”
　　娜塔莉走到武器架前，她的武器并不是剑，而是一把比她身子还宽的巨刀，看上去像是有几百斤重一样，但娜塔莉却轻松的用那纤细的手臂将它拎起，然后背在自己的身上。
　　

第176章: 第十二章 猎鬼行动的开始

　　
　　“好啦我可爱的队员们，教廷那边的任务你们也都知道啦，虽然很不理解为什么她们想要捕捉吸血鬼，但作为下属的我们应该好好听命不是嘛！”
　　娜塔莉召集了在外的所有驱魔人小队长，因为教廷的任务紧急，所以这些驱魔人只能放下手上的事情，回来先解决吸血鬼的问题。
　　当然了，这些人也都听说了黛西的遭遇，所以纷纷上前来对她表达了慰问。
　　“保持干劲我的队员们！抓捕吸血鬼可是比猎杀它们还要艰难，虽然这些年来吸血鬼的力量越来越弱，但粗心大意还是会让你们丢掉性命的哦！你们谁要是挂掉，那我就去你们坟头吃你们的贡品！哈哈哈哈！”
　　“大姐大，你能不能不要这么激动，稳重一下，黛西她现在的心情很不好。”
　　娜塔莉保持着一如既往的那种的性格，但这种时候大家应该比较沉闷才对，毕竟这里的黛西刚刚是经历了丧女之痛。
　　“对不起对不起。”意识到自己说多了的娜塔莉赶紧用手捂住了嘴巴，然后有些不好意思的说道：“哎呀我这个人就是这样，不会讲话，要不然早就升到高阶圣骑士了哈哈哈哈。”
　　娜塔莉尴尬的笑了笑，但黛西并没有因此而生气，因为她理解自己这个大姐头的性格就是如此。
　　她这个人说话不过脑子，加上大大咧咧的性格，所以就导致有什么心里话就会直接说出来。
　　之所以没有成为圣骑士，按照娜塔莉的说法就是因为她这张嘴容易得罪人，所以才会成为驱魔人。
　　对于这个说法，大家还是比较相信的，毕竟一个拥有圣光之力的强大战士，无论如何也不可能成为一个驱魔人啊，除非她是得罪了什么人，所以才被分配到这里的。
　　不过能有这样一个老大的存在，所有的驱魔人还是比较开心的，毕竟拥有圣光之力的娜塔莉实力强悍，遇到危险总是第一个冲在最前面保护自己的队员，在她的守护下，不仅仅是这些驱魔人队员们，就连这片区域的居民都很少受到魔物的伤害。
　　“不仅仅是黛西的女儿们，还有其他的驱魔队员，他们都牺牲在了这次驱魔的战斗中，事后我们去祭拜他们吧。”
　　娜塔莉终于是收回了她脸上一直挂着的阳光笑容，脸色有些凝重的继续说道：“这次的任务很危险，出现了沉睡的吸血鬼，所以大家要小心啊，我不想再失去队员们了。”
　　“知道了大姐，你放心我们这些人跟吸血鬼对抗了这么多年，不会有问题的。”
　　“这次不一样，出现了新的沉睡吸血鬼，具体的事情我问过黛西了，但是她什么都不知道。”
　　因为限制的原因，黛西不能说出太多关于晨星的事情，所以现在娜塔莉对于晨星的了解还是一点不知，只是猜测她是一只沉睡的吸血鬼。
　　但不管怎么说，只要是吸血鬼就都有办法对付。
　　“对不起各位，我没有得到有用的情报。”
　　“这不怪你黛西，我们明白你尽力了。”对于黛西大家都没有过的的苛求，所有人都知道黛西的实力和为人，在失去女儿的情况下依旧没有得到有用的情报，那么说明那个吸血鬼真的很强大。
　　“那个吸血鬼很强，那我们是不是要找圣骑士帮助啊？”
　　一个驱魔人队长有些忧心的说着，她们这些驱魔人说到底只是一些没有魔法天赋的战士而已，用不了魔法就只能使用各种道具来对抗血族。
　　如果按照晨星的等级划分，这些驱魔人的小队长也就是在十级左右的级别。
　　“不会的，那些圣骑士不会帮助我们去抓吸血鬼的，因为……”说到这里娜塔莉苦笑一声然后继续说道：“在他们眼中吸血鬼是跟哥布林一样低等的魔物，猎杀这种低等魔物会让他们有失身份。就像五星级厨师，怎么可能会烹饪低等食材呢？”
　　娜塔莉的话打碎了这些驱魔队长的幻想，她们当然知道高高在上的圣骑士是怎样的人，那些圣骑士有着更远大的理想，她们对抗的东西，是强大的黑暗邪恶生物，根本看不上血族这种低级的弱小魔物。
　　到头来血族还是只能由驱魔人来解决，他们就像是教廷的清洁工一样，做着辛苦的工作，但在其他人眼里却是最低等的存在。
　　“所以说还是要靠我们大家呀，记住我之前说的话，保持十足的斗气！就能战胜眼前的困难，虽然有强大的吸血鬼出现，但既然是吸血鬼，那么她就肯定有着身为吸血鬼的弱点。从现在开始，所有人都要带上双倍的蒜汁，银水等道具，还有那些小队成员们，外出行动必须要十人以上才行。”
　　娜塔莉开始规划驱魔人接下来的行动，驱魔人已经好长时间都没有这样紧张过了，那个新出现的血族，一下子就杀死了黛西的孩子们，要知道她们也是优秀的驱魔人，所以说那个血族的实力不能小看。
　　“你们负责收集血族的情报就好，至于抓捕血族这种事情，交给我来办就可以了！”
　　“没关系吗大姐头？”
　　“放心吧！我的斗气可是一直强烈呢！哈哈哈哈哈！”
　　娜塔莉不想手下因为教廷的命令而白白死掉，所以抓捕吸血鬼这样危险的事情还是要自己亲自出马，其它的驱魔人现在最主要做的，就是保证自己的安全。
　　而在另一边，造成这一切的罪魁祸首晨星，终于是等到了自己的莉雅。
　　“主人。”见到晨星，虽然没有在这个人身上感受到绝对的黑暗力量，但莉雅还是明白这个人就是自己伟大的主人。
　　变成这副样子，可能是她的什么特殊癖好吧。
　　“是这样的。”晨星把小猫娘抱到莉雅的面前，然后简单的把发生的事情跟她说了一遍，听完之后莉雅陷入了沉思之中。
　　“果然教廷也开始进行这种道具的开发了吗？”
　　对于教廷研究洗脑装置莉雅对此并不感觉意外，她早就猜到教廷会这样做了，或者说在某种程度上教廷一直都在这样做，他们以前给别人洗脑，完全是靠着圣女的口才以及忽悠，现在越来越忽悠不动了，就开始想这种办法。
　　“从她身上的表现可以证明，教廷的洗脑装置应该还很原始。”
　　莉雅拨弄着小猫娘的头发，从她的头顶上找出来了一些痕迹。
　　“主人您看，这是她的脑袋上应该带过什么装置，这些是那些装置刺入她头骨留下的痕迹。除此之外，她的手脚还有捆绑的痕迹。”
　　如果莉雅不提醒，晨星还真就注意不到这点，顺着她手指的方向看去果然发现了一些针刺的伤疤。就算这些疤痕在其他地方晨星也不会在意，因为小猫娘身上的伤疤实在是太多了。
　　“有捆绑，那么说明她会挣扎，会挣扎就表明洗脑的初始会很痛苦。能让人感受痛苦的洗脑，都不是优秀的洗脑。我的第三代洗脑装置，已经可以做到便携无痛，简单方便。”
　　说着说着，莉雅还推销起自己的产品来了，她意识到了这点，然后尴尬的咳了咳：“对不起主人我失态了。”
　　“没事，那你说她身上其他的伤疤也是洗脑造成的吗？为什么洗脑会让她的四肢粉碎性骨折呢？”
　　“不对主人，这应该只是单纯的虐待，目的是为了确认洗脑的程度。”
　　莉雅立马就看出了问题的所在，但是晨星不明白，原因也很简单，因为晨星之前给别人洗脑，她的黑暗物质基本上只要出手，那么对方就会乖乖的成为晨星的奴隶，不需要任何的确认。
　　“主人您用黑暗侵蚀了我，让我成为您的仆人，这份侵蚀已经作用到了我的灵魂深处，您和我都能感受到，这份黑暗在我灵魂上刻下了无法磨灭的忠诚烙印，让我永远效忠于您。您可以随意修改我的灵魂，扭曲我的思想，只要您一句话，哪怕是让我献出生命都可以。但是教廷的洗脑装置不一样，她们不确定洗脑的程度究竟如何，所以就用虐待来进行。”
　　“哦，我差不多明白了。就像现在，我使劲虐待你的话，你对我的忠诚无论如何都不会改变。而教廷想做的，就是验证这一点吧？他们想要知道小猫娘的内心已经彻底被改写了，不会有任何其他的想法。”
　　“就是这样主人。”
　　莉雅不愧是黑暗邪教的首席科学官，只是一会就分析出了教廷洗脑装置。
　　“也就是说，教廷的洗脑装置完全赶不上你的一根毛呀，那也太拉垮了。”
　　“不对主人，事情没有这么简单。我感觉教廷制造的东西，跟我的发展方向不一样。”
　　“你什么意思？”
　　“你想呀主人，教廷洗脑的目的是什么？邪教给人洗脑的目的是什么？”
　　“当然是制造更多的信徒啊？最好把这个世界上的所有人类都变成教廷忠实的信徒。至于邪教……是为了堕落教廷的人？”
　　“所以说呀主人，这个世界有多少人，教廷有多少人。我制造的洗脑装置产量虽然低，但能使用它的只有那些被抓来的教廷精英。而教廷给人洗脑可不局限如此，她们肯定想要制造一个高效的东西，最好一次性能给很多人洗脑。”
　　晨星觉得莉雅说的有道理，如果一个个洗脑，那把这个世界上所有人都变成信徒那要多长时间，而是一个个洗脑时间拖延久了很容易让其它人发现，最好的办法就是可以一次性将大片的人给洗脑。
　　“主人，我不知道教廷用的是什么方案，毕竟教廷有着千年的底蕴，不可能创造出来一个垃圾。”
　　“我知道了。所以说，还是要上门去探寻真相吗？如果硬闯的话，不知道我现在这个身体能不能顶得住。”
　　晨星低头看了一眼自己的血族身躯，这只是她用血魔法制作出的一个普通身体而已，毕竟晨星的血魔法也不算精通，唯一的不同就是这里掺杂了一丝血祖晶石的力量，让这个血族身体克服了一些血族的弱点。
　　单轮实力，这个身体的等级在四十左右，跟晨星的本体肯定比不了，但放眼整个世界那也是炸裂般的存在，毕竟当初的冰雪女王，也才五十多级吧？
　　驱魔人的十几级力量在她眼里就跟小孩子一样，唯一能让晨星在意的就是圣骑士。
　　一般的圣骑士，力量等级都在三十左右，看似跟晨星差了十级，但对于人类来说，突破三十级之后的每一个等级，力量都是质的提升，所以三十跟四十之间有着天差地别。
　　一般圣骑士，晨星这个随便捏造出的身体肯定是能够对付的。她就怕教廷会拿出什么奇奇怪怪的道具出来。毕竟血族的身体，对圣光还是很敏感的。
　　就像西游记里，孙悟空打架不怕那些妖怪，但就是打不过法宝。
　　“无敌了太久，现在要开始动脑子来对付敌人了呀。”
　　如果晨星的本体在这里，那么晨星哪里还会想那么多，直接无脑莽就完事了。
　　但现在不一样，晨星没有那么无敌的力量了，不过她感觉也不赖，毕竟一直无敌的话就太无聊了。
　　现在想想作战方法，感觉就跟自己以前打游戏，要想通关攻略一样。
　　“挺有意思的嘛。”
　　晨星笑了笑，就在这个时候，戴娜忽然走了过来单膝跪地道：“主人，我得到了一个消息，驱魔人那边得到命令，要开始抓捕血族。”
　　“抓捕血族？为什么？”这个消息让晨星一愣，她想不明白血族有什么可抓捕的，难道说是跟那个洗脑装置有关系？
　　“主人，可能是因为半兽人已经不足以让他们再做实验了，所以要用血族……”
　　莉雅简单的跟晨星解释了一下为什么要用血族的原因，晨星虽然也猜到了，但没有莉雅想的详细。莉雅仿佛是看过剧本一样，把教廷的目的都给猜出来了。
　　“这样啊，莉雅你真是聪明，明明我吃掉了你的脑子得到了你的记忆，但是为什么我的智商就是得不到提升呢？”
　　

第177章: 第十三章 吸血鬼的踪迹

　　
　　“因为主人还是主人呀，您不可能让那些杂乱的记忆影响您的思想吧？”
　　“说的也对，只有我需要的时候才会把这些记忆翻出来看看，其余时间我都丢到一边了。”
　　吃掉一个人的记忆并不会像那个人一样去思考，如果这样的话不就人格都跟着改变了嘛，这是晨星一直以来都要规避的事情，她要保留自己作为晨星的人格。
　　想到这里晨星忽然疑惑的呢喃道：“唉？我还算是晨星嘛？”
　　作为晨星的记忆，已经被她抹去了许多，而作为晨星的性格人格之类的情感，也被黑暗侵蚀从而改变，现在的晨星跟之前的她在某种方面来说已经是两个人了。
　　“我只是继承了晨星这个名字吗？名字只是一个代号，那把这个代号拿掉我还算什么？我生从何来死亡何处，是是世界选择了我还是我选择了世界？额……好像走神了。”
　　对于这种复杂的哲学问题晨星懒得去思考，干脆就不想那么多了，自己是什么都无所谓，只要能够一直做快乐的事情，享受每一刻就好了，人生的追求不就是如此吗。
　　反正快乐的事情是自己主管感受到的，别管自己是什么东西。
　　“你这丫头还真是聪明啊？今后给我当军师吧？”
　　晨星觉得自己就算吃了再多人的记忆，可是自己的实打实的也就活了二十年，而且还是那种浑浑噩噩的二十年，上班赚钱下班打游戏睡觉，跟这里的有些人完全比不了，她们都是在战斗与对抗中成长的。
　　莉雅作为黑暗邪教的首席科学官，她一直都在与教廷对抗，所以教廷有什么风吹草动，她都能通过简单的线索分析个头头是道。
　　晨星自知自己的思维能力短时间无法改变，所以还是组建一个智囊团比较好。
　　“只要主人吩咐，让我做什么我都愿意。”
　　被黑暗物质控制的莉雅自然不会反抗晨星的命令，晨星的每一句话她都会当做圣旨完美的执行，并且还会因此而感到愉悦。
　　“你说我现在该怎么办？”
　　“看您的想法啦主人，您是想认真，还是想把这当做一场娱乐游戏？”
　　“游戏吧。如果我认真的话，还需要考虑这些事情，你现在就不要想我是黑暗的主人，就当我是一个血族好了。”
　　“这样啊，如果您不是黑暗的主人，而是一个血族，那我要把您抓回邪教去做实验。”说完这句话之后晨星和莉雅都不约而同的笑出了声音：“哈哈哈，你还是真幽默啊。”
　　“是这样的主人，您对教廷的洗脑装置感兴趣，想要去寻找真相。但在这之前您现在应该要多增加自己的子嗣，增加血族的数量，提升容错率。把一些强大的战士转化成自己的血族子嗣。”
　　“嗯，确实人多力量大。”
　　晨星的目标是想要进入那个教廷，但她现在还不清楚教廷里的力量配置如何，没有魔眼的她，不能当莽夫硬闯，还是要先弄清楚情报。
　　不过在这之前，晨星最要紧做的事情，就是增加自己的手下。到时候如果真的打架，那么自己这边也不会因为人数差而落下风。
　　“还是要选择一些优秀的人堕落啊，我可不会收太废物的人。那些驱魔人就不错，虽然实力不算是太强，但战斗经验丰富，经过血族力量的强化之后，会成为一个不错的助力。”
　　驱魔人都是一些天赋不佳的人，这个世界的力量只有魔力一种，不管是魔法师还是战士，都需要魔力来释放战技。
　　驱魔人天赋不佳对魔力的感应不足，这导致他们技能的上限很低，但除此之外单轮战斗武艺而言，驱魔人还是很强的。
　　因为在生死的战斗中，他们要靠着自身的武艺来弥补魔力的不足。当然了，这个弥补的程度是有上限的。
　　如果相差等级不多，那么两个人战斗肯定是武艺高超的一方获胜，但魔力等级差距太大，那么结局不用多说，人家一个普通攻击就直接能秒杀了。
　　驱魔人的战斗武艺高超但魔法低级，这个缺陷晨星可以帮助弥补，只要被她赐予精血，那么在转化成血族之后，就能施展血魔法。
　　晨星转化的血族，等级会在二十级左右，当然了被转化的个体力量越强等级越高。
　　不过再高也不能高过晨星这个上限。
　　“我的等级划分是按照小龙女划分的，现在看来这个世界的弱者还真是多啊。”
　　晨星是通过个体的魔法强度来划分等级，以小龙女为基础，她是一百级，然后根据其它人的魔力与小龙女相比，从而得出它的等级。
　　到现在，晨星也没有看到一个等级比小龙女还要高的存在，哪怕是芙蕾雅也就八十多级的样子，当然了芙蕾雅现在被侵蚀了，发挥不出全力，如果是巅峰状态，那么跟小龙女应该不分上下吧。
　　“我比小龙女的力量强大许多许多，这样看来我很牛逼才对啊，怎么还感觉这个世界到处是危险呢？是不是我太谨慎了？算啦，还是谨慎点好~况且我现在是血族，就不要想黑暗魔女的事情啦~”
　　晨星耸了耸肩，然后抓住面前莉雅的手掌，微微勾起嘴角，露出她尖锐的小虎牙，如蛇一般的血红色眸子盯着莉雅的脸蛋，晨星不由得咽了下口水。
　　“我渴了莉雅。”
　　晨星一直都受到血族本能的困扰，这个身体的食量很大，经常需要鲜血的补充，经常饿肚子就很难受，不过吸血很爽，晨星还是比较喜欢当一个血族的。
　　“主人，你不是想……”
　　“哎呀，让我吸点血好不好？”
　　“当然没问题了，不过我这存活了三百多年的身躯，口味可能不好。”
　　“没关系啦~”晨星说完，就把头凑了过去，然后张开自己的嘴巴，一口咬在了莉雅雪白的脖颈上。
　　在成为血族之后晨星明白了一件事，为什么吸血鬼总是去寻找新的猎物，而不是圈养一些血奴。
　　因为口味真的会有区别，每个人鲜血的味道真的不一样，虽然莉雅活了三百岁，但人家是黄花大闺女，而黛西虽然只有三十七八岁，看上去很年轻，但已经是两个孩子的妈妈了，她的血液与莉雅的完全不一样。
　　一个甘甜，一个醇厚。除此之外，猎物的状态也会影响血液的味道。
　　就像莉雅现在完全没有反抗，所以她的血没有什么别的的滋味，但如果猎物反抗激烈，那么血的味道就会有一种特殊感，晨星也不知道这是为什么，可能是内心中的情绪，影响了血液的流速，剧烈的呼吸增加血液里氧气的含量，所以会造成不一样的感觉吧？
　　单轮味道而言，晨星还是喜欢猎物在自己怀里挣扎的感觉，就像是一个食物熟吃与生吃的区别吧。
　　晨星能够享受着鲜血的美味，而在另一边的黛西可就惨了，她被吸血的欲望侵蚀着，一天比一天痛苦。
　　“额……好、好难受。”黛西紧紧掐着自己的脖子，青筋在她的额头上暴起。
　　她到现在还记得与晨星分别时晨星说过的话：“我限制了你体内的血族精血，所以你此时此刻的外在是人类，能够免疫阳光以及吸血鬼的弱点。但内在深处还是血族，依旧保留着对鲜血的渴望，但只要你坚持一个月不吸血，那么你将恢复成为一个人，但如果你一旦品尝到了鲜血，那么你将会彻底的变成一只吸血鬼，无法再逆转。”
　　简而言之，就是在接下来的一个月内黛西不能吸血，要不然她就再也回不到过去了，自己的女儿也无法被拯救。
　　只要能够坚持一个月，自己将会恢复成为人类，到时候血族的情报也能够说出去。
　　“坚持住啊黛西！你的同伴，你的女儿都等着你去拯救呢！你身上的罪孽，也等着你去赎呢！”
　　黛西还在忍耐对于鲜血的渴望，好在现在身边没有其他人，要不然黛西闻到活人的气味，恐怕更加难忍了。
　　“黛西，我能进来吗？”娜塔莉推开门走了进来，然后第一眼就看到在地上扭动打滚的黛西。
　　“你？怎么了？这么难受？想孩子了嘛？”娜塔莉第一时间还以为黛西是因为思念孩子而痛苦。
　　“大姐头，你来找我做什么？”
　　黛西先是点点头默认了娜塔莉的问题，然后赶紧转移话题。
　　不知道为什么，当娜塔莉进来之后黛西忽然就感觉好多了，对于鲜血的渴望也没有那么强烈。可能是因为娜塔莉身上那股圣光的气息吧，能够压制她血族的本能。
　　“跟我去出任务，我们得到了关于血族的情报，应该就是袭击你孩子的血族，我带你去消灭他，给你的孩子们报仇。”
　　“这么快就找到了？”
　　黛西感觉很意外，在她的想法中，那个血族应该会很好的隐藏自己才对，但这才多久时间就被找到了？是驱魔人的运气太好，还是说……
　　“嗯！我跟你去！那个血族在哪里？”这么轻易的找到血族的情报让黛西感觉很意外，
　　“在一艘奴隶运输船上，我的手下找到了血族的踪迹，赶紧走，在开船之前我们要赶过去。”
　　这个城市所在的地方水系发达，往来的运输工具船占据了大半，那些北方的奴隶基本上都是船运过来的。当然，也有本地的奴隶会运出去。每个地区都有自己的特色奴隶，在这个世界里，奴隶贸易是很发达的。
　　“奴隶船？她想对奴隶下手吗？”
　　“不知道，为了防止打草惊蛇，我们要伪装成为奴隶，给那些吸血鬼来个忽然袭击。”
　　娜塔莉特地召集了所有的女性驱魔人队长，因为那艘奴隶船上运输的奴隶全都是女性，它收购这些奴隶然后卖到其它国家做那种产业，总而言之下场比较悲惨。
　　根据情报，在那一艘船上发现了血族的踪迹，娜塔莉决定来一个守株待兔，当然她们要是以驱魔人的身份登船那只会打草惊蛇，所以要先伪装自己。
　　“这个任务你们都明白了吗？”
　　娜塔莉简单的把任务给手下描述了一遍，让她们大致明白了该如何去做。
　　“明白了大姐头！只不过一定要伪装成奴隶吗？装扮成奴隶商人也不是不可以吧？”
　　“不行！那些商人是固定的，如果血族经常出没在那艘船上，肯定对那些奴隶商人已经熟悉了，忽然有了许多新面孔出现，那么会引起血族的怀疑。所以我们只能伪装成奴隶，而且还是要在船上奴隶商人不知情的情况下去进行。”
　　这么做的道理很简单，娜塔莉担心商人里有被奴役的对象，要是把驱魔人伪装的这件事告诉那些商人，恐怕会暴露。所以要在商人不知情的情况下进行。
　　“我会让人偷偷把武器藏到船底，吸血鬼对人类的气味很敏感，所以我们不能躲藏在船上。我们只能伪装自己的身份。”
　　“知道了大姐头。”
　　虽然有些不愿意，但为了消灭血族，这点牺牲还是可以办得到的。
　　“我已经联系了一个可靠的人，他们会把伪装成奴隶的我们卖给商人，这样我们能顺利的登上船。”
　　在交代完一切之后，娜塔莉带着这些手下们去到了她联系那个人的所在地，那个人其实就是一个奴隶商人，她要帮忙对娜塔莉这些人进行伪装。
　　“这东不是咱们两个用过的嘛~没想到……居然在外面也能戴上。嘿嘿嘿……”
　　一个蓝发驱魔人少女拿着一个项圈，嘿嘿一笑的同时，用屁股顶了一下身旁的少女。
　　那个少女没有回话，但从她羞红的脸蛋来看，一切都已经不言而喻了。
　　“选一个自己喜欢的吧。”娜塔莉身为领头人，已经找了一个奴隶项圈戴在了自己的脖子上。
　　“你们要注意一下，奴隶项圈里是有催眠魔法和电击魔法的，你们要把薄叶草时刻含在舌下，这是对抗催眠魔法保持清醒的东西，我可不想你们真的被当成奴隶卖掉。”
　　“是大姐头，我们会记住的！”
　　

第178章: 第十四章 奴隶运输船（8k）

　　
　　为了伪装成为一个即将被售卖的奴隶，那么身上自然而然要具备奴隶的特征这样才能不被引起怀疑。
　　奴役项圈是必不可少的东西，不仅仅是半兽人的奴隶会佩戴，哪怕是人类的奴隶也要戴上这东西。
　　这项圈是魔法造物，里面刻印着两种魔法，一种是电击魔法用来当做惩罚，可以让奴隶乖乖听话，而第二种就是催眠魔法。
　　当然了，催眠跟洗脑是两种概念，后者是改变思想，而前者是则是能造成一种昏昏欲睡的现象，并在心中下达某种暗示，从而达到控制奴隶的目的。
　　这种催眠手段并不高超，如果被施法者受到了一些刺激或者是伤害，那么就能从催眠状态中醒过来。
　　奴隶项圈刻上这个魔法只是为了方便运输与管理，因为不可能一直都对奴隶使用电击魔法使其听话，在有些时候这些努力会聚众想办法如何逃离，而催眠魔法的作用就在这里，让奴隶一直保持昏昏欲睡的状态不会起反抗的想法。
　　“队长快点戴上呀，好像看看队长戴上项圈是什么样子。”
　　“喂！你自己爱玩，别把队长也算上，我们可是很讨厌这种东西的？”
　　“为什么呀？多有情趣呀，我就喜欢被戴上枷锁全身被紧紧束缚的感觉，然后再鞭打，呀~想想都觉得兴奋。”
　　：“去死吧骚鸡！”
　　众多女孩子在一起，有正经人那么自然而然也有不正经的，对于她的不正经大家也都见怪不怪了，大家都熟悉，没事开个黄段子玩笑也能乐呵乐呵。
　　“没想到我居然还会有戴上这东西的一天。”
　　看着手里的奴隶项圈，娜塔莉深吸一口气，然后毅然决然的把它带到了脖子上，戴上的一瞬间，项圈上的魔法立刻发动。
　　霎时间，一股强烈的昏睡感袭来，娜塔莉脚下的动作变得踉跄，她的两个眼皮不断的打架，一副要睡着但却强撑着的样子。
　　最终变成了眼睛半眯，一副无神的样子，这是半睡半醒的状态。主意识沉睡，现在是由潜意识控制这个身体，但潜意识是没有什么反抗能力的，所以对潜意识施加暗示，就可以达到控制它的目的。
　　像电视上演的催眠术，基本上都是这个样子。
　　戴上项圈的娜塔莉，在潜意识中仿佛听到了一个声音：“我是奴隶，我的存在就是为了满足主人的任何要求，我不能违抗主人的命令，我的身心都是主人的所有物。我要抛弃一切尊严和自我，全心全意的为主人服务，直到生命的尽头。”
　　这个声音一直在潜意识不断回响，给娜塔莉施加这个暗示，让她的嘴巴不断呢喃着这些话。身体摇摇晃晃，潜意识里只剩下了这个念头，除此之外没有任何属于娜塔莉的想法。
　　不过很快，娜塔莉的眼睛肿闪过一道光彩，下一秒她整个人哆嗦了一下，眼神立刻变得清明了起来。
　　“呼~还真是恐怖啊。”娜塔莉擦了擦额头上的汗水，她从催眠的状态下清醒了过来，而且是靠自己的意志清醒的，没有借助任何道具。
　　这就是低等催眠魔法的缺点，只能对付那些意志力薄弱的人，如果意志特别强烈，那么就能清醒。
　　但一般情况下，那些已经成为奴隶的人，基本上没有多少意志力坚强的，因为在被戴上枷锁之前，她们已经遭遇了不少的折磨，不管是身体上还是心灵上的折磨，都会削弱她们的意志。
　　毕竟这些奴隶要么就是天生的，从小到大就没有自我的意志，要么就是遭遇巨大变故，从而变成了奴隶，这些都能导致自我意志被磨灭。
　　所以奴隶项圈对付这些奴隶还是很有用的，基本上没有出过问题，可是娜塔莉不一样，她一直有着高昂的斗志，项圈上的催眠魔法，只是让她分神了两秒钟。
　　“老大还真是厉害啊，不用道具就抵抗了催眠魔法，我也要来试一试！我的意志可不比老大差哦~”
　　说完另一个驱魔人也戴上了项圈，有着她开头，其余的人居然都没有使用道具的前提下戴上了项圈，现在就变成了谁被催眠谁尴尬的状态了。
　　首先是黛西，作为能够抵抗吸血鬼控制的人，对于这个催眠自然而然也不在话下，她用了十秒钟不到的时间，就凭借自己的意志从催眠中清醒了过来。
　　紧接着不断有驱魔人从催眠的魔法中清醒，作为常年与血族战斗的人，意志肯定坚定，更不要说他们现在也没有遭受虐待之类的事情，加上娜塔莉做了站前动员，让这些丫头们的战斗意志高昂，一般情况下不能被项圈控制。
　　“我清醒过来啦！”一个驱魔少女身体抖了个哆嗦，然后混沌的眸子恢复了光彩。
　　在场的驱魔人几乎都靠着自己的意志清醒，除了……
　　“小溪她，还没有清醒过来？”
　　所有人的目光全部都看向名叫小溪这个驱魔人这边，只见她身体摇摇晃晃的站在那里，眼睛半眯着，瞳孔失去了对焦，嘴巴微张，一丝液体从嘴角滑下。
　　明显是被催眠的状态，大家都清醒了，就剩下她一个人没有，这导致有点尴尬啊。
　　“哈哈哈哈，太逊了。”
　　“这个小溪她就是逊呀。”
　　小溪一下子成为了所有人的嘲笑对象，这些人都围绕着她，娜塔莉想要拿出清醒道具帮助她醒过来，但却被一个人拦住了。
　　“等一下嘛队长，让我们来戏弄一下她~”
　　说着，这个人转过头看向小溪：“我是你的主人知道吗？”
　　催眠魔法的认主很简单，只要在对方被催眠之后，说出一声我是你的主人，那么就会认主成功，被害者以后也不会听从别人的命令了。
　　“是主人。”
　　“笑一个。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“做鬼脸？”
　　在主人的命令下，被催眠的人虽然动作有些缓慢，但还是很好的完成了主人的命令。不过当主人再想下达命令的时候。
　　“做一个……”
　　“做你奶奶个腿！”那个叫小溪的人忽然清醒了过来，怒瞪着眼睛骂道。
　　“啊？你醒了？看来你的意志力也没有那么差嘛。”
　　“你太过分了！哪有这样对待同伴的？”
　　小溪双手叉腰怒气冲冲的说道，她清醒的时间的确慢了一点，但最终还是醒了过来，然后她就听到了对面人的命令，除了最开始的那个命令是在催眠下进行的，后面的命令其实都是小溪装出来的。
　　她也开了个玩笑，而且现在生气的样子也是故意的。她和这些驱魔人同伴都是生死之交，没有那么容易发火。
　　“开个玩笑，况且我也没有命令你做什么过分的事情对不对？别生气了，回来我请你吃饭。”
　　“那我要去帝王饭店吃大餐。”
　　“额……好吧，我的工资迟早被你花光。”
　　其实这些驱魔人，除了黛西等少数人之外，一般都是没有组建家庭的，因为她们不想有一天因为自己的死亡而给家人带来悲伤。而且血族也是一个报复性极强的种族，要是组建家庭，那么家人会成为血族的报复对象。
　　要么想黛西这种，一家人都是驱魔人，要买就把家人隐藏的很好，或者干脆孑然一身。
　　像打趣的这两个让，她们就没有自己的家庭，不过两个人的关系倒是不一般，没有家人的她们平日里总是腻味在一起，仿佛彼此已经成为各自的家人了。
　　“好了你们不要闹了。”娜塔莉欣慰的看着眼前自己的队员们，每一个人受到催眠魔法的影响，那么就说明这些队员们的意志强烈。
　　“你们每个人都有着强大的斗气！让你们不会被这下等的催眠魔法控制，我很高兴。时刻保持旺盛的斗气，这才是战胜血族的关键！”
　　“是！”所有的驱魔人异口同声的回答道，只有站在人群里的黛西，内心非常的苦涩。
　　她以前是多么相信大姐头说的话啊，但在面对晨星之后她才知道，在绝对的力量面前，任何斗志都是空谈。所以她现在只希望，能让拥有圣光之力的大姐头，单纯的使用自己的力量，打败那个血族！
　　“你们要记住刚才的状态，虽然你们不会被催眠，但要装出一副被催眠的样子，这样才不会引起怀疑。”
　　这也是娜塔莉让手下这就戴上项圈的原因之一，提前熟悉一下被催眠的状态然后进行伪装，其实很好伪装。就是装出一副昏昏欲睡没睡醒的样子，别人叫什么就做什么。
　　“嗯。不过大姐头，我们装成奴隶，那些奴隶商人不会对我们做些什么事情吧？”
　　这才是让人担心的事情，毕竟奴隶是没有人权的，所以害怕会被那些奴隶商人虐待，或者是做出更过分的事情。
　　“没事，这件事我也安排好了，我们的身份是卖给贵族的家奴，已经告诉那些商人我们身上不能有一点破损，到地方之后要验明正身，所以那些奴隶商人不敢虐待我们。不仅如此，她们还要好吃好喝的伺候我们。”
　　“这样啊，还是老大你想的周到。”
　　“哈哈哈，我的智商可是很高的。接下来，就是我们要刻印上奴隶印记了，这个……东西有点疼。”
　　普通的奴隶印记是烙铁单纯的烫出一个疤痕，高级一点的是用特质药水画出来，总而言之就是一个条件，那就是无法抹除，除非把这块肉都给挖下来。
　　“你们不用担心留疤这个事情，我当圣骑士的时候攒了一点圣水，这东西不仅能疗伤还能复原伤疤，抹上一点就能去除疤痕了。”
　　“老大你真的太好啦！圣水可是很宝贵的东西啊！一瓶就顶得上我们三十年工资。呜呜呜呜，老大我好爱你！”说完那个驱魔少女就要抱住娜塔莉，但却被娜塔莉嫌弃的给推开了。
　　“别想太多，我的圣水早就喝光了，只不过瓶子里省了点底，然后我兑了点泉水。虽然治愈不了伤口，但恢复一个疤痕还是可以的。”
　　“老大，你赔我的感动。”尽管如此，这些驱魔小队长们还是很感谢自己的这个头头，因为作为曾经的圣骑士，娜塔莉完全可以不在乎这些人的感受，单纯的命令她们就可以了。
　　但是娜塔莉没有，拥有圣光血脉就代表着她出身神圣家族，但却丝毫没有一点贵族的样子，能与自己的手下平等的相处，这已经是难能可贵了，更不要说把宝贵的道具无偿送给自己的手下。
　　“好啦，盖章吧，我来给你们盖。”娜塔莉拿起一个金属的印章，然后她沾了沾一旁的红色药水，先是给自己的锁骨上印了一个。
　　伴随滋滋的声音响起，从金属印章与肌肤接触的地方出现了淡淡的白色烟雾，等到把印章拿开，那红色的奴隶印记赫然出现在雪白的肌肤上。
　　相比于烙铁，这种更像是一种刺青纹身，怎么说也都比烙铁烫出来的伤疤要好看一点。
　　“谁先来。”
　　“我来吧。”一个驱魔少女走上来，然后拉下自己的衣领，奴隶印记都是刻在胸部上锁骨下。
　　“好，有点小疼忍着点。”说罢娜塔莉沾完药水，然后就把印章按在了面前驱魔少女的锁骨上。
　　“唔！”灼痛感让她皱起眉头，但还不至于喊叫出声音，在与血族战斗的过去，她受过的伤可比这疼痛多了。
　　“下一个。”
　　这次走上来的是之前那个被叫做骚鸡的女人，相比于其他人，骚鸡肯定是兴奋多了，她故意把自己的衣服拉的更下面，露出大白，然后用有些妩媚的声音说道：“队长大人，请在这里，狠狠的烙上您的印记吧~”
　　“好！很骚气，哈哈哈哈！”面对对方的骚气，娜塔莉还是一如既往发出爽朗的笑容。
　　然后把印章按在了她的锁骨上。
　　“呀啊~”刚才被烙上印记的人都没有发出声音，就她在**。
　　后面的人气不过，抬起脚一脚踹在了她的屁股上。
　　“去死啊骚鸡！别在这里发骚啊！”
　　“切！大战之前活跃一下气氛怎么了，你难道不知道，黄段子可以有效降低心理压力和紧张情绪吗？”
　　“我完全没有感觉，我只觉得你让我血压升高！”
　　说完这个人又踹了骚鸡的屁股一脚，让对方再次发出了：“呀啊~用力我的宝贝~”
　　确实如骚鸡所说，她的表演确实减轻了大家的压力。
　　“以前为了抓吸血鬼，我扮演过服务生，售货员，老师、医生、现在又要当奴隶了。”
　　骚鸡收起了之前的表演，毕竟这种玩笑适可而止比较好，不能一直进行下去。
　　“是啊，我们历来都是守株待兔，谁让我们缺少追捕鬼的手段呢。大多数时候都是扑了个空，其实每当执行任务时，我一边希望鬼能出现，但也在祈祷鬼不要出现。毕竟……谁都不愿意死啊。”
　　一边说着，这些驱魔少女们一边换上奴隶的衣服，脱下属于驱魔人的制服，穿上奴隶的粗麻衣。
　　娜塔莉之所以选择这些少女，也是因为这些女孩们注意保养身体，以前战斗时造成的伤，她们总是会去买各种去疤痕的药物来保护肌肤，所以这些女孩们的身上没有一点战斗留下的伤痕。不会让人看出这是驱魔人。
　　不过好在血族造成的伤都是一些切割伤，伤疤很好去除，但奴隶印记造成的疤痕是终身的，所以娜塔莉为了让这些女孩们安心，舍得拿出自己珍藏的圣水，这东西无论什么伤痕都能去除。
　　“这次执行完任务，我就……”
　　“闭嘴！你难道忘了做任务之前不许说这些话吗！上次那个谁，说完成任务就回家结婚，然后她第一个就死了，还有那个前辈，说完成任务就退休，结果呢？”
　　“这巧合吧？”
　　“不管是不是巧合！我就是不许你说这种话！”
　　“行，不说就不说嘛。”
　　以前的时候大家都会在执行任务之前说一些对自己未来的憧憬，但也不知道是为什么，凡是被说过的人基本上都死翘翘了，后来也就有了这样的一个潜规则，在出发之前最好不要立下flag。
　　“好了队员们，接下来大家就不要说话了，你们现在是被奴役的奴隶，中了催眠魔法，要表现出中招的样子。”
　　“是，知道了队长。”
　　“为了以防万一还是要把薄叶草含在舌下，因为如果发生战斗受伤的话，失血过多会导致意志消散，到时候就又要被催眠控制了。”
　　虽然娜塔莉相信自己的这些队员能够抵抗催眠魔法的侵袭，但是谁能确保战斗发生受伤变得虚弱之后，还有足够的心思抵抗这种催眠呢？
　　“是。”大家都乖乖的把抵抗催眠的道具放进嘴巴里，这东西实际上的作用像是某种兴奋剂，含着它的人不会感觉到困意，随意能够抵抗催眠魔法。
　　在做任务的时候，一段时间不睡觉对于驱魔人来说是家常便饭，所以不睡觉不会对她们造成什么影响，当然如果时间太长的话就不行了。
　　不过这一趟奴隶运输船的航行时间也就四天，到时候到岸之后还没有发现血族，这些伪装起来的驱魔人就必须离开了，要不然一直待在床上会引起怀疑。
　　“出发。”随着娜塔莉的一声令下，这些驱魔少女们被用铁链一个个牢牢的捆绑在了一团，然后被带到了奴隶囚车上。
　　说实话环境并不好，囚车没有做着的地方，所有驱魔人都要站在一起挤在这狭小的空间中，拥挤闷热，但这些驱魔人不是什么富家大小姐，为了追捕吸血鬼，这些女孩子们连下水道都钻过，所以这种环境对于她们来说算不上什么。
　　被装在密不透风的车里，这些人完全不知道外面发生的事情，只知道车辆摇摇晃晃一直行驶了很久，一些晕车的女生甚至都要吐了。
　　好在马车终于是停了下来，娜塔莉听到外面传来了一些声音，似乎是奴隶主跟卖家交谈的声音，她们商量好价格之后，马车终于是被打开了。
　　新鲜的空气进来，但是这些驱魔少女们全都没有任何反应，她们低垂着眼眸，双目无神呆滞的看着前方，有着刚才被催眠的经历，她们都能很好的将被催眠的状态完美的演示出来。
　　娜塔莉用余光检查着周围的环境，一条宽广的运河码头前停放着大大小小的船，而那个奴隶运输船娜塔莉也认识，之前在收集情报的时候有画像，而这艘川的建造图纸她也看过，所以对于船内的环境异常熟悉。
　　这些情报下属自然也都看过了，那些武器已经让人悄悄的藏在船舱某个隐秘的地方。
　　血族对于人类有着敏锐的感知力，所以他们不能躲藏在船舱里，那么就只能伪装成被运输的奴隶，只藏武器。对于武器，血族是发现不了的。
　　而这次为了更好的隐藏，娜塔莉还特地画了一个妆，把自己的金色头发给染了其它颜色，也戴上了遮蔽瞳孔颜色的美瞳，至于她身上散发出的圣光气息就不需要担心了。
　　猎杀血族这些年，首先要掌握的能力就是隐藏自己身上的圣光气息，要不然以血族那灵敏的鼻子，在几十里外就能闻到娜塔莉身上的气味，早就跑了。
　　“这是贵族定制的奴隶，运输到地方之后身上不能有任何的伤口或者是被使用的痕迹，他们的身上也被撒了鳞粉，肉眼看不见，但是你们谁要上手摸了不该摸的地方，后果知道吧？”
　　“知道知道。”奴隶商人赔笑道，当她看到这些驱魔少女之后的第一眼就被为首娜塔莉的美貌给惊艳到了，不过当了这么多年的奴隶商人，她顿时明白这些美丽的女人绝对不是普通的奴隶。
　　事实果就如此，在与卖家交涉中他知道了这些奴隶是给一个大贵族的商品，自己只是负责帮忙运输而已。
　　像这种商品自己以前也运输过不少，一般情况下奴隶身上都会有防范措施，以免运输过程中一些工人忍不住做些事情。
　　“从现在开始他就是你们的主人了。”
　　卖家对着娜塔莉她们说道，按照正常的逻辑，这是转移主人的所有权，让奴隶们听从新的主人。
　　“是。”
　　所有的奴隶异口同声用微弱的声音回答道，当然了她们的这副样子都是伪装的。
　　“您就放心吧，我一定安全把商品带到目的地。”
　　卖家口中的大贵族奴隶商人自然不敢得罪，所以在收了运费之后她赶紧让手下把卸货，过程中商人命令这些奴隶行动，绝对不会让她的那些手下上手去碰这些奴隶。
　　因为高端的奴隶身上都有特质的粉末，谁要是上手去摸，那么立马就会留下印记，得罪了买家到时候断手断脚都算轻的。
　　那些工人们也知道这一点，所以即便他们的目光再炙热，也不敢动这些商品一根汗毛。
　　那些驱魔少女们表面上毫无表情，但心里其实却长出一口气，开心的想到：“还是队长想的周到啊，芜湖！”
　　这些驱魔少女，年龄最大的是黛西，有两个女儿的她将近四十，不过看上去很年轻，脸蛋上看不出一点岁月的痕迹，但是明眼人一眼就能看出她是一个少妇。
　　因为那种成熟的韵味，是掩盖不掉的。
　　至于其他人，年龄最小的只有十七岁，但别看她年龄小，却已经有着六年的猎杀吸血鬼的时间了。
　　她不是出身什么驱魔人世家，只是因为小时候父母被吸血鬼给杀死，那个时候黛西救了她，看到她天赋不错，就把她带回驱魔人总部培养。
　　除了这两个，其余的驱魔人大多数都在二十几岁，因为这个行业很危险，加之驱魔人没有特别强的魔力能修复身体，所以常年的战斗会积攒不少的暗伤，基本上四十岁不到就会退役到幕后了。
　　血族的实力的确已经到了历史最弱的时候，但那也是魔物啊，要是粗心大意驱魔人还是会受伤的。
　　娜塔莉的年龄也不大，三十岁左右，但作为拥有圣光血脉的人，她的容颜一直保持着年轻的样子，看上去像是一个刚刚成年没多久的少女一样。
　　“我会给这些奴隶安排最好的牢房的。”
　　奴隶商人笑嘻嘻跟卖家说着，然后把娜塔莉她们带到了奴隶运输船里的第三层。
　　在上船的时候娜塔莉看到另外一边的船舱口是在卸货，从里面搬运出各式各样的奴隶，其中半兽人占大多数。这些半兽人奴隶被运到这里，娜塔莉看过这艘船的货物清单，根据情报上的内容，她发现最近这段时间条船运输的半兽人数量明显增加。
　　对于半兽人这个种族作为奴隶其实并不受欢迎，因为她们充满野性，狂野的天性让他们免疫项圈的催眠魔法，而电击魔法也只是让他们暂时屈服，等到时机成熟就会伺机报复。
　　只有那些驯服成功的半兽人才会被人购买，但娜塔莉注意到，被送来的半兽人里有熊人，有牛头人，有狼族……这都是难以驯服的种族。
　　没有人愿意买这些奴隶回家，因为一个不小心就会被撕烂或者是顶死。
　　“这些半兽人被运来这里是做什么啊？”
　　娜塔莉一直奇怪这一点，明明运输清单上显示被运来的半兽人很多很多，但是在刚才的奴隶市场上，娜塔莉并没有见到太多的半兽人奴隶。
　　不在市场上出售，那么唯一的可能性就是这些半兽人已经有买家了，下船之后直接送到买家那里。
　　“不会是哪个野味店把她们买下来做野味吧？”
　　娜塔莉这样想着，因为她真的见到过烹饪半兽人的变态家伙。一些有钱人的乐趣，可是超出了她的想象。不过她也没有在意那么多，因为她的目标是血族，半兽人跟血族不发生什么关系。
　　因为在她的印象中，血族只喜欢人类的血，而半兽人体内有着兽族的血统，这让吸血鬼难以忍受。
　　如果吸血鬼能够接受兽人的血液，那么他们还袭击人类干嘛？直接去吸牛羊的血不就好了。
　　“唉真是可怜啊。”
　　看到一只只弱小无助的可怜小家伙们蜷缩在笼子里瑟瑟发抖，娜塔莉的心里很不是滋味，她其实很讨厌奴隶制度，但她只是一个普普通通的驱魔人头头而已，什么都改变不了。
　　娜塔莉被带入了船舱，在她的后面也跟着一些奴隶，这些都是普通的商品。
　　一个个眼神呆滞的女孩子，在奴隶主的命令下，僵硬的挪动着自己的步伐。
　　她们的容貌并不出众，身上还有着一些营养不良的现象。
　　像这种奴隶，基本上都是出自贫苦人家，吃不上饭被父母买到了这里，因为最小的明显还是孩子。
　　当然了，也有一些因为战争而被敌军俘虏的贵族大小姐公子哥或者是国家的公主王子也会成为奴隶，但那种都是最高档的奴隶，是直接被拍卖的那种，不会像货物一样被打包运输。
　　“这是她们的房间。”
　　娜塔莉被带到了船舱的第三层，在到达这里之前娜塔莉见到了其他的牢房是什么样子，虽然干净，但很阴暗狭小，许多人挤在一起。空气浑浊难闻，不过被催眠的她们也感受不到这一点了。
　　而娜塔莉被带到的这里，空间很宽广，还有难得的窗户，阳光与微风能够进来，带走船舱里污浊的空气。这让娜塔莉舒心了许多。
　　在到达这里之前，娜塔莉已经悄悄的放下自己的魔法贴纸贴在不起眼的地方，只要这些地方有血族经过，那么娜塔莉就会立刻感知到。
　　她现在能确认，这所船里的确有吸血鬼的存在，她体内的圣光，已经感受到了那弥漫在空气中魔物的气息了。而且很强烈，说明这里的吸血鬼不只有一只。
　　“早点出现吧血族，别让我等太久哦。”
　　娜塔莉在心里这样想着，不管什么情况下她对血族从来没有惧怕过。
　　

第179章: 第十五章 吸血鬼出现（5k）

　　
　　船终于是起航了，在这一艘船山包括驱魔人在内，一共有着一百五十名奴隶，除此之外还有十三名水手，十六个工人，一个船长以及一个副船长，除此之外还有奴隶商人。
　　这是娜塔莉所知晓的情报，除此之外，黑暗中隐藏着多少吸血鬼，她就无从知晓了。但她知道，这些吸血鬼的目标，应该是这里的奴隶。
　　因为被催眠没有反抗能力的奴隶，确实是一个很好的猎捕对象。
　　这是娜塔莉所知晓的情报，除此之外，黑暗中隐藏着多少吸血鬼，她就无从知晓了。但她知道，这些吸血鬼的目标，应该是这里的奴隶。
　　因为被催眠没有反抗能力的奴隶，确实是一个很好的猎捕对象。
　　不过以前吸血鬼喜欢捕捉的奴隶，基本上都是那种没有经过注册的非法奴隶，因为这些奴隶即便是死亡，那种奴隶商人也不会上报，睁一只眼闭一只眼就当做货物出意外损失了一部分。
　　但这一艘船上的奴隶可都是正规的奴隶，每个人都有着官方的认定证书，吸血鬼要是敢袭击的话，那么官方也会知道。
　　这些年来吸血鬼都是悄悄的捕猎，专门寻找那种死掉都没有人管的猎物，从来没有在这种场合出现过。
　　娜塔莉可以断定，要么这个吸血鬼是一个傻子，要么她就是对自己的实力有着极度的自信，才会选择在这种地方猎杀自己的猎物。
　　娜塔莉倒是无比希望能够找到那个吸血鬼，因为越早发现就越早能拯救更多的生命。
　　“哎呀哎呀，吸引来不少的小可爱呢~”
　　在船舱的最顶层，也就是船长的休息室内，晨星翘着二郎腿靠在椅子上，虽然没有魔眼，但是她的血族视觉可以穿透甲板与建筑物，看到后面娜塔莉她们所在的地方。
　　晨星想要吸引来一些驱魔人，所以她听从了戴娜的建议，说是只要有血族消息的地方，那么驱魔人就肯定会到来。
　　之所以晨星要选这一艘船作为诱饵，是因为她想要断绝驱魔人的退路以及其他人支援的可能性。因为在船上，周围是湍急的河流，驱魔人没有足够的魔力使用飞行魔法，所以一旦在河上被袭击，她们就成了被困在笼子里待宰的羔羊。
　　“本想引来一个小队长，却没想到捅了驱魔人的老窝啊？连头头都来了？”
　　晨星虽然不认识娜塔莉，但是她从戴娜那里听说过这个女人，虽然现在娜塔莉将自己身上圣光的气息隐藏的很好，但那强悍肉体所散发出的气味是无法被掩盖的，晨星能够确定来的让就是娜塔莉。
　　“嗯~让我见识见识你的实力如何吧~”
　　晨星不打算立刻出手，她好歹也算是现在血族的大boss，作为大boss的她肯定是要先让手底下的人先试探试探。俗称给主角练级。
　　之前之所以选择这个运输船，是因为这个船上有着最多的半兽人奴隶运输，而这些奴隶的目的地自然而然是教堂，晨星想着把一些半兽人变成血族好让她们潜入进教堂获取情报。
　　但后来仔细一想这件事很容易暴露，因为晨星不知道教堂的洗脑能力如何，哪怕是把半兽人变成自己的血奴，可是一旦她们被洗脑之后不再忠于主人该怎么办？到时候自己的消息不都泄露出去吗？
　　最终晨星还是没有选择向半兽人奴隶下手，她只不过是感染了几个比较强壮的人类和半兽人作为自己的手下而已，顺便放出消息把驱魔人召集过来。
　　驱魔人是对抗血族的先锋，只有她们最了解血族，先把驱魔人都给解决掉，那么今后就能顺利的多。圣骑士虽然强大，但是他们有着身为强者的傲慢，对于下等的血族魔物并不放在心上，而这也会成为他们失败的原因。
　　“猫捉老鼠，谁是猫？谁是鼠呢？”
　　入夜，货轮在宽广的河面上形势着，天空中的乌云遮蔽了月光，远离人烟的这里没有一点光亮，只有货轮上打出去的探照灯，照向远处，然后被无尽的黑夜吞噬。
　　“吃饭了。”
　　在货仓内，奴隶商人让手下的人送来了食物，虽然算不上精致，但也都是很好的食物，鸡鸭鱼肉都有。
　　因为是重要的商品，老板肯定不想把她们给养瘦了，要不然到时候不好交代。
　　在得到‘主人’的命令之后，娜塔莉那些人面无表情的开始吃饭。食物有些凉了，但味道还不错。相比于他们，其余的奴隶就很悲惨了，吃的是玉米糊糊，连一点油性和蔬菜都看不到，甚至比不上农村的猪饲料。
　　好在被催眠的她们感受不到什么痛苦，要不然这种环境肯定能把这些可怜的丫头们逼疯吧。
　　“你们一定要看好这些奴隶知道吗？其它奴隶失踪无所谓，但这几个一定要严加看守。希望这一次，不要有奴隶再失踪了。”
　　奴隶商人有些担忧的说道，这段时间他运输奴隶的过程中，总是有奴隶莫名其妙的消失不见。
　　如果是半兽人奴隶逃跑这可以理解，因为半兽人能够免疫催眠魔法，加之难以驯服的性格，所以经常逃跑的行为，一般都是要靠着项圈上的电击魔法把它们都电麻才行。
　　但消失的奴隶不仅仅是半兽人，除此之外还有其它普通的奴隶。
　　而且这些天奴隶的失踪似乎不像是逃跑，因为关押他们的牢笼还很完整，没有被破坏的痕迹，但里面的半兽人就是平白无故的消失不见了，就好像人间蒸发一样。
　　诡异的现象让老板来找人调查，可是一直都没有结果，最后老板也只能认为，是一些不怀好意的同行拿了钥匙把半兽人给抢走了，以此来打击自己的生意。
　　为了防范这种事情发生，老板特地增加了一倍的人手，还特地请来了两个高手来保护自己的货物。
　　在他看来这已经是万无一失了。
　　“你们在这里看着，我会房间里待一会。”
　　老板伸了个懒腰，然后回到第二层甲板自己的房间里准备休息，就在他刚关上门转身面向屋子里时，刚才还空无一人的床上，忽然出现了一个蹲着的人影。
　　是个女孩，她低着头双眸微闭，长长的黑色发丝从两侧落下遮住了半面的脸蛋
　　那张脸奴隶商人他认识，是当初船上的奴隶，和她的姐姐一起被运过来的，因为她们身上恶臭的期望让奴隶商人记忆犹新，之所以恶臭，是因为姐姐身上的伤口溃烂散发的，甚至都招苍蝇了吧？
　　因为这种奴隶没有救活的价值，所以直接被丢下船了，当时妹妹哭的撕心裂肺，但对于奴隶商人来说，这种离别的场景她见过太多太多了，早已经是见怪不怪。
　　后来这个妹妹就失踪了，跟那些失踪的奴隶一样，为什么她会出现在这里。
　　“你怎么出现在这里的！？当初是谁把你带走的！告诉我！？”
　　“呼……”密闭的房间里不知道哪里传来了一阵风，吹灭了房间里的烛灯，随着光亮的消失，一双血红色的眸子缓缓的睁开。
　　下一秒漆黑的房间内传来了一声转瞬即逝的惨叫，紧接着一切都归于平静。
　　“这有吃有喝的，感觉比上一次在下水道抓吸血鬼要强啊？”
　　在吃饭的驱魔少女们用只有他们能听见的声音小声嘟囔着。
　　作为驱魔人，她们为了抓捕吸血鬼总是要扮演各种角色，因为吸血鬼跟老鼠一样，躲藏在阴暗中非常的狡猾，大多数看到驱魔人，那么一定会第一时间逃跑，或者是躲藏在暗处发动偷袭。
　　所以驱魔人在外面抓吸血鬼的时候，一般都是要进行各种的角色扮演，把自己伪装起来。很多职业他们都有伪装过，虽然现在伪装成奴隶形象上很不好，但相比于一些其它的工作，已经可以说是没有遭罪了。
　　“既然这么喜欢，那你就留在这里好好当奴隶吧？”
　　“哼！你说话能不能不怼人？”
　　“好啦你们几个都安静一点，咱们现在是伪装成被催眠的样子，是不能说话的。。”
　　在第三层的驱魔少女们吃完饭之后就继续进入到了伪装的状态，虽然她们眼神呆滞的看着前面，但她们的注意力全在船舱里面，捕捉着血族的气息。
　　“出现了！”就在这个时候，娜塔莉忽然瞪大了低垂的眼眸，目光看向上一层的甲板。
　　“注意警戒！”
　　娜塔莉双腿微微弯曲然后猛的绷直，下一秒她化作一道金色的闪电光芒冲出了牢笼，那金属的牢门在她面前就像是纸糊的一样，被撞得稀巴烂。
　　来不及走楼梯，娜塔莉干脆直接用肉身向上一层的甲板装了出去，厚重的甲板应声碎裂，娜塔莉的身影紧接着在船舱内闪烁，一秒钟之后她就已经来到了奴隶商人的房间。
　　踹开门，娜塔莉一眼就看到了那个掐住奴隶商人的吸血鬼。
　　那个吸血鬼好像是在故意折磨奴隶商人，所以没有第一时间选择要掉他的性命，而是用锋利的指甲刺入了他的脖子把他给吊了起来。
　　“什么？”
　　那个吸血鬼对于娜塔莉的出现非常意外，还没有等她反应过来，娜塔莉就已经来到了她的面前，闪烁金光的拳头转瞬间砸在了她的脸蛋上。
　　巨大的力量让吸血鬼的身体飞了出去，砸穿了房间的墙，最后镶在了下一个房间的墙壁上才勉强停下。
　　“你这个”
　　吸血鬼的脖子扭转了好几圈，无力的耷拉在一侧，不过她并没有因此死掉，血色的眸子死死地盯着娜塔莉。
　　“混蛋！”脖子上的伤势根本不及脸上的灼热疼痛，娜塔莉那饱含圣光之力的一拳。
　　脖子就像是松劲的发条一样迅速的回转复原，但是脸上被拳头打烂掉的一块肉，却散发着阵阵白烟，迟迟没有回复的迹象。
　　娜塔莉作为拥有圣光之力的人，她的魔力可以对吸血鬼造成灼烧，不能使其复原。
　　如果刚才那一拳眼前的吸血鬼脑袋打烂，那么吸血鬼就已经死了，不过娜塔莉记得上面交代的任务，她需要抓到一些吸血鬼回去交差。
　　所以她没有给那个鬼任何反应的机会，在吸血鬼脖子回复的一瞬间，娜塔莉再次出拳，这一次狠狠地打在了吸血鬼的胸口上。
　　圣光的力量注入吸血鬼的心脏，让她遭受到了巨大的创伤，一时半会都无法恢复的那种。
　　“额啊！！！”发出惨叫的吸血鬼女孩从墙上掉了下来，在地上挣扎了几下之后就失去了动静。
　　“仅此而已吗？”这个吸血鬼的能力比娜塔莉预想中的要弱的多，不过她也没有时间在乎这些了，在解决完吸血鬼之后娜塔莉回过神看向那个倒下去的奴隶商人。
　　此时此刻的它脖子上的伤口正不断的往外涌出鲜血，如果不加以治疗那么久活不了多长时间了，娜塔莉看了他一眼，虽然想救，但是她不是圣女，所以不曾掌握什么厉害的治愈魔法。
　　“唉……还是来晚了一步吗。”
　　这个奴隶主的身上之前被娜塔莉悄然间偷偷的放了一张魔法贴纸，指甲盖大小的东西粘在奴隶主的身上，在他遭遇吸血鬼袭击的一瞬间，娜塔莉就感知到了情况，可就算她的速度再快，也赶不上近在咫尺的吸血鬼袭击。
　　“不止这一只！”
　　就在这个时候，娜塔莉感受到其它地方的魔法贴纸全部都响应了起来。吸血鬼似乎不再隐藏，他们开始行动了！
　　“一、二、三、四……数量好多！”感受到这，娜塔莉立马从刚才撞出的大洞跳了回去，来到了那破碎的牢房前。
　　娜塔莉划开自己的手背，将鲜血洒在那些断裂用来组成牢房的钢管上面。娜塔莉的血液对于吸血鬼能够造成伤害，所以先用这些东西防身
　　：“一队去一层，二队在三层，三小队给我去把兵器取来。取回兵器之后，先把这里的奴隶全都放出来，掩护她们做救生艇离开。这些奴隶会成为吸血鬼的人质。”
　　“是老大！”
　　这十个人早早就被划分出了三个小队，她们训练有素的开始按照娜塔莉的指示行动。
　　“迪莉娅，在掩护那些奴隶走的时候，别忘了弄断他们脖子上的枷锁，顺便把这东西给她们。”
　　说完，娜塔莉拿出了一个小瓶子，里面装满了透明的液体。瓶子外面也是湿糊糊的。
　　“这是？”迪莉娅，就是之前那个一直发骚的人，她的外号就叫做骚鸡。
　　“稀释过的圣水，能够去除伤疤，那些奴隶就算没有了枷锁，身上还有奴隶印记，这必须要去掉。”
　　每一个奴隶商会的奴隶印记都是特定的，如果在外面看到一个人身上有奴隶印记，但却没有枷锁，那么差不多就能认定这个奴隶是偷跑出来的，可以根据这个奴隶印记把她们送回奴隶商会，这样就可以得到一笔奖金。
　　也是因为这个原因，那些逃跑的奴隶基本上都会被抓回来，因为印记无法隐藏。跟娜塔莉她们不一样，低等奴隶的印记都是印在脸上的。而娜塔莉是高级奴隶，要保证脸蛋的漂亮，所以她们的印记都是在锁骨上。
　　“老大，这东西你是怎么带进来的？这麻衣没有口袋，贴纸可以粘在麻衣里面，可这小瓶子……”说到这里，迪莉娅忽然一副恍然大悟的表情，嘴巴变成了O的形状。
　　“哦——————！”
　　“喂！你这家伙又想哪去了！都这个时候还这样想！？”
　　娜塔莉有些无语，平日里骚鸡玩玩荤段子也就算了，都这个时候了居然还开这种玩笑。
　　“那大姐你是藏哪里了啊？我好奇，能不能告诉我！”
　　“我踏马吐出来的不行啊！？”
　　“这样啊！”说完，骚鸡就转身离开前往下层甲板去寻找自己的兵器了。
　　娜塔莉根据那些魔法贴纸传来的消息，感受到了新的吸血鬼存在，她们没有要逃离的意思，或者说大家现在都是一条船上的蚂蚱，能逃到哪里去？
　　“看来这果然是个陷阱啊。”娜塔莉微微一笑，之前她就怀疑，但现在能够确定吸血鬼就是吸引自己来到这里。
　　从来没有见过这么多的吸血鬼数量，娜塔莉最开始以为只有一两个吸血鬼而已，但是现在不管是从数量上来看，或者是从对方的行为上来看，这些吸血鬼似乎并不惧怕自己。
　　她们聚齐在一起，把自己引诱到船上，形成一个困兽的牢笼，明显是一个陷阱，但娜塔莉觉得无所谓，只要对方是吸血鬼，来多少个自己都无所畏惧！
　　“不过你们选错对象了！我才是那个猎人，你们是猎物！”
　　说完这句豪言壮语之后，娜塔莉的身影再次消失在了原地，化作一道金色闪光的她转瞬间出现在了下一个吸血鬼前，这个吸血鬼似乎想要对一个工人出手，娜塔莉上去就是一拳，打飞了那个吸血鬼的身体。
　　“呦西~这个人的战斗能力很强啊！”
　　看着在船舱内不断穿梭的娜塔莉，晨星露出了欣慰的笑容。
　　

第180章: 第十六章 小丑黛西

　　
　　这里出现的吸血鬼丝毫没有给娜塔莉造成困扰，她的本身就拥有圣骑士的实力，等级在三十左右，而这些由普通人转化而来的血族，实力也就二十不到，自然不是娜塔莉的对手。
　　在这些血族出现的一瞬间，娜塔莉化作金色闪电的身影不断在船舱内穿梭，每到一处，都会把那里出现的吸血鬼给一拳打晕。对付这些血族，甚至都用不上武器。
　　那些普通的血族也就能欺负欺负驱魔人了，驱魔人的等级在十级多一点，所以她们只能三个抱团在一起才不会被吸血鬼杀害。
　　好在藏武器的地方离这里并不算远，在娜塔莉的掩护下，驱魔少女们很快就拿到了自己的道具。有了道具之后这些驱魔少女们就不必再害怕普通的吸血鬼了。
　　“跟着大姐头一起做任务就是安全啊。”
　　骚鸡看着不断在船舱里闪烁的金色闪电，她一直悬着的心放松了不少，以前出任务的时候，并不是所有的时刻娜塔莉都能跟着，但只要有娜塔莉参与的任务，那么就绝对不会有队员伤亡。
　　“如果只是这种程度，那么你这个陷阱也未免太弱了！”
　　将所有被打晕的血族用银质的锁链捆绑起来，娜塔莉用了五分钟的时间就已经抓到了六只血族，对于圣骑士来说，血族就是这么容易被打败，也是因为如此，圣骑士才不会愿意来对付血族这种低级魔物。
　　在他们看来，猎杀这种弱小的魔物，完全是失了自己圣骑士高贵的身份，就像是城里的贵族姥爷，去做挑大粪的工作一样。
　　“大姐头，难道还有其它的吸血鬼吗？”
　　将所有的吸血鬼捆绑住，驱魔少女们以为事情已经结束了，但是她们看到娜塔莉依旧警惕的看着周围，似乎在提防着什么东西。
　　“这些吸血鬼……是新生的，也就是说有一只吸血鬼把它们从人类或者是半兽人转化而来，能办到这种事情的吸血鬼，说明她的身上有着先祖血脉。”
　　娜塔莉在来这里之前看过奴隶商人的货运清单，上面的每一个奴隶都有着画像，这些画像的目的就是为了防止奴隶逃跑，方便以后通缉追捕。
　　看过这些画像的娜塔莉，一眼就认出了之前袭击奴隶商人的那只吸血鬼，就是不久之前奴隶船上运送的货物，她现在以吸血鬼的形象出现，说明她刚刚转变没多久，拥有将人类转化的能力，那就说明转化她们的吸血鬼拥有血祖血统，而拥有这个血统的吸血鬼，实力不可能这样的弱。
　　“能将这样多的奴隶转化成吸血鬼，也就是说那个鬼的身上肯定有着很强大的血祖血统……”
　　想到这里，娜塔莉忽然意识到了什么，瞳孔猛地一缩，不过她并没有过多的表现出来，只是用快速的用余光撇了一眼远处。
　　人群之中，并没有黛西的身影，刚才她接到的任务，是掩护这里的奴隶撤离，现在应该在甲板上。
　　"谢谢你！谢谢你！"
　　眼前的女孩子不断道谢，但是现在的黛西已经听不进去了。她瞪大的眼睛死死的看着前方，嘴角不断的往外流出晶莹的液体。
　　“走、快点……走……”
　　一直被饥饿困扰的黛西越发控制不住自己的理性，当她闻到这船舱里弥漫的血腥味之后，那份属于人的意志被一下子吞噬了大半，她站在这里，视线中的一切全部被蒙上了一层血红。
　　眼前这个不断向自己道谢，刚刚被拯救的奴隶少女在黛西的眼中完全失去了人类的样子，她的肌肤消失，露出下面的血肉，甚至毛细血管里流淌的鲜血，黛西都能清楚的看到。
　　“你不要紧吧？受伤了吗？”刚刚被解救的奴隶少女看到黛西这个样子，还以为她是受伤了，心善的她赶紧走上前一步想要看看救命恩人的伤势如何。
　　但就是这个善意的举动，顿时让黛西失去了理智，那人类的气味近在咫尺，她实在是受不了拉！
　　“黛西！”
　　就在黛西忍不住想要一口咬上去的时候，身后传来一声呵斥，那是娜塔莉的声音，这个声音一下子把失神的黛西给拉了回来。
　　“你们快点走！”黛西把身前的奴隶给推开，然后赶紧跑回到了娜塔莉的身边，只有在娜塔莉身边，黛西那嗜血的欲望才能被压制。
　　“你没事吧黛西？”娜塔莉把手搭在黛西的肩膀上轻轻拍了拍。
　　“我没事。”
　　黛西现在满脑子都在想，该用那种方法告诉娜塔莉关于晨星的情报。
　　黛西闻到了熟悉的气味，她知道晨星就在这里！娜塔莉想要把这个消息给说出去，但就是无法开口！
　　这个时候黛西想到了一件事，之前那个人说过自己的内在是血族，既然这样的话……
　　“那就好。”娜塔莉点点头，她眼神中闪过一丝不舍，另一只背在身后的手握紧了拳头。
　　就在娜塔莉准备出手的时候，黛西忽然拿起那根沾有娜塔莉鲜血的金属棍子，然后直接刺入了自己的胸口。
　　作为血族的核心，顿时被破坏！
　　“咳啊！”黛西咳出一口鲜血，然后就释然的大笑了起来：“哈哈哈，没想到这招居然行！咳咳咳……那家伙应该是没预料到，我会有这么一手吧。”
　　黛西对自己的行为成功也赶到了意外，欣喜的同时她赶紧抓住了娜塔莉的手说道：“娜姐！这里有一个血族，她有着能把其他人同化成血族的力量，你要小心！”
　　“这个……我知道。”通过一些情报，娜塔莉已经猜出了晨星的存在，从黛西的反应她也知道黛西被转化了，刚想把黛西给打晕，谁承想黛西居然当着自己的面拿棍子捅了自己。
　　“……”娜塔莉的回答让黛西一下子无语住了，合着我宁愿牺牲掉性命也要传递出去的情报，居然被娜塔莉知道了？
　　“对不起娜塔莉，我的小女儿被变成血族了，我也是一样……我……”
　　黛西说话的声音越来越小，她破坏了身体里血族的核心，虽然解除了限制，但是代价就是生命的消逝。
　　“啧啧啧……还真是感人啊，不过有点像小丑。”
　　晨星看着这一幕，黛西能做到这里，自然是她默许的，要不然黛西不可能伤害到自己的核心。

第181章: 第十七章 鬼化的一家三口

　　
　　黛西想要提醒娜塔莉关于晨星的一些事情，但她没有想到娜塔莉只是单纯通过情报而猜出了晨星存在。
　　现在搞得黛西特别尴尬，不过这份尴尬也持续不了太久了，因为血族的核心被破坏，她马上就会挂掉。
　　捂着自己不断往外流血的伤口，黛西想要像娜塔莉述说自己犯下的罪孽，但又担心这份罪孽会在自己死之后转移到孩子们的身上，所以她隐瞒了自己杀害同伴的事情。
　　只是最后时刻，用虚弱的声音说道：“那个吸血鬼很厉害，不害怕银和蒜，只有你的圣光能够打败它，所以求求救救……我的女儿们，拜托你了。”
　　说完这句话之后，黛西抓住娜塔莉的手无力地垂了下来，她睁开的眼睛逐渐失去了光彩，下一秒整个人向后倒了下去。
　　黛西就这么死了，本以为能够提供一些情报给娜塔莉，但最后却显得她有些可笑。
　　不过黛西说的话并不是毫无意义，起码让娜塔莉对那个神秘的吸血鬼有了新的认知。起码要比自己想象中要强大，能够打败驱魔人并把驱魔人转化。
　　最主要的时，她能将黛西半转化，能够让她变成半人半鬼的存在，这在以前可是从来没有听说过的。
　　“黛西，你放心吧，如果你的女儿变成了吸血鬼，那么我会送她跟你团聚的。”
　　娜塔莉对着闭上双眼的黛西说道，她虽然对于自己的手下有情感，但如果手下真的变成吸血鬼，那么娜塔莉会毫不犹豫的将她斩杀，因为作为吸血鬼存活下来，那么就必定会伤人性命。
　　每一个驱魔人当初都是为了保护其它生命不被魔物侵害才选择成为这个职业，如果驱魔人变成吸血鬼，那么就是违背了当初的誓言，成为他们口中残害生命的家伙！
　　娜塔莉不想让成为魔物的驱魔人背负上罪孽，所以如果真的有驱魔人变成了吸血鬼，那么娜塔莉一定会送她上路的。
　　“嗯！”
　　就在这个时候，娜塔莉忽然察觉到脚下中传来一声响动，紧接着猩红色的触手穿透船板从中伸出，娜塔莉下意识的向后躲开。
　　不过那些触手的目标并不是娜塔莉，而是那已经失去声息的黛西，血色的触手将黛西的身体拖进了船舱内。
　　“好浓的鬼气！”血色触手的散发出的浓烈血腥味让娜塔莉为之一震，她知道造成这一切的源头终于是出现了!
　　想到这里，娜塔莉立马从刚才破开的洞口跳了下去，可就在他身体下落的时候，从周围黑暗处出现了许许多多血色的触手朝着她袭来。
　　手中没有武器的娜塔莉面对这些触手也不需，催动体内的圣光魔力，随即打出一拳，金色的闪电在空气中炸裂，将那些血色的触手烧成了焦炭。
　　娜塔莉的身体落到地面，她的目光看向那一切的源头，这一下她一直淡定的表情终于是有了变化。
　　“戴、戴娜？”
　　血色触手的源头是一个娜塔莉非常熟悉的人，黛西的女儿戴娜。
　　血色的触手就是从她后背生长出来的东西，她用这个东西将母亲的身体缠绕绑到了身边。
　　“母亲，您这是何必呢？当一个永生的吸血鬼，不比身为人类要好的多吗？”
　　说罢，她控制一根血色的触手，对着黛西的胸口狠狠的扎了进去，同时说道：“那位大人仁慈，她原谅了母亲您的无礼，非常慈悲的赐予了你第二次生命哦。”
　　随着触手把晨星的精血注入到了黛西的身体，从黛西胸口的位置开始，雪白的肌肤上立刻出现了隆起的黑红色血管，这些纹路一直蔓延到脖颈爬到脸蛋，当黛西的全身被这黑红色纹路包裹的时候，她猛地睁开了猩红的眸子。
　　属于人类的身体在瓦解，吸血鬼的特征取而代之，张开的嘴巴里长出长长的獠牙，两只耳朵也变得尖锐，人类的眸子变成了野兽的竖瞳。
　　但戴娜的注入并没有停止，依旧有源源不断的晨星精血注入黛西的体内。
　　“停下……女儿……快点停下……”
　　从黛西的喉咙里传出嘶哑的声音，她整个人肢体扭动，全身的肌肉都在抽搐，那些皮肤上隆起纹路不断扩散，最后将整个肌肤都染成了黑红色。
　　之前仅仅是一滴精血就让黛西失去了理智，现在更多的精血注入，属于吸血鬼的狂暴彻底将黛西作为人的意志给吞噬。
　　她无法再说话，喉咙里发出的是好似野兽般的嘶吼，而她的身体，也失去了人类的形态。
　　整个人长高了许多，身体弓起，后背上长出一对黑色的翅膀，指甲疯狂的生长，最后变成了好似镰刀一样锋利。
　　娜塔莉知道戴娜在制造一个怪物，她可不能眼睁睁看着黛西转化完成，所以早在第一时间她就冲了出去。
　　但是就在她要接近戴娜的时候，从上方忽然落下一个身影，拦在了娜塔莉的身前。
　　看到来人之后，娜塔莉先是一愣，不过她并没有停下手上的动作，闪电奔雷拳朝着对方的面门就砸了下去。
　　“我不会让你打扰我们一家人团聚的！”
　　突然出现的人正是黛西的另一个女儿黛儿，之前晨星与黛西约定过不会对她的这个女儿出手，事实上也差不多，晨星没有主动出手，而是不断的在诱惑着黛儿，这个年轻的小丫头禁不住晨星和妹妹的蛊惑，最后选择成为了一个血族。
　　在成为血族之后，她体验到了作为魔物强大的力量，并且被深深的迷恋其中。
　　“你们一家子还真不让人省心啊！”
　　金色的闪光与黛儿释放的血色能量碰撞到一起，血色的雾气明显是落到下风，但足够拖延娜塔莉的时间了。
　　在另一边，黛西此时此刻已经完全失去了人类的形态，她的理性在血族精血的不断注入下已经丧失，作为一个初生吸血鬼，她现在本能的渴望着鲜血。
　　而这里最接近的人类，自然而然是那正不断逼近的娜塔莉。
　　“血！给我血！！！”
　　

第182章: 第十八章 与圣骑士的战斗开始

　　
　　黛西被吸血欲望控制之后，她们母女三人就彻底沦为了嗜血的奴隶。
　　面对曾经的大姐头，现在的她们不会有任何的留手，朝着娜塔莉攻了过来。
　　黛西戴娜黛儿三人，本就是战斗技巧丰富的驱魔人，黛西虽然失去了理智，但是她得到了更多的晨星精血，所以自身的力量呈数倍的增长。
　　晨星特地让她们三个一起上为的就是测验测验这个圣骑士的力量，毕竟现在晨星无法使用魔眼，不能直接看出对方的具体数值。
　　而事实的结果完全出乎了晨星的预料，她本以为吸血鬼话的三个人会跟娜塔莉打的有来有回，但谁承想黛西母女从一开始就落到了下风。
　　“太慢了太慢了！”娜塔莉挥舞拳头一边暴揍戴娜一边说道：“我一直让你母亲督促你练功，但你一直都是很懒惰啊！是不是觉得这些年吸血鬼越来越弱，以为不会遇到强敌了！？”
　　说罢，娜塔莉一拳打穿了戴娜的胸口，面对这些曾经的手下，娜塔莉虽然心疼，但是送她们上路就是娜塔莉最仁慈的选择。
　　“咳咳……大姐头你还是厉害啊……”戴娜咳出一口鲜血，她怎么也没想到，哪怕是成为血族的自己，在面对手无寸铁的老大，也是被打的毫无还手之力。
　　“妹妹！”黛儿看到妹妹被一拳打穿胸口，悲愤之下她忘记了过往所学的战斗技巧，像是一只疯狗一样扑到了娜塔莉的后背上，张开嘴巴朝着娜塔莉的后劲就要咬下去。
　　娜塔莉立马将手伸到背后，抓住了黛儿准备咬下来的脑袋随后将她狠狠的甩到了身前，紧接着收回一只手握紧拳头就要朝着黛儿的脑袋打下去，。
　　“安心上路吧黛儿！”
　　虽然现在的黛西失去了理性，但是保护女儿们的母亲本能还在，看到孩子们要被杀死，黛西也是嘶吼着飞了上去。
　　速度很快，眼看着锋利的指甲就要刺穿娜塔莉的身体。
　　金色的闪电在娜塔莉的身上闪烁，在她的身体周围交织出一张金色的电网，但哪怕是被电的血肉焦糊，也阻止不了黛西的靠近。
　　这也是唯一让娜塔莉还算是欣慰的地方了，她淡淡的一笑：“不管什么时候，你们的感情都是这样的好啊。”
　　说罢，更大的闪光以她为中心绽放，整个船舱里都被金色的光芒所笼罩，哪怕是在下两层甲板的驱魔人们，也感受到了圣光之力带来的灼热感。
　　等到光芒散去，这个船舱里虽然没有出现火焰，但就像是被大火过境一样，木质的东西全部被烧成了焦炭，哪怕是金属制品，此时此刻也在发红发热。
　　至于那母女三人则更是凄惨，在这样光芒的灼烧下已经看不出原来的样子了，一个个倒在地上全身漆黑，不过并没有死亡，娜塔莉还能感受到这些她们体内的心跳。
　　“嗯？为什么……没有直接化作飞灰？”
　　这一幕让娜塔莉感觉有些意外，她的本意是想给这些曾经的同伴一个痛快，但没想到反倒是折磨了她们。
　　按照常理来说被她的圣光闪电击中，应该早已经是化作了飞灰才对，但现在居然只是烧焦而已。
　　“啪啪啪……”就在娜塔莉沉思片刻的时候，船舱内忽然传来了拍手的声音。
　　闻声看去，发现船舱内不知何时出现了一个小女孩，一米五不到的身高，雪白色的长发直到脚踝，肤色病态般的苍白，如红宝石一样的眸子正含着笑意看着这边。“不错不错，比我想象中的要厉害啊。”
　　晨星对于娜塔莉的表现着实意外，她现在不是站在魔女的角度去看待问题，而是以这个血族的身份来看，娜塔莉的实力确实超出自己的预料。
　　如果她现在是魔女，那么娜塔莉对自己来说只不过是区区蝼蚁罢了。
　　所以说有的时候以弱者的身份去看待事情，那么真的会得到很多惊喜。如果自己太强，那么这一切都给不到晨星一点感觉，平淡如水的生活确实没意思。
　　“看来以后这种游戏可以多玩玩，总当魔女确实好没劲呀~”
　　“就是你把她们变成血族的吧！？”
　　娜塔莉看着眼前这个忽然出现的血族，虽然面无表情，但是心里却早已经被惊愕填满。
　　并不是晨星身上散发出的气息有多恐怖，而是因为娜塔莉完全在晨星身上感受不到任何气息，哪怕是独属于血族的血腥味都没有。
　　要知道娜塔莉可是拥有圣光之力，对魔物有着敏锐的感知，所以这个情况娜塔莉是第一次遇到。
　　在自己完全不知情的情况下凭空出现，这家伙的力量可能在我之上。
　　娜塔莉在心里这样想着。
　　“变成和她们一样的存在吧？抛弃人类脆弱的身体，接受永恒的生命。”
　　晨星张开自己的双臂，向娜塔莉抛出了橄榄枝。
　　“对不起，我不感兴趣！想让我以伤害别人为代价获得永恒的生命，那我宁愿去死。”
　　说实在的，如果对一个说可以让你不会经历生老病死青春永驻还会获得强大超越人类的力量，而代价只不过是吸别人的血。不用多想，肯定会有好多人选择接受。
　　在这个世界上，已经好多年没有出现过能将人类转化的血族了，这一代的驱魔人甚至都没有遇到过，他们与血族战斗，有的是为了报仇有的是为了一份高薪工作。
　　晨星以为当把这份诱惑摆在她们面前的时候，驱魔人会接受，但没想到这些家伙无一例外从一开始就表示了拒绝。
　　“一个个都这样，不过没关系，到最后你的还是会选择跟她们接受一样的命运。”
　　晨星的嘴角勾起，露出了尖锐且锋利的小虎牙。
　　“老大接住！”在声音响起的同时，一个东西被抛向了娜塔莉。
　　那是一个手镯，是属于娜塔莉的储物手镯，里面装的应该是娜塔莉的驱魔道具吧。
　　这种东西在大陆上非常珍贵，也只有她曾经圣骑士的身份才能拥有这个手镯吧。
　　说实话，晨星现在可以立马出手把手镯给抢来，不过她没有这样做，她想要看一看拿到武器的娜塔莉有多大的能耐。
　　顺便跟自己打一架，以前一直以魔女的身份战斗，就跟开了挂一样所有敌人都是被秒杀，太没意思了。
　　

第183章: 第十九章 娜塔莉的精神

　　
　　“你这个吸血鬼！值得我……”说话的同时，娜塔莉手腕上手镯亮起光芒，下一秒一把比她身体还宽还高的巨剑出现在手中。
　　“全力以赴！”
　　巨剑对着空气挥砍，产生的强烈气流席卷而起，晨星眯起了眼睛道：“好~很好~我越来越中意你了！”
　　下一刻娜塔莉冲至到晨星的身旁，那把巨剑在她手中轻松的好似玩具一样，对着晨星的脑门就砍了下来。
　　晨星见状将双手举过头顶，下一瞬就听砰的一声闷响，晨星脚下的船板瞬间炸裂，而在上面，她是以那一双白嫩的手掌，硬生生的接下了这巨剑的劈砍。
　　“力道不错，不过准确度差了点。”晨星微微一笑，她的手上加大力道，就听见清脆的破裂声传来，被她抓住的剑身上出现了一道道龟裂，以她手握着的地方朝着周围蔓延扩散。
　　眼看着裂痕在扩散，娜塔莉赶紧将剑收回。最后，这厚重的巨剑，居然被晨星用双手硬生掰下来两块，轻松的就像是掰下来两块饼干一样。
　　这一幕让娜塔莉的瞳孔一缩，她没想到面前这血族瘦小的身体居然蕴含着这样巨大的力量。
　　晨星看似是无伤接下了这一剑，但是她的手掌心中却流下了鲜血，不过这是晨星故意为之，挥动手臂漫天的血滴被她挥洒出去，随即每一滴血变成了残月🌘形状血镰，在漫天飞舞。
　　手指在空气中轻轻挥动，血镰在晨星的控制下，以各个角度朝着娜塔莉杀去。
　　巨剑在娜塔莉的手中快速的挥舞，从四面八方而来的血色镰刃被全部挡下，震荡的响声连绵不断，冲击的力道加大了巨剑上面的裂痕。
　　当娜塔莉挥出最后的一剑时，巨剑硬生破碎，巨剑的碎片就像是雨滴一样在她的身边落下，不过娜塔莉没有就此停手。
　　她周身闪烁起金色的电光，每一道电弧都能精准的链接到那巨剑的碎片上，在电磁力的作用下，所有的金属碎片全部向着晨星这边暴射而来。
　　“确实不能小瞧你啊。”晨星抬起手，就在她想要防御的时候，晨星的眼睛忽然捕捉到了一丝不对劲的地方。
　　“那是……”晨星看到娜塔莉的手中依旧握着什么东西，但就在她想要看清楚时，下一秒一道金色的闪电已经从自己身边闪过。
　　紧接着晨星的视线传来一阵天旋地转，就好像把脑袋放进了洗衣机一样，所有的一切都在旋转，最后晨星的视线落在地上。
　　“唉？”晨星能够看到自己拿无头的身体上双臂抬起，去摸身体上已经不存在的脑袋。
　　“好快！”在刚才那一瞬间晨星完全没有看清楚发生了什么，只觉得一道闪电从自己身边划过，仅此而已。
　　“你根本不懂得战斗，空有强大的力量，却全部给浪费了。”
　　娜塔莉的声音从晨星的身后传来，此时此刻的她手中依旧握着一把剑，只不过这把剑的剑身只有两指宽，薄度更是如纸张一样。
　　这才是娜塔莉真正的杀手锏武器，隐藏在剑中的剑，重力可以忽略不计。
　　那一把上百斤重的巨剑娜塔莉挥舞起来轻松自如，如今换成了这一把剑，失去了重力的限制，那么她的速度上升了好几个档次。
　　“大意了啊。”
　　晨星苦恼的笑了笑，明明自己单纯按照力量来说，应该比娜塔莉高上好多个等级，但战斗技巧却比不上人家。
　　这就好比打游戏里一个菜鸟靠氪金先升到满级，然后找人家高玩单挑，虽然对方的等级比自己低，但是通过战斗经验的弥补，确实可以做到血虐氪金大佬。
　　刚才就是如此，晨星的注意力被那漫天飞舞的碎片给吸引住了，等到她回过神来的时候娜塔莉已经斩出了她的最强一击。
　　“斩断的吸血鬼的脖子，金色的闪电，你这招不会叫做霹雳一闪吧？”
　　“霹雳一闪？确实是一个好听的名字，但很可惜我所用的招数并不是这个名字。”
　　“是吗？”
　　“你的力量很强，但很可惜战斗经验不足，你应该是某个古老的血族，靠着血脉天生就拥有强大的力量，但是却从来没有经历过战斗。”
　　“这都被你猜到了，早知道就先学习学习战斗的技巧了。。”
　　“很可惜，你没有这个机会了。就算你拥有的血脉再强，可一旦被蕴含圣光之力的刀刃斩断脖子，你的伤口就再也无法复原。”
　　虽然嘴上这么说，但娜塔莉还是谨慎的进行补刀，将晨星站在那里的身体心脏刺穿，彻底破坏吸血鬼最重要的两个器官。
　　按照常理，再强大的吸血鬼受到这样的伤害也该复原了，但是接下来的情况却出乎了娜塔莉的预料。
　　只见一个血红色的宝石在晨星身体的手中出现，在看到这东西的一瞬间，娜塔莉全身上下的血液仿佛凝滞了，她的心跳呼吸全都在这一刻停滞，她呆呆地看着那颗血红色的宝石，整个人如同堕入寒渊。
　　与吸血鬼打交道的她能感受出这只吸血鬼身上的血腥气，从而分析出这家伙吃了多少人。
　　而这颗宝石，给娜塔莉的感觉，就好像一个国家成百上千万人口死亡带来的血腥感一样。
　　恐惧？还是震惊？她不知道心中不断涌出的是什么情感，总言之那个血红色的宝石已经超出了她的想象。
　　“这、这是什么？”
　　在红色宝石散发出的光芒照耀下，晨星的身体就像是时光倒流一样迅速的复原如初，在她的身上看不到任何的伤口，仿佛一切都没有发生过。
　　“看到没有，这才是真正的血族之力，是不是很迷人？只要你愿意，我就让你变得到这股强大的力量，到时候你就会成为这个世界上最厉害的人啦~”
　　晨星相信血族宝石散发出的力量足够震撼娜塔莉的内心了。
　　不过她似乎低估了娜塔莉。
　　经过短暂的惊愕过后，娜塔莉回过神来，面对那超出自己想象的宝石，娜塔莉眼神中仿佛燃起了斗志的火焰。
　　“这东西的诞生必定是伤害了无数人的生命！我绝对不会允许这东西继续存在下去，哪怕是豁出性命，我也要摧毁它还有你！”

第184章: 第二十章 娜塔莉所坚守的事物

　　
　　“娜娜，你要记住，你与生俱来的光明力量，并不是为了让你得到那些普通人羡慕的目光，也不是为了让你获得财富或者是地位。这神明赐予你的天赋，是让你获得保护他人的力量。”
　　父亲虽然已经去世多年，但是她的话依旧回荡在耳边。
　　光明的力量，是为了帮助那些弱小之人驱散黑暗，保护他们的生命，这是每一个拥有圣光之力之人的天生使命。
　　娜塔莉一直在这样的教育中长大，她励志成为一个圣骑士，为的就是完成父亲对自己的愿望。
　　在父亲去世的那一年，娜塔莉如愿以偿加入了圣骑士军团，并依靠自己的天赋还有努力不断节节攀升。
　　但是地位越高，她就越发觉得自己与曾经的愿望背道而驰。
　　圣骑士，并不是全部一直都在保护弱小不受黑暗的伤害，甚至有的时候也要挥刀斩向弱小。虽然是以清除异教徒的名义，但是在挥刀斩向那些所谓的‘异教徒’时候，娜塔莉的心如刀绞。
　　她们并不是邪恶的生物，也不是使用黑暗力量的邪教，只不过是信念不同而已，仅仅是因为这就被划分成了邪教徒，从而遭到灭杀。
　　“这个城市有吸血鬼魔物泛滥，我觉得我们应该帮助一下这里的驱魔人。”
　　在一个城市驻扎的时候，娜塔莉发现了这个城市里有吸血鬼的存在，她想要请示自己的长官让自己去帮忙。
　　但是长官却说：“不要忘记你的身份！猎杀那些低级的魔物会让你胸前的徽章蒙羞！”
　　在那些出生在贵族家庭的圣骑士眼中，去猎杀血族这种低级魔物就跟让他们去掏大粪一样没什么区别。
　　没有得到命令的娜塔莉那一晚没有出去，后来她才知道，猎捕吸血鬼的驱魔人失败了，那个吸血鬼杀了驱魔人，并残害了好多个人家。
　　明明圣骑士的小队就在这里驻扎，但那些吸血鬼却无视了圣骑士去杀害普通人，难道这不算是一种蒙羞嘛！
　　娜塔莉不懂，也是在那一天娜塔莉无视了长官的命令，她找到了驱魔人，然后帮助他们去猎杀吸血鬼。
　　目标只是两个吸血鬼，被娜塔莉轻松的斩杀，而这两个吸血鬼则是要好多驱魔人去围捕，甚至还要献出生命才能消灭。
　　当看到驱魔人那感激的目光之后，娜塔莉那一刻仿佛找到了自己的价值，也想起了父亲的那一句话，保护弱小，是自己的与生俱来的义务。
　　所以娜塔莉辞去了圣骑士高贵的工作，选择成为了一个‘受人歧视’的驱魔人。
　　当然这种歧视只存在贵族阶层，而当娜塔莉亲自接触到最下层的平民时，她体会到了拯救他人的快乐，那些受到血族或者是其它魔物伤害的平民百姓，她们喜欢自己尊敬自己，哪怕是食不果腹也要倾尽所有来感激自己。
　　而这些娜塔莉在当圣骑士的时候完全没有看到过，那些处在中等地位贵族姥爷或者是富商地主，他们有着自己的护卫家丁，没必要惧怕血族这种低等魔物。娜塔莉与他们接触，更像是某种生意上的谈判。
　　与他们接触，得到的都是一样讨好的笑容，以个人的名义向圣骑士军团捐款，捐的越多就越能得到骑士军团的照顾，当这里出现危机的时候骑士们也能第一时间来解决。
　　至于那些高等的贵族公爵伯爵，或者超级大富豪，圣骑士面对他们的时候又是另一番景象。
　　面对不同级别的人都要说不同的话，总而言之待在圣骑士军团里的娜塔莉全身不自在，而当她成为驱魔人之后，娜塔莉才第一次感觉到什么叫真正的自由。
　　至于对队员们所说，是因为自己不会说话才被贬到这里当驱魔人，也算对。但更多的是因为，娜塔莉喜欢这种帮助他人拯救他人生命的感觉，因为这样她才能找到自己存在的意义。
　　所以说哪怕对面的条件再诱人，娜塔莉也绝对不会选择成为一个只有伤害他人才能活下去的吸血鬼！
　　如果那样，那么娜塔莉还不如选择死掉！
　　“很好，只有这样的玩具玩弄起来才有意思啊。”
　　晨星以前见过许多内心坚强的人，但晨星从来没有在那些人的身上感受过这样强烈的正气！还好自己现在的身体不是邪恶之躯，要不然闻到这股正义的气息，一定会恶心的吐出来吧？
　　“啊——————！”娜塔莉再次双手握着细剑斩来，在信念力量的加持下，她自身的速度已然到达了最快。
　　哪怕是现在的晨星也看不清楚她的身影，只觉得金色的闪电不断在房间里弹跳，下一刻晨星之觉得身体一麻，等会过神来的时候，手臂脖子还有腰，已经被切割成了好几段。
　　“好快！好快！我喜欢，哈哈哈哈哈……”
　　挂在胸口的血红色宝石散发出光芒，紧接着四散的身体在无形的吸引力下从新组合到了一起。
　　“除非你把我一瞬间灭杀成灰，要不然我就可以一直复原！”
　　娜塔莉的天赋在圣骑士中并不算是最高，少了她一个也许并不会影响什么。但是她的存在对于驱魔人来说就是救星，娜塔莉对血族的猎杀完全是降维打击。
　　但晨星不一样，其实单轮力量晨星肯定是在娜塔莉之上，只不过以前的晨星对别人一直都是秒杀的存在，加之血魔法她不太擅长，所以战斗的开始处于下风。
　　不过随着时间的推移，晨星开始从战斗中学习，她开始变得越来越从容。
　　“血之领域——高压。”
　　晨星双手捏出一个奇怪的手决，紧接着一团血红色的能量以他为中心朝着外面扩散，是三百六十度无差别攻击，任何靠近她的生物都会遭殃。
　　娜塔莉只是触碰到了一点，下一秒她的双眼立马变得赤红，额头上青筋暴起，鼻子就像是开闸的水龙头一样不断往外喷出鲜血。
　　血液里的压力提升到了一个超越人类极限的程度，全身的毛细血管炸裂导致了眼睛充血，鼻子也是往外喷血。
　　要不是娜塔莉用强悍的肉体顶住了压力，恐怕她现在脑袋里的血管都要破掉从而死亡了。

第185章: 第二十一章 燃烧生命

　　
　　领域是力量达到一个级别之后才能学习的技能，在这片领域中能够给对面加上许许多多的负面buff，以及给自己的某些能力进行提升。
　　能够对抗领域的办法，就是用自身的领域与其对抗，或者是强大的魔法将其摧毁。
　　如果自己没有掌握领域这个技能，又不是什么厉害的魔法师，只是单纯的战士，那么下场可就惨了。
　　在领域释放者的周围，那是只属于对方的世界，战士要是想要斩杀对面，那就必须要踏入这片领域内。
　　这就是绝对力量差距带来的结果，虽然晨星没有什么战斗经验，但展开领域的她完全可以做到三百六十度无死角的攻击。
　　娜塔莉的金色闪电再强，但那也是要在近身之后才能发挥最大的伤害，无法靠近晨星的她，似乎已经对晨星造不成任何的威胁了。
　　“有点赖皮啊……”
　　娜塔莉的嘴角流出一丝鲜血，身体里的血液好像沸腾一样不断的翻涌，脑袋又疼又涨仿佛要炸开一样，心也疯狂的跳动。
　　娜塔莉的天赋不错，但有天赋不代表今后的成就，还需要后天的努力。在圣骑士军团的时候，虽然圣骑士的一些做法让娜塔莉很不喜欢，但在那里娜塔莉确确实实能得到真正的锻炼。
　　不仅仅能够拥有各种提升自身力量的药剂，还有适合增加自身实力的修炼场所。
　　最重要的还是要有势均力敌的陪练。只有战斗，才是最快提升实力的方法。
　　在离开圣骑士军团之后，这些娜塔莉都不再拥有，虽然她一直刻苦的在锻炼自己，但所谓的修行无非就是跟石头过招，经常面对那些低级的魔物，甚至会拉低自己的水平。
　　哪怕是好不容易空闲下来去寻找一些厉害的魔兽进行战斗，但如果受伤那需要好久来进行回复，没有好的药物，在受到一些骨折之类的伤害时甚至还会留下暗伤后遗症。
　　这在圣骑士军团里完全不是问题，哪怕被打的濒死也没关系，只需要泡一泡圣水温泉就可以恢复如初，并且还会提升自己体内圣光魔力的强度。
　　这也是娜塔莉一直很努力，但实力提升缓慢的原因，她曾经的队友，那些天赋不如娜塔莉的人，现如今在教堂的资源下，修为也已经超过了娜塔莉。
　　“只能使用一些特殊的手段了啊。”
　　面对强大的吸血鬼，娜塔莉深知一般的攻击已经起不到作用了，之前还能近身的时候，哪怕切成块也杀不死，更不要说现在连身都进不了。哪怕是用圣光护体，娜塔莉也没有信心能在那血之领域中坚持多久。
　　“血脂领域————！暴！”
　　就在娜塔莉思索着该如何去战斗的时候，晨星没有继续等待下去，随着她将血魔法注入领域之内，红色的范围迅速扩大。
　　娜塔莉急忙向后退去，但她忽然想到了自己在船舱下面的驱魔人同伴们，如果自己继续逃跑任由这领域扩大，那么要不了多久船舱内的驱魔人也要被这领域覆盖了。
　　“不行！”
　　娜塔莉想到了猛的停下了脚步，她不退反进冲进了那血红色领域的范围。
　　在领域将娜塔莉吞噬之后，晨星也就不再浪费魔力将领域继续扩散了。毕竟她现在的级别，魔力也不是无限的，维持领域是很耗费体能的。
　　“额啊！”在进入红色领域的范围内之后，娜塔莉全身的毛孔立刻往外渗出鲜红色的血液，眨眼间她就变成了一个红色的血人。圣光之力在苦苦的抵抗着血之领域，但娜塔莉的魔力程度跟晨星就不在一个量级上。
　　娜塔莉比晨星强大的地方，也就只有她那丰富的战斗经验，而魔力是被全方面压制的。魔力不够强大，那么就不能抵抗这领域的侵袭。
　　“没办法了！”
　　就在晨星以为娜塔莉要完蛋的时候，忽然娜塔莉渗出肌肤的红色血液开始燃烧起金色的火焰。
　　下一秒她整个人被火焰所吞噬，而金色火焰散发出的光芒居然能炙烤领域内的血魔法，让领域的影响不再作用与娜塔莉身上。
　　“这是……”晨星看着这一幕有些眼熟，当即回想起来那个圣女。
　　虽然忘记了圣女叫什么名字，但圣女所做的事情晨星还记得清清楚楚，在面对莉雅这个强敌的时候，圣女选择燃烧自己的生命来与对方同归于尽。
　　而这种能力并不是圣女独有，每一个拥有圣光魔法的圣骑士圣女或者是圣魔法师，都能以生命作为燃料，来绽放更强烈的光芒。
　　当然代价就是生命急速流逝，一分可能就要燃烧掉几十年的生命，这对于人类来说代价确实是太大了。
　　不过娜塔莉为了消灭眼前这个强大的血族，毅然决然的使用了这一招，在燃烧生命力的加持下，娜塔莉靠着生命之光，勉强能与晨星的领域抗衡。
　　“燃烧生命？你们人类的生命能够有多长时间？无非就是百余年而已，在你生命燃尽之前无法将我斩杀，那么等待你的就只有死亡了。”
　　对于娜塔莉的行为晨星还是很钦佩的，她跟之前那个圣女不一样，那个圣女的思想是经过严重洗脑的，没有属于自己的情感，而娜塔莉则是一个有血有肉喜爱着这个世界的女孩，她愿意为了守护的东西，献出自己的生命。
　　“你快点住手！要不然我就杀了她！”
　　就在娜塔莉和晨星准备再次对决的时候，一个不合时宜的声音打断了他们，顺着声音看去，发现是一个吸血鬼手里抓着一个小奴隶。
　　这个吸血鬼原本也是奴隶，只不过后来被晨星转化了，之前在被猎捕的时候躲藏起来，现在才出了抓着一个人质来威胁娜塔莉。
　　“卑鄙无耻！”娜塔莉暗骂一声，她刚想去救那个小奴隶，但是晨星却抢先她一步。抬起手对着那个吸血鬼虚抓了一下，那个吸血鬼的半个身子立马爆掉。
　　巨大的痛苦让她发出一声惨叫：“啊————！”
　　“难道你以为我需要靠着这种低劣的手段来取胜吗？我给你力量，是让你报仇曾经欺凌你的人，不是向着曾经同病相怜的人下手！给我滚！”
　　

第186章: 第二十二章 成为吸血鬼的娜塔莉（上）

　　
　　被炸掉半个身体的吸血鬼伤口以肉眼可见的速度开始复原，她眼神中满是惊恐，嘴里不断的道歉，然后灰溜溜的带着那个奴隶走了。
　　“没想到你这个人还没那么卑鄙无耻。”
　　晨星的做法着实让娜塔莉刮目相看，在她的印象中血族都是下水道的老鼠一样躲在阴暗的地方发动攻击，为了打败驱魔人血族一般什么阴险的事情都会做。
　　首当其冲就是拿驱魔人的家人来做威胁，这也是驱魔人不喜欢成家的原因之一。
　　“我与人类只是种族不同，我吸血那是因为人血是我的食物，就像你们人类吃肉那样简单，你能说吃肉的人都是坏蛋吗？。”
　　晨星微微一笑，看到娜塔莉的眼神之后，她就知道自己的演技不错。
　　刚才那个吸血鬼完全是她指示的，为的就是塑造自己的形象。给自己制造一个不是卑鄙无耻的血族的形象，这样能缓解娜塔莉对于自己的抵触。
　　不过演戏归演戏，用人质来威胁什么的晨星确实很不喜欢那样做，因为完全没有必要嘛，自己又不是打不过人家，用人质来威胁的话就显得自己很拉胯一样。
　　“呵呵呵……，如果你不是吸血鬼的话，那么你可能不是一个坏蛋。但你坏不坏跟我不发生关系，就因为你是吸血鬼，所以我才要消灭你！”
　　娜塔莉冷冷的一笑，她没有理会晨星的诡辩，人与魔物就是水火不容的存在，哪怕是动物在被人类猎杀的时候也会反抗，更不要说拥有智慧的人！
　　作为拥有智慧的人，娜塔莉不会像动物一样，只有当刀子架在自己脖子上时才会去反抗。
　　她要为守护那些普通人的生命，为了守护她们的幸福，而反抗。
　　“啊————！”简单的对话之后娜塔莉不想再浪费时间，她的生命在燃烧，必须要在燃尽之前解决这个血族！
　　“霹雳一闪，这个名字确实很好听，但是我所学的招数，叫神光六道闪！这是我父亲传给我的！”
　　娜塔莉的身影消失在了原地，她使用的招数顾名思义，就是以好似光芒的速度斩出六道斩击。
　　在以燃烧生命作为代价下，身体表面燃烧的火焰散发出的金色光芒覆盖了晨星的视线，就像是被探照灯照到了眼睛一样完全看不清楚东西。
　　而娜塔莉的身形就隐藏在这光芒之下，晨星看不见她的存在，而空气中充满了圣光，血魔法受到了干扰，无法用血魔法找寻娜塔莉的位置。
　　嗡————！
　　晨星听到了空气中的一阵嗡鸣，紧接着她就感觉到身体各处传来一阵炙热，一瞬间她被六道斩击切断了身体。
　　“呵呵，我不是说过的嘛？你就算把我剁成肉泥也没有用！”
　　血色的宝石从晨星的手中出现，但是已经见识过宝石力量的娜塔莉怎么没有应对的手段。
　　就在刚刚斩击完成的那一刹，娜塔莉的身体出现在了不远处停滞了下来，这一刻她身边出现一个好似大扩音器一样的东西。
　　而扩音器的内部，被打磨的异常光滑，就像是一面镜子一样，这个扩音器比娜塔莉的身体还要高，她立刻钻进了里面，紧接着她瞬间燃尽剩余的所有生命。
　　在这股燃料的加持下，金色火焰散发出的光芒增加了数倍，原本的这些光芒是朝着四面八方散射，但有了这个大扩音器的存在，从身体上散发的光芒照射到了那光滑的内部表面。
　　光芒反射聚集到了一处，就好像一个聚光灯一样，将所有的圣光全部都对着晨星这边照射过来。
　　霎那间，在这股光芒的炙烤下，晨星的身体表面立马变成焦黑，而她那纤细的四肢，就像是被火焰烧过的木头一样，成了焦炭，一点震动就让这焦炭的四肢化作了飞灰。
　　那刚刚被拿出还没有发动的血色宝石虽然没有受到任何的影响，但是抓着她的手掌消失不见，宝石自然而然的就落了下来。
　　在它落地之前的那一刻，娜塔莉催动身体里所剩无几的力量，立刻冲到晨星的身前，将血色的宝石抓到手里，然后紧接着收进自己的储物手镯中。
　　储物手镯里的空间虽然不大，但却是单独开辟出来的独立空间，在没有得到娜塔莉的允许或者对方不懂得使用空间魔法，那么被娜塔莉收入的宝石就很难拿出来。
　　“咳咳咳……”
　　做完这一切之后的娜塔莉一个踉跄跪倒在地上，不断的咳出鲜血，刚才使用的所有招数，都是拼了命释放，对身体的负担已经不能用惨烈来形容了。
　　现在的娜塔莉，只剩下一口气在吊着，她要斩杀面前的血族，只有这样娜塔莉才能放心的死掉。
　　“没想到……圣光魔法还有……一招聚光灯……小妹妹我……甘拜下风。”
　　此时此刻的晨星已经完全看不出曾经的可爱美丽了，现在的她因为圣光的炙烤，四肢被烧掉，仅剩下的身体因为脱水而缩小了许多，外表焦黑看不出人样，整个人就像是一个被烧焦了的俄罗斯套娃一样。
　　不过即便这样，晨星依旧是靠着强悍的生命力存活了下来，但是失去了血宝石的她，已经没有了那样逆天的修复能力。
　　“咳咳咳……谢谢夸奖。”娜塔莉虚弱的说道，她颤抖着的手拿起那把已经断掉的细剑，然后一步一瘸的走到晨星的身边，用最后的力气将剑抬起，准备切下晨星的脑袋，彻底让她死亡。
　　“住手！”就在刀刃落下前的一刻，一个声音忽然传来呵斥住了娜塔莉。
　　闻声看去，来从船舱入口处下来几个人，他们身上穿着银白色的铠甲，每一个都有绚丽的金色头发，加上胸口的标志，足以证明这些人是圣骑士。
　　“圣骑士？”
　　“把那个血族交给我们。”
　　那个圣骑士看了一眼娜塔莉以及焦黑的晨星，然后用命令的口吻说道。
　　“不行！她……必须被杀死！”
　　娜塔莉虽然不知道那些圣骑士要拿晨星做什么，但是她明白这个血族身上肯定有着天大的秘密，如果不把她杀死，那么今后绝对是一个危害人类的祸患。
　　说着，娜塔莉就要将断剑刺下。
　　“抗命者死！”

第187章: 第二十三章 成为吸血鬼的娜塔莉（中）

　　
　　那个圣骑士低吼一声，紧接着他拉开手中的弓，金色的能量箭矢在弓弦上凝聚紧接着射出，箭矢在飞行的过程中分裂成为数只，密密麻麻的箭矢射在娜塔莉的身上。
　　被贯穿的娜塔莉身子抖动了几下，但她的目光不曾从晨星身上移开，那满是鲜血的手掌握着刀子，不断的靠近晨星的脖子。
　　但最后。
　　叮……的一声脆响，娜塔莉手中的刀子落在了地上。
　　她的身体终于是撑不住了，本就在生命的尽头，又中了这么多的箭矢，哪怕超人，娜塔莉也不可能活下来。
　　“咳……为什么……”
　　娜塔莉的身体软软的向后倒了下去，嘴角流出一行鲜血，被射穿的肺部让她无法呼吸，甚至连声音都发不出来。
　　“队长！你们这些混蛋都做了什么！”
　　那些听到声音的驱魔人们从下层船舱里爬了出来，刚好撞见了这一幕。自己信赖的大姐，被圣骑士射中。
　　这一刻的她们哪里还管对方是不是圣骑士，实力是自己的百倍，她们只想为自己的老大报仇，一个个怒不可遏的冲了上去。
　　但结果显而易见，他们的实力在圣骑士面前，弱小的就像是一直蚂蚁一样。
　　“走……快走……不要……”
　　娜塔莉无法发出声音，她的脑袋歪在一边，视线逐渐变得模糊，但依旧能看到眼前发生的事情，在生命的最后一刻，她看到了那些曾经的同僚，对现如今自己的手下拔出了剑。
　　所有的驱魔人，无一例外全部被斩杀。
　　娜塔莉看着这一幕却什么也做不到，她只能不断在心中吼着，为什么！你们为什么要这么做！
　　猎杀吸血鬼这种低级魔物算有失身份，那么对自己弱小的同类下手又算什么！！！
　　无尽的愤怒？还是滔天的恨意？这些情感都已经无法描述此时此刻娜塔莉的心情了。但是她能做得了什么呢，只能眼睁睁看着这一切的发生，直到自己最后一个手下被刺倒在地上的那一刻，娜塔莉的视线在陷入了黑暗。
　　她的呼吸与心跳停止了，意识坠入了无尽的深渊。
　　“违抗神明旨意的人全部都要处死。”
　　圣骑士甩掉剑上的鲜血，然后走到了已经成为焦炭的晨星身边，然后命令手下将她包好带回去，这个吸血鬼很特殊，用来做实验最好不过了。
　　“这些尸体怎么办？”手下看着瞪着双眼死不瞑目的娜塔莉，杀掉几个驱魔人完全不会引起什么波澜，上面也不会怪罪。
　　“一把火烧了这里，制造货船出事故的假象。”
　　“是。”
　　圣骑士们离开了，在离开之前他们放了一把火，点燃了货船，火焰从周围向着这里开始蔓延，空气里弥漫着烟尘与炙热的高温。
　　那些驱魔人们横七竖八的躺在船舱里，她们的身上只有一个伤口，但就是这一个伤口就足以致命。
　　脖子被切开，或者是胸膛被刺穿，严重的伤势转眼间就夺走了她们的生命，但时间才过去几分钟，身体还热乎着。
　　就在这一切都要被大火吞没的时候，娜塔莉手腕上的储物手镯，忽然出现了一丝丝裂纹，紧接着全部碎裂开来，里面储存的东西凭空出现落在娜塔莉的周围。
　　只有那一颗散发血红色气息的红宝石，静静地漂浮在娜塔莉的手掌上，几秒钟过后，红色的宝石开始缓缓地融入娜塔莉的掌心，然后消失不见。
　　“啊——————！”
　　片刻之后娜塔莉那扩散的眸子忽然恢复了对焦，她猛地坐起然后大口大口的吸气。
　　“我……”
　　刚刚死而复生的娜塔莉脑袋浑浑噩噩，思维非常的混乱，脑袋很痛，脑海中好像出现了非常多乱七八糟又说不上来的东西。
　　“救人！我要救她们！”
　　虽然思绪异常混乱，但是娜塔莉还是想起了自己那些被杀掉的手下。这一刻的她忽然有了某种冲动，紧接着站起身跑到最近手下的身边，然后本能的将手掌按在那余温尚存的身体上。
　　从娜塔莉手掌处散发出红色的光芒，被她手掌触碰的驱魔少女身上血淋淋的伤口以肉眼可见的速度开始愈合。
　　娜塔莉对于自己现在所展现出来的能力似乎并不陌生，仿佛自己天生就能拥有的一样。刚才救人的念头从脑海里刚一出现，娜塔莉下一秒就想到了用这个血魔法来救人。
　　“我……到底是怎么了？这是我拥有的能力吗？”
　　在将手中这个人身上的伤口的同时，娜塔莉也注意到了自己的手掌，曾经能拿起巨剑的手掌，有这样纤细娇小吗？
　　娜塔莉拿起一旁手下的砍刀，从洁净的刀身上看到了自己现在的样子。
　　“这……这是！”刀身上倒影出的样子让娜塔莉长大了嘴巴，因为惊愕而迟迟无法发出任何的声音。
　　倒影中的她，虽然容颜还能看出原本的样子，但其它的特征已经和人类完全没有关系了，尖锐的虎牙，血红色的眸子，长长的雪白色头发。
　　不仅是容颜上的改变，当娜塔莉回过神去注意自己的身体时，她发现自己整个人都变小了好多，一米六二变成了一米二六，就连刀身倒影上的脸蛋，也是充满了稚嫩，好像小女孩时期的她一样。
　　“这是我吗？”
　　娜塔莉难以置信的看着这一切，一切的特征都在说明，此刻的她就是一只吸血鬼！作为驱魔人的老大，一直以猎杀吸血鬼为己任的娜塔莉，居然会变成一只小吸血鬼！
　　“还是救人要紧！”
　　在震惊之余，娜塔莉想到了自己那些刚刚死掉的同伴，自己变成吸血鬼的原因等一下再找，先把同伴的命救回来再说！
　　想到这里，娜塔莉抬起手，这一次她冥冥之中好似领悟到了更强大的血魔法，所以她没有与同伴的身体接触，而是展开了类似刚才领域一样的东西。
　　在血红色能量的范围内，一切死亡的生灵，逝去的生命全部得到了逆转，哪怕是头颅被斩掉，也如同时光倒流一样重新归为。
　　就连那边已经被烧成黑炭的戴娜母女三人，也是恢复了生机。
　　在这血红色光芒的照耀下，不管是人类还是吸血鬼，都得到了最根本的治愈。
　　

第188章: 第二十四章 成为吸血鬼的娜塔莉（下）

　　
　　现在的娜塔莉感觉非常非常的奇怪，从未使用过血魔法的她，居然直接展开了血之领域，轻松的对她来说简直就像是喝水一样。
　　自己的那些手下，转眼间就被恢复了伤势，就连那烧焦的母女三人，也被治愈了。
　　“她们要是看到我这副样子，会是什么心情呢？”
　　看到手下们恢复呼吸，还没有想明白自己为什么会变成这幅样子的娜塔莉第一个念头就是赶紧离开，自己变成了血族，那要怎么面对这些驱魔人手下呢？让她们杀了自己？
　　“到底发生了什么？”
　　脑袋一片混乱的娜塔莉逐渐想起了刚才发生的事情，那些圣骑士对自己下了死手，而只差一步就被杀死的那个血族，应该是被圣骑士带走了，除此之外还有其它那些被抓捕的血族也被带走了。
　　黛西母女三人之所以没有被带走，是因为那个时候她们身上的伤势太严重，已经算是死过去了，对于圣骑士们来说没有价值，所以就被丢在了这里。
　　不过就算再严重的伤，也能被娜塔莉的血之领域给治愈。
　　“先把她们给救出去再说。”
　　火势还在蔓延，变成血族的娜塔莉没有被震惊摧毁理性，她现在强制自己冷静下来，明白最要紧做的事情就是带着手下离开。
　　想到这里，她再次施展了血魔法。
　　在血红色领域的范围内，那些刚刚恢复伤口的驱魔人一个个像是受到了无形力量的抓取，全部都飘浮了起来。
　　这个血魔法的原理就是娜塔莉可以控制领域范围内所有人的鲜血，只要她想，可以一瞬间就把这些人体内的血给抽离出来。不过娜塔莉肯定不会这样做，她只是控制手下们身体里的血液，然后这股力道把手下们的身体给凭空托起。
　　紧接着娜塔莉就带着手下们离开了着火的船舱，至于黛西三个人，娜塔莉没有时间去管了，她知道黛西她们不会被火烧死，等安排完手下之后再回头送她们母女三人上路吧。
　　“我……到底要不要跟她们表明身份啊？”
　　看着躺在岸上的手下们娜塔莉陷入了纠结，最后她还是决定隐瞒自己变成血族这件事，她私下身上衣服的一块，然后咬破手指用自己的笔记在上面写了几行字。
　　大概意思是告诉自己的手下们自己其实还没有死，而是去处理一些事情，让这些手下们先躲藏起来，不要被那些圣骑士们发现。
　　写完之后把这张布料塞到那个骚鸡的胸口里，然后娜塔莉依依不舍的看了一眼自己的手下们，她知道这一别可能就是永别了。
　　强忍着不舍，娜塔莉飞身离开了这里。
　　宽广的河流对她来说就是如履平地，因为鞋子变大所以早就不知道被丢在哪里了，小巧精致的脚丫踩在轻轻点在水面，掀起一圈波纹的同时娜塔莉娇小身躯就能跃出几十米的距离。
　　这是以前娜塔莉不能拥有的灵巧，她能感受到，这个小小的身体里，有着强大的力量。
　　回到了燃烧的船上，好在这里的奴隶已经全部被解救了出去，但娜塔莉没有见到之前那个被作为人质的奴隶。她不知道是被放走了，还是被丢掉了。
　　“黛西，我还要再杀你们一次，对不起了。”
　　这次娜塔莉回到船上，就是为了送黛西她们母女三人上路。刚踏上船舱的时候，她就能感受到黛西她们三个人已经苏醒了过来。
　　走下船舱，娜塔莉的目光与她们三个对在了一起。
　　“老大……是你吗？”
　　虽然娜塔莉的身体变小，并长出了许多属于血族的特征，但是恢复理智的黛西还是一眼就看出眼前这个血族小萝莉是自己的老大。
　　“虽然不清楚是怎么回事，但……我现在和你们似乎一样，变成了血族。”
　　娜塔莉苦笑一声，她觉得这个世界上最可笑的事情莫过于此，与邪恶苦苦战斗的战士，最终却变成了邪恶的一部分。
　　“人生无常嘛~我们也是一样。”
　　看到自己的老大变成了血族，黛西居然有一种释然的感觉。因为在她的眼中老大是很厉害的存在，就连这样厉害的人都变成了血族，那么自己变成血族也就没有那么……丢人了吧？
　　“母亲，难道你看不出来，她是回来杀我们的吗？”
　　相比于黛西，她的两个女儿倒是警惕一些，也不是黛西看不出娜塔莉的目的，她之所以没有直接挑明，是因为黛西也想就这样解脱比较好。
　　因为在经历刚才的事情之后，黛西感觉变成血族的自己还有女儿们，简直就是别人能随意操控的玩偶，已经没有被拯救的可能性了。
　　之前与吸血鬼的约定，也只不过是人家的游戏而已，自己的力量根本无法与之反抗。
　　所以与其被当成人偶一样被控制，还不如就此解脱呢。
　　“我想明白了……如果这个转化的过程不可逆，那就……结束好了。”
　　黛西很豁达，但是她的女儿显然不这样想，变成血族让她体会到了超越人类的力量，她很痴迷这股力量，所以不愿意白白死掉。
　　“大姐头，请允许我说话直白，现在的你为什么想杀我们？”
　　“因为……”
　　娜塔莉刚开口，戴娜就抢先说道：“因为我们是血族对吧？可你不也是一样，所以你有什么资格杀我们？”
　　“杀了你们之后我也会自我了断，我不会允许自己以血族的身份存活下去。”
　　娜塔莉没有说谎，送黛西母女1三人上路之后，自己也会自行了断，她早就说过宁愿死也不愿意变成血族。
　　“孩子，大姐头的做法没有错。我们存活下去，那么就必定要以伤害她人为前提，所以在酿成大祸之前还是结束吧，最起码在最后，我们一家人整整齐齐。”
　　在两个女儿都变成血族之后，黛西也找不到救赎的办法了，她是亲身体会过伤害同伴的痛苦，所以她不想这份罪孽继续存在下去了。
　　“不！我不甘心！我好不容易才得到强大的力量，凭什么就这样放弃啊？母亲，您当了这么久的驱魔人，那些家伙什么时候正眼看过您？为什么，还不是因为驱魔人弱小吗！我要变得强大，我要让所有人看得起我！”
　　相比于黛西这种老一辈让，戴娜和黛儿显然更沉迷转化成血族之后获得的力量，这也不怪她们，因为年轻人的自尊心要强一些，而驱魔人的职业在教廷中属于最低端的了。
　　虽然普通老百姓爱戴他们，但戴娜无法从老百姓的身上获得认同，所以她们迫切想要得到力量，哪怕是变成血族，也要让那些曾经看不起自己的让刮目相看。
　　但她们没有想过，血族在那些人的眼中，也是一种低级的魔物啊。
　　“被力量所迷失了吗？”娜塔莉叹息一声，在变成血族之后她也体会到了力量增强的感觉，确实很迷人，戴娜和黛儿这种孩子沉迷在这里面很正常。
　　想当初年纪轻轻的自己，还总是沉迷某种快乐呢。
　　“安心上路吧！”虽然没有圣光的力量，但是娜塔莉冥冥之中仿佛想到了许多种弄死黛西母女三人的方法。
　　“等一下！”这个时候黛儿忽然说道：“大姐头，你要是想杀了我们我们不反对，但你不觉得这事情很奇怪吗？将我们转化的那个吸血鬼是什么来历，教堂为什么要抓吸血鬼，还有你怎么变成了这副样子？你难道没有认识到，你现在跟一般吸血鬼有着本质的不同。”
　　被转化的人，一般都是出现血族的特征，但从来没有听说过体型上的改变。
　　除此之外，黛西母女三人能明显的感觉到，此刻的娜塔莉很不一样，面对她就好像看到天敌一样，几个人感受到了一种很强烈的压迫感，甚至有一种想要下跪的冲动。
　　这在主人的身上都没出现过，为什么刚刚被转化成吸血鬼的娜塔莉，会给人这样的感觉呢？
　　“这个世界上有太多我们不懂的事情了，我们只是小角色，做好自己的事情就好了。”
　　黛儿说的这些娜塔莉全都明白，但她自认为只是一个小角色，曾经的愿望只是保护弱小者，现在变成了吸血鬼，她只想送黛西她们上路，然后再自我了解，免得到时候因为饥饿而失去控制，从而伤人。
　　“大姐头，我觉得我女儿说的有道理，我不是怕死，但这一切都太过于诡异了，这忽然出现的血族，以及那些魔怔的圣骑士，我们有必要探明真相。你不是说过吗，上天赐予我强大的力量，就是为了去守护弱小。”
　　“这句话……我是说过。”娜塔莉回想起，自己的父亲曾经就是这样教导自己的。
　　“大姐头，我能感受到你的强大，你给我的压迫感，甚至就连那个吸血鬼也达不到。曾经的你就是一个武艺高强的圣骑士，转化成血族之后你的力量又会得到成倍提升，现在的你远比过去更强大。”
　　“是啊……强的我都不敢去感受自己体内的力量，很怕我沉沦其中。”
　　曾经的娜塔莉何尝不是想要获得强大的力量呢？
　　就像一个贫苦的人，忽然获得了千万巨款，而怕代价只是跟自己毫不相干的陌生人会被伤害。这种代价，娜塔莉敢保证百分之九十的人都会选择接受。
　　“转化成血族，思想并不会被操控，塔姐，你记得你曾经说过的话，拥有强大的力量就要保护弱小，这跟你什么种族不发生关系。这是老天爷给你的机会，让你去探明真相。”
　　黛西的话让娜塔莉陷入了沉默，同时她也想起了不久之前的战斗，跟自己对战的血族并没有用人质来威胁自己。
　　就像她说的那样，吸血只是本能，而这本能并不会让自己变成一个坏人。
　　“塔莉姐，刚才我的意识没有消失，我能感受到你在生命最后时刻，想的是消灭那个血族。因为她很特殊。”
　　“嗯。”娜塔莉能够察觉到那个血族的特殊，不仅仅是力量的强大，还有一种神秘感，似乎在她的身上有着天大的秘密。
　　而现在的情况就验证了娜塔莉之前的感觉，因为自己变成了血族，还是一个特殊的血族。
　　而且在混乱的脑子逐渐冷静下来之后，娜塔莉想到了一件非常可怕的事情。
　　要知道圣光对血族血脉有着极强的压制力，在历史上从来没有过圣骑士被转化的消息。
　　除了那只存在于传说中的血族之祖，所有血族的血脉全部源于她，只有她那最纯正的吸血鬼之血，才能将圣光的血脉转化。
　　“难道传说是真的？”想到这里，娜塔莉背后的冷汗越发直冒。如果真的是这样，那么那个刚才与自己对战的吸血鬼很有可能是……
　　传说中的血祖啊！只有这样才能解释得通自己为什么变成了这个样子，就算不是，那么她跟血祖肯定也有很大的关系！
　　“对啊，我不能这样轻易的死掉，那个血族，她的秘密还有教廷的秘密，我必须要搞清楚，要不然所有人都会受到血族的威胁！最起码，在解决完这一切之后我才能去死。”
　　娜塔莉想明白了，自己确实不能就这样撒手不去管，虽然很讨厌变成血族这一点，但也只有这样她才能去搞清楚一切的秘密。因为曾经的娜塔莉，是无法与教廷圣骑士对抗的。
　　“如果她真的是血族，怎么可能就这样被轻易的抓到呢？除非她是故意这样做的，不行！肯定要有可怕的事情发生，我要去阻止这一切！”
　　娜塔莉下定了决心，而她此时所作所为，全部被晨星的本体看在眼里。
　　“嘿嘿，搞定啦~”
　　晨星胸口的宝石投影出画面，而拍摄视角就是黛西的眼睛，因为现在黛西的脑子里，被晨星留下了一点东西。
　　而现在所发生的一切，也全都在晨星的掌控之中。
　　“主人，守护者选定了吗？”一旁的小龙女问道，因为她看见了血宝石与娜塔莉融合了。
　　“暂时还没有，她们还没有达到融合的程度，血宝石只不过是赐予了娜塔莉一些力量而已，她能不能成为那个有资格的人，还需要看她后续的表现。”
　　

第189章: 第二十五章 变成血族的快乐（上）

　　
　　对未知事件的恐惧让娜塔丽暂时放弃了自我了断的想法，她要查明真相，阻止那可能发生的阴谋。
　　至于黛娜母女三人，娜塔丽打算留着，因为娜塔丽需要帮手，这件事靠着自己一个人去弄，可能会忙不过来。
　　况且况且黛西也是收集情报的一把好手，相比于直接出手就能干掉血族的娜塔莉，底层的驱魔人更倾向于情报收集以了解血族更多的特征之后才动手，这样可以有效降低伤亡。
　　娜塔莉的实力比黛西强，但黛西认识的情报贩子却比娜塔莉多这点不能否定，留下黛西的性命，她的两个女儿自然不能这就杀死，总不能当着人家母亲的面干死她的闺女吧？
　　不过为了以防万一，娜塔莉还是要准备一下。
　　“我需要你们的帮忙，所以我不会先杀你们，但是为了以防万一，我要给你们留下一个记号。”
　　“什么？”戴娜刚开口，娜塔莉那娇小的身躯就已经出现在了戴娜的身前，张开那樱桃小口一嘴咬在了戴娜的手腕上。
　　过程很快，娜塔莉咬了一口就放开了，在戴娜的手腕上并没有留下压印，而是一个奇怪的符号。
　　而这个动作娜塔莉对着剩下的母女也做了一遍。
　　“现在你们是我的人了。”
　　晨星在某种意义上来说被牛头人了，她的血奴被娜塔莉抢走，成为了人家的东西。
　　“这是……”
　　在印记出现的一瞬间，黛西她们就明显能感受到娜塔莉身上那股威严的感觉更加强烈了，之前虽然也有这种感觉，但还不至于到这种程度。现在的娜塔莉在她们眼中充满了威严，是不可忤逆的存在，她的任何一个命令，都要绝对的服从。
　　意识比较脆弱的黛儿，在印记出现的一瞬间，双腿一软直接就给娜塔莉跪下了，好在娜塔莉眼疾手快扶住了黛儿。
　　“没必要，我只是防止那个血族控制你们而已，你们还当我是原本的老大就好了。”
　　娜塔莉没有站在黛西她们的角度，不知道她们现在是什么感受，所以尽管她这样说，黛西她们也不可能把娜塔莉当做曾经的老大去看待了。
　　“主……不对，是老大，你怎么会这一招？”
　　“我……也不知道，很多血族的技能，在我醒来之后冥冥中就会了，就跟小孩子天生就会**一样。”
　　娜塔莉挠了挠头，她也无法解释发生在自己身上的事情，娜塔莉所掌握的血族能力，有一些别说见，就连听都没有听说过。
　　“好羡慕啊……”戴娜低声的呢喃着，变成血族之后她只是力量与魔力相比于人类时期的自己翻了数倍，但特殊的血族技能她还是要去学习。而娜塔莉所展现出来的能力，戴娜虽然不懂，但她能感觉到是自己所不能掌握的。
　　大家都是转化成血族，为什么娜塔莉就比自己高级，难道说这和人类时期的力量也有关系吗？
　　“用不着羡慕，这份力量我宁愿它不存在。”
　　娜塔莉这句话并不是凡尔赛而是真心实意，但她说出口别人听起来就有点……
　　“好了，给你们留下的这个印记说实话，我能控制你们做任何事情。但我还是希望以原本的身份跟你们相处，这个东西只是为了防止那个血族控制你们。”
　　“是，我知道了老大。”
　　娜塔莉现在的命令对于黛西他们来说无法违抗，所以娜塔莉说什么就是什么。
　　“该说的我也都说了，接下来我要做的就是找到那个血族，如果我没有猜错，她现在就应该在凯米尼特大教堂。”
　　娜塔莉所说的教堂，就是这个晨星之前所偷偷观察的那个教堂。在确认目标之后，娜塔莉就带着黛西母女三个人来到了凯米尼特城，然后让伪装好的三个人去收集情报。
　　“老大，根据我收集的信息，在一个月之前，午夜凌晨的时候，会有货车频繁出入教堂，说是运送食物的车。但是最近这段时间，货车的数量明显减少。”
　　“根据奴隶船的资料，我认为那个教堂现在不仅仅是猎捕吸血鬼，还有兽族的奴隶也在她们的需求之中。”
　　“还有老大，一个星期前这里发生了某个奇怪的事件，围绕着教堂周围，附近的居民都出现了头疼以及流鼻血的症状，不过症状很轻微，大家都以为是天气干燥的原因，但根据我的调查，这些居民出现流鼻血症状的时间高度吻合，不可能是天气原因。”
　　“流鼻血……”相比于其他的情报，这一条让娜塔莉格外的关心，因为能造成这种现象的，只有某种魔力波动，但是教堂周围的居民不缺魔法师，既然他们没有感受到魔法元素的存在，那么就说明这个魔力波动，跟灵魂系有关系，只有这样元素法师才察觉不到。
　　“老大，大后天教堂会有祈祷会，有进入到内部的机会，我们要不要去看一看？”
　　“你傻啊妈妈，我们是血族不是人类了，去教堂不怕被发现吗？”
　　“教堂门口只有检测黑暗魔法的装置，无法检测到血族。”
　　“可是万一被发现了……”
　　“变成血族之后你怎办变得这样胆小？以前的你面对魔物的时候可不是这幅样子！你真让妈妈我失望啊。”说着，当妈的就揪住了女儿的耳朵。
　　“好了，你们母女三个不用去，我一个人就行了。”
　　娜塔莉阻断了母女三人的争吵，现在的娜塔莉也不知道哪里来的自信，觉得自己可以不惧圣光。
　　“好了，也没有别的什么事情，天色也不早了你们都该干嘛干嘛去吧。”
　　娜塔莉说完，黛西母女三人却迟迟不动，全都以一种奇怪的眼神看着娜塔莉。
　　“还有事情吗？”
　　“那个……老大，我们、我们饿了。”
　　“饿……”娜塔莉意识到母女三人的状态，然后说到：“你们想吸血？”
　　母女三个人重重的点了点头，腹中的饥饿已经让她们无法忍耐了，在拖延下去恐怕要不了多久就会发狂失控。
　　“其实我也饿……可……我不想去伤人。”
　　“没关系的老大，咱们只找几个人吸一点点就行了，如果不吸血到时候发狂失控，别说伤人，不杀人就不错了。”
　　

第190章: 第二十六章 ‘晨星’被洗脑

　　
　　娜塔莉觉得黛西她们说的有道理，如果因为不吸血而失控的话，到时候肯定会伤害到更多的人吧？想到这里，娜塔莉只能弱弱的点了一下头开口道：“我明白了，现在也只有这个办法。”
　　“好耶！终于可以吸血了！”戴娜高兴的拍起了手掌，吸血对于血族来说是最愉悦的事情，那种快乐的感觉甚至不比人类**做的事情所带来的快感弱。
　　简直就跟吸d一样让人上瘾，戴娜已经完全的沉沦其中了，要不是现在的她的身上有娜塔莉留下的印记不让她去伤害人，恐怕戴娜已经去外出狩猎了。
　　“老大，我去弄几个奴隶回来。”
　　“嗯。”娜塔莉没有否定，因为现在吸奴隶的血液是最好的选择，因为奴隶没有人权，只是一个商品而已，被买下来之后就随意处置了。
　　但要是随随便便抓个人回来，那么有人失踪必定会引起官方的注意。
　　娜塔莉不想冒这个险，所以也认为抓奴隶靠谱些，反正都是吸血，人和奴隶都一个样子。
　　“那我先走了。”
　　“我还是和你一起去吧。”娜塔莉还是有些于心不忍，她担心黛西会找一些可怜虫回来，所以娜塔莉决定跟着她一起去，看看有没有那些罪有应得的奴隶。
　　“嗯。”
　　娜塔莉和黛西母女三人离开了，而画面转移到那个教堂内，此刻的晨星依旧是全身焦黑，失去了四肢像是一个烧焦的玩偶一样被挂在墙上。
　　没有了血祖水晶，收到这样严重伤害的晨星想要复原，必须摄入足够的鲜血。要不然她的恢复速度会非常慢，所以这么多天过去，她依旧是这幅样子。
　　“你是谁？你的信仰是什么”
　　‘晨星’被放置在一个通体都是白色瓷砖的房间内，这个房间只有一扇门和一面落地窗，在落地窗的另一边是几个穿着白大褂的工作看上去像是科研人员的人。
　　他们对着魔法水晶说道，同时声音在房间内响起。
　　“我是谁？我是拥有高贵血脉的菲洛米娜，伟大血祖的后裔。你们这些肮脏的人类，胆敢这样对待我？全部都该死！”
　　晨星的语气高傲，即便是这副样子，她也没有低声服软，依旧是咄咄逼人。
　　“开始试验。”
　　房门被打开，从门外推进来一辆囚车，里面关着几个人类。他们神色惊恐的看着周围，被塞住的嘴巴不断发出唔唔的声音。
　　在车被推进来之后，有个人双手不断拍打着囚车，可是随着一道光芒的闪烁，她的动作戛然而止。
　　一道射线贯穿了她的喉咙，下一秒红色的血液就像是破裂水管里的水，在压力下喷射而出好几米远的距离。
　　她的遭遇吓坏了囚车里的所有奴隶，可是还不等给他们反应的时间，又有许多道射线袭来，每一个都精准的命中他们的喉咙或者是胸口，让鲜血第一时间得到释放。
　　很快浓郁的血腥味就开始充斥这狭小的房间，连普通人都会闻到这浓郁的气息，更不要说晨星了。
　　她先是沉寂了片刻，然后用近乎发狂的声音吼道：“血！快点给我血——————！我要血——！！！”
　　失去四肢的小身体不断扭动着，捆绑着她身体的锁链发出叮叮当当的响声。
　　刚才的高高在上顿时荡然无存，此刻的晨星疯狂祈求着鲜血。她收到严重伤害的身体需要血液的补充，血族那最原始的欲望在闻到鲜血的气息之后立马盖过了晨星的理智。
　　晨星的反应让外面的人很满意。
　　“对，就是这种对鲜血的渴望，直接彻底疯狂。那些饥饿的人类跟她相比，简直是太安静了。”
　　在这之前用过人类的饥饿来做实验，饿了几天几夜的人没有力气，根本展现不出这种疯狂的样子。也只有血族，越是饥饿就越狂暴。
　　“开始下一阶段。”
　　无视了晨星的发疯吼叫，外面的实验人员开始了下一轮实验。
　　在他们按下按钮之后，房间的天花板打开一道口子，某个东西从那个口子中被缓缓吊下。
　　那是一个长方形的黑色石头一样的东西，上面密密麻麻刻满了奇怪的符文，随着某个实验人员的一声：“启动。”
　　伴随着能量的注入，黑色石头上的符文浮现起了淡淡的光芒。似乎有着某种无形的东西，从中释放了出来。
　　在房间里疯狂吼叫的晨星，这一刻居然停止了所有动作，她眼神呆滞的看着前方，她的鼻子开始往外流出鲜血，眼睛越瞪越大。
　　看到这一幕之后，外面的那些研究员其中有几个人下意识的向后退去，似乎在害怕着什么。
　　“放心吧各位，这一次房间加了阻隔材料，能量波纹不会扩散到外面，造成和上次一样的事故了。”
　　确实在房间外的人没有出现什么异常的症状，有几个人还摸了摸自己的鼻子，确认没有出血。
　　他们的注意力回到房间内，此刻的晨星脸上的呆滞表情逐渐扭曲，最后发展成为了痛苦，紧接着她发出了撕心裂肺的哀嚎：“啊啊啊啊！我的脑袋……你们……啊啊啊！你们做了什么啊！？？？”
　　“你是谁？你的信仰是什么？”
　　又是同样的问题想起，但这次晨星的回答明显不一样了。
　　“我是……谁！？我是伟大光明之神忠诚……不对，我不是！我……我是，光明……”
　　似乎有两个人格在争夺身体的主导权，但很快这场胜负就分出来了。
　　晨星的哀嚎逐渐停止，她的语气微弱，但还是坚定的说出：“我是伟大光明之神的信徒。”
　　对于晨星的反应那些人并不觉得意外，因为这个装置已经很完美了，将人洗脑已经是轻车熟路，现在主要是实验洗脑的程度。
　　“我们改进了装置，现在只有通过神印发出的命令才会被接受，不像以前谁都可以以神的名义去控制这些人了。”
　　屋子里的晨星被放到了那些流血的尸体前，对鲜血的渴望立马出现在了晨星的身上。但紧接着实验人员用神印下达了一个命令：“以神的名义，放弃你吸血的想法。”
　　这个命令一下达，晨星对鲜血渴求的样子顿时消失不见，哪怕被放在尸体的边上，她也没有去吸血。
　　

第191章: 第二十七章 狼人族少女

　　
　　“好饿……好饿……”
　　晨星的眼睛一直死死盯着眼前那尚有余温的尸体，那浓郁的血腥味到在不断的刺激着她的神经，全身上下每一个坏死的细胞都在渴望鲜血的滋润。
　　但就是这样强烈的渴望依旧驱动不了晨星，被洗脑的她完全听从命令，无论多么饥渴难耐也不会吸血。
　　“很好，就是这个样子。现在看来，已经可以大规模去使用了。”
　　晨星的反应让研究人员很满意，现在他们主要就是测验被洗脑的程度有多么强烈，不仅仅是血族，还有人类，她们测验过让饥饿的人不吃饭宁愿活活饿死，在许多宗教里有殉道者那类的人会为了信仰绝食，所以这种测试还不够强烈。
　　后来又让母亲去杀害自己的孩子，但当事人的反应并不悲伤，因为被洗脑之后思想改变，所以在她看来杀死孩子就相当于送她去神明的身边了。
　　这样也测试不出洗脑的强烈，所以想到了血族，因为血族对于鲜血的渴望超越了一切的本能，要是长时间不吸血她们会陷入无比疯狂的地步。
　　如果被洗脑之后能够抵御吸血的欲望，那么就说明这个洗脑已经可以达到压抑本能的地步了，换而言之已经是最深的级别，没有必要再加深了。
　　“这样程度的洗脑已经足够，接下来不必再做实验了，将灵魂石组合完成神印，到时候就可以大规模的进行洗脑了。”
　　最开始研究的洗脑装置是头戴式，现在已经发展到了无线的形式，这一点就连莉雅也做不到，因为她起码还要给人戴上洗脑的面具。
　　无线的好处不言而喻，在不接触的情况下可以大规模的进行洗脑，只要所谓神印装置的范围足够大，那么这个国度甚至整个大陆的民众，都会被教廷彻底控制。
　　“全部人都成为神明的忠实信徒，到时候信仰的力量可以让我们比传说中那个所谓魔女更加强大！”
　　教堂光明之神的力量来源于信仰，而晨星的力量来自于人心的黑暗，所以说如果教廷真的可以让这个世界上所有人都深深信仰光明之神，那么她的力量超越晨星也不是不可能。
　　毕竟不是所有人的内心都是非常黑暗的，也有纯粹的善良之人，但是被教廷洗脑的人可不一样，那是绝对的信仰。
　　“快点开始下一阶段，我已经等不及了。”
　　“是。那这个血族怎么办？”
　　“她现在已经受我们控制，给她喂血让她恢复原状，然后为我们所用。”
　　“嗯，我知道了。”
　　外面一番讨论过后决定了晨星的下场，在得到允许吸血的这个命令之后，晨星再也忍耐不住蠕动到尸体上开始疯狂的啃食。
　　现在的她不像是吸血鬼，反倒像一根食尸鬼一样，饥饿的她彻底失去了原本的优雅，嘴巴里吃着那些可怜人的血肉。
　　随着她的吞噬，晨星那焦黑的身体开始迅速的恢复，表皮的黑炭退去，露出新生的白嫩肌肤，四肢也重新长了出来。
　　但哪怕是身体恢复，晨星的啃食也没有停下，拥有双手之后她更是抱起一个尸体，然后大口大口的啃食。
　　她的状态很不对劲，在被洗脑之后压制了吸血的本能，现如今本能得到释放的她，似乎失去了吸血鬼的特性，跟一只丧尸差不多。
　　很快那些尸体就被她啃光了，只剩下一些白骨，但即便这样晨星依旧没有停下来的意思，她猩红的眼眸冒着光明，呲牙咧嘴满脸血污的她看不出一点美丽的样子。
　　嘶吼的声音像是野兽，她猩红的目光看着周围，不断的吼着：“我还要……还要……”
　　“这……是吸血鬼吗？”
　　“她的精神好像出了点问题，不过没关系。”
　　说着，那个人通过神印下达了命令，那漆黑石头上的符文开始闪烁，无形的波纹从神印中得到释放，狂暴的晨星立马安静了下来。
　　“只要被成功洗脑，那么就算精神出现一些异常也没有关系，这在正常范围内。”
　　被洗脑的所有试验品，多多少少都会出现一些精神问题，但只要确保她们足够听话，那么精神问题就没有关系。
　　“把这里清理干净，神印放回原位。”
　　实验结束，晨星被带走，而那个黑色的石头也被收入了一个特殊的不透明容器内。然后谁也没有看到，石头上原本散发着蓝色光芒的符文，逐渐转化成了血红色，一闪一闪，就仿佛呼吸一样。
　　——————————
　　“大姐，这是我们找来的奴隶。”
　　黛西去奴隶市场买了些奴隶回来，三个半兽人，全都是年龄不大的女孩子，头顶上有着类似于狗狗的竖耳，身后还有一条犬类的尾巴。
　　他们的双手是人类，但是下半身似乎没有进化完全一样，膝盖往下的小腿上长者银灰色的毛发，脚掌也是野兽的样子。
　　除了奴隶项圈之外她们还戴着厚厚的枷锁，把手脚都牢牢的困住。
　　不过相比于那种一直在瑟瑟发抖的猫娘奴隶，这几个的眼神明显不太友好，那野兽一样的眸子恶狠狠的盯着周围这几个人，然后还不断的呲牙咧嘴。
　　“老大，这是狼人族，在半兽人中算是比较凶悍的种族了，天生就充满野性，传闻看到满月的她们会化身狼人。”
　　“为什么都是女孩子啊？”
　　“老大，难道你想抱着一个男人啃吗？”
　　“说的也是。”娜塔莉蹲下身子靠近那三只半兽人，就在她接近的时候，其中一个半兽人女孩突然发难，立刻把头伸过来同时长大嘴巴。
　　娜塔莉下意识向后一躲，然后她就听到了当的一声，是那个女孩牙齿碰撞的声音。
　　“母亲，你怎么买了这么个东西回来啊？一会是谁咬谁啊？”
　　“老大不是说买一些罪孽深重的吗？我就问老板，然后她给我推荐了这几个。别看她们年龄小，每一个人都咬死过三个人以上呢。”
　　“那也不算是罪孽深重吧？你把她们从家里抓出来，被咬也是正常的。”
　　“不是这样的女儿，她们是被狼人族卖出来的，因为她们在族内就是这样子，很狂暴。”
　　“老妈，她们不会是有狂犬病吧？”
　　

第192章: 第二十八章 美味的娜塔莉

　　
　　几个狼人少女狂暴的模样让黛西有点胆颤，她感觉自己咬上去的时候，对方也会咬自己。
　　“传说中吸血鬼和狼人是死对头，没想到今天居然能吸狼人的血。”
　　娜塔莉倒是没有那么怕，她退去了自己的伪装，身上血族的样子开始浮现，看到娜塔莉这样做之后，黛西母女三人也解除了人类的样子。
　　这个时候，明明上一秒还在一直狂暴的狼人少女们，忽然停止了嘶吼，她们等着大眼睛死死盯着黛西她们，似乎是第一次见到血族这种生物。
　　“老大，吸血你没有经验，让我给你打个样。”
　　戴娜先是蹲到了小狼人的身边，先是用手按住小狼人的脑袋，然后脖子右拧，把一则的脖颈完全的展露出来。
　　在血族的视角中，隐藏在肌肤之下的那些血管全部出现在了她们的视野中，血管中高速流动的血流，让戴娜不自觉的咽了下口水。
　　她再也忍不住了，开口就咬了上去。
　　小狼人的身体一抽，紧接着从惊讶中回过神来，痛苦让她挣扎，脸蛋变成了狼人模样，嘴巴吐出牙齿生长变长，张开血盆大口就要咬过来。
　　可是戴娜早就预料她会这样，所以提前用手掐住了小狼人的嘴巴让她的脑袋无法动弹，随后吸血鬼唾液中的麻醉成分开始发挥作用，狼人少女的身体很快停止了挣扎，那变成狼人模样的脸蛋也恢复了正常的人类样子。
　　不过黛西吸了一口就把嘴巴从狼人少女的脖子上拿了开，她啧了啧嘴，然后吐了一口血唾沫：“老大，这味不对啊？”
　　黛西是第一次吸兽人的血，而且还是像狼人这种相较于猫娘来说野兽特征还比较多的种族。
　　突然品尝到这种东西，那强烈的味道差点就让黛西吐出来。
　　“咳咳咳……好呛人，感觉跟吃臭豆腐一样啊？”
　　抿了抿舌头，细细品味，那强烈的气息过后还是能感受到属于鲜血的醇香甜美，给黛西的感觉就像是吃臭豆腐一样，乍尝有些受不了，但是只要慢慢适应，还是能品尝出美味的。
　　“不就是血嘛？用得着这么费劲？”
　　相较于黛西用嘴巴去吸血，娜塔莉直接轻轻在空气中划动她那一根纤纤玉指，紧接着一只狼人少女的脖颈处肌肤开始往外渗出猩红。
　　出现在体外的鲜血被一股无形的力量吸引然后凝聚成一颗花生米大小的红色糖果状物质，停留在娜塔莉的指尖，然后被她用这根手指送入自己的樱桃小嘴中。
　　整个过程很优雅，没有给狼人少女留下一点伤口，但当她把那东西吃下去之后情况发生了转变：“噗——————！什么东西啊！🤢”
　　娜塔莉一下子就没绷住把东西给吐了出来，她的这副反应倒是让那几个狼族少女不开心了。
　　“你们可以杀了我！但不许侮辱我们！你那个表情，怎么像是吃了答辩一样！？”
　　狼人少女虽然是第一次见血族，但大致上能猜测出来这些家伙是以吸血为生，在兽族中也有着类似的生物，蝙蝠半兽人也是这个样子。所以黛西她们表现出那副吃屎的样子之后，小狼人的内心顿时遭受到了沉重的打击。
　　“不行啊老大，这东西的口味太重了，就算是臭豆腐闻着臭吃着香，可也不能当饭吃啊？我还是换一个奴隶回来吧？”
　　“我在想一个问题，就是吸血鬼之间能吸血吗？”
　　娜塔莉一直在好奇这个事情，只不过以前遇到吸血鬼之后都是直接干掉，没有机会去询问，现如今终于可以有机会知道真相了。如果吸血鬼能够相互吸血，那么根本就用不着袭击人类吧？难道对于吸血鬼来说，同类的血也是臭不可闻？
　　“不知道啊老大。”
　　“要不你们试一试？”
　　“这不太好吧老大，我们是母女，母女直接互相咬……感觉有些怪怪的。”
　　黛西扭头看了一眼自己的两个女儿，虽然变成血族之后女儿们无论是性格还是样子都多多少少发生了些改变，就连她们体内流淌着的血可能都跟自己不一样了，但不管怎么说，戴娜和黛儿都是自己的孩子，当妈妈的不能去咬自己的孩子。
　　“说的也对，那既然如此，你就来咬我吧？”
　　说着娜塔莉扯下自己的衣领，大方的露出了自己白净的锁骨。
　　“老大，这合适吗？”看着只到自己腹部矮小的娜塔莉，黛西感觉这更不合适了，老大现在就像是一个小女孩一样，自己一个年近四十的风韵少妇，去咬一个小女孩，这……好像也不太合适。
　　“哪有什么不合适的？别看我现在看上去是个小孩，但内在却是一个大人，放心来吧，如果能够证明吸血鬼之间能够相互吸血的话，那么我们就不需要去伤害人了。”
　　“好吧。”黛西无奈只好蹲下身，然后有些别扭的搂住老大那娇小的身躯。
　　把娜塔莉完全搂在怀里，黛西有了一种错觉，仿佛回到了十几年前，抱着自己年幼的女儿一样。
　　这娇小的体型，但捏在手里却软软的，闻上去香香的，就像是一只洋娃娃一样，跟自己孩子当初简直是一模一样。
　　“罪孽啊。”黛西在心里叹了口气，然后把脑袋靠近娜塔莉那散发淡淡清香味道的脖颈。
　　黛西张开嘴巴露出尖锐牙齿的同时，娜塔莉也放松了身体，让那锋利的牙齿得以穿透她白嫩嫩的少女肌肤。
　　略微的刺痛感传来，娜塔莉眉头一皱，不过她没有反抗，而是伸出小手搂住了黛西的身体，然后问道：“黛西，感觉怎么样？”
　　娜塔莉的问话并没有得到回答，她又试着问了几遍还是一样，最终娜塔莉忍不住把头扭过去看向黛西。
　　“我说你……”
　　突然娜塔莉的话停在了嘴边，因为她被黛西的那副样子给吓到了。
　　猩红的眸子瞪得像铜铃，整张脸上写满了兴奋，一股压抑不住的激动，很快就爆发了出来：“好美味啊——————！”
　　黛西发自肺腑的大吼一声，然后双臂情不自禁的抱紧，似乎忘记了怀里的人是自己的老大，她兴奋的张大嘴巴深深咬了下去。

第193章: 第二十九章 空虚的娜塔莉

　　
　　娜塔莉的身体是血祖结晶直接创造转化出来的，虽然没有完全得到血祖结晶的承认，但她的血脉相比于其他吸血鬼依旧是最高级别的存在。
　　对于吸血鬼来说，得到高级吸血鬼的鲜血，那么就能提升自己的力量。
　　在数千年前的时光，那个时候血祖的每一个子嗣都在想尽办法讨好血祖，就是为了得到血祖的一滴血，这样就可以让自身的力量有一个质的提升。
　　那个时候血祖的鲜血是宝贵的东西，但现在……娜塔莉却允许这些普通的吸血鬼来吸自己的血。
　　娜塔莉的鲜血充满黛西的口腔，这个时候不仅仅是美味的问题，娜塔莉的血液喝下去之后让黛西的每一个细胞都充满了力量，整个人都升华了一般。
　　力量提升带来的快感，以及鲜血的美味叠加在一起，让黛西一下子就忘我了。
　　至于最开始的那个问题，吸血鬼之间能不能相互吸血，答案是可以的。但被吸血的那个吸血鬼，自身的力量会转移到吸血者的身上。
　　所以吸血鬼之间相互吸血，就代表着生死决战，失败者会沦为获胜者的养分，娜塔莉还有黛西她们不了解这一点也情有可原。
　　因为吸血鬼之间的相互残杀在她们这几代人的时间里完全没有发生过，因为吸血鬼的数量太少，很难有吸血鬼碰到一起。
　　加之自身的实力比较弱，一个个怂得要死非常珍惜体内那为数不多的血脉，所以不敢拿自己的力量去冒险。
　　“母亲，真的有这么美味吗？”戴娜与黛儿知道母亲是什么样的人，就连她都一下子沉沦娜塔莉的血液，足以见得娜塔莉的血有多么美味。
　　想到这里，她们姐妹不自觉的咽了咽口水，然后鬼使神差的悄悄蹲下。
　　“你们……”
　　正在被吸血的娜塔莉忽然觉得两腿发痒，低头看去发现是那两姐妹此时此刻正抱着自己的腿，那尖锐的牙齿已经展露出，根本不给娜塔莉说话的机会，张口就咬在了娜塔莉双腿洁白的肌肤上。
　　那绝美的滋味，以及力量提升的感觉，立马让两姐妹跟她们的妈妈一样沉沦其中，甚至表现得更加过分。
　　“太好喝了！”黛娜在娜塔莉白净的短腿上咬出了一个口子，然后用自己猩红的长舌不断的舔这个伤口。、
　　她的这副模样，就好像某种吸血蝙蝠，它们昼伏夜出，在猎物熟睡的时候咬出一个伤口，然后用那沾满使伤口无法复原唾液的舌头，不断舔伤口。
　　这种舌头又细又长，能深入伤口之中，戴娜展现出了自己这副模样。这是吸血鬼的能力之一，毕竟它们也是蝙蝠的化身，能够拥有蝙蝠的翅膀。
　　“啊呀呀呀！你们都是变态呀！”
　　母女三人吸的很爽，但是可苦了娜塔莉。
　　说到疼，其实被吸血鬼吸血并不疼痛，吸血鬼嘴里的唾液有着麻痹痛觉的作用，甚至还会起到反作用，让猎物感觉到很愉悦。
　　这主要是为了防止猎物挣扎，一时间身上三个吸血鬼都给娜塔莉注入了这种唾液，如果娜塔莉反抗她倒是能摆脱这东西的影响，可是现在娜塔莉面对自己曾经手下的所求，她有些不好意思去抗拒。
　　而且这样做还有一个理由，那就是任由她们在自己身上吸血，她们吃饱了就不会去害人，然后自己再去吸她们就可以了。
　　‘“嗯啊……你们不要这么用力啊？”随着被吸血的时间增长，那叠加在一起的奇怪感觉越来越强烈。
　　要知道被吸血可是能够成瘾的，娜塔莉就见过为了得到那强烈的快感，自愿成为吸血鬼血奴的人。
　　娜塔莉以前不理解，但是她现在懂了，确实……有点舒服啊。
　　那尖锐的牙齿在自己的肌肤里不断摩擦，娜塔莉能够清楚的感受到那牙齿的形状，一定也不痛，而是伴随着每一次的摩擦，都会有一股触电般的感觉，让娜塔莉的身体不由得紧绷了起来。
　　尤其是在戴娜她们呼吸的时候，灼热的气息吹在自己拿因为被咬而敏感的皮肤上，都会带来强烈的刺激感。
　　更不要说此时此刻的戴娜还在用她那根长舌头不断的侵、入娜塔莉的伤口。
　　默默承受这一切的她，身体不安地扭动着，双腿合拢在一起，尤其是那十根小巧的小小脚指头，相互之间来回摩擦蹭着，以此来表达身体的不安。
　　喉咙里要发出难以抑制的声音了，娜塔莉赶紧找个理由分散自己的注意力。
　　“原来吸血鬼之间能够互相吸血啊？那为什么还要袭击人类呢？”
　　因为娜塔莉身体里有血祖的宝石，所以她的血脉力量可以源源不断的补充，从而导致了娜塔莉对这种情况出现了误判。觉得被吸血并不会有什么问题。
　　但毕竟娜塔莉是没有完全得到承认，血宝石给予她的血脉之力终究还是有限，根本架不住那三位的索取，很快娜塔莉就开始觉得不对劲了。
　　“越来越饿了啊……”腹内的饥饿感越来越强烈，尤其是看着黛西她们吃的好香，娜塔莉也受不了了。
　　反正大家都输互相吸血没有关系吧？
　　想到这里的娜塔莉实在是忍不住了，扭头就咬在了黛西的脖子上，黛西咬着她她咬着黛西，她们的脑瓜相互纠缠在了一起。
　　“咕噜。”当第一口鲜血咽下，娜塔莉的眼眸立马瞪大，她理解了为什么黛西她们会这样沉迷鲜血。因为这东西实在是美味，超出了她所知道的任何食物，不仅是是带来味蕾上的满足，还有内在的满足。
　　因为饥饿而产生的空虚，逐渐开始被填满，而一旦吸血，在满足之前根本停不下啦。
　　因为体内的空虚不允许娜塔莉这样做，她想尝试着张开嘴巴不去吸，但根本做不到。忍耐空虚并不可怕，真正可怕的是你正在经历强烈的空虚感，忽然有一个东西可以满足你，然后那个东西确实满足了你一下，但也就是一下而已。
　　而这个时候，空虚已经和忍耐没有关系了，体验到了那满足的一下之后，满脑子里想的事情就只有将自己所有的空虚填满！
　　

第194章: 第三十章 危机开始

　　
　　“也不知道她们有没有事情……”
　　混在人群里的娜塔莉有些担忧的说道，她现在担心的人就是黛西母女三个，因为之前娜塔莉因为饥饿失控发狂，所以导致她讲黛西她们母女三人给吸干了。
　　是字面意义上的吸干，从丰满水润的女孩子，变成了一个干瘪的木乃伊，虽然最后用娜塔莉的精血给救回来了，但一个个虚弱的要死，到现在还修养呢。
　　到了朝圣的这一天，娜塔莉觉得带上虚弱的三人也没有大用处，所以就自己来了。
　　她先是绑了一个朝圣者，然后用血族的力量幻化成为她的模样混入了人群之中。因为教廷对于血族的检测基本上没有，所以她可以肆无忌惮的跟着这些人进入教堂内部。
　　这里的教堂，是整个国家最大的教堂，占地可以用亩来形容，不仅仅是教堂一个建筑，而是许许多多的建筑构成，在大教堂的外围还有很广袤的园林。想进入大教堂的内部，这些人都是坐车的。
　　“希望这次能领到圣水。”
　　“但愿吧，就算不能领到圣水，神官也要给我们赐福一下啊。”
　　这些朝圣的人统一穿着白色的长袍，她们的身份在当地来说非富即贵，全都是教堂的重要捐赠对象。
　　之所以捐了那么多钱，跟信不信仰没有什么关系，主要是因为捐赠达到一定数目之后就可以得到教廷的回报，圣水或者是神官的赐福。
　　作为大陆上仅次于生命之水的宝物，圣水有着延长寿命的作用，而神官的赐福也可以去除身上的疾病或者是诅咒。
　　所以这群朝圣者中哪怕年龄最大的也有七八十岁，但他们看上去还很年轻，健步如飞。
　　“这个教廷很不一般啊。”
　　娜塔莉看着教廷的主要建筑，她的血视觉虽然不能直接穿透物体去看后面的东西，但却可以看到生命体的存在。
　　而娜塔莉就看到，在教廷的地下就有着生命体，不过再往下的深度，似乎有着某种东西干扰，娜塔莉的血视无法穿透。
　　地表的建筑娜塔莉全部扫视了一遍，没有发现什么奇怪的东西，之前那个血族不再地表，也是就是说此时此刻的她，应该在地下。
　　“要想办法下去看一看。”
　　娜塔莉想要进入地下，不过她的血视只能看到生物体的存在，对于建筑的结构完全是看不到，所以娜塔莉暂时还找不到深入地下的入口。
　　就在她思考着该如何下去的时候，这些朝圣的人已经来到了教堂的主体建筑内，这个大教堂简直就像是城堡一样，进入空旷的大厅，头顶的天花板离这里足足有几十米高。
　　天花板和墙壁上都画着精美的笔画，在大厅内没有什么特殊的东西，就只有一座神明的雕像矗立在大厅的中央，按照过去的规矩这些朝圣者都要在神官的带领下来说膜拜。
　　可奇怪的事发生了，这些人等了好长一段时间，该带领她们膜拜的神官并没有出现，刚刚领他们进来的那些修女们也不知道神官干什么去了。
　　焦急的情绪开始在人群里蔓延，毕竟这些人在当地也都是金贵的主儿，不过就算她们再怎么不满意也不好发泄出来，毕竟这里可是教廷，它们惹不起。
　　“出什么事情了？”
　　一股不好的预感在娜塔莉的心中油然而生，事实证明她是对的，就在众人议论纷纷的时候，忽然急促的警报声响了起来。
　　嗡嗡嗡嗡呜呜呜呜……
　　虽然不清楚具体发生了什么事情，但刺耳的警报声足以说明出问题了。很快就在警报声响彻的下一秒，教堂大门处忽然从门槛里落下一道厚重的大铁门，将大门牢牢地封死。
　　这还没完，接二连三，教堂里的那些窗户也都被忽然下落的铁块给封住。
　　这似乎是某种保护措施，只有在遇到忽然发生的袭击时，才会有这样的情况出现。
　　窗户和大门一瞬间全部被封死，人群里胆小的妇人甚至当场吓得出声发出了尖叫。
　　“啊——————！”
　　“发生了什么情况。”有些比较冷静的人冲到大门旁用力的敲打了几下，大铁门纹丝不动，随后她打算释放魔法。
　　“别别白费力气了。这是禁魔铁打造的，免疫五级以下的所有魔法。”
　　毕竟是富商，见过的世面比较多，他一眼就看出来这铁门不是自己这些人能够打开的。
　　“那试试墙壁？”
　　“你是傻子吗？既然门都用这种东西，那么构成这里的墙壁会用不到？这是某种防御措施，为的就是将危险挡在外面。”
　　那个瘦脸男冷静的看着周围，他捋了捋自己的胡子，然后继续说道：“我去过不少的教廷，也见过它们的防御措施，但从来没有像这样的。”
　　“你怎么知道那么多？”
　　“因为我的产业就是制造防御法阵的，当然知道了。”
　　听到他们的对话，娜塔莉越发觉得这里的教堂肯定有着不可告人的秘密，这样强大的防御手段，也就是说明这里面肯定有一个东西需要非常严密的保护。
　　“那东西就在地下，可是要怎么去下面呢？”
　　就在娜塔莉这样想着的时候，她忽然听到了齿轮旋转的声音，紧接着大厅中央的那个神像开始颤动，随后慢慢向左移动，露出了下面的楼梯。
　　“这是什么？”
　　众人围了过去，依旧是那个瘦脸男说到：“我猜肯定是这个教堂内部的防御设施启动了，而这个建筑只是第一层防护，所以在启动防护的同时，更深层的防护也会打开，让重要的人进入里面。”
　　“更深层的防护？也就是说躲进地下？可为什么会启动防护措施，什么人这么大的胆子敢袭击教廷？”
　　“不知道，但可以说我们很幸运，能够逼教廷启动防护措施，也就是说明外面肯定出现了一时半会难以解决的东西，我们要是晚来一步，可能就被那东西给杀死了。”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　“下去吧，万一这第一层防护挡不住那个东西，我们就危险了。我们都是教廷的金主，她们有保护我们的责任。”
　　

第195章: 第三十一章 神明的意志？

　　
　　现在的情况让这些人都误以为外面发生了什么特别严重的袭击，从而启动了教堂的防御装置，而接下来为了更好保命，这些人商量了一下，决定还是去地下更安全的地方。
　　事实也确实如他们所想，在一般情况下教堂的地下确实是个安全的地方。不过现在似乎不是一般的情况。
　　“这就是地下吗？”
　　娜塔莉自然不会错过这样好的一个机会，她跟着人群来到了地下，这个过程中她一直在观察周围的环境。
　　先是走了很长一段的螺旋楼梯，然后众人下到了一个很长很长的走廊中，走廊的两侧是雪白的大理石，这个东西上面散发着微微的光亮，所以走廊内尽管没有灯光却依旧明亮。
　　是这东西干扰了我的血视，似乎是能阻止魔法窥探的材料。
　　娜塔莉这样分析着，很快他们这些人就来到了走廊的尽头，这里只有一身金属的闸门，此时此刻这个闸门是打开的状态。
　　一路上完全没有看到教堂的人，娜塔莉奇怪这种重要的地方难道就没有一个守卫吗？
　　怀着疑惑的心情，这些人走进了闸门，就在最后一个人踏入闸门的那一刻，就听到砰的一声，闸门种种的关了上。
　　“大家不要惊慌，这应该也是防御措施的一种，咱们进来了当然要关上门？要不然还防御个鬼啊？”
　　有人安慰的说道，但这种盲目的自信似乎不会持续太久了。进入闸门之后这里是一个比较广阔的空间，
　　四面的墙壁依旧是那种散发白光的大理石，而房间里放着一些大家都看不懂的奇怪设备，这个房间里有许多门，大家一时间不知道该往哪个方向走，最后只好分头行动。
　　娜塔莉跟着四个人走了中间的门，他们在这地下深处的建筑里七拐八拐的走着，这里的一切都是他们不曾见到过的东西，就在众人疑惑的看着这些东西时，一声尖叫忽然响起：“啊——————！”
　　众人闻声看去，发现是不远处的一个贵妇人惊恐的指着某处，在她手指方向的尽头，是一面玻璃窗，在玻璃的另一侧是非常恐怖的一幕，那个房间里到处都是血迹，宛如一个屠宰场一样。
　　“这、这里怎么会有血？”
　　血腥的一幕让所有人都感觉到害怕了，走了这么久还没有看到一个活人，哪怕是傻子也会察觉到不对劲。之前那些安慰自己的话现在完全起不到作用，一个个吓得转身就要走。
　　就在他们往回走没几步的时候，房间的另一侧门忽然打开了，然后走进来一个人。
　　这个人大家都认识，就是之前那个瘦脸男，此时此刻他的身上满是鲜血，低着头看不清表情。
　　“喂，你怎么了？”虽然瘦脸男的样子很恐怖，但是他毕竟是大家都认识的人，所以还是有人装着胆子去问了这么一句。
　　“额额……”瘦脸男发出奇怪的低吟声，随后他缓慢的抬起脑袋，众人很快就看到了那张被撕掉一半的脸。
　　“啊————！”就在所有人被吓得愣神时，瘦脸男发疯似得冲向了这边，扑到了最近的一个人，张开嘴巴就要咬上去。
　　“小心！”看到有人要遭殃，娜塔莉终于是忍不住了，她飞身一脚踹开了瘦脸男，紧接着在瘦脸男倒地还没有来得及起身时，娜塔莉从他的身后压了上去死死控住瘦脸男的身体。
　　“怪物！快跑啊！”这恐怖的一幕吓坏了那些连杀鸡都没有见过的富商，一个个吓得四散而逃。
　　“喂！这里很危险，你们不要乱跑啊！”
　　娜塔莉喊了一声，但是没有人听她的话。没办法娜塔莉只能先解决眼下的问题，然后再考虑要不要救人了。
　　“这、这是什么东西？”娜塔莉看着身下的瘦脸男，发现对方已经完全的失控了，嗜血的样子就像是一个因为饥饿而发疯的血族一样。
　　但奇怪的是，这个男人身上没有任何血族的特征，甚至就连一点血魔法的痕迹都没有。要知道现在的娜塔莉也是血族，对血魔法的感知异常敏感。
　　她在男人身上感受不到血魔法的存在，甚至没有血族的味道，也就是说男人没有跟血族有过接触，但他为什么会变成这副样子。
　　“充能完毕，充能完毕……请无关人员撤离。”
　　忽然类似于广播的声音响起，紧接着就是奇怪的警报声音：“滴、滴、滴……”
　　响声越来越急促，直到它消失的那一刻，娜塔莉的脑袋深处忽然传来一阵刺痛。
　　“啊————！”剧烈的疼痛让她下意识的捂住了自己的头，紧接着身为血族的她，居然流出了鼻血。
　　“嗡————————！”就好像有个爆竹在自己的耳朵里爆炸一样，娜塔莉完全听不到声音了，只剩下在脑袋里不断响彻的刺耳嗡鸣，她的头好像都要裂开了。
　　“这是……什么，神明、美好的……世界？”
　　不知道为什么，娜塔莉的脑子里忽然出现了许多奇怪的想法，伟大的神明，建造美好的世界，供奉伟大的神明，遵从它的意志，它给我们带来一切的美好。
　　而这个神明的意志是……充满了暴戾、嗜血、杀戮……
　　“啊—啊啊！快点停下！”
　　就在娜塔莉感觉要撑不住的时候，它的额头上隐隐约约浮现出了一颗血红色的宝石，在宝石散发出的光芒照耀下，娜塔莉脑袋的疼痛得到了缓解，那些出现在脑海里的念头，也如潮水般退去。
　　“哈呼……呼哈……呼哈……”娜塔莉大口大口的喘着粗气，现在的她似乎有一种节后余生的感觉，在有那么一瞬间，她感觉自我的意识似乎要消失了，取而代之的是那填入自己脑海里的意志。
　　“那是什么东西？太可怕了？”
　　娜塔莉感觉到非常后怕，刚才注入自己脑海里的意志她非常熟悉，就是自己之前因为饥饿而失控产生的感觉。
　　为什么会突然出现在自己的脑海里，这里的人也都受到这种意志的影响了吗？如果真的是这样，那么男人疯狂的原因似乎找到了。
　　

第196章: 第三十二章 奇怪的女人

　　
　　在警报声音响起之后娜塔莉就感受到了脑袋剧痛，然后就有奇怪的意志注入了自己的思想，不过又莫名其妙的消失不见了。
　　但不管这么说，那奇怪的意识肯定跟教廷有关系，毕竟这里是教堂的地下。
　　“给外人注入意志改变思想，能做到这一点的只有灵魂法师，这地下有灵魂法师吗？但为什么它会给人注入这种思想呢？简直就是让人变成饥饿的吸血鬼。”
　　一切发生的都太突然，完全超出了娜塔莉能够想象的范围，在她的印象中虽然教廷很顽固腐朽，也经常制造杀戮，但最起码不会把人变成嗜血的怪物。因为这样做没有什么意义啊。教廷需要的是信徒，而不是怪物。
　　“等一下！难道说所谓的袭击，并不是来自于外面，而是要封锁这里吗？”
　　娜塔莉忽然意识到了一件事，那就是这个建筑物忽然封闭，是不是要把什么东西封堵在这里？
　　“啊啊啊啊！”身下的那个瘦脸男还在不断的挣扎，刚才警报声响起之后它稍微安静了一下，但是现在看上去更加的暴躁了。
　　“先打晕再说吧。”娜塔莉知道这个男人是被什么东西影响所以变成了这个样子，她不好要了对方的命，所以一个手刀切在男人的脖子上把它打晕了过去。
　　弄晕男人只会，娜塔莉继续在房间开始搜寻了起来，这一次她有了头绪，因为可以顺着声音来源的方向寻找。
　　刚走出房间来到隔壁，娜塔莉就看到了几个人，全都是刚才跟着自己进来的那些信徒，此时此刻他们低着头，当听到声音之后抬起脑袋，能看到一张张面容扭曲的脸。
　　这些人在看到娜塔莉的一瞬间，就立马发疯的冲了过来。娜塔莉这次有了防备，在看到这些人的第一时间就知道他们发疯了。
　　对付这些人不需要什么血魔法，几个闪身到对方的身后，抬手把它们敲晕就可以了。
　　“看来跟我同行的人全都被变成了这副样子，似乎是灵魂魔法和血魔法的结合，到底发生了什么？”
　　娜塔莉继续前进，她以为这些发疯的人全都是失去理智毫无战斗力的废物，但很快她就错了。
　　当又深入地下几层之后，这一次娜塔莉终于是看到了身穿圣骑士衣服的人。
　　“这个人……”在看到对方的一瞬间，娜塔莉眼睛一瞪，心脏不自觉的开始加速跳动。
　　眼前这个家伙她再熟悉不过了！就是当初射死自己的那个家伙！看来她果然是这个教堂所属的圣骑士，也就是说那个血族确实被带到了这里。
　　“信仰神明，创建……美好的世界……”
　　娜塔莉以为对方跟之前那些疯子一样毫无战斗力可言，但是这一次她却看到这个圣骑士开口说话了，表情没有扭曲，但眼神中充满了狂热，嘴里不断念叨着什么东西。
　　“我能感受到，你没有……信仰神明……你该死啊！”
　　那个圣骑士注意到了娜塔莉，也看出了娜塔莉没有被控制，所以没有多余的废话，她拉开弓箭，用魔力凝聚成箭矢，在狭窄的空间内一瞬间朝着娜塔莉射出了数百只剑雨。
　　“血盾！”娜塔莉划破自己的手指，流出的鲜血转瞬间在身前凝聚成了一面盾牌，射在上面的魔法箭矢全部镶嵌在了里面。
　　不过下一秒这些箭矢就原地爆炸，娜塔莉整个人被爆炸产生的火光给吞噬。
　　等到烟雾散去，娜塔莉的身影消失，只剩下地面上的一滩血水，看样子似乎是被炸的尸骨无存了。
　　那个拿着弓箭的圣骑士看了一会，没有发现什么异常的她放下了手中的弓，不过就在她放下弓箭的一瞬间，在她脚底下的那摊血迹上忽然冒起了许许多多泡泡。
　　咕噜咕噜咕噜，就像是烧开的水一样，紧接着一张苍白纤细的手从这摊血中伸出，抓到了圣骑士的脚腕，在圣骑士还没有反应过来的时候，就把她拖进了血里。
　　一切归于平静，过来几秒钟之后，娜塔莉的身影从鲜血中缓缓浮现而出，她有些惊讶的低头看着自己的身体。
　　“好、好强啊？”
　　血族的能力，能够在鲜血之间进行瞬移，类似于某种空间魔法，不过要有鲜血来作为媒介。
　　不过其实并不需要地面上有一摊血，娜塔莉在刚才只要她想，就可以完全从那个圣骑士的身体里破体而出，以她的血肉来作为媒介实现自己的瞬间移动。
　　至于圣骑士被拖走，那就是另一个血魔法了，也是空间魔法的一种，在鲜血中开辟出属于自己的的一片空间。
　　这两个血魔法娜塔莉之前想都没有想过，在她的印象中，最强的血魔法也就是血之领域，控制领域内敌人身体中的鲜血。
　　但现在的她不一样，不需要展开领域，只要是血视的范围内，她就能随便掌握对方身体里的鲜血。
　　一个圣骑士就这样被自己轻易的解决掉，现在自身的强大，完全超出了娜塔莉的想象。
　　“我好厉害的，好像比之前跟我对战的那个血族还要厉害。”
　　感叹自己的强大，但自身力量的增长并没有让娜塔莉迷失自我，她深深牢记父亲一直教导自己的那句话。
　　神明赐予自己力量，也给予了相应的责任，力量越大责任越大。
　　教堂遭遇了某种重大袭击，娜塔莉虽然不喜欢教廷，但她知道如果不阻止这一切，那么更多无辜的人就会受到伤害。
　　必须要在事态扩大之前找到一切的起因然后阻止，这才是自己现在要做的事情！
　　“不管我的身体是血族还是人类，我的内心都是娜塔莉！父亲骄傲的孩子，作为娜塔莉！我要继续履行我的职责！”
　　怀揣着这样的信念，娜塔莉走进了眼前的这个房门，她能感觉到，自己离真相应该是越来越近了。
　　果不其然在进入房间内之后，娜塔莉发现这里似乎是某种牢房，许许多多独立的小牢房一个挨着一个，大部分牢房里面都关着发狂的半兽人，但有一个牢房似乎有点特殊。
　　那是一个带着眼睛穿着白大褂的女人，她头顶上有着一个奇怪的头盔，只有她的样子还算是正常。正焦急的在牢房内来回走着。
　　

第197章: 第三十三章 真相

　　
　　“嗯？你……”
　　在看到娜塔莉走过来的时候，牢房内的女人立马就发现了她的不对劲，抬起手惊讶的指着娜塔莉说道：“你没有被洗脑对吧？””
　　“洗脑？什么洗脑？”娜塔莉的回答算是变相承认了自己的状态，听到这句话之后牢内的女人激动的跳了起来。
　　“太好了！这下子终于有救了！”
　　“别高兴地太早，告诉我发生了什么事情？这里的人，为什么都发狂了？”
　　“这是教堂的秘密，恕我不能告知。”
　　“是吗？”娜塔莉挑了一下眉，下一秒对面牢房内的女人表情忽然变得惊恐，两只手撕扯着自己的嘴巴，拼命的让嘴巴张开到最大，紧接着一直沾满血液的手从她的嘴巴里伸了出来。
　　这只手在女人惊恐的目光中，掐住了她的脖子。
　　“给你十秒钟的时间考虑，告诉我真相，要不然我就掐死你。反正你的身体我能够复活，到时候成为我随意操控的傀儡，我想知道什么你就会告诉我什么。”
　　“呜呜呜呜呜！”那个女人唔唔唔的叫着，从她的眼神中娜塔莉看出来这个人的心理防线已经崩溃了。
　　所以娜塔莉没有过多的折磨她，收回了血魔法，让那只血手消散。
　　“这下子能说了吧？”
　　“你、你和那个血族……到底是什么关系……果然好奇怪，你们这些血族都好奇怪啊。”
　　“血族？是之前你们抓来的那个吧？现在她怎么样了？”
　　“怎么样？好得很啊，这里的一切都是拜她所赐。”
　　“你什么意思，把话说明白点，我能闻出你说谎的味道，所以你要是有半句假话，那么我就捏死你。”
　　娜塔莉只是吓唬而已，她不会随随便便的杀害自己的同胞，或者说是曾经的同胞。
　　“好我说！事情是这样的，我们研发了一个洗脑的装置”
　　女人大致讲教堂研究出的那个装置给描述了一遍。
　　“最开始我们使用接触式洗脑，但在无数次改进之后，我们已经可以依靠灵魂石进行远程洗脑了。”
　　“灵魂石。”娜塔莉呢喃着这几个字。
　　她知道灵魂石是什么，在这个世界上有许许多多不同属性元素石，它们是制造法杖或者是魔法阵的重要材料，只要在石头上刻上符文，那么就可以释放相应的魔法。
　　而且上等的元素石是可以自动补充魔力的，也就是说一段时间过后，就可以继续释放魔法。
　　而灵魂魔法不属于任何元素魔法的种类，所以没有元素石可以用来释放灵魂魔法，能做到这一点的只有灵魂石。
　　“我们用灵魂石制作了一个名为神印的东西，将数量繁杂的灵魂魔法符文刻在了上面，用它就可以释放远程洗脑的魔法。”
　　“……”娜塔莉听着这些，她倒是一点也不感觉到经验，因为在她看来，教廷似乎真的能够做出这种事情。
　　“但是后来我发现，随着神印洗脑的人数增加，神印开始产生了自我的意识。”
　　“自我意识？”
　　“没错，每一个被神印洗脑的人，她的灵魂都会与神印链接一段时间，在这个过程中，被洗脑者的思想情绪全都会通过链接进入神印，虽然这些情感会在链接之后消失，但却会有一点点的残留。久而久之，洗脑的人越来越多，残留的情感也会越来越多，积攒融合到了一定程度之后，就产生了自我的意识。”
　　女人说的这些东西娜塔莉完全听不懂，毕竟不是她所掌握的知识范畴。
　　“神印没有脑子为什么会有意识？”
　　“灵魂也没有脑子啊？人类的身体只不过是灵魂的载具而已，是灵魂在操控着它。神印虽然没有生命，但它的本质是灵魂石，你应该知道这种石头除了可以使用灵魂魔法，也是可以用来储存灵魂的。与它进行链接的那些人，多多少少会有一丝残魂残留在灵魂石内，积少成多最终演化出了自己的思维。”
　　“它的自我意识觉醒和这一切有什么关系？”
　　“神印的自我意识，自诞生的那一刻起，就充满了暴戾，愤怒、等许许多多的负面情感。”
　　“为什么？”
　　“因为……”说到这里女人犹豫了一下，不过她畏惧娜塔莉的力量，所以只能把真相说出来：“因为在洗脑的时候，大多数人都是痛苦的，所以她们当时的情绪就是神印所接触的情绪。”
　　神印就是一个空罐子，往里面丢入什么情绪就会诞生出什么情绪的意识，被洗脑者几乎每一个都在感受痛苦，所以神印接触的也自然都是痛苦的意识。
　　人在痛苦的时候产生的负面情感，也自然而然进入了神印中。
　　“为了防止可怕的事情发生，我们给神印加上许多限制，让被它洗脑的人，只能信仰光明之神，放下一切杀戮与斗争，创造美好的世界。有了这个限制之后，神印中的负面情绪就不能影响被洗脑者了。而且我们也会定期给神印进行意识清理，直到……我们找到了那个吸血鬼。”
　　“我们低估了她，低估了吸血鬼对鲜血的渴望。我们在她最饥饿的时候给她洗脑，她对鲜血的渴望执念，埋藏在骨子里的嗜血，超越寻常人百倍的情绪一下子与神印连接到了一起，她被洗脑成功，可是神印也受到了强烈的影响。”
　　“从那个血族身上得到的执念，让它低过了对神念意识的清理，变得更加聪明的它，学会了隐藏自身，直到找机会引爆这一切。”
　　听到这里娜塔莉差不多明白了，神印给那个血族洗脑，而那个血族也反过来影响了神印。
　　“我们给神印施加的限制它无法改变，被洗脑的人依旧会想着创造美好世界，只不过方法会有很大的改变。”
　　“能够阻止这一切吗？”娜塔莉压制着怒火说道，现在的教廷已经超出了娜塔莉的想象，这一切的起因全都是因为教廷的贪婪，而无辜的人要为此丧命。
　　如果不是为了拯救无辜，娜塔莉才不会管这一摊子烂事呢。
　　“被洗脑的人救不回来了，你现在唯一能做的只有防止事态扩大化，我封锁了这里，但这只是暂时的，如果让神印连接上自己的本体，那么这个城市，不！这个国家都会沦为炼狱！”
　　“本体？”
　　“没错，神印只是一块超大灵魂石上的一部分，而就是这一小块，它所散发的魔法范围就已经足够覆盖半个城市了。”

第198章: 第三十四章 晨星出现

　　
　　经过简单的交谈，娜塔莉逐渐了解了事情的真相，为什么要在这样一个不算大的城市中建造一个规模如此庞大的教堂，是因为当初教廷在这个城市的地下深处发现了宝贵的灵魂石矿产。
　　在发现这些矿产的时候，教廷就定下了洗脑装置的计划，从而建造了这个教堂。表面上是教堂，但其实是教廷的人体实验室。
　　现在实验已经基本完成，但是谁都没有料到会是这样的一个结果，用灵魂石制作的神印产生了自我的意识，它控制了这个教堂内的所有人。
　　但这还仅仅是一个开始，在这之前教堂已经用这里的灵魂石矿产制作了一个巨大的神印，只不过这个神印因为太过于庞大从而不方便进行实验。所以需要小的神印来进行实验，在最初的射击下，只要实验完成，那么将小的神印镶入大的神印中，那么就可以发挥最大的功效。
　　“你一定要阻止这一切！要不然这个国家的人都会受到影响。意志力不坚定的人会变成嗜血的怪物，哪怕是内心坚定的人，也会成为一个疯子，就像是那些圣骑士一样，它们会杀死所有没被洗脑的人。”
　　这个女人之所以没有被洗脑，完全是因为她脑袋上带着的那个头盔，这隔绝了神印的洗脑信号，为了躲避那些疯子，她只好将自己关在了这个牢笼之中。
　　“那个巨大的神印在哪里？”
　　“在这地下五十层。”
　　“五十？你们建了多少层啊？”娜塔莉才下来十层，她本以为这已经是极限，没想到这里比想象中的还要深的多啊。
　　“一共一百层，光是那个巨大的神印就占据了五十层，一个篮球大小的神印就能给半个城市的人洗脑，那个巨大的神印能够影响的范围，不需要我去多说什么吧？我给你手画一张地图，她会指明神印的位置。”
　　“我知道了。”
　　娜塔莉可以想象，如果小的神印与大的神印相结合，那后果绝对是惨重的。
　　“……”女人犹豫了一下，然后继续说道：“越深入地下受到的影响就越强烈。你……我不知道你靠着什么坚持到这里的。但是再往下的话，你恐怕顶不住那洗脑的能量，把这个戴上吧？”
　　那个女人指着自己的头盔：“这个东西能够阻隔洗脑的波纹。”
　　“那你怎么办？你不是说过，一旦被洗脑，就无法恢复正常了吗？”
　　“这是我应得的。我主持了这个实验，我只想创造一个没有黑暗的美好世界，但没想到最终会是这样的一个结果，拜托你了阻止这一切。”
　　说罢，那个女人摘下自己的头盔，顺着牢房铁门的缝隙把它给递了出来。然后她的表情就变得痛苦了起来：“没想到……我会被我自己创造的东西……给洗脑啊……要、要变成神印的……奴隶了。”
　　说罢，女人用脑袋狠狠地撞在铁门上，伴随着一声闷响，额头流血的她缓缓地倒了下去。
　　看着女人的尸体，娜塔莉的心情有些复杂，说她是坏蛋，却有着拯救这一切的觉悟，说她是好人，但这一切也是她造成的。
　　“唉……愿你的灵魂得到安心。”说罢，娜塔莉捡起地上的头盔，按照地图上的信息，娜塔莉毅然决然的深入地下。
　　不过在她走后没过多久，刚刚倒地的女人缓缓睁开了眼睛，看着娜塔莉离去的方向露出了一丝狡诈的笑容。
　　“主人，按您的吩咐，她已经知晓了这一切。用您的话说，这就是任务npc吧？”
　　女人身边没有任何人，像是在自言自语的说话。不过很快，从莉雅的耳朵里冒出了一丝黑色的液体，紧接着这个液体延展拉伸，最后组成了一个人形。
　　“嗯……终于是能活动活动身体了呀。”晨星伸展自己的四肢，扭了扭纤细的腰。
　　“嗯嗯，没想到这里的首席科学官也叫做莉雅，看来叫这个名字的人都喜欢搞研究啊~”
　　这个女人就是莉雅，她被晨星安排在这里给娜塔莉进行指引。至于这里的惨状，也不完全是因为晨星的原因。
　　就像是莉雅之前说的一样，造成这一切的原因还是教堂的实验太过火，造成了神印产生自我意识，晨星的存在只不过是催化剂，加速了这一个过程。
　　不过谁让教堂非要去抓吸血鬼呢？成功打入此地的晨星充当了内鬼，让莉雅顺利的进入了这里。现如今这个教堂已经是完全的沦陷了，晨星自然不需要担心这里的圣骑士发现黑暗的存在。
　　“主人，不给那个人洗脑吗？”
　　“暂时不需要，如果她能完成这一切的试炼，那么就没有必要洗脑。”
　　这一切都是晨星对莉雅的考验，如果作为守护者，那么娜塔莉跟精灵女王根本就不再一个级别，所以她要得到血祖的传承才可以，但不是每一个人都能随随便便获得晨星认可的。
　　晨星之所以要考验娜塔莉，是因为之前娜塔莉展现出来的意志让晨星很喜欢，所以想要试试这丫头。
　　如果娜塔莉没有这个资格，那么晨星就只能把她变成和其它奴隶一样的存在了。
　　“主人，这里的洗脑波对您没有影响吧？”
　　莉雅之所以知道这一切，是因为她吃掉了跟她同名的那个教堂科学官，得到了对方的记忆。
　　“分情况，如果只是我的灵魂，那么很容易就被洗脑。因为我的灵魂并不强大，但如果是被黑暗物质包裹着，那么什么东西也影响不了。”
　　简单来说，晨星现在就像是一只乌龟一样，她的灵魂脆弱，但是外面有着黑暗物质这一层坚硬的龟壳，所以任何灵魂上的魔法攻击对她来说都没有作用。
　　“可数主人，如果您不给那个家伙洗脑，就算她通过了测试，但她不会效忠您啊？”
　　“不要着急，到时候你就知道了，我一定会让这个丫头效忠于我的。”
　　女王的效忠给晨星带来了信心，先不谈血宝石里有血祖残留的灵魂，就算没有这东西，晨星也想到了让娜塔莉效忠于自己的方法了。
　　

第199章: 第三十五章 死亡空间

　　
　　也许是当年的守护者留了一个心思，或者是单纯的想让自己的继任者更加效忠于黑暗的主人。
　　所以每一个守护者传承中都有当年守护者的残魂，这份残魂在与继承者融合之后，继承者会得到当年守护者的一些记忆，情感，以及全套的技能，这也是娜塔莉现在可以随意使用血魔法的原因。
　　当然了，由于没有完全的融合，过去守护者的记忆和情感还没有进入娜塔莉的灵魂，当然了，由于只是残魂存留下来，就算与娜塔莉的灵魂相融合，也不会彻底的将她改变，只是在潜意识中稍微影响一下。
　　不过这对晨星来说就已经足够了，因为血祖严格意义上来说并不属于黑暗生物，跟小龙女或者是已经黑化的精灵女王有着本质的区别，所以她不会像那些黑暗生物一样本能的对黑暗主人产生顺从感。
　　但有了血祖的意识传承之后就会改变这一点，现在唯一不能确认的一点，就是过去的血祖真的忠心吗？
　　“应该是忠心的吧？要不然她也不会为了保护过去的我而战死了。”
　　晨星选择了相信血祖，而她也喜欢娜塔莉这种性格，如果能让她效忠于自己，那么娜塔莉这种人绝对会是一个优秀的手下。
　　“走吧，我们去看好戏~”晨星牵起一旁莉雅的手，然后拉着她进入了阴影之中。
　　血族只对血肉敏感，所以当用黑暗将血肉包裹之后，现在的娜塔莉完全感受不到晨星与莉雅的存在，所以她们很顺利的跟在娜塔莉身后，从阴影中观看娜塔莉英勇的表现。
　　“对不起各位！为了阻止灾难的发生，我……只能取走你们的性命了！”
　　这一次娜塔莉没有再手软，因为之前莉雅说过被洗脑之后就没有被拯救的可能性了，不管她说的是真是假，现在的娜塔莉已经没有时间打晕这些人了，所以她再遇到对手的时候，直接使用了全力。
　　一些科研人员完全不是她的对手，当圣骑士出现在娜塔莉的身前时，娜塔莉只是对着对方抬起自己的手掌，血红色的魔法阵环绕着她纤细的手臂出现，紧接着对面的圣骑士身体中就凭空长出了许许多多的血刺，一下子撑破了他们的身体。
　　之所以会这么顺利，除了娜塔莉力量强大之后，主要是因为圣骑士没有对抗血族的经验，更不要说他们现在是处于被洗脑状态，精神非常不稳定，更别说好好地战斗了。
　　种种原因加在一起，让娜塔莉全程都是碾压的状态。可是越顺利，她的内心就越是不安。
　　事实证明娜塔莉想的没有错，她发现了一个很不对劲的地方，那就是这里的人呢？
　　从刚才开始，娜塔莉就只遇到了一些圣骑士还有穿着白大褂的科研人员，但是就这些还远远不够。
　　这个庞大的建筑，里面好歹能够容纳下几千人，更不要说还有许许多多被抓到这里的奴隶。
　　但是一路上，娜塔莉完全没有看到过这些人。路过的房间全都是空荡荡的存在，甚至之前跟自己进入这里的那些人都没有了踪影。
　　“被吃掉了？不应该啊，按理来说被成功洗脑的人并不会受到袭击，就算被吃掉，那也应该有残留的尸骸才对，就算再怎么被洗脑，本质上还是人类，不可能像是吸血鬼一样做到吃干抹净。”
　　娜塔莉心中的疑虑越来越大，而且越接近地下，她的脑袋就越疼。头顶上的头盔，似乎已经达到了极限，就连那个奇怪的血红宝石，也一闪一闪似乎要耗尽能量一样。
　　毕竟血族并不擅长精神魔法，宝石中残留的灵魂也不可能一直对抗神印的洗脑。
　　滴答……滴答……
　　感觉到鼻子上一阵温热，娜塔莉低头看去，发现自己的鼻血已经不受控制的开始往外流淌，她赶紧用血魔法止血，但这治标不治本。
　　“终于要到了。”
　　顺着地图娜塔莉终于是接近了地下五十层，一路上她所遇到的人加起来不到十个。就像打游戏一样，最开始的都是小怪，真正的boss还没有出现。
　　金属的大门缓缓打开，终于是到达了五十层，这里没有其余繁杂的房间，只有一个广袤的空间，在这个巨大的空间中，竖立着一个通体漆黑的超大的长方形石碑。
　　它的长于宽都是一样的，高度从上看下去，足足有几十层楼那么高，这个教堂的地下深处的空间，全部都是用来存放这个石碑。
　　“这就是大神印。”娜塔莉有些惊讶的看着这个造物，而在神印正上方的人影则是吸引了她的注意力。
　　娜塔莉一眼就认出了这个家伙，就是当初与自己战斗的血族！她此刻正站在大神印的正上方，血之领域在她身体周围展开，而那个小神印就在领域的正中央，几根猩红色的血管从这个神印上缓缓长出，正在与大神印进行着链接。
　　娜塔莉有些惊讶，这样一个毫无生气的人造物品，居然是靠着那种类似于血管一样的活体组织进行链接？
　　“这股血腥味……”
　　娜塔莉作为血族灵敏的嗅觉，让她闻到了空气中弥漫的血腥气息，视线从那个血族的身上转移，看向气息的来源。
　　眼前的一幕让她不由得瞳孔一震，在这个空间的最低处，也就是大神印底座的周围，密密麻麻堆满了尸体。
　　人类、半兽人、圣骑士……
　　现在娜塔莉终于是明白了这个建筑物里的人都去哪里了。
　　这些尸体看样子不是他杀，从身体的扭曲程度来看，似乎全都是从这里跳了下去，硬生生把自己给摔死的。
　　就算是圣骑士，在从这种高度跳下去，如果不用魔法进行缓冲，那么也是能够致命的。
　　“它们是自愿跳下去的？”太多的疑惑，但娜塔莉不是搞明白这些事情的时候，她知道现在要阻止小神印与大神印之间进行链接，要不然一切都毁了。
　　所以娜塔莉没有多废话，她立马飞身到了大神印的正上方！对着那个血族就抬起了自己的手！
　　

第200章: 第三十六章 精神世界

　　
　　娜塔莉以为面对这个血族会像是面对那些圣骑士一样，能够轻松的解决掉对方，因为娜塔莉能感受到对方的能力似乎不如自己。
　　不过随后发生的事情却出乎了她的预料，那个晨星化身的血族面对娜塔莉的血魔法没有丝毫惧色，冷笑一声：“休想违抗神明的旨意！”
　　血之领域急速扩散，冲淡了血魔法对自身的影响，她血脉纯度虽然不比娜塔莉高，但是在她的身后可是教廷的神印。
　　随着一股无形的波动散发出来，下方那些死掉的尸体一个个开始扭动了起来，他们就像是提线的木偶一样，被无形的线吊起了四肢，然后拉到半空中。
　　“杀了她。”血族晨星淡淡的说道，那些死掉的人们一个个完全不要命似得，以自杀式的手段对着娜塔莉发动了冲锋。
　　娜塔莉本以为这些是被血魔法操控的傀儡，因为血魔法其中有一个魔法就是能够控制尸体里的鲜血从而达到操纵尸体的目的。
　　但随着娜塔莉的血魔法发动她就发现了不对劲，这些尸体里的鲜血已经完全不存在了，他们全部都被抽干了血。
　　“没有鲜血，也就是说它们不是被血魔法操控的？这就是神印的力量吗？”
　　不仅仅是操控这些尸体，就连生前所掌握的魔法，也被这些尸体完美的释放了出来。
　　而尸体里没有了鲜血，娜塔莉就无法直接控制这些尸体爆炸了。
　　“你以为你能够阻止我？”
　　事到如此面对这些尸体娜塔莉也不会有任何留手，她手中凝聚出一把两指宽的细剑，脚下双腿微微弯曲，摆出了那个熟悉的姿势。
　　这个姿势晨星很眼熟，就是当初自己切成好多段的招数的前置动作。
　　果不其然，下一秒娜塔莉化作成为了一个血红色的身影，紧接着无数的血红色影子在人群中闪烁，那些攻击她的人身体一个个停滞在了半空中。
　　半秒钟过去，随着娜塔莉一个完美的现身落地，停滞在半空中的人群全都在同一时间变成了细小的碎块。
　　虽然没有了圣光魔法，但是在强大的血魔法加持下，娜塔莉的速度不降反升，她结合血魔法与自己的招数，创造出了一个更强大的剑法。
　　之前因为魔力限制的原因，她只能斩出六剑，但是现在的她已经几乎没有了限制。
　　“真是强大的力量，跟我一起来创造美好的世界吧？”晨星看着娜塔莉，眼神中满是激动。
　　“我变成血族是不是你造成的？”
　　“我造成的？你在说什么东西，我们明明是第一次见面。”
　　“第一次见面？你在说什么东西，我们之前明明战斗过。”
　　“我怎么不知道？”晨星的样子充满了疑惑，看上去不像是在说谎，但这种话娜塔莉肯定不相信，不光是之前的战斗，就连自己变成这副样子也跟眼前的吸血鬼有关系！
　　“我知道了，你是在拖延时间对吧？”
　　娜塔莉觉得这个狡猾的血族是在拖延时间，所以就不再跟她讲话，在解决完所有的阻拦者之后，娜塔莉继续冲向晨星。
　　“呵呵，真是莫名其妙，吾以为身为同族，你会理解，既然如此，那么你就去死吧。”
　　这一次换成晨星身后的神印散发出光芒，这样近的距离下，娜塔莉脑袋上的头盔终于是撑不住如此计量的能量波动，一下子就出现了裂痕。
　　在裂痕出现的同一时间，娜塔莉的眼前闪过一阵白茫茫，等到她回过神来的时候，发现自己的正站在一个朴素的木头搭建的屋子前面。
　　这熟悉的感觉，一下子冲进了娜塔莉的内心，她没有多想，发疯似得跑进了房间里。
　　当她看到躺在屋子里摇椅上的身影时，泪水不受控制的夺眶而出。
　　“父亲！”
　　摇椅上的男人正是娜塔莉已去世多年的父亲，看到女儿，这个失去一直手臂，脸上满是疤痕的苍老男人露出一抹慈祥的笑容。
　　“丫头回来了。”
　　听到这熟悉的声音，娜塔莉再也控制不住内心的情绪，冲过去一下子扑进了父亲的怀里。
　　“怎么了丫头？哭什么？”
　　“我想您！我好想你啊父亲。”
　　“我们不是一直在一起吗？你这丫头真是莫名其妙。”
　　听到这话的娜塔莉疑惑的呢喃道：“对啊，我们一直在一起，但为什么……我的心里这样难受呢？”
　　娜塔莉的记忆出现了偏差，现在的她只记得自己一直跟父亲生活在一起，学习父亲的剑术，但心里的痛楚，就像是跟至亲之人分开好久一样。
　　“对不起父亲，我失态了。”
　　娜塔莉松开自己的爸爸，然后擦了擦眼角的泪水。
　　“真是的你这个丫头，是不是今天的课程没有完成，想要靠哭鼻子蒙混过关啊？”
　　“不是的父亲，我有好好完成，我一直在努力！拼命的努力，为了您的理想！”
　　娜塔莉不想让父亲失望，所以无论做什么事情她都会努力，为的就是让自己的父亲骄傲。
　　“是吗？不愧是我的女儿。”男人用那只仅存的手摸了摸娜塔莉的脑袋。
　　“父亲……”
　　感受到久违的温暖手掌，娜塔莉的心里说不出的幸福。但就在下一秒，周围明亮的景色开始变得暗淡了起来。
　　面前父亲脸上慈祥的笑容，也逐渐被愤怒所取代。
　　男人怒瞪着娜塔莉，用充满怒火的声音质问道：“你是我的女儿吗？”
　　“父亲您在说什么啊？”
　　“你看看你现在的样子！？”
　　听到这句话的娜塔莉看向镜子中，发现那哪里是人类，分明就是一只青面獠牙满嘴鲜血的怪物。
　　与此同时现实世界中，娜塔莉呆滞的站在原地，而血族晨星默默的看着这一切。
　　之所以没有出手，是因为晨星知道外界的刺激会让娜塔莉清醒过来。而现在她要做的，就是让娜塔莉的精神自我抹除，只要她在精神的世界中自杀，那么肉体就算再强悍，也只会变成一具空壳，没有灵魂的行尸走肉。

第201章: 第三十七章 血祖出现

　　
　　“父亲不是的，这是因为……”
　　娜塔莉的脑海里浮现出一些记忆，在记忆中自己被邪恶的黑暗魔物打败，然后受到了黑暗的侵染最后变成了黑暗的魔物。
　　想到这里，霎时间强烈的愧疚感一下子占据了娜塔莉的内心，自己不仅败给了黑暗，还成为了黑暗的一部分，这完全辜负了父亲的期望。
　　“你太让我失望了！你败给了恶魔，所以变成了这个样子。”
　　“父亲。”娜塔莉还想说些什么，但是男人一个巴掌打了下来，一下子把娜塔莉打倒在地。
　　“我说过什么你都忘了吗！”
　　“我没忘。父亲……”
　　“那你知道该怎么去做吧？”
　　一把匕首丢在了娜塔莉的身前，娜塔莉用颤抖的手握住了匕首，低着头用抽泣的声音说道：“我知道……父亲。”
　　这是娜塔莉的精神世界，在外面她的肉身虽然无敌，但是自身的灵魂却还是那个活了区区几十年的人类而已。
　　一旦她在这个精神世界自杀，那么就相当于将自身的精神给抹除，虽然娜塔莉不会因此彻底死亡，但她会变成植物人一样的存在，跟死掉也大差不差了。
　　娜塔莉握着匕首，对准了自己的心脏，她愧疚的内心已经无法让她再苟活下去了。
　　没脸见父亲的她，准备了结自己的性命。
　　“因为你的弱小所以败给了魔族……”
　　父亲在一旁用言语嘲讽着，但就是他的这些话让娜塔莉一愣。
　　“弱小？”娜塔莉疑惑的抬起头看向父亲：“父亲……您？在说我吗？”
　　这两个字似乎是娜塔莉第一次从父亲的口中听到，因为在她的记忆中父亲从来没有说过自己的弱小，哪怕自己没有完成父亲交代的训练或者是任务，父亲也会温柔的抚摸着自己的头，轻声安慰。
　　“呜呜呜……父亲，我根本办不到……这太难了，我现在一点力量都没有……”
　　“丫头，你有着一颗强大的内心，所以遇到这种困难不要退缩，努力去做，我相信你一定可以做到的。”
　　类似的话语声回荡在娜塔莉的脑海中，她原本哭泣的眼眸止住了泪水，目光开始变得凶狠，然后一字一顿的说道：“我的父亲！从来不会嘲讽我！他给我的……只有鼓励！”
　　随着跪在地上的娜塔莉缓慢站起身，周围黑暗的环境慢慢散去，空间逐渐变得扭曲起来，面前男人的身影开始变得虚幻。
　　他看到娜塔莉的精神世界开始反抗，无奈的笑了笑：“看来我失算了，时间太短，没有来得及多去了解你脑海里的记忆。”
　　“你就是那个神印？你冒充我的父亲让我很忿怒！但，我还是要谢谢你，隔了这么多年，是你让我见到了父亲的样子。”
　　“如果你想，我可以让你一直和你父亲幸福的生活在一起，就连你那未见面的母亲也可以复活。我的使命就是给这个世界所有的人带来幸福，所以让你幸福也是我的使命之一。”
　　“只不过是幻觉梦境而已。”
　　“但这不就是人们所追求的吗？只要足够真实，梦境和现实有什么区别？这里的人虽然肉身都死掉了，但他们的灵魂会永远的存在于我的神印之中，在永恒的美梦之中一直沉睡下去。我能感受到她们的情感，每一个都无比的幸福哦~”
　　说实话，神印的这一番话确实很有吸引力。对于许多人来说，如果能得到美好的真实梦境，那么他们确实可以抛弃苦逼的现实生活。
　　但是娜塔莉不会被这种事情诱惑，她确实想要跟自己的家人幸福的生活在一起，但外面的世界还在等待着她去拯救，这是自己的使命。
　　“不是每一个人都愿意生活在虚幻的梦中，你无权替他们做出这个决定！也不是夺走他们性命的借口！”
　　娜塔莉见过那些被神印控制精神疯掉人的样子，不是每一个人的灵魂都会被神印收入其中进入美梦，更多的还是精神受到刺激从而疯掉。
　　“既然如此那么咱们就没有可以聊下去的可能性了，你想办法从这个意识的世界中出去吧，哈哈哈，就算你找到方法，我的身体也已经完成了。”
　　说完这最后一句话，神印的人影彻底消失不见。娜塔莉的精神世界变成了一片虚无，没有任何东西存在，她完全找不到出去的通路。
　　“这里是我的精神世界，既然这样那么只要我的精神足够强大，那么就能打破神印的封锁！父亲，请您保佑女儿吧。”
　　娜塔莉闭上眼睛，缓慢地呼吸，感受这个属于自己的世界。渐渐地，她似乎找到了窍门，就像断掉的线路重新连接，她能够控制自己的精神世界。
　　那么接下来只要把这个世界打开，那么自己的意识就可以重新回到身体里了。
　　就在她要这样做的时候，娜塔莉忽然睁开眼睛看向远处：“谁！？”
　　娜塔莉警惕的看着那里，只见虚无的黑暗中缓缓走过来一个娇小的人影。
　　一米三左右的身高，雪白的长发垂到脚踝，全身都是苍白的肌肤，血色灵动的大眼睛一眨一眨的看着娜塔莉。
　　嘴角咧起一抹淡淡的微笑，露出一只尖尖的小虎牙。
　　“人类，你精神的强大超出了吾的想象。”
　　“你是谁？血族吗？”
　　面前这个女孩看上去年龄似乎不大的样子，身上所展现的特征无一不在告诉别人她是一个血族。
　　“听好了人类，吾名为莉莉丝西格莉德，是侍奉伟大黑暗之魔女的忠实守护。”
　　“没听说过。”
　　“……看来年代已经过去很久远了啊，吾的名字已经淡忘在了时间的长河之中。”
　　那个小萝莉叹了口气，脸上露出一抹哀伤。
　　“你出现在这里有什么事情！就算有事能不能一会再说，我现在要出去阻止那个家伙！”
　　“现在的你无法阻止她。因为那个东西的身体已经组合完成，凭你的人类灵魂，在她完全体的面前，只有被粉碎的份。”
　　“那怎么办？”
　　“吾作为原初血族，存在时间岂止千年万年，灵魂强大与否与存在时间长短有关，吾虽然已经陨落，但残余之魂远不是你们几十年寿命的人类能够比较，所以想要打败那个名为神印之物，你唯一能做的就是融合吾之残魂。”
　　

第202章: 第三十八掌 血之传承

　　
　　“和你的灵魂融合？”
　　“唔姆！以凡人的意志抵抗了那个东西的侵蚀，你是被吾看中的人，与吾的残魂融合之后，你的精神力量能够变得更加强大，同时强大的精神力也能让你使用更多的血魔法。”
　　操控一些魔法，除了需要魔力之外，精神力量也是重要的一环。就比如控制鲜血组成的箭矢飞行，魔力可以造出足够的箭矢，但是控制每一根箭矢做不同的运动就需要精神力量。
　　过去的娜塔莉是战士，她锻炼的只有自身的肉体强度，现在的她可以释放强大的魔法，但无法去很好的操控。就好比现在的她可以炸平这个建筑，但却不能精准爆破某一个点。
　　“之前我被神印洗脑的时候，头顶上闪烁了一阵红光，然后洗脑的作用消失了，那就是你弄得？”
　　“嗯嗯！很厉害是吧？”
　　“但为什么后来又不行了？和你融合真的能对抗神印吗？”
　　“……这个，你想呀，人家是残魂，是不完整的存在，所以发力的时间不持久。但与你的灵魂融合之后，咱们就会变得完整啦。到时候吾的学识，吾的精神、吾的力量都会属于你。”
　　“是个很好的交易吧，与吾的残魂融合，获得更加强大的力量。”
　　“听上去是很好没错，但是我拒绝！”
　　娜塔莉不是傻子，她不相信天底下会有白白掉馅饼的好事情。她之前就一直奇怪自己为什么会变成血族，现在看来这一切似乎像是一个阴谋。如果自己答应与面前血族的残魂融合，那么融合之后自己还会是自己吗？
　　“你之前说过你的灵魂强大，那么跟你融合之后，我的人格岂不是会被你占据？”
　　娜塔莉现在觉得对方就是想夺舍自己，过去的她死亡，留下一个残魂，然后现在遇到自己这个合适的身体，然后想要夺舍转生？
　　“放心吧不会的，吾的灵魂受损太严重，属于吾的人格基本上已经消失了，不会对你造成什么影响。吾存留在这一抹残魂中的情感，就只剩下对那位大人的忠诚而已，因为吾要确保吾的继承者，会继续成为那位大人的守护对她永远的效忠。”
　　莉莉丝把手放在贫瘠的胸口上淡淡的说道。
　　“吾已经沉睡了不知多少岁月，直到遇见你那坚韧的灵魂才能够苏醒过来，你确实有资格承受吾的力量。而我们的相遇，也不是巧合，吾能够感受到那我大人已经复苏。”
　　莉莉丝的话让娜塔莉听得云里雾里，她好奇莉莉丝口中的那位大人到底是谁，回想起之前的话，似乎是什么黑暗之主？
　　难道说是那个传说中的黑暗魔女！几百年前被教廷打败然后被封印在北极之地的魔女吗？
　　可是听这个血族的语气，她存在的时间似乎比那个北极魔女还要古老啊？
　　“不管你说什么，我都不会答应你的！”
　　“既然如此，那吾就没有办法继续跟你商量了哦~或者说从一开始，吾就没打算跟你商量，之所以会询问你的意见，只不过是走个过场而已哒~”
　　莉莉丝甜甜的笑着，但在这笑容之后却隐藏着常人难以想象的腹黑。
　　说罢，她娇小的身躯就朝着娜塔莉飘了过来。
　　“等一下！你不要过来，再靠近我就不客气啦！”
　　娜塔莉做出警觉的姿势，在这意识的空间中她应该是无敌的存在，不过对方哪怕是一个残魂，那也是一个存在上万年老怪物的残魂，娜塔莉的灵魂无法与之抗衡。
　　她被一股无形的力量紧紧捆住，只能眼睁睁的看着那个小女孩不断的靠近自己。
　　“忘了跟你说哦~人家除了在这残魂中留下了对主人的忠诚之外，还有对主人的爱意哦，人家一直深深地爱着主人，无论是那绝美的容颜，强大的力量，美味的鲜血，都让人家深深的迷恋。这份情感，千年的时间都不能磨灭。”
　　“你的主人？你的主人是谁！”虽然搞不懂，但是娜塔莉能够猜出来，如果自己真的与之融合，那么自己会不会变得对她口中所谓的主人异常效忠啊？
　　“你很快就知道啦。”莉莉丝脸上的笑意慢慢变得暗淡，走到娜塔莉身前的时候只剩下了满面愁容：“好像再看主人一面，再品尝品尝主人的味道啊，可惜吾没有这个机会了。所以……”
　　说到这里，莉莉丝踮起脚尖，用自己白皙的手掌拖住了娜塔莉的脸颊。
　　“要代替吾去多爱主人啊……”说着说着，莉莉丝的身体开始化作点点光芒，然后这点点光芒开始飘入娜塔莉的身体之中。
　　曾经的莉莉丝，也想要留下更多属于自己的人格与记忆，只要留下的足够多那么她就可以夺舍娜塔莉的身体进行重生了。
　　可惜，当年的莉莉丝受到的伤害太严重，但那残破的灵魂，能够容纳人格与记忆的空间所剩无几，她只能给所剩无几的残魂中留下对主人的忠诚与爱意。让其余属于自我的灵魂，烟消云散。
　　不过莉莉丝不后悔，她觉得自己存在于这个世间的意义就是忠诚主人爱着主人，留下这一部分足以。
　　其余剩下的东西，就只有一些不好的记忆了，丢掉就丢掉吧。
　　“不要！我不要你的忠诚！你想效忠那个主人你去效忠，别带上我！”
　　“真是个不安分的小家伙，不过要不了多久你就不会这样想了。与吾融合之后你就是一个完整的血祖啦，作为血祖的本能也会彻底觉醒。嘻嘻嘻，不知道是我对主人的情感强烈，还是你的意念强烈，如果你的意念大于吾的情感，那么就算是吾输了，属于吾的力量可以白白送给你。但是吾有自信哦，吾对主人的爱意，世界上没有任何情感能够比得过。包括那只笨龙！(•́へ•́╬)”
　　莉莉丝的身体越发的透明，当她完全融入娜塔莉的身体之后，莉莉丝就会彻底的消失。
　　今后的她，跟娜塔莉可以说是同一个人了。但是莉莉丝的残魂中留下的只有对主人的情感，所以她们然后之后，精神占据主导位置的还是娜塔莉。
　　但是她会受到莉莉丝留下的情感影响。
　　

第203章: 第三十九章 神印完成

　　
　　“快点从我的身体里离开！我不需要你的情感！”
　　娜塔莉再激烈的抗拒，可是她怎么可能反抗的了血祖残魂，只能眼睁睁的看着面前的这个小萝莉化作点点光芒融入了自己的身体。
　　说实话，整个过程娜塔莉没有感觉到丝毫的不适感，反倒是整个人暖洋洋的有点舒服。
　　而她担心自己的内心会被改变，但是当小萝莉完全融入自己的身体之后，她并没有察觉到自己的内心有什么变化。
　　对某个人效忠的情感？丝毫没有感受到。
　　不过已经来不及让娜塔莉多想，当血祖的残魂彻底融入她的身体之后，娜塔莉第一时间打开了自己的精神世界，让自己的意识重新返回到外界。
　　因为现在的她要阻止那神印。
　　当娜塔莉再次缓缓睁开眼，外面的世界已经不知道过去了多长时间。
　　“我……刚才怎么了？”精神世界里的记忆非常模糊，似乎有一股力量在阻止自己去回想。
　　虽然很好奇，娜塔莉现在已经没有多少时间去细想了。
　　睁开眼睛的第一时间就朝着小神印看去，娜塔莉惊讶的发现那个小神印，此时此刻已经融入了大神印之中。似乎已经到了收尾阶段。
　　“住手！”娜塔莉再次飞身上前，可是一切似乎已经晚了。
　　“哈哈哈哈，太迟了，它已经完成了！”
　　血族晨星大笑着说道，她张开自己的双臂，整个人缓缓地飞向半空中，与此同时，之前被娜塔莉斩成无数碎块的那些尸体，像是被一股无形的力量牵引一样，全部都聚集到了血族晨星的身上。
　　尸块将血族晨星覆盖，她的身影消失在其中，包裹她的尸体块最终拼接变成了一个人形怪兽，无数的脑袋拼在一起组成一个大的头部，那些脑袋的每一只眼睛都盯着娜塔莉。
　　而它的身体，也是尸体组成，无数的手臂组成了爪子，许许多多条腿构成了它的腿。
　　最终完成之后，这个怪物让人看去的第一眼就会觉得头皮发麻。
　　“你应该已经听到了神的声音，它说要创造一个美好的世界，来……加入我们吧，让所有人都生活在幸福之中。”
　　尸体巨人站在巨大的神印上，十几米高的它相比于神印显得有些渺小，站在它身前的萝莉身形娜塔莉，则更是小的可怜。
　　不过面对这个大家伙，娜塔莉没有丝毫的惧色，现在的她脑海里多了许多不曾有过的知识，其中饱含着禁忌的力量。
　　“血脚印！”娜塔莉伸出自己的一只白嫩嫩小巧的脚掌，随着她对着脚下的地面轻轻一踩，下一秒尸体怪物的头顶上出现了一直血红色的巨大脚掌。
　　虽然看上去非常巨大，但是从外形能够看出来是娜塔莉那可爱小脚丫的放大版。
　　这只放大版的脚丫，对着尸体怪物就踩了下来，就像是踩一直蚂蚁一样将那个怪物的身体直接踩瘪。
　　“这怎么可能，你……为什么能够凭空制造出鲜血？”
　　血族晨星在被踩成肉饼之前跑了出来，她难以置信的看着眼前的一幕。
　　对于血族来说，最禁忌的力量就是凭空造血，跟元素法师不一样，各种元素之力漂浮在空气中，法师可以调用。但是血魔法不一样，它只能操控鲜血，要么是自己的血要么是别人的血。
　　可是娜塔莉，却凭空制造出了如此多的鲜血，这显然是超出了血族晨星的认知。
　　“我也不知道，就是这样随随便便用出来了。”
　　娜塔莉说罢，对着血族晨星随手一捏，一直血色的大手在她的身体前出现，然后将她直接捏成了肉汁。就像是一个被捏爆的橙子一样。
　　“搞定了，那么接下来就是……”
　　娜塔莉把目光看向大神印，大小神印此时已经融合完毕，已经无法阻止融合，那就只能把她给摧毁了。
　　可是这东西的硬度出奇的高，刚才娜塔莉那一脚踩上去，足够地裂山崩的力道，却一个脚印都没有踩出来。
　　“要使用威力更强大的手段，这可就难办了。”
　　血族的魔法更多还是用来对付生物的，很少有那种大规模破坏性的法术。
　　用现在她所掌握威力最大的血魔法去攻击，但依旧是纹丝不动。娜塔莉能够感觉到自己的身体即便拥有了强大的力量，但却非常的空虚，似乎缺少了许多的东西。
　　就在娜塔莉在脑海里思索着该用什么样子的血魔法时，脚下的地面忽然传来了剧烈的颤动，就像是地震了一样。
　　“啊啊啊啊啊！”紧接着娜塔莉忽然感觉到脑袋里传来了一阵强烈的刺痛，与血祖残魂融合的她可以完美的抵抗小神印的精神攻击。
　　但是大神印的精神干扰如今已经开始了，这份精神力量比之前强上数千倍有余。
　　尤其是这样近的距离下感受精神攻击，要不是娜塔莉此时融合了血祖的残魂，她此时此刻就不是头疼的问题了。
　　“啊啊啊啊！”
　　娜塔莉捂着脑袋跪了下来，在她的身后忽然出现了一道血色的门，从门中出现了两只血手将她拉了进去。
　　转眼娜塔莉的身体出现在了数十里开外的地方，神印的精神干扰随着距离的拉开会变弱。
　　这道血色的传送门，是娜塔莉身体的本能防御机制，是她下意识打开让自己远离神印。
　　“哈……！我的力量还不够。”
　　娜塔莉察觉到了自己的身体非常虚弱，即便能够使用出秒杀常人的力量，但此刻的她依旧是虚弱状态，她需要力量的补充。
　　作为血祖，她吞噬的血肉生灵何止千万，每一个生灵的血肉都是她力量的一部分。
　　后来战败的她，灵魂变得残缺，自身的力量也不可能完全的传承了下来。
　　简单的话来说，她的血祖传承，给娜塔莉带来了力量的上限。就像是一下子让她足够的经验升到满级，但却缺没有给她蓝量。
　　这个身体需要血肉来达到巅峰，要不然无法发挥曾经最大的力量。但是以娜塔莉的性格，吸一个人的鲜血就足以让她充满罪孽，更何况是成百上千万的生灵呢？
　　是吸收许许多多人的血恢复身体的力量来组织神印，或者是眼睁睁看着神印毁灭这个城市这个国家。
　　娜塔莉陷入了两难的取舍。
　　

第204章: 第四十章 娜塔莉的决心

　　
　　娜塔莉不了解自己的身体发生了什么，但是她能够感受到自己的身体现在无比的虚弱，急需要养分的补充。
　　血族的养分，那自然而然是活人的鲜血！
　　娜塔莉很纠结，可事实上根本就不给她这个纠结的时间。在落地的三秒钟不到的时间内，一个声音从四面八方响起。
　　“哈哈哈哈……你以为我被你杀死了吗？得到神明大人庇护的我，是永生不灭的！”
　　血族晨星癫狂的笑声传入了娜塔莉的耳朵里，紧接一个巨大的黑色石块缓缓地漂浮升起到了教堂的正上方。
　　这就是神印的本体，密密麻麻的符文在它的身上闪烁，释放出无形的能量波纹，每一个接触到这个能量波纹的人类全部都呆滞在了原地，
　　这一次他们在这样强大的洗脑波下并没有出现什么不适应的症状，一点痛苦的神色都没有，转瞬间以教堂为中心，那些站着的人类就像是断了线的木偶一样，一个接着一个倒了下去。
　　倒下的范围迅速的扩散，几秒钟的世界整个城市里的人全都倒了下去。
　　一切好像都是设计好的一样，当娜塔莉从意识的空间里出来，神印的组合完成，等到她传送落地，神印开始吸收这里的灵魂。
　　作为血祖的娜塔莉看不见灵魂，但是此刻躲藏在黑暗里看戏的晨星，可是完完整整的看到了这一幕。
　　遮天蔽日的灵魂全部都朝着一个方向飞来，最后融入那块巨大的石碑之中。
　　“做事……不能优柔寡断哦~必要的时候要狠下心来呢~”
　　娜塔莉脑海里忽然传来一个小女孩的声音，听到这个声音的娜塔莉居然没有觉得奇怪，本能的把这个声音当成了自己的心声。
　　“对！为了拯救更多的人，我必须要拥有力量！不能优柔寡断！”
　　心中出现的声音似乎让娜塔莉下定了某种决心，她明白越到这个时候就越是要心狠，自己的仁慈会害死更多的人。
　　有的时候为了拯救更多的生命，牺牲一小部分也是可以的。
　　这是娜塔莉以前从来不会有的想法，但是现在的她居然觉得这很合理。
　　“对不起了各位，这个恶人就由我来做吧！”
　　娜塔莉的身体飞向半空中，她缓缓张开自己的双臂，血色的波纹从她娇小的身体上释放。
　　波纹以非常快的速度向外面扩散，被这股波纹接触到的生灵，都会在第一时间溶解化作血水。
　　那些人类先是被抽走了灵魂，而他们的身体则是为娜塔莉所用，在某种意义上来说也不是娜塔莉杀了它们，这样可以多少减轻点负罪感。
　　血水被无形的力量吸引，全部都聚集到了娜塔莉的身上，她就像是一个深不见底的水池一样，血水接触她的一瞬间就融入了进去。
　　但这还不够，娜塔莉的身体就像是一个无底洞一样，这个城市里的生灵血肉根本不够她补充的。
　　“要更多的血肉才行。”
　　这个城市里被抽走灵魂的人类尸体已经被娜塔莉吸收干净了，不过她远没有到满足的地步，接下来就是城市外围，或者再往外去。
　　以血祖的力量，将半个国家的人全部为自己血祭也是能做到的。
　　但现在的问题就是神印的波纹没有血祖的快，城市外的那些人还没有被抽走灵魂，这样的话那么娜塔莉将他们变成血水吸收，那么娜塔莉就是杀人犯了。
　　但事已至此，她已经不能停下来了！就算自己不去吸收，神印的影响再扩大那些人也是被抽走灵魂死亡？
　　等待神印将她们杀死然后自己再吸收从而减轻负罪感？娜塔莉否定了这个想法，既然当了坏人，那么就没有必要口是心非装什么正人君子给自己找理由了！
　　“让我下地狱吧……”娜塔莉闭上眼睛，泪水在她的眼角滑落，这一次她没有选择在神印之后，而是先当了那个罪人，将那些还没有被神印影响的生灵变成血水吸收了。
　　因为她明白，如果在神印之后，那么神印就肯定比自己先一步获得更多的力量，到时候可以提前对自己出手！为了抢占先机，这个恶人她必须去当！
　　罪恶感充斥着娜塔莉的内心，她没有给自己找什么冠冕堂皇的理由，自己做了就是做了！
　　越来越多的鲜血汇聚到娜塔莉的身边，她的身体已经没有那么快的吸收速度，这些被吸过来的鲜血只能在她的身边环绕，形成了一个血色的圆球。
　　圆球挂在半空中，散发着点点微光，就像是一个猩红的月亮一样。
　　“神印……接下来就是血月了吧？”
　　这一幕看的晨星是很满意，作为反派的一份子，当然不能因为一些人的命而优柔寡断，娜塔莉这样做很符合她的期待。
　　当然这也是血祖影响的原因吧，过去的那些守护者可比现在坏多了，对于血祖来说任何生灵都只不过是自己的食物罢了，死多少人她都不会有愧疚感。
　　不过这一代的守护者就差得多了，先是女王，虽然她彻底黑化了，但起码是在乎生命的。
　　而娜塔莉更不用说了，她的性格就算被血祖影响，也不可能变成和之前完全相反的人吧？
　　神印吸灵魂，娜塔莉吸血肉，她们两个在某种程度上来说也算是一对cp了。
　　“你这家伙！为什么还能不死！你到底是什么东西！？”
　　血族晨星不甘心的声音传到了娜塔莉的脑海里，但是娜塔莉现在觉得那应该是神印的意志，进入神印内部的灵魂，应该都被同化掉了，成为了神印意志的一部分。
　　神印的精神攻击一直在继续，随着它吸收的灵魂越来越多，这精神攻击的力量也在不断的增强。
　　可是娜塔莉这边页数如此，随着血祖力量的恢复，她的抗性也在迅猛提升。围绕她周身的那些血水，多多少少挡下了精神的干扰。
　　虽然血祖对精神攻击的免疫能力差一点，但是她们之间的距离一直在拉开，血月越来越大，娜塔莉在瘪一个大招，足够秒杀神印的大招。
　　

第205章: 第四十一章 新的血祖

　　
　　用恶魔来形容现在半空中的娜塔莉再合适不过，她第一次释放血祖的力量，就是将周围数以万计的生灵化为血水全部吸收干净。
　　她一分钟所杀害的人，比晨星穿越到这里这么长时间杀掉的人还要多。
　　每秒钟都会有成千上万的人因为她而死掉，那些人的身体化作血水聚集到了娜塔莉的身体周围。
　　但即便如此，娜塔莉的实力依旧没有恢复到血祖的巅峰，因为血祖存在的时间太长了，漫长的岁月中血祖不知道吸收了多少人的血液，更何况这些人当中还有很多上古时代的强者。
　　现在这个时代的人，等级一般都在二三十，哪怕是像女王那样的顶级强者，力量也不过六十几级，跟远古时代的人相比要差得远。
　　力量也就恢复到巅峰时期的四成左右，但娜塔莉觉得这已经足够了。
　　“血族的力量，不单单只是掌控鲜血，人类的血肉中蕴含的能量聚集在一起，足够毁掉你了！”
　　虽然不是元素法师，但作为魔法师或者是战士，即便不从空气中获取元素能量，自身的身体里也要储存元素能量，而娜塔莉要的就是这股力量。
　　这是寻常血族做不到的事情，那些低等的血族只能控制鲜血，而作为血祖的她，能够轻松操控所吸收肉体中的能量。
　　风火冰水电……各种元素能量都汇聚到了这里，相互纠缠产生了激烈的元素反应。
　　“唉……我可怜的半身，就这么要完蛋喽~”
　　晨星默默的看着这一切，事情发展并没有出乎她的预料。
　　之前她的血族分身，被抓完全是提前设计好的，至于后来的被洗脑，那是真的被洗脑了，之所以没有出卖本体的消息，是因为血族晨星已经没有关于本体的任何记忆了。
　　在血族分身被抓走之后，晨星的本体与分身进行了最后一次链接，晨星虽然没有收回自己的那一缕残魂，但却抹除残魂中关于自己的所有记忆，并植入了一段新的回忆。
　　记忆大概意思就是自己是一个拥有古老血脉一直在沉睡的血族，然后被骑士联合抓到了，这也是为什么血族晨星之前说不记得娜塔莉。
　　她并不是在说谎，而是因为她真的不记得娜塔莉。
　　之后分身被抓住，不过在被抓之前晨星已经给分身留下了一个非常饥饿的讯息，为的就是在神印给她洗脑的时候接触到这强烈的嗜血与饥饿感，让神印的自我意识变质，从而演变成今天这一幕。
　　可怜晨星的分身，被彻底洗脑了，而且还被神印给同化掉了。但事情的发展跟晨星预想的差不多，有莉雅作为npc发布任务，然后血祖的意识卡了一下娜塔莉苏醒的时间，让神印成功组合。
　　只有这样娜塔莉才可以因为要拯救其他的生命而牺牲一小部分人，虽然理由是正义的，但只要让她亲手去这样做，就相当于有了一个第一次开始，今后再做起来就不会那么纠结了。
　　“庆贺吧，血族之祖，无数血肉生灵的最终梦魇，嗜血的始祖，饥饿的源头……诞生了！”
　　在晨星发癫的同时，娜塔莉已经完成了自己所有的准备，那围绕着她的血月，已经彻底融入了她的身体。
　　“我不会让你危害这个世界，为了恕我罪孽，我会跟你同归于尽！”
　　娜塔莉的身体闪烁着危险的红色光芒，然后她化作一道血色流星，径直飞向那个神印。
　　“等一下！这家伙不是要……”
　　看到这里的晨星一下子愣住了，她看出了娜塔莉的意思，明明已经有了摧毁神印的力量却没有释放，而是用身体撞过去。
　　答案很简单，娜塔莉要用这股力量自爆，跟神印同归于尽。
　　“草！低估了她的决心。”
　　晨星有点慌，因为她可不想自己宝贵的守护者传承就这样挂掉，但她最终还是选择了相信一手，因为血祖可不是那么容易就死掉的。
　　红色的血流星撞击在了神印之上，下一秒五彩斑斓的光芒瞬间将神印吞噬，就像是一个扭曲成麻花状的彩虹🌈一样。
　　没有爆炸，更没有什么声音发出，一切都显得是那样的平静，娜塔莉知道如果炸开那么这里的一切都会被毁掉，虽然没有了生命，但她也不想这些人亲手建立的城市被摧毁。
　　因为城市还在，以后会有新的人来此建设新的国家。
　　娜塔莉把力量压缩到了一处，没有让它释放出去，这五彩斑斓的美之中，蕴含着足够毁灭一切物质的能量。
　　等到光芒彻底散去，神印那巨大的石碑已经消失，它刚才所在的位置甚至出现了一道道扭曲的空间，这是强大能力遗留的痕迹。
　　不仅仅是神印的存在消失，就连娜塔莉的身影也不见了。
　　不过随着时间的推移，扭曲的空间逐渐恢复，空气中许许多多细不可见的微小血滴被无形的力量牵引，最终居合到了一起。
　　随着聚集的越来越多，一个娇小的人形逐渐显现了出来，血色退去，露出下面苍白的肌肤，已经雪白的秀发。
　　看着这个小家伙从空中掉落，晨星知道这个时候不能再装下去了，她终于是从阴暗中飞出，接住了从半空中下落的娜塔莉。
　　“你太小看自己的力量了，常规的元素伤害，血族对它是免疫的哦~”
　　将娇小的萝莉捧在怀里，晨星悬着的心放了下来。
　　娜塔莉以为自己身处在那样强大的能量中自身也会被彻底瓦解摧毁，但是她错了，血祖的纯洁血脉，对着除了圣光之外的元素魔法，有着近乎百分之九十九的免疫。
　　剩下的百分之一虽然能够把娜塔莉炸成血雾，但也就是这种程度了，要不了多久就能复原。
　　娜塔莉想要同归于尽的想法，算是破灭了。
　　不过她的决心晨星倒是很欣赏的。娜塔莉是那种可以为了为之守护的事物献上生命的人，这种人最适合来做手下了。
　　“本来的底子就不错，变成了血族之后更好看了呢~”
　　身上的衣服早就被炸没了，光秃秃的娜塔莉被晨星一览无余，白净的身子跟自己一样，除了头发以外的地方连根毛都没有，很干净。

第206章: 第四十二章 臣服我吧（上）

　　
　　之前的形容有些失误，应该说娜塔莉还是有眉毛睫毛的。
　　“还好我已经不是带把的了，要不然就这样抱着一个血族小萝莉感觉很罪恶啊。”
　　晨星抱着娇小的小家伙缓慢的落到了地上，她本人不是萝莉控，作为巨乳御姐党的晨星对小萝莉的身体完全没有兴趣。
　　最多也只是觉得她可爱而已，也可能是作为黑暗之母的母性觉醒，看着可爱的小家伙晨星产生了一种想把她当做女儿养的冲动。
　　最近养的一些家伙确实没有孩子的模样，精灵女王不用说了，那条笨龙，虽然能变成小孩子。
　　但那家伙就是个人形银兽，晨星在她的身上完全感受不到养孩子的感觉。
　　“嗯……”身体逐渐恢复的娜塔莉有苏醒的征兆了，她的身体抽动了几下，然后缓缓的睁开了眼睛。
　　“我死了……这里是地狱吗？”
　　娜塔莉知道自己的罪恶是无法上天堂的，所以就算堕到地狱，她也是心甘情愿。
　　“这里既不是天堂也不是地狱，你还活着我的小宝贝。”
　　娜塔莉被晨星的声音吸引，然后缓慢的转过头，当她看到晨星那张脸蛋的一瞬间，娜塔莉的心狠狠的抽动了一下。
　　明明是第一次看到这张美丽的脸蛋，但却好像特别的熟悉一样，她的容貌将娜塔莉深深地吸引住了，陷入其中久久不能自拔。
　　“一直盯着女孩子看可是不礼貌的行为哦，不过看在你这么可爱的粉色我就原谅你啦。”
　　晨星微微一笑，她知道娜塔莉被自己吸引，是因为血族的传承，那埋藏在传承中对自己的情感，正在影响着娜塔莉，让她有一种一见钟情的感觉。
　　“你是谁？”
　　晨星的血族分身用的跟晨星并不是一个容貌，所以娜塔莉认不出晨星也是很正常的一件事。
　　莫名其妙的熟悉感，还有晨星身上那完全看不穿的实力，都让娜塔莉感受到深深的疑惑。
　　这家伙到底是谁？
　　“我啊，我只不过是一个路过的吃瓜群众而已。”
　　“别骗我！你这家伙很奇怪，绝对不是什么好人！”
　　娜塔莉能在晨星的身上感受到邪恶的气息，曾经作为圣骑士的她，使命自然是将任何邪恶，都绳之以法！所以那摊对邪恶之人有着强烈的厌恶感。
　　“看样子你很讨厌我吗？既然这样那为什么还在我的怀里一直呆着呀？”
　　经过晨星这么一提醒娜塔莉才回过神来，自己一直都被这个奇怪的家伙抱在怀里。
　　想到这娜塔莉的脸蛋一红，赶紧挣扎着从晨星的身上蹦下去。
　　“奇怪的家伙离我远一点！”娜塔莉不断的向后退去，虽然嘴上这么说着，但是刚才她被晨星抱在怀里时候的感觉是真的不错，有一种久违的幸福感，就好像、就好像……当成身为孩子时候的自己，被爸爸抱着一样。
　　“奇怪？我很奇怪吗？”
　　“告诉我你到底是谁！要不让我就不客气啦！”
　　娜塔莉的双眸闪烁着红色的光芒，她死死地盯着晨星，血视开启，但是却看不穿晨星的身体。
　　方法面前这个家伙就像是一个没有血肉的人偶一样，可从刚才的触感来看，这家伙确实是人没错。
　　那么现在唯一的可能性，就是这家伙的力量远在自己之上，凭借自己的力量还完全看不穿她。
　　“好吧，我也不藏着掖着了，吾是黑暗的魔女。”
　　晨星张开双臂本想摆个姿势装个逼，但仔细一想还是算了，这娜塔莉今后是与自己共事的手下，没有必要在她的面前装什么。
　　“黑暗的魔女？被封印在北极之地的那个？”
　　“比她还要古老哦，那家伙只是一个冒牌货，我才是正统的魔女~”
　　晨星拍了拍自己硕大的胸脯，她的话音刚落，晨星就感到一阵凌风袭来，转眼间娜塔莉娇小的身躯已经冲到了她的身前。
　　从皮肤中渗出的鲜血覆盖到手臂之上，凝聚成一把一米长的袖剑，直接贯穿了晨星的喉咙。
　　“喂？你搞什么啊？”
　　“如果你是魔女，那么我就必须杀了你！你的存在就是危害世界！”
　　将晨星的脖子刺穿并没有造成什么效果，这在娜塔莉的预料之中，她感受不到晨星身体里的血液也就无法控制晨星体内的血液，所以娜塔莉将手上的袖剑溶解，就像是打针一样注入了晨星的喉咙里。
　　一瞬间注入了大量的血液，晨星的脖子就像是充了气的气球一样快速的膨胀了起来。紧接着这股膨胀就朝着其它地方蔓延。
　　晨星头一下子大了好几倍，然后是锁骨，紧接着胸脯提升了数个罩杯。
　　娜塔莉想要把晨星的身体给撑爆，事实也正如娜塔莉期望的那样，在她的注视下晨星的身体一下子爆炸了。
　　不过还没有等娜塔莉来得及高兴，晨星那爆掉的身体碎块在半空中溶解化成了黑色的粘液，然后重新融合组装在了一起。
　　“你可以开一家丰胸美容院，我保证很受欢迎。”
　　“我杀不了你。”仅仅是交手的一刻，娜塔莉就看出来凭借血族的能力是无法杀死眼前这个怪物的。
　　这个东西明显不再生物的范畴内！
　　“等一下！黑暗的魔女……这个名称好熟悉啊？”
　　娜塔莉觉得这个名称很熟悉，并不是因为黑暗魔女的传说，似乎是因为自己不就之前好像听过这个词，只不过怎么也想不起来了。
　　“我刚刚好像听人提起过？是谁，为什么想不起来了？”
　　就在娜塔莉疑惑的时候，晨星忽然问道：“你为什么要对我动手？”
　　“因为如果你是黑暗魔女，那么你必将毁灭世界，我要保护无辜的人！”
　　“保护无辜？你刚才杀掉的人可有不少是无辜的啊。”
　　晨星的话一下子戳到了娜塔莉的痛处，她一时哑口无言，本来自己是想赎罪自杀的，但没想到却活了下来。
　　“在那样程度的爆炸下都活了下来，难道我要带着这份罪孽一直活下去吗？”
　　“我可以救活被你杀掉的人，但是……有一个小小的要求。”
　　

第207章: 第四十三章 臣服我吧（下）

　　“什么！你能救活这里的人！？”
　　娜塔莉有些不相信自己的耳朵，因为她知道自己杀掉的人可不仅仅局限于这座城市，周边城市里的人也都被她吸收掉了。人数已经难以统计，几十万打不住，上百万肯定是有了。
　　能救活上百万的人，哪怕是教廷的教皇也做不到吧？而且她不是自称黑暗的魔女吗？既然是黑暗魔女，那么为什么要救人呢？
　　“嗯嗯，这有什么难办的呀~”
　　晨星笑嘻嘻的说道，就在刚才神印被毁灭的时候，之前被神印吞噬的灵魂全部都被释放了出来，早就预料到这个场景的晨星用黑暗物质编制成了一张大网，把它们的灵魂全部给打包了。
　　现在这些灵魂全部都被晨星吞进了肚子，上百万人痛苦灵魂的味道晨星好想尝一尝，不过……这东西可以牵制娜塔莉，所以晨星暂时不会吃掉。
　　“我凭什么相信你？”
　　“凭什么？就凭这个~”晨星抬起自己的手，然后使用了一个简单的血魔法，随着魔法的完成，一个裸体狼族女孩的形象慢慢浮现，这是之前娜塔莉用来吸血的狼族少女，她自然没有逃脱娜塔莉的吸收。
　　这个城市，唯一的幸存者恐怕就只有娜塔莉之前的那些队友们了，这是娜塔莉唯一的心软，她实在是不忍心对自己曾经的队友们下手。
　　“熟悉吗？这个就是你之前用来吸血的狼族少女哦~不止是她，这个城市里所有的灵魂我这里都有，只要创造出血肉身体，我就能让它们复活。”
　　“真的……吗？我为什么要相信你这个魔女？”
　　晨星出手的时候娜塔莉就感受到了那黑暗力量的强大，也确信了她魔女的身份，传说中黑暗魔女是谎言的化身，按理来说自己绝对不能信任她才对。但是不知道为什么，自己的内心却信赖着这个家伙。
　　“信不信随你，反正这是你唯一拯救这些人的机会了。上百万人的灵魂啊，多么可口的美食，他们痛苦的哀嚎声音在我身体里面所回荡着，太美妙了。”
　　晨星露出一副陶醉的表情，看上去有点变态。
　　“你之前说要满足你一个小小的要求？那是什么？”
　　“很简单，与我签订黑暗的契约，答应效忠于我。”
　　“不可能！我怎么可能效忠你这个黑暗的魔女，如果你让我去做坏事，那么肯定会危害更多的人！”
　　这个要求立马遭到了娜塔莉的拒接，她虽然很想让这些无辜者复活，但谁知效忠魔女之后这个魔女会不会让自己去做更多坏事，到时候以自己身体的力量，如果做了坏事危害的人可就不止这一百万的人口了。
　　“谁说我一定要让你去做坏事啊？那条规矩规定了黑暗魔女就一定会做坏事吗？”
　　“传说中……”
　　“传说是传说，你还没有了解我这个人呢，你咋地就敢断定我的性格呢？”
　　晨星嘟起嘴吧，双手叉腰没好气的继续说道：“你看我的样子很坏吗？”
　　“好坏又不是写在脸上。”
　　“你就说答不答应吧！再给你三秒钟考虑，时间到了我就把这些灵魂全部吃光光。”说着晨星就竖起了三根手指。
　　“三……”
　　“你先把这里的人复活，如果你真的能办到，我再答应你的要求。”
　　“也行，就让你见识见识我的厉害，不过复活这里的人需要足够的血肉，你不是有一个凭空造血的能力吗？配合我一下啊，不过凭空造血造出来的身体肯定没有原本的身体强大。普通人没有什么感觉，但那些强者……恐怕要损失大半的实力喽~”
　　“起码比死掉强。”
　　这个结果已经让娜塔莉很知足了，所以她答应了晨星的要求，用自己的血祖能力凭空造出鲜血，然后晨星再用血魔法融合灵魂，捏出一个个的身体。因为人数太多，晨星不能把这些人全部都堆在这一个地方，所以她很贴心的把每个人都送回到了原本死亡时所在的地方，这些地方根据它们灵魂中的记忆就能知道了。
　　搞定所有人之后，再把这些杂七杂八的记忆清除掉，免得污染自己的脑袋。
　　“呵呵……美味的灵魂，让你们自由一段时间，要不了多久，你们就全部会成为我口中美食的~”
　　看着大街上那一个个昏迷的人类，晨星嘴角微微勾起，她似乎预料到了什么事情会发生。
　　“你看到了吧，我说到做到……”
　　“……”娜塔莉无言以对，因为晨星真的做到了她所说的一切。
　　“如果你心里还有负担的话，那么可以没有必要这么快向我宣布效忠，你跟在我身边三个月，之后你要走要留我都会遵从你的意见。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，你也看到了我的力量，所以你觉得我有必要对你撒谎吗？”
　　“说的也对。”娜塔莉犹豫了的片刻之后，她最终点了点头。
　　不过她给自己的理由是，选择留在晨星的身边，绝对不是因为在晨星的身上找到了依赖感所以想要效忠她，而是看看能不能找个机会把这个家伙给干掉。这样强大的黑暗力量，留着对世界始终是个威胁，自己要想办法把她解决。
　　“那我们就约好了哦~我去找个人交代点事情，然后咱们就走。”
　　说完晨星的身体化作了一阵黑烟消失在了原地。
　　与此同时这个城市里的角落里，莉雅正躺在一张床上，然后怀着激动的心情缓慢的闭上了眼睛。
　　因为在得到主人的允许之后，她终于是得以连接上了晨星奴仆的黑暗网络。
　　“被黑暗奴役的人们可以共享自己的知识与学识，让我来看看主人的手下，正在用这伟大的黑暗力量交流些什么吧？”
　　莉雅连接上了黑暗网络，她以为自己会在这里获得一些其它黑暗奴隶的优秀知识来扩充自己的学识，但她看到的是……
　　“呜呜呜咿咿，妹妹……不要再玩弄……姐姐了……让姐姐休息一会吧。”
　　“嘻嘻嘻，姐姐，你刚才甜美的声音大家都听到了哦~主人的奴仆们，全都能听到我们的声音呢~”
　　“快点！加大力度，让她叫的更凄惨些~”
　　冰雪女王再被调教，公主把调教的过程直播了出来，作为榜一大姐的小龙女在疯狂打赏。
　　听到这些声音的娜塔莉一下子睁开了眼睛，然后说了一个字：“6”

第208章: 第四十四章 加入群聊

　　
　　现在晨星的黑暗网络已经连接上了许多的人，除了公主之外，女王，还有她的那些精灵手下，以及冰雪帝国的那个谁……
　　这些人都在晨星的黑暗网络里，只不过大部分时间这些人都不说话，只有当真正有需求的时候，这些人才会开**流，传输一些对方的知识什么的。
　　莉雅本以为主人奴役的对象都是很厉害的精英，所以想要跟她们交流一下，毕竟莉雅作为黑暗邪教的首席科学官，对知识的渴求还是很强烈的。所以她认为能够在黑暗网络之中学习到一些不曾了解的知识。
　　而现如今，她确实学到了不一样的东西，只不过和自己预想中的有些不同。
　　因为晨星不在身边，为了活跃气氛，小龙女以自己守护者的身份命令冰雪女王在黑暗网络中开直播，基本上所有链接黑暗网络的人都听到了冰雪女王姐妹们的声音。
　　被黑暗侵蚀，彻底变态化的妹妹不会觉得有什么，但是女王不一样，她直到现在还没有被侵蚀内心，即便她苦苦哀求让妹妹或者是晨星吃掉自己，但感觉那样就没意思的晨星一直没有这样做。
　　毕竟她是喜欢那种把不想堕落的女孩子给堕落，而那些想要堕落的，她偏不堕落。
　　逼良为娼，劝娼从良，这是某些人最喜欢做的事情嘛。
　　“那个你们好~”莉雅打了个招呼，她的消息发出去之后一直没有人回复，因为对于小龙女而言她看不上这些被黑暗彻底吞噬的低等奴仆，没有必要回应，而其它的人现在也不敢说话，因为她们都知道小龙女在欣赏直播，开口打扰到她可就不好了。
　　过了一会，直到小龙女玩腻了下线之后，才有一个声音回应了莉雅：“莉雅，是你嘛？”
　　这个声音听得莉雅很耳熟，她当即开口说道：“萨琳娜？”
　　莉雅没想到居然会在这里遇见自己的老熟人，萨琳娜是因为长相在黑暗邪教里是最美的那一批，所以她一般都是装作魔女的形象去示人，来吸引一些个别的人来入教。
　　这是萨琳娜的职务，只不过最近一段时间莉雅发现这家伙有点不对劲，总感觉哪里怪怪的，似乎没有之前那么有干劲了，不再以魔女的身份到处骗人，而是一直赖在邪教内部，现在看来是这个原因啊。
　　“没想到你也沦为伟大主人的奴仆啊？恭喜恭喜。”
　　这里的每个奴隶都是那种身体被吞噬，灵魂被彻底污染的人，她们的内心已经被完全扭曲了，所有的思维与价值观，都是建立在主人的身上。
　　所以直到自己曾经的同伴沦为一个低微下贱的奴仆，萨琳娜也会为她感觉到高兴，因为这样就能够侍奉伟大的黑暗之主了。
　　“看样子你早就成为了主人的奴仆？是什么时候？”
　　“冰雪帝国发生骚乱之前，我有幸被主人吃掉，成为她的奴仆。”
　　“这样啊，那时间就说得通了。”
　　“主人让我卧底黑暗邪教，打探那里的情报，你的消息也是我告诉主人的，你能沦为主人的奴仆，要感谢我哦~”
　　因为黑暗奴仆的内心是绝对忠诚于主人的，所以在同样沦为奴仆的莉雅面前，萨琳娜没有必要隐瞒自己曾经的任务。在这个黑暗空间中的人，不会出现叛徒。
　　“那我还真是要谢谢你呢。”
　　这句话是莉雅发自真心感谢的，因为没有萨琳娜，自己还真就变成现在这个样子，接触不到更伟大的黑暗。
　　“现在有你在我的任务能轻松许多。”
　　“嗯嗯，黑暗邪教里有许多有用的人，我们把它们挨个俘虏献给主人吧？”
　　“这个想法我早就有了，以前自己一个人难办，现在多了你，应该容易多了吧？”
　　“那当然，用我的才华，能轻易的将邪教里的人给洗脑，让她们效忠主人。”
　　哪怕不用晨星的黑暗物质帮忙，以莉雅创造的那些东西，她也能将邪教里的人给洗脑，毕竟过去的几百年里，那些被邪教俘虏的教廷或者是正义人士，都是被莉雅洗脑堕落的。
　　“到时候我们这些同伴，就能一起效忠伟大的黑暗之主啦！”
　　萨琳娜的语气中难掩兴奋之情，她与莉雅就这样在商量中，已经决定把整个邪教都献给主人了。
　　那躺在冰棺之中，沉睡了几百年的二代魔女，如果苏醒过来，看到自己曾经忠实的手下全部变成了二五仔，不知道会是什么样的表情呢？
　　“莉雅，把你的学识知识复制一份放在这里，我们需要的时候可能会用到。”
　　黑暗网络中，只有萨琳娜上传的黑暗魔法，她的魔法对那些被晨星腐化的人很有帮助，就比如说公主，原本只会冰系魔法的她学习了萨琳娜传给她的知识后就掌握了许多黑魔法。
　　公主也是有样学样，利用黑暗物质的能力，把自己所学的知识也放到了黑暗的网络中，但除了她们两个之外也就没有其他人了。因为那些人的能力基本上没有什么左右，传到这里也是浪费空间，但是莉雅的知识就不一样了，作为首席科学官的她，把知识放到这里面肯定是很有帮助的。
　　当然了，知识放到这里就像是一本书一样，不是所有人看到之后都能学会的，这种事情也分好学生与差生，有的人看书就能学的飞快，有的人就是理解不了里面的意思。
　　每个人的智商与思维模式也不一样，所以就算莉雅把自己知道的东西放在这里，也基本上不能在晨星的奴仆中培育出第二个莉雅这样的天才。
　　但有总比没有强，知识留在这里就像是一个百科全书，其它的奴仆要是遇到不懂的事情，可以在这里翻找。
　　“我脑子里的东西太多，上传的话要花费不少时间，你等下啊。”
　　莉雅在自己的脑子里检索有用的东西打算用黑暗物质的能力把它上传，但就在这个时候晨星忽然出现在了她的身边打断了莉雅的思绪。
　　“等会再传，我有事跟你说。”

第209章: 第四十五章 带着血族小萝莉回家

　　
　　作为群主的晨星，自然是知道黑暗网络中莉雅她们之间的对话。
　　其实按理来说晨星可以直接用黑暗网络告知莉雅让她接下来去做些什么，但晨星觉得莉雅离自己这么近，用黑暗网络下达任务有些不尊重人了，还是亲自说明比较好。
　　“主人您来啦？”
　　“嗯。这次多亏了你，要不是靠着你的聪明才智，我也不能这么顺利的搞定一切。”
　　之前因为晨星的本体没有来这里，只靠那个血族分身不能掌控一切，还是靠着莉雅的聪明才智想出了这个办法，搞定了教廷的神印已经收服了娜塔莉。
　　“这是属下应该做的~”被主人夸奖的莉雅自认是很开心的，不过她也明白，作为最下等的黑暗奴隶，她不敢奢求什么奖励，只要主人能夸自己她就已经很知足了。
　　“主人您有什么事情吩咐吗？”
　　“嗯，接下来你就回去黑暗邪教吧。之前你与萨琳娜的对话我都听着呢，你们的说法我很认同。把黑暗邪教里的势力，都变成我的人。”
　　作为与教廷抗衡的一个势力，黑暗邪教的底蕴还是很不错的，所以晨星自然想把他们都收入囊中。而唯一让晨星在意的事情，就是那个沉睡的魔女。
　　吃掉莉雅之后晨星有了关于那个魔女的记忆，但并不是很全面，在莉雅的记忆中二代魔女的力量也很强大，她也能够使用高仿的黑暗物质，后来被教廷许多高手以生命为代价，最终才联手封印的。
　　神族在那个时间根本没有出手，所以以人类的力量，只能将二代魔女封印。
　　“嗯，我会努力做的主人！”
　　“你原来的主人，还有多长时间能够苏醒啊？”
　　“嗯……这个我不知道主人，其实按理来说教廷的封印已经变得很脆弱了，以前主人的力量随时都能打破，但她却还在沉睡之中，似乎在酝酿着某种力量。如果主人不放心，可以趁着这个机会给她干掉。”
　　被晨星的黑暗侵蚀之后莉雅的心里已经完全没有原本的主人了，所以可以毫无心理负担的说出这种话来。
　　“暂时不需要。”
　　晨星知道二代魔女是神族，作为神族的她可以免疫黑暗物质的侵蚀，所以晨星的黑暗物质对她来说没什么太大的作用。
　　神族无法抵抗黑暗腐化堕落她的内心，就像芙蕾雅一样，现在也是半堕落的状态，这个状态的她只有不到原本一般的力量，但如果芙蕾雅彻底黑化，那么实力应该不会太弱于小龙女。
　　而二代魔女是芙蕾雅的前任圣女，力量要远在芙蕾雅之上，沉寂了这么多年，那么相比小龙女也不是她的对手。
　　“如果她不能为我所用，那么还是毁灭比较好。但，还是要尝试一下。”
　　如果能将神族收拢，那么晨星的势力自然会得到很大的提升，毕竟她今后最大的敌人不是人类，而是那个许久都未出现的神族，她们才是晨星最大的威胁。
　　“冒牌魔女先不要动，等到她自然苏醒再说，不过为了以防万一，先把黑暗邪教的人全部都变成我的手下。”
　　“是主人。”
　　“这个给你，拿去用吧。”晨星伸出自己的手，在她的手掌之上涌出了许许多多黑色的粘液，冒着泡泡就像是沥青一样。
　　然后晨星把这沾满黑色粘液的手掌拍在莉雅的胸脯上，随后这些黑色的液体渗入了莉雅的身体中。
　　“这些黑暗物质归你调动，今后你可能会用得到。”
　　“感谢主人。”
　　莉雅的语气中充满了激动，就算莉雅现在没有被洗脑，她也会非常开心。
　　因为莉雅穷其一生都在追求黑暗物质，废了好大的力气才做出来盗版的黑暗物质。而现如今，真正的黑暗物质已经能被她掌控了，怎么能不让她开心呢？
　　“好了，你回去吧，带我像萨琳娜问好。”
　　“知道啦主人！”莉雅乖乖的点点头，然后她的身体化作了一滩黑色的液体，融入了自己的影子中。
　　跟之前不一样，现在莉雅整个人已经被黑暗溶解了，跟公主是一个状态。
　　下达完任务之后，晨星回到了娜塔莉的身边，这个时候一直光着屁股的小丫头终于是找了件童装给自己穿了上。
　　可能是不喜欢小女孩的裙子，她干脆穿了背带裤……
　　“这点必须要改！简直是暴殄天物啊。”
　　晨星在心里默默吐槽道，不过她没有表现出来，对娜塔莉伸出手说道：“抓着我的手，现在是你该履行诺言的时候了。”
　　“我知道。”娜塔莉把头撇道一边鼓着着嘴巴没好气的说道，不过她的语气就算再怎么差劲，最后还是乖乖的伸出了自己的手。
　　她不是那种食言的人，既然答应要留在这家伙身边几个月，那么就说到做到。
　　在两位女嘉宾牵手之后，晨星微微一笑，一团黑光将两个人包裹，下一秒黑色的光线散去，两个人直接消失在了原地。
　　等到那天旋地转的失重感消失之后，娜塔莉眼前忽然出现光亮，她下意识的闭上眼睛，等再次睁开的时候，发现周围的场景已经发生了变化，是一片的鸟语花香春意盎然的景色，宛如世外桃源。
　　“欢迎回来主人。”
　　闻声看去，娜塔莉看到一个身穿女仆服装，及其漂亮的女孩子对着自己这边微微鞠躬。
　　而在她的身边，是一个身穿黑色盔甲，也非常漂亮的女孩子，她则是对着这边单膝下跪，好像一个面见君主的臣子，她的耳朵尖尖，好像是精灵。
　　“好啦，你们该干什么就去干什么吧。”
　　“是主人。”那两个美少女异口同声的回答道，然后乖乖的离开了这里。
　　“我带你参观参观我的家。”
　　晨星牵着娜塔莉的手向花园中的建筑走去，在建筑的大门前有一个喷泉，十几道水流以花朵状喷洒，在这些水流的簇拥之间的高台上，站着一个金色的人偶，她摆着芭蕾舞的姿势，单足点地，双臂伸展，好像在跳舞。
　　人偶的样子也是一个漂亮的女孩子，五官精致身材样貌完美。栩栩如生的宛如就像是一个人类，身体被涂抹上金色的漆一样。
　　

第210章: 第四十六章 玉玉的芙蕾雅

　　
　　等到晨星路过这里的时候，这个金属人偶忽然动了，发出机械清脆的声音：“欢、迎、回、家、主、人。”每个字断断续续的，好像是一个机器人一样。但虽然语气有些问题，但是这个女性的声音却非常真实。
　　“别害怕，这只是一个装饰物而已。”
　　晨星拍了拍娜塔莉的脑袋笑着说道。
　　现在喷泉池子中央的那个人形金属雕像，就是之前被做成人偶的多啦。
　　她原本是放在女王那里的，但现在女王正在第一层建造自己的国家，没时间去看多啦做成的人偶，所以晨星就把她借了过来用于实验自己从人偶师笔记里留下的新学习的技术。
　　原本制作的人偶是塑料材质，现在换成了金属材质。
　　晨星先是把多啦变了回来，然后强迫她做出了这个姿势的同时，往她的身上泼了一桶金漆，等到金漆凝固之后多啦就变成了这副样子。
　　至于说话的功能，也是晨星特地保留的，只不过多啦现在只能发出这几个字，而且还不能受到自己的控制，每当晨星路过喷泉的时候，多拉就会说出这几个字。
　　相比于之前被摆在玻璃柜里展示，现在多拉的待遇要好得多了，起码这里的环境鸟语花香，虽然她闻不到，但好歹能够感受到喷泉淋在自己身上的感觉。
　　精灵女王知道之后没有表示什么，甚至还说不如把这家伙直接改成喷泉？晨星是可以做到的，但晨星想了想自己也不是那种恶趣味的变态，所以还是算了。
　　“这就是我的家，你可以叫她魔女之家。”
　　这是魔女之塔的最顶层，晨星带着娜塔莉来到了自己的住所，一个宫殿样式的建筑，虽然谈不上什么富丽堂皇，但样子很漂亮。
　　跟娜塔莉所想的完全不一样。
　　“我还以为魔女是住在潮湿黑暗的洞窟里，墙壁上点燃着幽蓝色的火焰，洞穴中到处都是蛛网与蜘蛛，以及各类蜥蜴毒虫。”
　　“额……作为魔女的我好歹也算是女孩子啊，我是有什么大病才会去住那种地方吗？”
　　娜塔莉的话让晨星不由得想起了故事里那种邪恶的老巫婆，现在看来这非常不靠谱啊，就算是邪恶的人，也不可能喜欢住在这种地方吧？
　　“我让人给你准备了美食，你想吃什么？”
　　“我想吃……”娜塔莉的话刚说到一半就止住了，然后她把头转到与晨星相反的方向嘟囔着：“我不饿。”
　　娜塔莉可不想吃魔女的东西，谁知道她会不会给自己下什么药？况且她现在的食物，应该是鲜血才对。
　　“主人！您终于回来啦！人家好想你！”
　　一个声音从建筑的大门另一侧传来，下一秒大门打开，小龙女的身影从里面搜的一下窜了出来扑到了晨星的怀里。
　　小龙女扭动的身体不断在晨星的身上蹭着，那只小巧的鼻子贪婪的吸着晨星身上的香气。
　　“斯哈……主人……斯哈……好好闻好香啊。”
　　“你怎么跟条蛆一样啊?”
　　"嘻嘻嘻，我是蛆，那主人是什么啊？"小龙女的反击一下子让晨星说不出话来，她只好作罢转移话题道：“别蹭了，有外人来了。”
　　“不就是一个新的小红眼嘛~又不是什么外人。”
　　“谁是小红眼啊你这个小蠢龙！？”听到小龙女的称呼之后娜塔莉顿时气上心头，然后下意识的说出了这几个字。
　　“呀啊啊啊~真是让人怀念的称呼啊~不过你可不是以前的小红眼哦，现在我才是你的前辈，对前辈你要有礼貌！”
　　对于娜塔莉的行为小龙女并不生气，因为跟芙蕾雅不一样，娜塔莉在小龙女看来跟小宝宝没什么区别，暂时不跟她一般见识。
　　“恶龙！要不是碍于我现在的身份，我定将你斩杀！”
　　娜塔莉一眼就看出了小龙女的真身是一条邪恶的黑暗魔龙，如果换做是寻常的她肯定立马就动手了，消灭邪恶是她的职责，但是现在娜塔莉知道自己连魔女都打不过，如果对魔龙出手，自己的胜算更低。
　　况且这里的环境自己还没有熟悉，只有摸清了所有人的底细之后，自己再找机会毁灭这里。
　　“唉……我劝你还是放弃这个念想吧。”
　　就在娜塔莉思考的时候，又有一个声音从身边传来，扭头看去发现是一个美丽的女孩子不知何时站在了娜塔莉的身边。
　　“什么念想？”
　　在这个女孩子的身上，娜塔莉没有感受到那么强大的邪气。
　　“你肯定在想，潜伏在这里，摸清楚这里的底细，然后找机会干掉她们。”
　　“没、我才没有这么想呢！”
　　“还嘴硬什么啊？你的眼神都已经把你出卖了，你这小丫头是不是不会隐藏自己的想法啊？”
　　芙蕾雅的话一下子戳到了娜塔莉的痛点上，很久之前就提到过，娜塔莉的性格就是无法隐藏想法，有什么就说什么，所以很容易得罪人。
　　虽然在这里她能做到不会把内心真实的想法说出来，但一些细微的表现，还是逃不出芙蕾雅的眼睛，她看出来这丫头跟以前的自己一样，抱着某种不切实际的想法。
　　“……别乱说！”
　　“你就嘴硬吧。我劝你还是听我的话比较好，魔女的强大超乎你的想象，你认知中的所有办法，都无法真正的消灭魔女，如果有那种办法，那么现在她就不可能站在这里了。”
　　芙蕾雅她之前通过晨星的投影看到了娜塔莉是一个什么样子的人，所以不想看到一哥有着强烈正义感的人被打败魔女执念困扰。
　　因为想要打败魔女的期望越强，了解魔女强大之后的失望就会越大，到时候就会陷入深深的自我怀疑之中，认为自己的存在已经毫无价值了。
　　“你……”娜塔莉看着芙蕾雅，那双毫无光彩的眸子，似乎对一切都失去了希望。
　　“你别在乎她说什么，这丫头最近这段时间有些emo了。”
　　芙蕾雅的状态很不好，是因为晨星给她看了那些关于教廷的视频，导致现在的她对于一切都产生了怀疑。
　　那股丧劲儿，隔着好远都能感受到。
　　

第211章: 角色插图，非AI绘画

　　
　　[img=858,1856]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202305/26/0e0a5de5-9e63-4c0e-ac7b-f0279726bada.jpg[/img]
　　本来是想躺在黑色粘液里的，粘液沾满身体，但因为要做封面就收敛了一点。
　　衣服是半透明的，可以看到里面，但不能过审，所以想看原图的请加群。

第212章: 第四十七章 失去活力的娜塔莉

　　
　　人类实在是太让芙蕾雅失望了，教廷的所作所为超出了芙蕾雅对于人类的认知。
　　曾经与神族一起对抗邪恶的人类，现如今反倒是成为了黑暗邪恶的一员似得。芙蕾雅已经想不明白守护人类的意义是什么，这样的人类，毁掉算了……
　　怀着这样的心情，芙蕾雅抑郁了很久很久，当看到了娜塔莉之后，芙蕾雅仿佛见到了曾经的自己，也是怀着一腔热情，但当她了解完这个世界的真相之后，还会保持这股热血吗？
　　“魔女之塔，不是在北极吗？”
　　关于初始魔女的历史基本上很少流传下来，就算有也被教廷封存了起来，所以娜塔莉所了解的魔女只有北极的那个盗版货。
　　本以为魔女的家会在冰天雪地之中，但没想到这里是那么的景色宜人啊。
　　“跟你说了多少遍那是盗版货，看来你有必要学习一下真正的历史了，不过现在不需要。”
　　晨星带着娜塔莉走进了建筑物内，整个过程小龙女都像是一个橡皮糖一样一直黏在晨星的身上。这一幕被娜塔莉一直看在眼里，她不知道为什么，总感觉有点不自在。
　　明明是第一次见到魔女和这条魔龙，为什么看到她们两个亲昵在一起，就会觉得这样呢？
　　“你怎么还是那么小啊？”
　　依偎在晨星身上的小龙女扭过头看向娜塔莉然后用嘲讽的语气说道。
　　“喂！你有什么资格说这话啊？你不也是一样的小吗？”
　　娜塔莉不耐烦的回应道，现在的小龙女身材比她大不了多少，确实没有资格说这种话。
　　“还有你为什么会这么说？你之前见过我吗？”
　　娜塔莉现在越来越觉得，自己变成这副模样就是跟眼前这个魔女有关系！
　　“见过，但也没有完全见过，看样子你这家伙的传承没有留下什么记忆啊？我还以为你会把这个人类给夺舍了呢，还真是逊啊。”
　　小龙女嘴上虽然这样说着，但是她的眼神中却闪过一刹那的落寞，似乎在因为某种原因而伤心。但是她很快又转变好了自己的心情，因为现在的主人也不记得过去的事情，但是主人依旧是主人啊。
　　血祖也是如此，虽然血族的记忆没有流传下来，但是她的人格与情感肯定留在了血晶石之中，那么要不了多久娜塔莉就会变得和以前的那个讨厌鬼一个样子的。
　　“小龙女，怎么感觉你和守护者的关系都不怎么样啊？”
　　“当然了，除了妹妹以外的守护者跟我都不对付，因为她们都是我的情敌！”
　　不仅仅是因为这个原因，主要还是因为过去的守护者一个个都是奇葩。
　　过去的黑暗骑士，性格沉默寡言，成天穿着金属铠甲带着金属面罩站在主人的身边一动不动也不喘气也不说话，跟个雕塑一样，小龙女跟她没有什么话题可言。
　　然后是虫族女皇，这家伙总是想寻找强大的肉体产卵，来孕育更强的子嗣，主人不敢奢望，而小龙女龙族的身体就是她梦寐以求的，所以小龙女很少跟虫族女王接触，因为一不小心就会被毒晕然后被产卵。
　　至于人偶师，这家伙成天沉浸在自己的研究中，与小龙女为数不多的接触，就是要小龙女的鳞片爪子血液唾液睫毛牙齿等等等……素材来制作药剂。
　　因此小龙女很讨厌她。
　　亡灵领主，因为她的最强亡灵召唤物是冰霜巨龙，所以小龙女有点膈应，导致关系与亡灵领主也不是很亲近。
　　史莱姆女王，小龙女对她的印象是……
　　QQ弹弹的，撒上各种口味的果酱，再冰镇一下简直是太好吃了，所以小龙女跟史莱姆女王的关系很好。
　　至于血祖嘛，这丫头虽然看上去小，但年龄要比小龙女还要大，因为这魔女之塔里的生物其实并不多，黑暗骑士不会脱下自己的铠甲，人偶师早已把自己改造成了人偶所以没有血，亡灵领主本体是白骨精，虫族女皇是一只半人半蜘蛛，史莱姆女王更不用说了。
　　没有一个像个人，所以血祖在这里，唯一能吸血的就只有小龙女姐妹还有魔女了。
　　因此小龙女经常被血祖咬，而且还是强迫的那种性质，因为小龙女她……打不过血族。
　　因为血祖在拥有血肉的生物面前，几乎就是无敌的存在，任凭小龙女的鳞片多坚硬魔力多么强大，只要她身体里流淌着鲜血，那么血祖就能制服她。
　　被比自己矮小许多的小家伙按倒在地上，然后只能任由她在自己身上撕咬，那种屈辱的感觉，小龙女现在都没有忘记。
　　“嘿嘿嘿嘿……你终于是重生了，没有过去的记忆，更没有过去的实力，这次我一定会好好洗刷过去的屈辱~捏嘿嘿嘿！”
　　小龙女在心里这样想着，但她肯定不会表现出来。
　　而此刻的娜塔莉还不知道自己将要面对的是什么，只是好奇的四处张望着，在熟悉这里的地形，以便于今后的暗杀。
　　“这位呢是我们这里的女仆总管，你管她叫堂娜就行了，以后生活上的事情你找她就行。”
　　晨星指着在那里给餐桌上菜的公主说道，这个名字是晨星给公主新取得，因为原本的名字晨星觉得不好听。
　　堂娜堂娜，听着就像是跑堂的，简单易懂。至于公主身边那些被选为女仆的精灵们，晨星就懒得去记她们的名字了。
　　“嗯……吃饭前要先洗个澡，好久没有泡过家里面的大浴池了，娜塔莉你跟我一起去洗一下吧，身上脏兮兮的可不好哦。”
　　也不知道为什么，现在的晨星很喜欢洗澡，明明她的身体不会脏，但她就是喜欢脱光光泡进温暖水中的感觉，尤其是跟其它美少女们一起。
　　“也行。”娜塔莉没有拒绝，从刚才进门到现在娜塔莉都没有看到过一个男性。况且以前在当驱魔人的时候都是和自己的手下大家一起泡温泉，娜塔莉觉得人多一起洗澡会很有乐趣。
　　血祖是一个很有元气的萝莉，而娜塔莉也是一个很有活力的女孩子，不过现在的她闷闷的，恐怕还是有些拘束，想到这里的晨星，决定要想个办法，让娜塔莉放松下来，别这么紧张。

第213章: 第四十八章 还在嘴硬

　　
　　在面对自己的手下和晨星的时候，娜塔莉表现出了两个完全不同的态度，与自己手下在一起的娜塔莉元气满满大大咧咧，脸上时刻不断挂着笑容。不像现在这样一脸的阴郁，看谁都像是欠了她钱一样。
　　“呀啊~~”走进浴室里的晨星伸了个懒腰，熟悉的环境让她的全身舒畅。
　　小龙女与芙蕾雅依旧是左右护法般的站在晨星的左右，只有娜塔莉磨磨唧唧的走了进来。
　　“别害羞嘛~大家都是女孩子，怕什么。”
　　晨星以为是娜塔莉害羞，所以转身抓住了娜塔莉白净的小手，让她靠近自己的一点。
　　“我……不是害羞。”娜塔莉脸红着说道，在脱衣服之前她是没有任何的感觉。
　　但当她看到晨星那洁白无瑕的身体时一切就变了，仿佛埋藏在身体里的某种情感觉醒了，看着那雪白的身体，娜塔莉不由得咽了下口水。
　　明明之前吸收了不少人的血液，她现在还不是很饿，但娜塔莉就是想要尝一尝这白花花的xx是什么味道。
　　为了不让自己这种感觉越来越强烈，所以娜塔莉选择了远离晨星，但谁想到晨星主动靠近了她。
　　因为身高的原因，晨星在娜塔莉的身前一般都是含着胸或者是弯着腰，这导致那对雪白耷拉在娜塔莉的眼前，来回晃动……
　　一股眩晕感袭来，娜塔莉都感觉有些站不稳了。
　　“怎么了？看样子有些不舒服啊？”晨星完全没有意识到自己现在正在对娜塔莉造成什么影响，她只是单纯的以为这小丫头害羞。
　　所以为了打消娜塔莉的这份害羞，晨星干脆做出了更大胆的举动，她直接把娜塔莉抱起来抱在怀里。
　　面对这个小家伙，晨星觉醒了那埋藏在身体里的母性。
　　“咿！！！”娜塔莉的身体不由得绷紧，那软绵绵的触感包裹了自己的半个身体，清香的味道回荡在鼻尖。
　　女孩子的身体她不是没有接触过，以前跟属下玩闹的时候，女孩子在一起也会相互袭胸什么的，就跟男生会千年杀或一样寻常。
　　但那个时候娜塔莉绝对不会有什么奇怪的想法，最多就是大家在一起比比大小乐呵乐呵，但是现在，娜塔莉全身滚烫，她感觉自己体内的血液仿佛是要沸腾了一样，炙热感席卷全身上下，仿佛要融化掉了。
　　“不行了……”娜塔莉觉得有什么东西要来了，她赶紧从晨星的身体里挣脱出来，然后一下子扑到那个巨大的浴池中。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……”池水冒起了泡泡，过了一会娜塔莉才把头冒出来。
　　“这家伙还真是不知好歹啊！”
　　小龙女咬牙切齿的看着这一幕，其实她早就预料到了会是这样，主人嘛，是个喜新厌旧的渣女，对新人总是额外的关注。
　　不过娜塔莉的反应倒是出乎了小龙女的预料，要知道在以前的时候，主人把她抱在怀里，这家伙就已经咬上去了。
　　至于咬在那里这个问题自然是不言而喻。
　　作为黑暗的母亲，魔女是有着强烈的母性的，而且她有乳汁，过去的血祖就喜欢乳汁混合着鲜血然后一起吸，就连小龙女这个变态都觉得这样做很变态！
　　也不知道主人为什么能忍受，被咬破了不疼吗？还是说主人喜欢这种感觉呢？
　　“看来这家伙确实是没有过去的记忆与爱好了呀？这都不上去咬一口嘛？”
　　娜塔莉的反应在小龙女看来，过去的血祖确实没有将任何记忆传承下来，要不然以血祖的性格，现在已经不可能忍得住了。
　　这让小龙女放心了很多，这样以后她就可以独占主人啦！
　　“是怕生嘛？以后大家都是生活在一起的一家人了，亲昵一点没关系的。”
　　娜塔莉的反应加重了晨星的想法，而且面对这个小家伙，晨星本能的想要给予她一些关爱，所以平日里大大咧咧的晨星，现在语气也变得温柔了起来。
　　她走进浴池来到娜塔莉的身边，这个行为加大了娜塔莉的反应。
　　“才不是怕生！我又不是什么小孩子！别靠近我你个恶魔！”
　　娜塔莉否认三连，然后一把推开了靠近的晨星，这个过程中难免会触碰到晨星的身体某个部位，娜塔莉又像是触电一样抖了抖。
　　“这个身体，到底是怎么回事啊！她在渴望着什么啊！”
　　娜塔莉在心里不断地问着自己，见到她这样抗拒，晨星也不好再强迫。
　　“你这样说会让我很伤心的。”
　　“伤心就伤心！哼！”娜塔莉双手插在胸前继续没好气的说道：“咱们的约定是让我跟着你，可没有说让我对你毕恭毕敬的！就算身体变成魔物，但我的心还是正义的一方，所以我很讨厌你这个魔女！因此，你不可以靠近我！”
　　娜塔莉的语气说的很严厉很气愤，但声音却不知道为什么有些颤抖，听到她说完这句话，晨星不由得扭头看向芙蕾雅道：“耳熟吗？”
　　娜塔莉让晨星仿佛看到了过去的芙蕾雅，一样的叛逆。
　　晨星就喜欢这种叛逆的小家伙。
　　“耳熟，但主人你是了解我的，我要是说这种话，语气肯定比这强硬。”
　　芙蕾雅已经顺从多了，虽然还没有跨过最终黑化的那个坎，但是现在她的内心，早已经不是曾经的芙蕾雅了。
　　“也对，你要是会说脏话，当初肯定把我十八辈祖宗都给问候一遍了。”
　　“主人她讨厌你我可不讨厌你！让人家抱一抱嘛~”
　　小龙女爬到了晨星的身上，晨星抚摸着这小家伙额头上的龙角，无脑的笑了笑：‘别太过分。”
　　“知道啦主人。”说着，小龙女扭过头对着娜塔莉做出一个调薪的目光，然后趴在了晨星的胸脯上，独自享受着这份柔软。
　　“啧！”娜塔莉看到这一步，下意识的咬紧了自己的下嘴唇，眼神中飘过一抹杀气。
　　“小娜娜，别这么拘束，今后我们都是一家人，你也是黑暗的一份子，我们……”
　　“我才不是黑暗的一份子，按照约定我只会在你身边带几个月而已，时间到了我就会走！绝对不会在你这里多呆一秒钟。”

第214章: 第四十九章 编织黑暗服装

　　
　　娜塔莉确实是这样想的，当初的约定也只是在晨星的身边待上一段时间而已，又不是一辈子都要在这里。
　　她也不明白为什么这个魔女要与自己有这种约定，就不怕时间到了自己离开吗？难道说到时候要用武力来限制自己吗？
　　不过如果用武力，那么有必要做约定吗？自己肯定也打不过她。
　　真是想不明白啊。
　　“你就别想那么多了，好好跟我完成约定，时间到了之后之后我肯定会按照约定放你走，前提是你愿意离开。”
　　“希望你能遵守约定。”
　　“我以我魔女的身份发誓，我肯定会遵守约定的！再者说我有必要骗你什么吗？想让你留在我身边，根本不需要欺骗。”
　　说着，晨星打算证明一下自己的实力。
　　她抬起手，黑暗的粘液在她的掌心上开始聚集，强烈的黑暗气息以肉眼可见的形态环绕着晨星的身体，她随后说道：“想要挑战一下吗？放心，我不会伤害你的，咱们只是点到为止哦~”
　　“好啊，求之不得！”面对强大的邪恶娜塔莉自然不会产生丝毫的畏惧，当然她之所以接受挑战，也是因为她想要知道自己与这个魔女之间的差距到底有多大，为今后反抗有一个提前的心理预期。
　　“如果你坚持不了十秒钟，那么就要跟我贴贴哦~”
　　“可以。”娜塔莉没有意识到贴贴这个词代表着什么，以为只是靠近一点呢。
　　“好，那么我开始喽~”
　　黑色的粘液转眼间从晨星的手上消失，已经绷紧神经的娜塔莉四处搜寻着这东西的位置，但是因为黑暗物质不是生物，娜塔莉对这种东西没有丝毫的感应。
　　看到这里的小龙女在心中暗自冷笑：“以前的你都是被主人轻松拿捏的存在，更不要说现在了？黑暗，是你永远都无法战胜的。”
　　曾经的血祖是生命体的克星，但在晨星的面前丝毫翻不起大的波浪，以前如此现在也是如此。
　　“小心，要来咯~”
　　忽然水面溅起大片的水花，在这水花之中隐藏着点点滴滴的黑色粘液，速度非常的快，不过娜塔莉在极度紧绷神经的情况下也迅速反应了过来，身体化作一道血雾消失在了原地，紧接着在另一处出现。
　　这是短距离的传送，也就是俗称的闪现，但是晨星早就预料到了娜塔莉闪现的位置，在娜塔莉身体出现的一瞬间，晨星早已布置好的陷阱发动。
　　“我在这里哦~”
　　闻声娜塔莉低头看下去，顿时让她汗毛直立，原本木质的地板上，居然平铺着一张巨大的脸，五官样貌与晨星一模一样，在娜塔莉出现在这里的一瞬间，这张巨大的脸张开大口，一口含住了娜塔莉的下半身。
　　这股力量并不强大，娜塔莉顿时感觉到自己的下半身被一团湿润与温热所包裹。
　　因为晨星知道黑暗物质是最开始接触的时候是冰凉的，她不想太让娜塔莉难受，所以就改变了一下物质的构成，让她没有体验到那种冰冷的感觉。
　　“别以为这样就能抓到我，我可……”
　　娜塔莉话还没有说完，她整个人就像是一个面条一样，吸溜一下被晨星幻化出的嘴巴给吸了进去。
　　全程没有任何像样的反抗，除了因为对晨星的能力不了解之外，还有一个原因就是黑暗物质太克制娜塔莉了。
　　被吸入巨大的嘴巴里，娜塔莉似乎有了一种熟悉的感觉，全身都变得热了起来，思考都变得迟钝了。
　　甚至她还摸到了这个嘴巴里有一个滑滑的软软的东西，那似乎是放大版的舌头，还好晨星没有控制这个东西去舔娜塔莉，要不然肯定会让这个小家伙炸毛的。
　　“试着打破一下吧。”被吞进嘴巴里的娜塔莉虽然无法用血族的力量来控制没有血肉的黑暗物质，但是她自身的身体里还是存放着不少生命的血肉呢。
　　接下来她开始试验各种方法，释放血刺，血刃……等等等攻击的技能。
　　但是这些血液变化成的东西，全部都被嘴巴内部的黏膜给吸收掉了，没有扎出一个孔洞。
　　原因很简单，因为黑暗物质对生命体有着非常强烈的侵蚀能力，说溶解就会溶解一个人，以现在娜塔莉的力量释放出来的血族技能，还是很难突破黑暗物质的。
　　“这样看来血祖好像很弱一样唉？”
　　芙蕾雅在一旁说道，在她的印象中，神魔大战的时候血祖可是给神族造成了不小的麻烦，虽然神族个体实力强大，但终究还是血肉的身体，所以就可以被血祖的能力所克制。
　　最后战胜血祖的办法也记载在了书中，有个神族的大能抛弃了血肉之躯选择了机械飞升，把自己的身体用魔法的造物制成，这样才打败了血祖。
　　所以说血祖的优点和缺点都很明显，对生命体有着特攻，被非生命体克制。
　　“我就不信了！”娜塔莉准备使用威力更强大的血族魔法，但就在这个时候晨星声音传进了她的耳朵里：“别白费力气了，你可以用威力更强大的魔法，那我也可以用更多的黑暗把你包裹呀？你要知道，困着你的黑暗，对于我来说就像是大海里的一滴水而已。”
　　晨星的话打消了娜塔莉想要继续使用大范围杀伤性魔法的打算，因为她知道晨星说的话是真的，之前晨星所散发出的黑暗力量，可比困住自己的要强烈的多。
　　“真是可怕的家伙啊！但娜塔莉你不能认输啊，要想办法打到她才行，别忘了父亲大人的话，打败邪恶，拯救无辜。”娜塔莉在心里默默地想着，然后拍了拍自己的脸蛋开口说道：“好了，我暂时认输，把我放出去吧。”
　　娜塔莉暂时没有克制黑暗力量的办法，所以她选择了暂时服软。
　　“嘿嘿嘿，输掉的人可是要有惩罚哦~”
　　晨星的邪恶之心开始发挥作用，她原本是想放走娜塔莉，但觉得就这样放过娜塔莉有些太便宜她了，所以要玩弄一番。
　　“切，主人还真是爱变啊，明明之前还像母亲一样关心着，现在又要玩弄人家？”
　　对于晨星的做法小龙女也是见怪不怪了，以前的主人何尝不是这样。明明上一秒还在给孩子喂奶，可下一秒就直接撕裂胸口把人家给吞下了。
　　“惩罚？什么惩罚？”
　　“今后你就是我黑暗的一员了，作为黑暗的一员，身上自然要留有一些黑暗的东西呀~”
　　虽然晨星的嘴巴里一片漆黑，但是娜塔莉的眼睛拥有着变态的夜视能力，就像是开启夜视仪一样。她能看清楚这里发生了什么。
　　晨星的话音刚落，她明显看到周围的墙壁上开始出现许许多多黑色的触须，然后迅速的朝着这里蔓延。
　　娜塔莉下意识的开启血液屏障，但是黑暗物质对这些东西有着极强的侵蚀能力，转瞬间就将血液组成的屏障给吞噬殆尽。
　　下一秒，黑色的触须缠在了娜塔莉的双手双脚，还有纤细的腰肢上，缠绕在娜塔莉身体上的大的触须又紧接着分裂出许多细细的小触须开始朝着周围扩散。
　　“讨厌！这是什么啊……快点放开我！”
　　娜塔莉用力的挣扎了几下，见这东西的韧性太强了，没办法她只好把自己的身体化成了血液，本以为这样就能摆脱触须的缠绕，但没想到在娜塔莉的身体融化之后，那些黑暗的触须也紧跟着开始融化了。
　　红色的血液与黑色的粘液在这温暖舒适的空间搅拌在一起，让娜塔莉与对方融合的更加紧密了。
　　晨星当然不是想要把娜塔莉给吞噬，她只是想给娜塔莉一件黑暗物质制成的衣服，让她今后有着操纵黑暗物质的权限罢了。
　　她是血祖，血祖的能力在今后对抗神族的时候会很有帮助，把她给吞噬掉转化成黑暗的话那么就代表着血祖的能力会消失，得不偿失，晨星肯定不会这样做的。
　　“快点住手！好恶心啊！”融化的娜塔莉转瞬间恢复成人形，而那些黑色物质也重新变成了黑暗触须继续缠绕着她。
　　“别抵抗小红眼，被主人的黑暗包裹是很舒服的。”
　　小龙女优哉游哉的说着，作为黑暗生物的她，被黑暗包裹自然会感觉很舒服，但是娜塔莉不一样，血祖本质上其实跟黑暗不太沾边，所以她的身体还是比较抗拒黑暗物质的。
　　“挣脱不了，这东西……”
　　细小的触须就像是一根根毛线一样，贴紧娜塔莉的身体，编制出一件紧致贴合的衣服，与她细滑的肌肤之间没有一丝空隙，娜塔莉甚至能感受到这黑暗织物在编织过程中的蠕动。
　　当那平坦的胸脯被织物所包裹，娜塔莉不服输的抓住胸口前的两处，然后用力的撕扯。
　　就像是在拉扯某种强力胶水一样，被她抓住的地方虽然被拉扯着到了极限，然后撕裂开，而撕开的口子裂缝处能明显看到许许多多黑色的粘液正沾着她的肌肤。
　　撕扯下来两块，但缺口很快又被堵上。
　　

第215章: 第五十章 恢复光明的芙蕾雅

　　娜塔莉不断撕扯着身上的黑色编织物，这坚韧又黏糊糊的东西，撕下来一块就会粘在手上，然后顺着手臂重新包裹她的身体。
　　“身体，要被完全包裹住了啊……黏糊糊的，好讨厌。”
　　就这样在娜塔莉的不断撕扯中，黑色的编织物彻底包裹了她的整个身体。
　　相比于其它那些被黑暗吞噬的人，黑暗的物质只蔓延到了她的脖颈上而已，看上去像是薄薄的一层，紧紧贴合娜塔莉的身体。
　　这东西的材质像是黑色的乳胶一样，肌肤与她贴合，移动身体的时候会产生细微的摩擦，刺激着娜塔莉的身体，尤其是……
　　穿上黑色紧身衣的她并不是很性感，因为娜塔莉的身材很小，完全没有发育成熟，所以相比于芙蕾雅她们，被黑暗包裹的娜塔莉看上去并不是很色气。
　　贫瘠的身体，完全没有体现出紧身衣的美感。当然了，晨星也不是为了让娜塔莉更加美丽所以才让她穿上新衣服的。
　　当一切完成之后，娜塔莉终于是被吐了出来，她气喘吁吁的趴在地上，脸蛋红红的，汗水浸湿了她的秀发。
　　“喂，不就是给你穿个衣服嘛？至于这样大的反应，我也没让这些东西侵蚀你的身体呀？”
　　娜塔莉的反应给晨星弄无奈了，小龙女她们被黑暗包裹的时候反应这么大晨星还觉得情有可原，因为小龙女她们是货真价实被黑暗侵入到身体里了，在人家体内搅的天翻地覆。
　　可是晨星对娜塔莉绝对没有这样做，就是单纯的想给她一点黑暗物质的使用权限，作为黑暗的一份子，制服肯定要统一一下吧？
　　“快点……让这邪祟之物，从我的身体上移开。”
　　娜塔莉气喘吁吁地说道，明明是第一次接触这黑暗物质，但她的血脉深处确有着强烈的熟悉感。埋藏在身体里的某种情感，被这黑暗物质调动了出来。紧接着娜塔莉的身体就变得奇怪了起来。
　　“喂，别不识好歹啊，主人的黑暗是这世间最伟大的存在，她能给你带来力量，以及无与伦比的快乐，让你体验到以前从未有过的快感，这种东西能够赐予你，那简直是你的福气！”
　　小龙女也是有一些黑暗物质的使用权限的，但她把这种东西视作为宝物，很少把它拿出来使用。
　　“快乐？我可没有体验到快乐，这东西让我恶心！快点拿开它！”
　　娜塔莉还是试着撕扯身上的黑色紧身衣，但这一次她连撕开都没有办到，那东西好像充满了弹性一样，任由娜塔莉把它拉扯到极限，然后就听啪的一声，黑暗服装回弹打到了娜塔莉的肌肤上。
　　让她下意识的喊了一声：“咿呀！”
　　“娜塔莉，这是你成为我们黑暗一份子的证明，在我身边的这段时间你要带着这个东西，我们的赌约结束时，如果你想要离开，那么我会让这些东西离开你的身体。”
　　晨星顿了顿又继续说道：“你放心吧，你是不同的，我不会用这东西影响你的思维。而且这东西很方便的，别看它现在只是一件黑色的紧身衣，但可以根据你的想法，变成各式各样的服装。”
　　说着晨星试着演示了一下，黑色的粘液在她全身雪白的肌肤上浮现，紧接着变化成了一件黑色的连衣长裙，然后又变成了一件宽松的睡衣……
　　“看到了吗？如果你不想让她出现，可以控制着它消失。”
　　“消失……”按照晨星的说法，娜塔莉尝试着控制身体上的黑暗物质，真正操作起来比想象中的要简单许多，因为这个黑色的东西很好控制，只是一个念头，这东西就凭空消失不见了。
　　但作为血祖的娜塔莉能够感受到，这东西并不是消失，而是融入了自己每个肌肤的细胞中。不过这并没有产生什么强烈的不适感，甚至要不是因为娜塔莉是血族，她都感受不到这东西还存在。
　　“你已经盖上黑色的印章了，从现在开始，你正式成为黑暗的一份子。怎么样，有什么感触吗？”
　　“恶心！感觉自己像是被什么东西侵犯了一样。”娜塔莉厌恶的说道，她很难想象这些人是怎么忍受这种东西的？
　　回想起刚才见过的那个女仆和精灵管家，她们身上的衣服也散发着同样邪恶的气息，也就是说他们也是穿着这黑暗物质变成衣服。
　　一想到这能够蠕动产生细小触须的物质贴合自己的身体，娜塔莉就莫名产生了幻痛，她似乎能够想象的，自己被她入侵时的样子。
　　“唔咿！！！会坏掉的！”
　　娜塔莉虽然是个正经人，但就算再正经的的人在面对这种东西的时候，也难免会往不正经的方面去想啊。
　　“……你是在想写什么不好的东西吧？为什么你们一个个都是这个样子呀，把我的黑暗物质当成什么了！？”
　　晨星很无语，但也没有什么好反驳的借口，因为事实如此嘛~
　　“没关系小红眼，最开始都会抗拒，但是以后你就会喜欢上这个的。不信你可以问问她嘛，作为神族的她，曾经是多么讨厌黑暗啊，现如今，不也是爱上被黑暗侵蚀的感觉了嘛？”
　　小龙女指着一旁的芙蕾雅，但她的话很快就遭到了芙蕾雅的反驳。
　　“别乱说，我现在还没有堕落，所以不喜欢被黑暗侵蚀。”
　　“你怎么还嘴硬呢？之前咱们一起被主人吞掉被束缚在粘液壁中的时候，你不也是没有抗拒嘛？”
　　“没抗拒不代表着喜欢，我之所以没抗拒，是因为我知道抗拒没有任何的作用，所以还不如什么反应都没有的好。”
　　“……行吧，你喜欢说什么就说什么吧。”小龙女翻了个白眼，本想给娜塔莉找个学习的榜样，但没想到却打了自己的脸。
　　“神族？她是神族？不可能少骗我了，神族是传说中的光明化身，怎么可能像他这副模样充斥着黑暗！？”
　　在教堂中是关于神族的描述，基本上都是神圣的，是光明的化身，能驱散世间一切的黑暗。教廷的历史，就是曾经的人类对着神明祈祷，获得神明的一丝光明之力，就可以拥有强大的光明力量。
　　这股力量传承至今，依旧在帮助着人类对抗邪恶，自己的身体上，也流淌着这股血液。
　　所以即便娜塔莉对教廷的教义有着怀疑，但是她对神明的强大是坚信不疑的。因为一小股赐予的力量就可以让教廷强大至今，那么神明的本体所蕴含的光明之力，恐怕是自己无法想象的吧？
　　“因为她被黑暗侵蚀了呀，这么简单的道理不明白吗？”
　　“不可能！绝对不可能！你是在骗我！”
　　对于神族的强大娜塔莉有着无比强烈的自信，所以娜塔莉认为，拥有强大光明之力的神族，绝对不可能被黑暗侵蚀，面前这个家伙一定是为了摧毁自己的信心才这样说的。
　　“是吗？看样子你不相信啊？”
　　看到娜塔莉的反应，晨星觉得有必要证明一下啦。展现自己的强大，这样可以消除掉娜塔莉脑子里一些不切实际的想法。堕落人家之前，摧毁心中某些坚持的东西是有必要的。
　　想到这里，晨星扭过头看向芙蕾雅开口说道：“芙蕾雅，可以帮忙展示一下吗？”
　　“什么？”
　　“当然是你强大的圣光了呀？她不相信你是神族。”
　　“主人，我现在的身体怎么可能使用的了圣光之力啊？身体里的黑暗，早就将所有的光明全部给笼罩了。”
　　“差点忘了，怪我怪我。”晨星故意的笑了笑，然后对着芙蕾雅抬起手，紧接着芙蕾雅的眼神一变，她似乎感觉到了身体的异样。
　　“主人……您不是想……”芙蕾雅的话还没有说完，她的身体就颤抖了起来，嘴巴不受控制的张大，从身上每一个毛孔，嘴巴，鼻子……等等的地方涌现出黑色的气体。
　　这个过程持续的很快，差不多几十秒钟的时间过去，被抽离出来的浓郁黑色气体开始逐渐变淡，芙蕾雅身体的颤抖缓缓的停止。
　　做完这一切之后，芙蕾雅像是脱了力一样的瘫软的坐了下去，她双手撑着地面，看到了自己从两侧垂下的长发。
　　“金色的……”芙蕾雅难以置信的伸出一只手摸着自己的长发，一直空洞的眼神现如今终于是有了光彩。漂亮的眸子中，那股淡紫色的气息已经退去，取而代之的是神圣的金色。
　　那被黑暗压制的光芒，现如今终于是重见了天日。
　　“主人你干嘛啊？就算想要证明她是神族，也没有必要把她体内的黑暗抽离吧？你要知道这可是她被黑气侵蚀了几百上千年好不容易才攒下的，主人您要是再想侵蚀她，恐怕就没有那么容易了呀！”
　　晨星的做法完全出乎了小龙女的预料，之前主人一直不堕落芙蕾雅小龙女觉得是主人想要玩弄一下，这也情有可原嘛。
　　反正芙蕾雅身体里有着积累几百年的黑暗，她已经不可能凭借自己的力量变回去了，但是谁能想到主人却把这份积攒的黑暗给抽离了，这样的话光明重新占据了芙蕾雅的身体，那么想要再侵蚀这个神族，哪怕是主人的力量也要费些力气吧？
　　“别大惊小怪的小龙女，我自有打算。”晨星淡淡的笑着，谁也不知道她心里在想着些什么，似乎她不害怕恢复光明的芙蕾雅会反抗自己。
　　“光明的力量，重新回到身体里了。”跪坐在地上的芙蕾雅激动的看着自己的手掌，光芒在她的掌心中浮现，这种感觉已经几百年未曾感受过了。
　　身体里的黑暗彻底消失，她感受不到一点黑暗的存在了，也就是说黑暗现在对自己没有任何的影响。
　　之前因为这个身体是一半黑暗一半光明，导致两股力量中和让芙蕾雅无法使用魔力，但是现在失去了黑暗的束缚，芙蕾雅的光明之力彻底得到了解放。
　　“主人，您……又想出什么坏点子了？”芙蕾雅平息了一下激动的心情，然后慢慢的抬起头看向晨星。
　　她知道自己这个主人的性格，总是搞些新东西来玩玩，她恢复自己的光明之力，肯定不止是为了给娜塔莉演示吧？
　　“别把我想的那么坏好不好，我只是想让你来证明一下我的强大而已。这丫头不相信你是神族，那么就给他展示一下神族的力量吧~”
　　“真的是这样吗？”
　　“当然是真的？你看我真挚的眼神？”说着，晨星对芙蕾雅眨了眨自己漂亮的大眼睛。
　　“好吧，在我展示完力量之后主人你肯定又要拿黑暗侵蚀我对不对，您最喜欢做的就是拿黑暗来污染光明了。”
　　对于晨星接下来要做的事情芙蕾雅已经猜出来个八九不离十了，把自己的身体里黑暗抽取干净，然后再进行污染，让已经变得洁白无瑕的自己再次染上黑暗。
　　“看来你很了解我了吗？我确实有这种想法，在一个曾经教廷圣骑士的面前，污染她所信仰的神明，那么一定会让她的内心崩溃吧？哈哈哈哈……”
　　“不愧是邪恶的魔女，果然够黑暗。”芙蕾雅冷笑一声，说实话内心中没有了黑暗的干扰，之前的一些情绪也就随之消失了，作为黑暗生物对晨星的那种本能的顺从感也消失不见。
　　只不过，芙蕾雅感觉很奇怪，为什么内心恢复光明的自己，对面前的魔女没有那么厌恶呢？按道理来说，光明应该很讨厌黑暗才对吧？
　　“我到底有没有变回去啊？”芙蕾雅在心里这样着自己说道，不过她疑惑归疑惑，对于主人的命令她是没有忘记的。
　　在娜塔莉的震惊中，全身上下散发着圣光的芙蕾雅走到了她的面前。
　　“我是神族。”
　　晨星本以为芙蕾雅会很装逼的说出来这些话，但没想到她就是平平淡淡的讲出了这几个字，一点逼格都没有，完全浪费了她现在身上散发的光芒。
　　这种场景，简直就像是天神降临一样，却这样的平淡。
　　[img=500,600]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202305/29/e445d3f9-1726-418b-8778-51a871a1012b.jpg[/img]
　　感谢群友小浩浩制作的芙蕾雅插图

第216章: 第五十一章 魔剑

　　
　　“神明，真的是神明吗？。”
　　以前一直保持这冷静的娜塔莉在看到这一幕之后再也不能淡定了，她扑通一下跪在地上，看上去像是在对芙蕾雅进行着膜拜，但其实是因为过度的惊讶，导致她双腿发软站立不住了。
　　即便是娜塔莉这种大心脏的人，在面对这样震撼的场面，也难免会失控。
　　“这里太狭窄了，芙蕾雅带她去外面，让她好好见识见识神明的美丽。”
　　“是主人。”芙蕾雅点点头，然后对着娜塔莉伸出自己的手，见到这里的娜塔莉鬼使身材般的伸出手牵住了芙蕾雅的手掌。
　　下一秒两个人消失在了原地，她们出现在了魔女之塔顶楼的建筑之外。
　　借着芙蕾雅发动铠甲合体的技能，金光在她的身体上凝聚出实体，最后变成了一副银白色的闪亮盔甲。贴合在芙蕾雅那完美的曲线身体上，给她更添加了一份圣洁的味道。
　　“好久……没有召唤出神圣铠甲了。”
　　芙蕾雅低着头，有些怀念的看着自己身上的这副铠甲，只有纯洁的圣光之力才能把它召唤出来，被黑暗侵染的自己，一度失去了召唤它的资格。
　　“为什么……为什么？神族……会……”
　　娜塔莉一直在喃喃自语，她似乎还没有从震惊中回过神来，在她看来强大的神族，圣光的本源，为什么会被黑暗所打败。
　　“假的……一定是假的。”
　　“是真的哦，我确实是神族，虽然我已经侮辱了神族这个名称。”
　　芙蕾雅自嘲的笑着说道，她明白自己已经羞辱了神族，堕落于黑暗，会遭到万世唾弃。就算自己现在恢复光明，但也不能改变曾经被黑暗侵蚀的事实。
　　为了证明自己，芙蕾雅咬破了自己的手指，流出了散发金光的血液。
　　“为什么？作为神族的你，为什么会被黑暗打败啊！？”
　　虽然刚才嘴上说着不相信，但芙蕾雅所散发出来的圣光是娜塔莉前所未见的，哪怕是教皇也比不上她，那种强大的光芒，就算没有针对自己，但娜塔莉也感受到了身体灼烧一般的痛苦。
　　这样强大的光芒，恐怕也只有神族才能够拥有吧？更何况她那散发金光的血液，作为血族的娜塔莉能够感受到，这血液完全不属于人类。
　　“是啊，曾经的我也不相信自己能够被黑暗打败，但直到遇见了主人，她的强大不得不让我认清楚一个事实，她的黑暗力量，远在我之上。”
　　恢复光明之力的芙蕾雅内心虽然没有了黑暗的影响，但是她的思维还是保持着跟以前一样，清楚的认识到晨星的力量不是自己一个人能够抗衡的。
　　“为什么要说这种话！我之前看你的样子，也不是完全臣服于那个魔女！你跟那些完全臣服的奴隶不一样对吧？”
　　娜塔莉见过公主，她知道那种被彻底洗脑的人是什么样子，芙蕾雅在她看来，还没有到达那种地步，似乎还保持着内心深处某些坚守的东西。
　　“是不一样，但这只是因为主人的仁慈罢了，她要是想把我彻底吞噬，简直轻而易举，反抗是没有意义的。”
　　与其说芙蕾雅是堕落，现在的她更像是摆烂，被晨星的黑暗吞噬过的她清楚的知道那黑暗有多么强大，以前自己没有被洗脑，只不过是晨星的恶趣味罢了。她想看到芙蕾雅的反抗，但认清楚这一点的芙蕾雅选择了摆烂。
　　对晨星的任何手段，都选择了淡漠，以至于晨星都丧失了玩弄芙蕾雅的想法。
　　“为什么恢复光明之心的你还会说出这种话？你到底是黑暗的奴仆，还是光明的神族？”
　　“我是什么？我……”阳光照在芙蕾雅一侧的脸蛋上，映照出了另外一边脸蛋的阴暗。
　　这个问题芙蕾雅想了好久好久，最终还是没有给出一个满意的答复。
　　她也不知道现在自己算是个什么，魔女忠实的奴仆？可是当魔女做出那种随意残害生命的事情时，芙蕾雅还是想要反抗她。
　　可是作为神族的一份子，自己已经对魔女叫主人这种事情没有任何的抗拒了。
　　哪怕是现在的这种状态，内心深处没有被黑暗感染，思维没有被黑暗控制，可只要晨星说出来舔我的脚吧这种话，那么芙蕾雅也会乖乖的听话跪下来去舔主人的脚丫。
　　所以芙蕾雅对自我的认知产生了深深地怀疑，她也不知道自己现在算是什么。
　　“所以我之前才会跟你说那些话，不要妄想对主人产生能打败她的想法，她现在不是你能够对付的存在。”
　　经过多次的对抗，娜塔莉已经失去了对抗晨星的信心，她的自信可以说完全被摧毁掉了。
　　“就算你这样说，我也不会改变我的想法！”
　　娜塔莉回想起来了刚刚来到这里是芙蕾雅对自己说过的话，当时她还好奇为什么芙蕾雅会看出自己的想法，现在想想，面前这个神族，肯定也按照自己想法那样，去对抗魔女了吧？但是最后肯定是落到了个失败的结局，所以才会失去了一切信心。
　　但尽管芙蕾雅这样说，依旧不会改变娜塔莉心中的想法！
　　“为什么要这样执着？你这是……”
　　“以卵击石对不对？我知道你想说什么，但不管怎么样！我都会按照我所坚定的事情去做！哪怕她不是我能够对抗的存在，最起码能够在我所坚守的事情上献出自己的生命！这样才能无愧于我的内心，无愧于我父亲的期望。”
　　“你要知道，如果对抗她，那么死亡对你来说将会是个奢望？你将会遭遇到比死亡还要痛苦百倍的惩罚。”
　　“就算这样我也无怨无悔！我的使命是守护弱小，保护她们的安全，为此我会献上自己的一切。魔女的存在会危害这个世界所有弱小的生命，我不会为了自己的苟活，而选择一直效忠于她。”
　　娜塔莉当初跟着晨星，并不仅仅是因为约定，也是因为她想要在晨星身边潜伏，伺机而动寻找杀死晨星的办法。
　　“坚守自己内心的信念，一个人类都能有这种意志，为何我却……”
　　娜塔莉的一番说辞让芙蕾雅自愧不如，她作为一个神族，对于信念的坚守却还不如一个人类，但同时也为娜塔莉而感到惋惜。
　　因为她明白，就算现在的娜塔莉如何强硬，她最后也肯定不会战胜魔女的。
　　不过能够一直为自己所坚守的信念而战斗，想必也是幸福的吧？
　　“谢谢你。”
　　“谢我什么？”
　　“谢谢你摧毁了我的信仰，虽然我不喜欢教廷，但是教廷信仰的神明我之前并不讨厌，也会像那些神棍一样对着神明有着强烈的信念。但是现在，你的存在摧毁了我的这个信念，让我知道了神族并不是强大到无敌，也让我抛下了对教廷唯一的好感。”
　　作为圣骑士的娜塔莉，讨厌着教廷的一切，但是对教廷所信仰的神明还是认可的，也期望着神明能够拯救人类。但现在看来，根本就没有所谓的救世神，一切还是要靠人类自己啊。
　　“我确实给神族丢脸了，但你不应该失去对神的信念，因为我在神族里也不是最强大的存在。正是因为有着比我更强大的神明存在，数千年前魔女才能被封印。”
　　“那他们在哪里呢？魔女复苏，为什么不见她们再来封印？”
　　“我不知道。”芙蕾雅摇了摇头，在她出生的时候，神魔战争已经过去了几百年，与魔女战斗的神明也都成为了历史书中所描述的故事。
　　史书中最强大的三位女神，现如今一个不知所踪，一个在神魔战争中陨落，而剩下的那个也因为受伤而陷入了沉睡。在沉睡之前她留下一个预言，当魔女再次危害神界之时，她才会醒来，也不知道现在有没有苏醒。
　　除此之外，大部分力量强大的神明都在神魔战争中陨落了，而现在统治神界的，基本上都是后战争时代崛起的神族，包裹芙蕾雅在内。
　　她出生的时候神魔战争已经结束许久了，她作为有天赋的女孩子成为了圣女的候选人，最终也是如愿以偿的成为了神族的神圣之女，紧接着在成为圣女的第二天，她就接替前辈的使命，用自身的光明，来镇压魔女所散发出的黑气。
　　芙蕾雅一直疑惑为什么自己没有娜塔莉那样强烈的信念，是这么年来自己受到的教育不够嘛？
　　从小到大，自己接触的同龄人好像只有姐姐和妹妹，而所收到的教育也是年复一年日复一日的重复，这些不断重复的话在芙蕾雅的心里留下了深深的烙印。
　　但这些印在自己心里面应该一直坚守的东西，却被芙蕾雅一次次所怀疑。
　　为什么自己不断接受这种教育几十年在心中留下的烙印，都不如一个父亲的话有用呢？
　　“我不会再劝你了，希望你能够坚守这个信念。”
　　芙蕾雅明白自己只靠言语是劝不动娜塔莉的，只有当娜塔莉体验过那种无力感之后，她才能放弃自己的想法吧？还是说，无论怎么样娜塔莉都会一直坚守下去？
　　“你们聊得很开心嘛？”
　　晨星飞到了娜塔莉与芙蕾雅的身边，她看着圣洁的芙蕾雅似乎还是没有多少活力的样子。
　　“主人，我已经证明完了，你想把我变回去就变回去吧，我不会反抗的。”
　　以现在芙蕾雅恢复到巅峰的圣光之力而言，晨星要是想要把她给侵蚀，那还真就需要耗费不少力气。
　　以前之所以能够轻松的把芙蕾雅吞掉让黑暗物质进入到芙蕾雅的脑子里，那是因为芙蕾雅的身体在那个时候已经被黑暗腐蚀的很严重了，毕竟被黑气污染了几百年，只差临门一脚晨星就可以把她的身体给思想腐化。
　　但现在不一样，芙蕾雅体内的光芒很强烈，如果她抵抗晨星的侵蚀，那么黑暗物质是很难侵入到她的身体里的，起码要很长一段时间才可以。
　　但现在看来，芙蕾雅似乎没有反抗的打算，如果晨星用黑暗物质侵犯她的身体，那么芙蕾雅能够张开自己的双臂去迎接。
　　“芙蕾雅，我暂时没这个打算，你就先保持这个状态吧。”
　　“为什么？”
　　“因为我觉得这个样子的你还是挺漂亮的？以前那个模样看腻了，换换口味也挺好的。”
　　“主人，您就不害怕我会反抗您吗？我现在的内心没有黑暗，那么就代表着我没有被你控制，也不会被您控制。”
　　“害怕？如果我会害怕的话，那么我就不配做魔女了。说实话，我还挺期待你能对抗我的，因为我想知道知道，神族的力量到底如何，今后也有个心理预期。”
　　晨星的做法倒是让芙蕾雅挺意外的，她本以为自己只能变回去一小段时间，然后就又会被黑暗侵蚀。
　　但现在看来，似乎自己可以保持光芒很长时间了？
　　"那我……谢谢主人？"芙蕾雅也不知道该不该谢谢晨星，是要感谢她的仁慈让自己可以回归光明？
　　“跟我客气什么啊~诺，这把剑给你。”说着，晨星从自己的胸口掏出一把剑。
　　这把剑通体自黑，剑柄的中央镶嵌着一颗紫色的宝石，剑身被厚重的剑鞘所包裹着。
　　“这是……黑暗骑士的魔剑？”
　　芙蕾雅认得这把剑，曾经小龙女拿出这把剑想引诱她堕落，但那个时候芙蕾雅坚守住了自己的本心拒绝了这把剑。后来晨星就再也没有拿出过这把剑了。
　　“嗯？现在的你拿着它应该没关系了吧？”
　　如果放在之前，那么芙蕾雅肯定是不能抓这把剑的，因为被黑暗侵染的她，一旦拿起这把剑，那么内心中的黑暗面就会被这把魔剑彻底唤醒，魔剑上的魔气也会注入芙蕾雅的身心，然后让她堕入黑暗。
　　但是现在不一样了，芙蕾雅内心中的黑暗被晨星吸走，身体的圣光之力，也可以抵挡魔气的侵蚀，所以拿着这把剑的芙蕾雅并不会被魔剑控制身心。
　　“为什么要把这把剑给我呀？”
　　“因为你是我的守护骑士，作为骑士怎么能没有一把好剑呢？之前之所以没给你，是不想你彻底堕落，那样就没有意思了，但现在就没有这个担心啦~”
　　

第217章: 第五十二章 小龙女与芙蕾雅的战斗

　　
　　“哦。”
　　晨星的话很合理，芙蕾雅并没有什么怀疑。但就算怀疑她也不知道该往哪方面怀疑。
　　想要用这把剑堕落自己？有这个必要吗？现在的芙蕾雅，对堕落这种事情已经无所谓啦，摆烂的她不会反抗什么，魔女想堕落就堕落呗？
　　“嗯，我知道了主人。”芙蕾雅接过魔剑，冰凉的触感立刻传遍掌心。
　　魔剑上散发的幽暗淡紫色气息，在接触芙蕾雅手掌的一瞬间就消失不见，似乎被芙蕾雅身上的圣光之力给压制了。
　　“魔剑能唤醒人心的黑暗，你的内心不黑暗，自然不会被魔剑控制。不过拥有圣光之力的你，也不能发挥魔剑的威力，所以就把它当成一把坚韧的剑吧。”
　　“嗯。”芙蕾雅没有选择拔出魔剑看看它到底是什么样子，因为芙蕾雅对这把剑没有什么兴趣。接过来之后只是随意的别在自己的腰间，她知道自己今后应该是用不上这把剑了。
　　面对弱者，根本没有挥剑的必要，至于面对强者。
　　试问这个人间有谁比自己强的？除了魔女之外，还有……
　　想到这里，芙蕾雅的目光慢慢转移，最终看向了小龙女。
　　之前她处处被小龙女打压，是物理意义上的打压。
　　因为黑暗与光明的力量在身体里中和，导致芙蕾雅用不出来魔力，只是单纯靠肉体力量与小龙女对抗。
　　而龙族的肉体强度丝毫不比神族弱，所以单轮肉体力量芙蕾雅占据不了多少优势，加上龙族那庞大的魔力，所以每次与小龙女打起来，都是以芙蕾雅的落败而告终，但是现在不一样了！
　　“我的力量恢复了！魔女我对抗不过，但你这条龙我难道还打不过吗？”
　　也许是感受到了芙蕾雅那充满敌意的目光，小龙女也看向了她，然后挑衅的说道：“哎呦，看样子恢复实力确实能增长信心啊？你现在是不是很想揍我一顿？”
　　“……”芙蕾雅没有回答，但是她的眼神足够说明一切了。
　　就像小龙女所说的那样，现在的芙蕾雅非常想要揍一顿小龙女。
　　而小龙女自然是没在怕的，她也想见识见识这个神族圣女的力量到底是如何，以前总欺负弱小的她实在是没有意思，而且打败她也不会让芙蕾雅服气。但是现在不一样了，只要打败恢复实力的芙蕾雅，那么她今后就再也不能再自己面前抬起头了。
　　“咱们去第三十层的大竞技场，如果你输了，以后见到我必须低头行礼叫姐姐~”
　　小龙女并不想要什么物质上的东西，她只是想证明自己比神族的圣女强，并且要让神族的圣女在自己面前永远抬不起头。
　　“如果你输了呢？”
　　“随你处置。”小龙女很自信自己不会输，千年前的战争她就打败过那个时候的圣女，更不要说现在面前这个芙蕾雅了。
　　一个被吊在黑暗之地几百年的家伙，这段时间完全没有修炼过，而自己可是一直在锻炼啊。
　　“好。”芙蕾雅点点头，答应了了小龙女的要求。
　　两个人的约战自然也是让晨星来了兴趣，她也想知道知道恢复巅峰力量的芙蕾雅与小龙女到底是谁厉害。
　　俗话说洗白弱三分，现在的芙蕾雅算不算是洗白啊？
　　“走，我们有好戏看喽~”
　　说着晨星就蹲下身子将一旁看戏的娜塔莉给抱了起来，忽如其来的举动吓了娜塔莉一跳。
　　“喂！快点放我下来，我自己会走路啊！”娜塔莉有些不满的敲打着晨星的身体，当然力气不是很大，所以看上去更像是在撒娇。
　　“记住我是怎么传送的，拥有黑暗物质的你，也能够在这魔女之塔里随意的传送。”
　　说罢，黑色的光芒将晨星两个人吞噬，在吞噬前的一瞬间，不远处的芙蕾雅对着晨星这边张开嘴巴，似乎是想要说些什么，但她的话语还没有来得及说出，晨星她们就消失在了原地，只剩下芙蕾雅保持这个姿势呆呆地站在原地。
　　等到视线恢复的时候，他们周围的景色发生了变换。
　　这是一个好像罗马竞技场的超大型建筑，晨星站在高台之上，看着站在场地中央的小龙女，至于芙蕾雅，也不知道为什么她的身形迟迟没有出现。
　　“为什么还不来啊那个家伙？难道说害怕了？”
　　小龙女有些不耐烦的说道，晨星也有点疑惑芙蕾雅怎么还不来？她也不是会临阵退缩的人啊？
　　过了片刻之后，两个人似乎都想到了某件事。
　　“等一下！只有拥有黑暗物质的人才能在这魔女之塔内传送，那也就是说……”
　　此时此刻，魔女之塔顶层的芙蕾雅正傻傻的站在原地，虽然没有什么情绪上的表达，但是从眼角的湿润来看，这丫头似乎要急哭了。
　　“抱歉抱歉！”晨星的身体忽然从芙蕾雅的身旁出现，赶忙道歉。
　　“主人，您这就把我给忘了吗？”
　　芙蕾雅很委屈的说着，她本以为刚才可以跟着主人一起走，但没想到主人的眼里只有那个小血族萝莉，丝毫没有记得自己这个守护骑士。
　　真是太让人伤心了。
　　“抱歉抱歉，我忘了你现在身上没有黑暗物质了。”说罢晨星对着芙蕾雅伸出自己的手，看到这，芙蕾雅脸色有些不开心，但还是乖乖的伸出手牵住。
　　紧接着晨星带着芙蕾雅传送到了大竞技场。
　　这只是一个小插曲而已，丝毫不影响小龙女与芙蕾雅接下来的战斗。
　　晨星坐在竞技场的高台之上，心中的激动之情溢于言表，就像某个人说过的那样，她最喜欢看女孩子打架了。
　　“这种大场面干看着是不是有些浪费啊？”
　　想到这，晨星用黑暗网络发送了一个消息，随后没多久，晨星身后的黑暗传送门打开，为首的是公主大人，她带着一众女仆，每个人的手上都端着一个金属的餐盘，上面摆放着各式各样的水果糕点还有饮料。
　　看戏自然是要配美食。
　　在公主一众女仆之后走出来一个人，是一个非常漂亮的紫发女孩子，走路端正优雅，保持着女孩子最优美的姿态。
　　看到她的样子之后，娜塔莉觉得有些眼熟，似乎在哪里见到过。
　　这并不是娜塔莉的错觉，因为这个紫发的女孩，就是晨星之前收入囊中的教廷圣女，当时晨星被圣女的歌声给吸引了，所以收下了她的灵魂打算让她在魔女之塔里当一个歌姬。
　　后来晨星也是这样做的，把圣女的灵魂给侵蚀了之后，让她成为了黑暗的一员，失去了原本的圣光之力，但对音乐的造诣丝毫没有改变。
　　“一会你负责根据场上的情形来进行配乐。”
　　“知道了主人。”圣女默默地回答道。
　　曾经作为圣女的她，没有身为人类的情感，被教廷严重洗脑，所有的行为全都是按照教条办事。
　　这种情况被晨星侵蚀之后也没有发生太大的改变，虽然她现在绝对忠诚于晨星，但就像以前那样，也没有什么属于自己的情绪。甚至因为现在的她不需要吃饭喝水睡觉，所以在没有命令的情况下，她就呆呆地站在那里一动不动，直到有人向她点歌。
　　现在的圣女，就是一个人形的点歌机，有命令的时候她就会唱歌跳舞，没有命令的时候她就会发呆。
　　像公主她们，即便被洗脑了，也依旧有着自己的欢声笑语，而圣女却还是一个人形机器。
　　想到这里的晨星不免觉得圣女有些可怜，不过可怜归可怜，晨星也没有必要去改变什么，毕竟现在圣女存在的意义就是唱歌跳舞，她按照这样的行为存在下去也挺好。
　　一切准备就绪，可以开战了。
　　“来，坐这里。”斜靠在王座上的晨星拍了拍自己那充满肉感的黑丝大腿，发出啪啪啪声音的同时，还激起了一圈圈肉浪。
　　现在晨星明白，真正美丽的美腿，一定要有肉感，如果是那种光秃秃的竹竿，给人的感觉一点也不好。
　　“不要！”娜塔莉立马拒绝了晨星的要求。她可不想和邪恶的魔女紧紧挨在一起。
　　“真的不要吗？给你个提醒哦，你要是想要更多的了解我，那么就应该和我靠近一些，如果一直跟我保持距离，你都不知道我的弱点在哪里。”
　　“……”娜塔莉觉得晨星说的似乎有点道理，思量片刻之后开始满不在乎的四处看着风景，视线看向远方，但是脚下却在一点点向着晨星靠近，最终挪到了晨星的身边。
　　踮起脚尖，撅起自己的小屁股，然后坐在了晨星的大腿上。
　　“哼！”娜塔莉依旧是没有好脸色，但嘴上说着不要，身体却还是很诚实的嘛。
　　“别这么拘束嘛~靠近一点。”
　　见这丫头的身体紧绷，晨星干脆搂住了娜塔莉把她更加紧密的拉向自己，不仅仅是双臂保住了娜塔莉，晨星随后张开了自己的双腿，让娜塔莉坐在自己的小腹上的同时把美腿缠在了那摊的身体两侧环绕住了她。
　　这下子，娜塔莉整个人就像是被一只八爪鱼紧紧地抓住一样，身体紧紧的贴在晨星的身上，后脑勺更是陷入了那片温软之中。
　　每次呼气，都有着奇妙的香气飘入鼻腔，让娜塔莉身体里的血液不自觉的沸腾。
　　“跟个洋娃娃一样，抱起来好舒服啊~”
　　晨星对这个血族小萝莉有着说不出的喜欢，可能这就是作为黑暗之母对小家伙的母性吧？如果小龙女能够正经一点，那么晨星肯定也会很喜欢她。
　　“别，这样缠着我1啊！”娜塔莉试着挣扎，但是晨星的力气很大，一双美腿一双手臂就跟钳子一样，牢牢地抓着她的身体，最后娜塔莉也只能乖乖的放弃了。
　　“小宝贝乖一点，我的怀抱难道不温暖吗？干嘛要这么抗拒呢？”
　　晨星也想不明白为什么娜塔莉这丫头这么抗拒自己？仅仅是因为自己是魔女吗？可是作为魔女的自己，也没有在她面前做过什么坏事吧？不仅没有做过，反倒是还拯救了许多人的生命。如果只是因为身份的问题，那么娜塔莉还是血祖呢，大家都是坏种，谁也别歧视谁。
　　“也不是不温暖，只是……”
　　娜塔莉不知道该怎么说，以前她跟自己的手下们虽然会相互袭袭胸，但也没有做到过这种地步，更何况是以小孩子的身体被一个身材完美的女性抱在怀里。
　　后脑沉浸在温软之中，那是一种不能言说的奇妙，她本以为作为女孩子，不会像男生那样对其他女性的胸口产生什么兴趣。但是现在她感受到了，感受美好这种事情的确不分男女！
　　软乎乎的东西，男女都喜欢去接触，而且不管是男是女，都是母亲喂养长大的，作为人类的她们，在基因的本能中就有这对这东西的渴望。
　　脑袋与它接触，仿佛大脑里的思维一下被它给挤压走了，脑袋顿时变得晕乎乎的。
　　除此之外，娜塔莉也体验到了很多全新的东西，后背与晨星的肚子接触，柔润程度虽然不及那里，但面积大，整个人靠上去会让自己的后背陷入其中，简直比躺在水床上还要舒服十倍。
　　还有就是下面这一双美腿，以前跟自己的手下在一起，那些女性的大腿虽然不是竹竿子，但一个个都非常的健硕。
　　毕竟是驱魔人，没有魔法天赋那就要靠肉体的力量，所以大腿从外表上看上去很丰满圆润，但自信一摸，里面全都是坚如磐石的肌肉。
　　娜塔莉从未接触过这样圆润的美腿，柔软却不失弹性。
　　作为一个优秀的美腿，里面要有足够肌肉的支撑，要不然都是脂肪的话就会软塌塌的一片，宛如一个灌了水的气球一样。所以一些女孩的腿看上去很好，但那是因为站着，如果坐下来那么肉就会立马塌成一片。
　　只有那些健美人士的美腿，才称得上是上承，无论站着还是坐着，都能保持紧致，当然了肌肉太过分也不好，会很僵硬。
　　至于黑丝，是一个辅助性质的神器，因为她的弹性可以帮助腿部的肉肉塑性，哪怕软肉过多，但在黑丝的包裹下，依旧可以保持美丽的形态。
　　所以一些穿着黑丝或者是白丝的女孩子，即便做下去，大腿依旧可以保持圆润，并且黑丝的质感拥有光泽，让一些肌肤上的瑕疵被完美的掩盖。
　　当然了，晨星的腿没有以上的种种烦恼，她腿部的肌肉与肥肉的比例完美，所以就算是不穿黑丝，也可以保持圆润紧致，而肌肤更是水润充满光泽，完全不需要丝袜来衬托了。
　　之所以晨星还要穿黑丝，完全是因为她喜欢穿，毕竟人的爱好很广泛，有光腿党黑丝党白丝党，即便自己的腿再完美无瑕，作为黑丝党的晨星已经要给自己穿丝袜，因为她喜欢那种被包裹的感觉。
　　更喜欢穿上黑丝之后，夹紧双腿，然后两条腿之间相互摩擦的顺滑感。
　　至于外人摸上去的感觉，也是因人而异。晨星的肌肤很细腻，但就算是再细腻的肌肤也比不过黑丝的顺滑，娜塔莉摸上去，第一时间首先是感受到了顺滑的质感，紧接着就是被这份顺滑感包裹的紧致。
　　手掌在上面搓动，手指就会带动着那些充满韧性的黑丝在肌肤上滑动，而滑动的黑丝下面，是被手指按下去产生凹陷的紧致肌肤。
　　娜塔莉以前对女孩子的腿没什么兴趣，因为作为同性别的女孩子有的东西她也有，要是有兴趣的话，自己摸自己不就行了吗？
　　但是直到今天，娜塔莉终于是感受到了特殊性。她只是想推开晨星缠着自己的腿，但当她的手接触到那黑丝美腿的时候，仿佛一瞬间给她打开了新世界的大门。
　　也许是埋藏在这个身体血脉中的某种爱好因为接触而被唤醒，只不过娜塔莉把这错误的认为了是自己的想法。
　　“为什么，明明不是第一次接触女孩子的身体，为什么我的心跳会这样的剧烈？她的身体好像有着某种魔力一样，明明从结构上来看，和我之前接触到的那些女孩子们没有明显的不同啊。只不过就是好看了一点，丰满了一点而已，我至于这个样子吗？”
　　娜塔莉实在是想不明白为什么会这样，她接触过不少的女孩子，但从来没有像现在这样，心跳加速头晕目眩体温升高，好像被下了药一样。
　　完全搞不明白的娜塔莉只能紧张的坐在晨星的怀里，一动不动，很怕自己再触碰到晨星身上不得了的地方，到时候自己恐怕会直接晕倒吧？
　　“别紧张嘛？身体硬的跟个木头一样，你在怕什么呀？我又不是什么怪蜀黍。。”
　　晨星抱着软乎乎的小家伙，目光看向大竞技场的中央。
　　小龙女与芙蕾雅的战斗已经开始，光明与黑暗不断的碰撞，竞技场内的大理石地面破碎横飞，魔力的冲击波及到这里，但被晨星的力量给阻隔了下来。
　　其实根据魔眼的数据来看，芙蕾雅的力量是在小龙女之下的，哪怕恢复了巅峰时期，也要比小龙女差那么一点点。
　　但是芙蕾雅的圣光比较克制小龙女的黑暗，所以一时间两个人不相上下。
　　“看到没有，这就是作为守护者的力量，你也要像她们学习哦~”
　　小龙女与芙蕾雅战斗的破坏力已经超出了娜塔莉的想象，作为血祖的她，现在暂时还达不到这种程度。
　　原因很简单，那就是血祖的力量还没有彻底的恢复，之前吸收了几十万人的血肉，也只不过是让血祖的力量恢复个三分之一差不多，而越到后面，力量提升所需要的血肉就越多。
　　所以要是娜塔莉想要获得巅峰的力量，肯定要残害更多的生命，现在的她很难做到这一点。
　　“嗷——————！”伴随着一声撕裂天空的吼声，小龙女的身体以肉眼可见的速度开始变化。
　　白嫩的肌肤长出闪着寒光的鳞片，漂亮的嘴巴一点点拉长，两侧的牙齿顶出了嘴唇，手掌化为利爪，整个人趴在地上，后背长出的翅膀瞬间撕烂了衣服。
　　紧接着体型迅速的膨胀变大，转眼间就化为了几百米高的巨龙，芙蕾雅那渺小的身躯在她面前，简直跟蚂蚁一样。
　　“能够把我逼到这份上，看来你的实力还算可以呀~”
　　从巨大的龙嘴里发出小龙女的声音，她就像是使用了几百个大喇叭的扩音器一样，声音听得人震耳欲聋，如果是力量差一些的人靠近这里，那么一定会被声音震的七窍流血。
　　能变化出龙族真身，那么就说明小龙女是真的拿出实力了。芙蕾雅感受到了压迫感，一滴冷汗从她的脸颊滑落。
　　“要是有一把能屠龙的刀剑就好了。”
　　心里这样想着，芙蕾雅只能拿出那把晨星之前给她的魔剑，只有黑暗生物才能把魔剑的威力完全发挥，现在被芙蕾雅拿在手中，魔剑成为了一把只是比较锋利坚韧的剑而已，没有别的优点了。
　　但这种程度的锋利，很难切开小龙女的鳞片，所以拿着剑的芙蕾雅甚至都没有把剑给拔出来，把魔剑当做钝器，来进行敲击。
　　龙女的爪子泰山压顶般袭来，芙蕾雅的身体笼罩在巨大的阴影之下，强烈的风压吹动着她金色的长发，脚下的大理石地面甚至出现了裂痕。
　　娜塔莉的双腿微微弯曲，下一秒脚下的地面猛地炸裂，在碎石飞溅的烟尘中，芙蕾雅的身形高速弹射而起。挥舞手中的魔剑，就听砰的一声闷响，龙女那砸下来的巨大爪子被芙蕾雅一下子给打开了。
　　“什么？”相比于震惊，小龙女心里更多的是屈辱，现在的芙蕾雅跟她相比就像是一只蚂蚁，
　　可以想象一个人想用手碾死一只蚂蚁，但却被蚂蚁把手给顶了起来，这是多么大的屈辱啊。
　　也就在这个时候，现场的配乐顿时紧张了起来。
　　圣女的配乐并不是唱歌，而是一种类似于美声的存在，没有任何的歌词，单纯是她那甜美的嗓音，随着战斗时而舒缓时而激烈。
　　她简直是完美的配乐大师，场面上的战斗发生转变，她就会立马改变自己的音色音调，当小龙女占据上风的时候，她的声音阴沉，仿佛阴雨天的闷雷，而芙蕾雅占据上风的时候，那声音就像明亮清脆，仿佛阴雨过去天空放晴。
　　在扩音器的加持下，在战斗的过程中能听到配乐，但是却不会掩盖战斗的声音，所以给人的感觉刚刚好。
　　“这个声音……我想起来了！”
　　之前娜塔莉还疑惑为什么觉得那个女人很眼熟，现在听到声音的娜塔莉终于回想起来这是谁了！圣女卡瑞达！
　　娜塔莉没有见过卡瑞达的正面，但在很久以前，她给卡瑞达担任过安保工作。
　　圣女卡瑞达在进行演唱，而娜塔莉则在厂外面进行保护，那个时候她听到卡瑞达的声音感觉非常的治愈人心，所以才会对这个声音印象这样深刻。
　　至于卡瑞达的脸，娜塔莉则是没有见到过，只是在画册上看见过几次，印象远没有声音那么深刻，所以当她听到卡瑞达的声音之后，娜塔莉终于是回想起来这个声音的主人是谁了。
　　“卡瑞达！是卡瑞达没错吧！？那个失踪的圣女。”
　　前不久发生的大事娜塔莉自然是知道的，辉耀帝国被不知名力量摧毁，前往那里的圣女卡瑞达消失，只剩下了几个圣骑士和温妮存活了下来。
　　之前娜塔莉还想不通究竟是谁有着这样大的力量能够摧毁一个国家，现在看来这个魔女确实有做到这种事情的能力。
　　“辉耀帝国是你毁灭的！？”娜塔莉扭过头看着晨星，听到这话的晨星低下脑袋疑惑的说道：“辉耀帝国？那是什么……额，我想起来了，他被毁灭了跟我有什么关系啊。”
　　晨星也不知道娜塔莉为什么会忽然这样问，那是教廷做的，跟自己有什么关系。
　　“那为什么圣女大人会在你这里！她是在辉耀帝国被毁灭之后消失不见的，只有你才能办得到这种事情！”
　　圣女被晨星魔化这种事情娜塔莉并不觉得意外了，因为她刚刚见识过芙蕾雅从黑暗转化成光明的样子，神族都不能抵御这种黑暗，更不要说人类的圣女。
　　真正让娜塔莉愤怒的地方，是魔女毁灭了一个国家！
　　“喂！你别冤枉好人啊，那个辉耀帝国明明是被教廷摧毁的，关我什么事情。”
　　被人冤枉，晨星的心情一下子就不好了，不过她也没有跟娜塔莉计较。因为自己的身份摆在这里，加上魔化的圣女，很容易让人把事情往那个方向去想。
　　而且晨星也习惯了，这个世界上基本发生了什么坏事，都会往魔女身上去推，魔女好像成为了那个最大的背锅侠。
　　“教廷的确肮脏不堪，但他们为什么要毁灭一个国家啊，他们的目的是为了拥有更多的信徒，毁灭一个国家对他们有什么帮助？”
　　娜塔莉不相信晨星的话，对于教廷娜塔莉没有任何的好感，她也知道教廷的人会随意杀生，但毁灭一个国家这种事情娜塔莉还是不相信的。
　　先不谈出于何种目的，单轮毁灭国家这种事情，教廷能在一瞬间做到吗？
　　虽然娜塔莉没有见过辉耀帝国被毁灭的场景，但是这件大事在大陆上已经是口口相传，相关的绘画报纸也是数不胜数，整个国家的陆地化为一片火海，别说活着的人，就连一个完整的建筑物都没有留下。
　　要多大的力量才能做到这一点啊，教廷有实力办到吗？
　　“我有必要骗你嘛？我骗你有什么好处？获得你对我的好感？别以为你对我很重要的样子，你在我的眼中只不过是一个弱小到极限的小垃圾而已，你身上的力量我随时随地都能剥夺然后寻找一个新的人继承！不要认为我对你好，就可以肆意妄为了！”
　　晨星看上去有些生气的样子，在她接二连三的言语攻势下娜塔莉有些哑口，就在她想要说些什么进行反驳的时候，脸蛋上传来的温热感觉，吸引了她的注意力。
　　伸出手去摸了摸，娜塔莉这个时候才意识到，自己不知道什么时候流泪了！
　　再恶毒的言语自己也听到过，但为什么，被眼前这个魔女训斥，自己的心会那么痛呢？
　　痛，太痛了。
　　“唉？你怎么哭了，不至于这么脆弱吧？”
　　晨星也没有想真的责怪娜塔莉，只是想言语激烈一点让她知道知道自己这个主人并不是好脾气，谁承想自己刚说了两句，这丫头就哭了。
　　看着她泪眼婆娑的样子，晨星顿时没有了再训斥下去的想法，赶紧伸出手擦了擦她脸颊上流下的泪水。
　　“我、我才没有哭呢！”娜塔莉把头撇过一边不想让晨星看到自己流泪的样子。同时心里骂着自己的不争气，怎么这么容易就哭啊？
　　“还在嘴硬，不过我喜欢你这桀骜不驯的样子。”
　　心中的痛楚让娜塔莉不想在说话，同时她也清楚地认识到刚才晨星跟自己说的那些话，确实如晨星所说的那样，人家为什么要欺骗自己？自己有什么资格被人家骗啊？
　　她是强大的魔女，自己只不过是一个吸血鬼而已，有欺骗自己的必要吗？
　　不过虽然明白了这一点，娜塔莉还是保持着怀疑的态度，不可能彻底相信魔女说的话。但如果辉耀帝国真的是教廷所毁灭的，那么教廷为什么要这样做？有什么目的嘛？
　　“为什么教廷要毁灭辉耀帝国？”
　　“这件事说来话长了，等找时间我慢慢跟你解释吧，现在主要是看戏。”
　　晨星的目光继续放在场地中战斗的两位身上，虽然芙蕾雅最开始的那一击确实很帅气，但面对变回真身的小龙女，芙蕾雅破不了她的防。
　　毕竟是没有合适的兵器，作为神族，肉身力量毕竟是不如魔龙的，没有黑暗力量加持的魔剑，砸在小龙女的身上也只是迸发出火花而已。
　　

第218章: 第五十三章 止戈为武

　　
　　“再这样下去也分不出个胜负啊。”
　　虽然芙蕾雅破不了小龙女的防，但反过来也是如此，小龙女也无法击败芙蕾雅，因为芙蕾雅身上的圣光，单凭小龙女的黑暗魔力是很难突破的。
　　因为这个原因，两个女孩越打越上头，完全不顾章法了，拼命的释放魔力就是想要破掉对方的防御。
　　“你这个小碧池！我一定要吃了你！”
　　：“也就是嘴上功夫厉害吧？有本事你来啊？”
　　两个人在战斗的过程中还不忘用言语羞辱对方，呈口舌之快，这样做的结果就是让双方的怨气越积越大，每个人的表情看上去恨不得将对面生吞活剥了一样。
　　晨星看这样下去也不是个办法，最后拼个两败俱伤还伤了和气。
　　想到这里的晨星坐不住了，她先是把娜塔莉抱起放到一边，然后站起身来飞到了场地中央。
　　“好了，你们两个不要打了。”
　　晨星的出现总算制止了两个女孩的争斗，晨星站在她们之间，干咳了两声道：“你们平分秋色，我觉得打下去就算把这里给毁了也分不出胜负。”
　　说着，晨星指向周围，这个诺达的竞技场，除了被晨星魔法保护覆盖的地方，其余基本上是被摧毁殆尽了，成为了一片片的废墟。
　　“这魔女之塔好歹也是我的家啊，你们拆家让我很不舒服，所以咱们换一种决胜负的方法？”
　　“什么方法主人？”
　　“那就是跟我打，谁能在我手下坚持的时间久，那么谁就算赢怎么样？”晨星笑眯眯的说着，但给人的感觉却像是笑里藏刀一样。
　　“跟主人打?这不公平，她现在是神圣之力恢复，我是黑暗之躯，主人打败我肯定很容易。”
　　小龙女立马拒绝了这个提议，因为在她看来，恢复光明之力的芙蕾雅肯定比自己更难打败。
　　“这么说来，你是认为芙蕾雅比你强了？还是说，你认为主人很弱，对付不了一个神族圣女？”
　　“不是这样，但主人……这就是不公平啊。”
　　小龙女还在不服气的说着，晨星早就预料到这一点，所以选择了个折中的办法：“既然你这么说，那我就不用这个方法了。唉？这样吧，我出去这么久，咱们许久没有贴贴过了，你们来选择我的两只手中的其中一只，我会用相同的手法来对付你们，到时候你们谁更能忍耐，那么谁就赢，这怎么样？”
　　晨星的真正目的这才显现了出来，实话实话，她想找人贴贴了。魔女作为一个老色胚，之前在外面收服娜塔莉的这段时间，晨星一直都没有机会跟小龙女她们贴贴，时间久了难免会想啊。
　　听到这话的小龙女双眼立马迸发出了光彩，不过她很快就镇定了下来，然后开口反驳着说道：“不行啊主人，这样也有点不公平，人的左右手力气是不一样的，所以造成的感觉也不一样。”
　　“那你想怎么样？”
　　“这样吧，咱们反过来行不行？让我们两个来对付主人您，看主人在谁的手下坚持的时间短，谁就获胜。”
　　看来小龙女对自己的加藤鹰之手似乎很有信心的样子，她这完全是属于欺负芙蕾雅了，虽然之前芙蕾雅跟晨星也贴过一次，但那完全是属于被动的存在，而且很快就结束了，根本就没有在晨星这里学习到什么东西，如果按照小龙女的要求比，那么肯定会输。
　　“怎么又搞成我当受害者了？不行不行，再一直当受害者，那恐怕我就变不回来了，这一次我要当攻击者。”
　　根据多次的经验晨星得知，当受害者的一方，确实是肉体上比较爽快，而攻击者的那一方，是心理上的快乐更加强烈。至于晨星喜欢哪种，说实话，她还真就喜欢当受害者的一方，毕竟精神上再满足也比不过身体上的快乐。
　　但是吧……晨星感觉这样很丢人，自己好歹是她们的主人，却一直被攻击，在人家的手底下喊叫，这多让人笑话啊？
　　所以晨星下定决心，一定要当好一个攻击者，不能再当受害者了，时间一长，晨星害怕自己真的沉沦在受害着的感觉中了。
　　“既然主人不喜欢当受害者，那么让她来怎么样？我能闻到她身上有纯洁的气息，肯定没有经历过那种事情，所以必定能做出公正的判断。”
　　说着，小龙女就把手指指向了不远处高台上的娜塔莉，见状晨星赶紧摆手并且严肃的说道：“你这个变态说什么？那么可爱的小家伙你下得去手？”
　　晨星是绝对不想把娜塔莉牵扯进来的，平时跟小龙女贴贴，也是让小龙女变回少女的状态，摆脱萝莉的样子，因为不这样做的话晨星会有负罪感。
　　“可爱？小家伙？主人，你要知道这家伙已经几千岁了，哪怕是不算血祖的年龄，单轮她个人的年龄，也有几十岁了吧？她哪里小？只不过有一个迷惑人的外貌罢了，其实她的本体就是一滩血而已，主人难道您会对一滩血有负罪感吗？”
　　小龙女知道主人对娇小的孩子有负罪感，所以她要打消主人心中的负罪感，揭穿娜塔莉这个血祖的伪装，她根本就不是什么小孩子，只不过是以这种形态出现的一滩血水而已。
　　但即便这么说，晨星的想法依旧不会改变。
　　“好了！按照我刚才说的去做，你同不同意，不同意的话就算了，你们继续打吧！”
　　“同意！当然同意啊！跟主人贴贴，肯定比跟这家伙打架有意思的多。”
　　见主人转身要走，小龙女当即变回人类的身体然后扑到了晨星的身上，用撒娇的语气继续说道：“主人，一会要好好的折磨人家呀~”
　　晨星的目的达到了，她知道小龙女肯定受不了这种诱惑，从而会选择听从自己的建议。
　　“芙蕾雅，你也跟我来吧。”
　　说实在的，晨星还真想品尝品尝神族圣女是个什么滋味，全身充满圣光的她，产生的圣水会不会对自己有伤害啊？
　　（那个……作者来恬不知耻的求月票了，这次除了会有加更，投票的人全都有机会参加抽奖。奖品就是之前那张主角躺在水里，湿身露内衣，穿着黑丝的抱枕图。只要投票，就会参与抽奖，而且中奖的几率是根据投票的多少来决定的。）
　　

第219章: 第五十四章 被干倒的小龙女

　　
　　战斗很精彩，但晨星没有让她继续下去，因为她不想到时候两败俱伤。为了能够制止住两个人的杀意，也顺带是为了满足自己的私欲，晨星就想了这么一个办法。
　　事实就像是她想的那样，一听到能跟自己贴贴，小龙女立马放弃了战斗的打算，转眼就扑到了晨星的身上，已经是迫不及待的想要跟晨星进行不害臊的贴贴了。
　　“主人，请容我拒接。”就在晨星以为芙蕾雅会乖乖跟过来的时候，谁想到她直接开口就拒绝了。
　　“因为我现在是光明的身体，我想让这个身体去做那种事情。说句难听的话，我想当**还立牌坊。”
　　如果放在以前，那么芙蕾雅对于晨星的命令肯定都是顺从。但是现在，可能是心中的黑暗被抽走了吧，芙蕾雅想要反抗了。
　　她不想自己用这么光明的身体去做那种事情，这样有种污染自己光明身体的感觉了。
　　“主人，您要是想让我做那种事情，那么还请先把我的身体变回黑暗。”
　　“为什么啊？”晨星疑惑的问道，之前芙蕾雅摆烂的时候，晨星想对她做什么就做什么，芙蕾雅对任何事情都没有反抗。
　　“因为我感觉已经很对不起圣光了，我纯洁的圣光之躯，不应该再做这种事情。”
　　“哦，我明白了，俗话说得好，上岸第一剑，先斩意中人，你是不是觉得自己的光明之身，不配被我玷污啊？”
　　“主人，我不是这个意思。”
　　芙蕾雅也说不好自己想要表达的意思，她只是觉得，自己堕落的身体被魔女玷污没什么关系，但现在自己的身体恢复了光明，再被玷污的话就感觉很对不起圣光了。
　　虽然她已经对不起很多次了，但芙蕾雅还是想试着反抗一下。之所以产生这样的想法，完全是因为刚刚接触了娜塔莉。
　　这个小小的人类给芙蕾雅带来了深深的震撼，活了区区几十年的她，却拥有着自己所不能比的坚定意志。
　　芙蕾雅被她感染了，加上心中的黑暗被抽离，芙蕾雅对晨星的臣服感也没有那么强烈，她放弃了摆烂，想要试着反抗一下主人。
　　“小龙女，你看到没有？她……拒绝了我。”
　　明白这一切的晨星先是一愣，紧接着她呆呆的脸蛋上露出了难以抑制的狂喜。
　　“哈哈哈哈，终于反抗了，斯巴拉西。”
　　芙蕾雅的反抗不仅没有让晨星生气，反倒是让她非常的开心。因为芙蕾雅一直在摆烂，导致晨星对她都失去了兴趣，因为调戏芙蕾雅人家不会有任何的反应，所以非常的没意思。
　　但是现在，芙蕾雅的反抗反倒是激起了晨星的征服欲。
　　“咳咳咳，芙蕾雅，你认为我会遵从你的意见吗？”
　　“不会。”
　　“那你还反抗？”
　　“因为我要表达我的意愿，我不是一个只会混混度日的玩偶，我也有自己的想法。”
　　身体里的黑暗被抽离，芙蕾雅的思维清明多了。
　　“你要知道，你的反抗只会增加我的快乐。”
　　“我知道，但不管怎么样，人家一个活了几十年的人类都不屈服，我作为神族的圣女有什么理由屈服呢？就算身体遭受痛苦，精神被不断摧残，我也不能屈服啊，这才是作为圣女应该有的坚韧。”
　　“对！就是这样！这才是一个合格的圣女！”说罢，晨星对娜塔莉投去一个感谢的目光。
　　芙蕾雅确实在她的影响下发生了改变，放弃了摆烂的心里。
　　“好，既然你选择坚持，那么你应该知道你接下来所面对的是什么吧？”
　　“我知道，但我不害怕。”芙蕾雅目光坚毅的点点头，一副视死如归的样子。
　　“既然如此，那我……”
　　晨星的话还没有说完，忽然就被小龙女给打断了，她气冲冲的大喊道：“主人大笨蛋！难道你看不出来这家伙在装蒜吗？”
　　对着主人吼完，小龙女又朝着芙蕾雅大喊道：“别以为我不知道你在想些什么！你知道如果装作正经，那么主人肯定对你的兴趣更大，从而获取胜利对不对！？”
　　“不要用你那下流的脑子来推测我高尚的人格，我才没有这种想法呢。”
　　被揭了短的芙蕾雅丝毫没有生气的样子，她依旧语气平淡的说着。因为她身上没有黑暗物质，晨星也不知道这丫头的内心想法到底是什么。、
　　是像她自己说的那样，受到了娜塔莉的感染产生了顿悟，所以才放弃了摆烂重拾自己作为圣女的坚强内心？
　　还是如小龙女所说，芙蕾雅现在就是装的，因为她知道只有选择强硬，主人才会更加粗暴的对待自己。
　　但不管怎么说，芙蕾雅现在肯定是硬起来了，而晨星就喜欢硬的，越硬越好。
　　“你这混球！心机婊，小贱人！大碧池！喜欢装是不是？”
　　小龙女极了，因为她知道不管芙蕾雅是不是在说谎，主人的重心肯定要转移到她的身上了。愤怒的同时，也有深深的不甘心。
　　“为什么，为什么明明堕落了，反而还要求人x呢！？为什么啊！”小龙女崩溃的抓着自己的头发，明明当初在堕落的时候主人说的好好的，只要你臣服黑暗，那么就会有数不尽的快乐。
　　说好的快乐呢？明明臣服黑暗了，却还要主动去祈求主人赐予自己快乐！这跟当初说好的不一样啊。
　　“早知道当初我就该一直坚持下去，如果不堕落，那么主人您一定会一直‘欺负’我吧？堕落的这么早有屁用呀？”
　　说到这里，小龙女忽然想到了什么，就像是抓到了救命稻草一样说道：“主人，您也像对她那样对待我吧？把我身上的黑暗抽走，把我这颗已经堕落的邪恶之心给净化，让我变回原本那条龙吧？然后您再堕落我一次，这一次我一定坚持的更久。”
　　小龙女真的很想再玩一次堕落的游戏，因为在屈服与反抗中苦苦挣扎，最终被快乐逐渐吞噬理智，然后再放弃反抗的一瞬间，巨大的快乐就会将自己全部占据。
　　这种感觉，就像是憋了好久，终于得到释放一样满足！简直比xx还有快乐上百倍，但是这种快乐，堕落之后就再也无法体会到了。
　　“这个恐怕不行啊。小龙女你的身体已经被黑暗侵蚀好几千年了，简单来说你的身体已经彻底沦为黑暗的形状了，我把你身体里的黑暗都给抽走，那么你就会挂掉。”
　　跟芙蕾雅不一样，芙蕾雅是身体里光明与黑暗的力量都有，而小龙女的体内就只剩下黑暗了。将黑暗全部抽离，那么就像是给一个人抽走她身体里的骨头一样，小龙女恐怕会直接挂掉吧？
　　除非换一种方法，就是用其它的东西来代替黑暗，比如说圣光，用圣光来代替黑暗的话也就相当于有了填充物。只不过小龙女的身体被黑暗侵犯的太久太久了，这个转化必将是超级痛苦的，感觉就像是将身上的每一块肉剥离然后重新缝合一样。
　　晨星肯定舍不得这样做，所以现在的小龙女已经变不回去了。
　　“呜呜呜呜……为什么，为什么要这样对我？我只是想跟主人在一起啊。”
　　“……好啦，你也不要哭了，我先满足你还不行吗？”晨星无奈的摇了摇头叹了口气说道，然后眼神变得阴狠了起来：“看我不把你弄成白痴的！”
　　“那简直太好了，把我变成脑子里只有主人的白痴吧！”
　　小龙女擦干眼角的泪水，然后笑嘻嘻的扑到了晨星的身上。然后扭过头挑衅的看着芙蕾雅，似乎在说：“会哭的孩子有奶喝，你装错方向了。”
　　“……”芙蕾雅看着与晨星抱在一起的小龙女，她沉默了好久都没有说话，不知道在想些什么。
　　“哼。”最后也只是冷哼了一声。
　　“芙蕾雅，等我先搞定这丫头再回来搞定你啊。别急呀，你先跟娜塔莉玩一会。”
　　说完，晨星就带着小龙女离开了，留下芙蕾雅和娜塔莉在这一片废墟之上。
　　在他们离开之后，这个地方的地面上忽然钻出了许许多多只奇形怪状的小怪物，它们的身体由岩石泥土与组成，一个个只有一米高左右的身高，但手臂延展的程度非常长，足足有三四米。
　　这些似乎是用土系魔法召唤出来的元素怪，这些东西没有智商只会按照程序设定的那样行动。
　　而他们的行动程序，就是修复这个巨大的竞技场。
　　晨星离开之后竞技场的修复程序开始启动，成千上万只元素小怪物从地面钻了出来，他们张开嘴巴把破碎的石块吃进肚子里，身体也紧跟着变大。
　　将所有的断壁残垣吃掉之后，变大许多的他们开始整齐的排列在一起，一个踩着一个，身体相互之间粘合，土质的外表变化成光滑的大理石。
　　这些粘合在一起的小怪物拼接成各种各样的形状，仅仅几分钟不到的时间，被摧毁的大竞技场就复原如初了。
　　毕竟这里是魔女之塔内部战斗的地方，所以有着非常高明的复原魔法，每次战斗过后都会第一时间修复。
　　“她们去做什么了？”娜塔莉使用血族的力量飞到了芙蕾雅的身边，刚才她们的对话娜塔莉没有听得太清，只是看到她们说了半天的话，最后魔女带着魔龙离开了。
　　说实话，看到魔龙趴在魔女的身上离开，娜塔莉的心里有点酸酸的。
　　“我不知道。”芙蕾雅淡淡的说道，然后她深吸一口气，换了一个心情对娜塔莉说：“你想看看这里的环境吗？我可以带你到附近走走。”
　　“好呀。”对于这种事娜塔莉自然是求之不得呢，作为一个优秀的驱魔人，当然要探明敌人老巢的情况，然后给出作战分析。
　　“不过这里也没有什么可以逛的，大部分区域都属于荒芜的状态，也就是第一层……”
　　芙蕾雅没有黑暗物质所以不能再魔女之塔内传送，她叫住了刚要离开的女仆公主，让她来当自己的移动工具，带着娜塔莉来到了魔女之塔的第一层。
　　原本这里是亡灵领主的地盘，广袤的空间没有一丝生命的存在，到处都是干枯的荒地以及遍地的骷髅，但现在这片广袤的大地上已经覆盖了一层茂密的丛林。
　　精灵女王用自己的力量，让这片空间重新换发生机。
　　在这片广袤雨林的正中央，是一颗几百米高的大树，相比于森林中其它的树木高出许多。这就是新的圣树，在这颗圣树上挂着许许多多的‘果实’
　　半透明的果皮下面，是一个个精灵小婴儿，给人的感觉就像是在培养皿里成长发育的胚胎一样。
　　这是精灵女王新孕育出来的孩子，她站在圣树的下面，看着这些孩子嘴角不由得微微勾起一抹幸福的微笑。
　　这一次精灵女王吸取了上一回的教训，没有创造出三个精灵种族，大家都是漂亮美丽的精灵，这样就不会再产生歧视了吧？
　　“精灵？精灵之森？”
　　精灵之森作为大陆上面积最大最美丽的森林，自然有许多画师为其作画，所以这片森林给了娜塔莉她一种非常熟悉的感觉，当看到站在树下的精灵女王时，娜塔莉感觉自己似乎真的到了精灵之森里。
　　这里的空气很清晰，吸上一口都能让人头脑清醒，很难想象这是在充满邪气的魔女之塔里，居然有这样充满生机的一幕
　　“嗯？芙蕾雅？”看到忽然到此的芙蕾雅女王吃了一惊，因为她从来没有见到过芙蕾雅这幅样子，身上这股强大的圣光气息到底是怎么回事？
　　因为是教廷毁灭了精灵之森，加上精灵女王已经被黑暗侵蚀黑化，所以她对圣光没有什么好感。
　　“你怎么变成了这副模样？被圣光污染了？”精灵女王用充满敌意的语气说道。
　　“不是，你就当这是主人的恶趣味吧。”芙蕾雅捏着一缕自己金色的长发说着，然后指了指一旁的娜塔莉。
　　“这是新加入的成员，以后就住在你的楼上了。”
　　芙蕾雅知道娜塔莉今后是要成为守护者的，而守护者的顺序是从低到高排序，那么娜塔莉所在的楼层肯定在精灵女王的上面。
　　“这个生命体很特殊？她的生命气息好强烈，一个城市的人加在一起都没有这样强烈的生命气息。”
　　女王一眼就看出来了娜塔莉的特殊性，同时她也难免会想到，如果用这个人的生命来作为养料，那么我的孩子们一定会长得很健康吧？
　　“不行不行，我怎么能有这样邪恶的想法呢？简直是太不健康了。”
　　女王摇了摇头把自己这个不健康的想法甩出了脑海，她也意识到自己的思维越来越坏了，肯定是受到了那个邪恶魔女的影响！
　　真是让人讨厌的家伙！
　　“您也不是……普通的精灵吧？”
　　女王看出了娜塔莉的特殊，反之也是一样，因为娜塔莉的血族视觉，看出来女王的身体跟寻常的生命体有着很大的不同。
　　女王的身体里似乎没有血肉的存在，是一种自己所不知道的物质构成的。
　　因为精灵女王的本体是地脉意志，现在站在这里的只不过是地脉意志的化身而已，肉身是有圣树的枝叶编制而成，娜塔莉自然看不出是什么。
　　“吾是精灵族的女王。”
　　“女王？”听到女王这两字，娜塔莉没有丝毫的怀疑，紧接着她单膝下跪对着女王行了个标准的礼仪。
　　“对不起女王大人，原谅我刚才的无礼。”
　　哪怕是圣骑士，见到他国的王也要单膝下跪行礼，这是作为骑士基础的礼节。虽然娜塔莉早就脱离了骑士，但对于骑士的一些礼节还是很在乎的，毕竟这是父亲教导她的事物。
　　“你是这里第一个对吾行礼的人，你很有礼貌，吾喜欢你。”
　　娜塔莉的尊敬自然是赢得了精灵女王的好感，在这里她感觉除了自己的孩子，好像没有其他人尊重自己的样子。
　　“其实你没有必要这样，这里的王可不止她一个，你要是这样的话，那以后说不定见到一个人就行一次礼。”
　　芙蕾雅对精灵女王自然不会像娜塔莉那样尊重，她可是神族，虽然打不过魔女，但肯定高出这凡间生物一等，所以对于这里的王，芙蕾雅可不会下跪行礼。
　　“还有王？”
　　“嗯，就在你身边。”芙蕾雅指着站在一旁一直不说话的公主。
　　“她不是个女仆吗？”
　　“她是冰雪帝国的女王。”
　　“哈！？”冰雪帝国女王的名字相比于精灵女王可是更加响亮啊，大陆上谁人不知这个冷峻的冰霜美人，最强大的冰属性法师。
　　“女王？你是冰雪帝国的女王？”
　　“我不是女王哦，我姐姐是女王。”说完，公主的脸蛋从中心裂开一道缝隙，紧接着这个缝隙越来越大，简直就像是寄生兽里那种渗人的场面一样，公主的脸蛋完全裂开，露出了下面那张脸。
　　随着公主的脸打开，女王嘴巴里的东西才被抽了出去，她嘴角挂着一丝晶莹，眼神迷茫呆滞的看着前方，虚弱的喘着气。
　　“咕噜。”眼前这反人类的一幕看的娜塔莉不由得咽了下口水，完全被震惊的说不出话来。
　　“妹妹……玩够了吗……？”
　　女王那虚弱的声音从嘴巴里传了出来，被包裹在妹妹的皮下，全身上下被黑暗的物质填满，周围一片漆黑，只有那黑暗物质在自己耳朵里蠕动的声音。
　　这么长时间她一直在忍受着妹妹对自己的‘摧残’她的脑子还是没有被黑暗吞噬，而身体却要承受着被黑暗溶解的感觉，这种超强的刺激不断摧残着女王的人类大脑，要不是公主时常会歇一歇，恐怕女王的脑子早就被玩坏了。
　　不过女王嘴上说着痛苦，但其实她已经乐在其中了，每天例行的被黑暗侵蚀已经成为了她获取快乐的唯一途径，因为冰雪女王对除此之外的事情全部丧失了兴趣。
　　只有被黑暗侵蚀，才能给她带来感觉，让她感受自己还活着。
　　“这、这还是人吗？”
　　以前娜塔莉最多也只是觉得黑暗物质黏糊糊的像沥青一样比较恶心，但现在看来这些东西还有着更加恐怖的一面！比自己所想象的还要邪恶扭曲。
　　娜塔莉知道公主，冰雪帝国那个善良的小公主，受到人们的爱戴，可是却变成了这副样子！罪魁祸首就是这黑暗，让她扭曲成为了如此模样。
　　“好啦姐姐，今天的调戏才到一半哦~”
　　展示完自己的姐姐之后，公主的脸蛋开始逐渐愈合。冰雪女王的视线逐渐被黑暗所笼罩，当她被吞噬前的那一刻，不由得张开嘴巴，露出了笑容：“那就……继续吧。”
　　“我想回去了。”这一幕看的娜塔莉着实有些不舒服，她想要离开这里，去找寻那些自己曾经的手下，待在他们的身边起码没有这么难受。
　　这里都是些什么贵物啊！一个比一个不是人！
　　“你要是想出去，就跟主人说，她一般是不会限制我们的自由。”
　　“算了，就算出去又有什么用？她给我穿上了这身衣服，这就是我永久的牢笼。”
　　娜塔莉看着自己身上的这件由黑暗物质变化成为的服装，她知道不管自己跑到什么地方，只要这身衣服还在身上，那么就永远也逃不出魔女的手掌心。
　　“我先回去了，去最顶层。”
　　娜塔莉没有继续逛魔女之塔的心思了，她使用了黑暗物质的力量，回到了魔女之塔的最顶层。因为娜塔莉也不知道该去哪里，第一层是女王的地盘，其余的楼层又太荒芜，也只能回到这最顶层呆着了。
　　“她们也在这里？”血族的血视看到了建筑物里有人，看形状应该是之前的小龙女。至于另外那个魔女，娜塔莉看不穿她的黑暗物质，所以看不清楚黑暗魔女的存在。
　　血视就跟热感摄像头一样，娜塔莉看不到外表，但却可以看到对方的形体和姿势，此时此刻她就看到小龙女的姿势有些奇怪。
　　“这家伙的血液温度好高，流速好快……在做什么？”
　　娜塔莉可以通过血视看到对方血液的基本情况，她现在看到小龙女的心跳超级快，身体温度也在上升，而温度最高的区域则是聚集在那三个点，以及脖颈和脸蛋的地方……
　　那个在娜塔莉视线中，由血液组成的人形，正不断扭曲着，随着身体温度的升高，紧接着就好像烧开的水一样，血液一下子沸腾了起来，身体弓起来，整个人也紧跟着激烈的颤抖着。
　　娜塔莉不是小孩子，虽然通过血视看到的事物不全面，但她大概能想象到发生了什么事情。毕竟已经成年好长时间了，虽然没有过对象，但在寂寞的深夜，作为一个欲望正常的成年人，肯定也发泄过，自然知道是个什么状态。
　　“她们两个不会是……”想到这里，娜塔莉的脸蛋立马红的发烫，赶紧把目光转移到了别处。
　　“大白天居然做这种事情，真是不害臊啊。”
　　娜塔莉红着脸说着，不过刚才见识过公主变态样子的她，对于现在这个场景已经见怪不怪了，这个魔女之塔，似乎没有一个正常人。
　　哪怕是看上去最正常的那个芙蕾雅，也跟个痴呆一样！
　　“没有一个像人的。”娜塔莉偏过头不再去看小龙女，她把目光转移向别处，发现不远处有一群鸽子，以及长椅。
　　娜塔莉走过去坐下，这个时候一个女仆打扮的精灵走了过来，面带微笑，用甜美的声音询问道：“请问需要喝些什么吗？点心也可以哦~”
　　“给我来杯水吧。”娜塔莉的嘴唇有点干，她知道这是想喝血的表现，但在这里没有一个人，去哪找血啊？所以只能弄点水来润润嘴唇了。
　　“好的，请稍等~”精灵女仆点点头，然后转过身去，不知道在捣弄着些什么，当她再次转过身来时，一杯水已经出现在了她的手中。
　　“请用。”
　　“变魔术吗？”娜塔莉接过水杯，然后抿了一口湿润干裂的嘴唇。
　　“不是魔术哦，这杯水时我取出来的。”
　　“取出来？从哪里取出来的？”娜塔莉似乎还没有意识到什么，直到这个精灵女仆，当着娜塔莉的面……
　　只见精灵女仆傲人的胸口中央裂开一道缝隙，露出了里面漆黑一片的洞，紧接着精灵女仆把手伸进到了里面，拿出了一个水壶。
　　“噗——————！”看到这里，娜塔莉顿时把嘴里喝着的水给喷了出来。
　　“这是伟大主人赐予我们的能力哦，这个身体可以存放很多东西呢。”
　　这些女仆自然是跟公主一样，全部是被晨星彻底吞噬的灵魂，她们的肉身已经不再，取而代之的是黑暗物质。
　　而体内的储物空间，自然是这黑暗物质赐予她们的能力之一了。跟晨星的无尽空间不一样，女仆这个级别的储物空间有限，但也能放下很多东西了。
　　平常打扫的工具，以及一些饮品零食等等等都放在这个空间里，当然每个空间都是相互独立的，不会产生污染什么的。
　　而这里的人也不会对于这种事情产生嫌弃，因为她们要么已经被黑暗物质溶解了身体，或者都已经把黑暗物质塞进过身体里呢，所以面对从黑暗物质中取出来的零食或者是饮品，肯定不会有心理负担。她们不会觉得黑暗物质很脏很恶心，只会觉得这东西是最美妙的存在。
　　但是娜塔莉不一样，毕竟她没有被黑暗物质狠狠的侵蚀过，所以当她意识到这杯水是从那黏糊糊的黑色粘液中取出来的时候，顿时一种恶心感涌上心头。
　　“你、你到底是不是精灵？还是说，你是一个有着精灵模样的怪物！？”
　　娜塔莉之前只是以为这些精灵跟自己一样，穿上了黑色物质变成的衣服而已，但现在看来，这些人的身体就是那些邪恶物质组成的，她们根本就不是人！连生命都谈不上！
　　“当然是精灵啊，我是精灵女王诞下的孩子。只不过伟大的主人赐予了我们新的生命已经肉身，让我们永远的成为伟大黑暗之主忠实的奴仆，我对此感觉非常荣幸。”
　　精灵女仆用激动的语气说着，每当她提起主人，语气中就流露出难以抑制的幸福与喜悦。她觉得自己能够被主人选中，成为一个黑暗女仆，简直是这个一生中最幸福的事情。
　　这些精灵女仆其实就是当初精灵之森的黑暗精灵，已经一些思想堕落的地精灵，后来精灵之森毁灭，晨星回收了她们那被腐蚀的灵魂，从新给她们制造了肉身。
　　 对于这种事情精灵女王也没有表达什么不满，她只是希望，以后有新的孩子诞生，就不要再用黑暗腐蚀她们。如果缺少女仆，她可以选择一些孩子来顶层工作。
　　晨星答应了这个要求，她也不想这个魔女之塔里所有的女仆全都是被黑暗侵蚀的存在，因为被黑暗扭曲之后思维就变得情感单一了，满脑子都是主人就很没意思。
　　到时候所有女仆都是一个样子，没有了自己的个性，气氛就会很单调，因为她们谈论的内容肯定都是关于伟大主人的。
　　晨星想着等到精灵之森孕育出新的精灵之后，就挑选一些成为女仆，晨星不会用黑暗侵蚀她们，保留她们的性格。
　　上班的时候在一起工作或者摸鱼聊八卦，下班之后一起喝酒撸串**，这样才有活力气息的社会嘛。
　　“疯了，你这家伙一定是疯了！”
　　现在娜塔莉终于意识到了这黑暗物质的可怕，它不仅仅是可以溶解人类的肉身，更能改写人的精神与思想，使其扭曲让人成为一个疯子！
　　想到这里，娜塔莉越来越害怕身上的黑暗物质了，她害怕有一天，自己也会变得跟眼前的这些女仆一样，变成一个满脑子只有主人的疯子。
　　“您的脸色很难看，需要什么帮助吗？”
　　“不！不需要，你离我远点就好。”
　　“给您增加烦恼还真是对不起，我这就离开。”
　　精灵女仆并不会生气，因为作为一个优秀女仆的守则已经深深的烙印在了她的脑海里，她会完全遵照这条守则办事的，哪怕别人再凶，她也不会气氛。除非对方侮辱了自己的主人。
　　“我绝对不能再这里待下去了。”
　　娜塔莉在见识过魔女之塔的恐怖一面之后，她更加坚定了自己的决心，一定要逃离这里！如果到时候那个魔女不遵守约定，那么自己宁愿死，也不会留在她身边的！
　　“那个魔女……”想到魔女的时候，娜塔莉的实现不由得看向了建筑物的方向。
　　虽然看不见魔女，但是小龙女的血影还在里面，此时此刻的她，正保持着一个……倒立的姿势？
　　“这是什么姿势啊？”
　　之前娜塔莉猜出来她们两个可能在做些什么不齿之事情，但在她想象中的不齿之事，没有什么复杂的动作，基本上都是……
　　但现在小龙女完全超出了娜塔莉的想象，她不仅仅是在倒立，而且还是在倒立飞行！？
　　“？？？”娜塔莉的头顶上仿佛冒出了三个问号。
　　但这还不算完，紧接着小龙女的姿势又发生了变化，她就像是被一个棍子之类的东西支撑起来了一样，然后以这个支撑点开始旋转，就像是二人转里的转手绢一样。
　　转了半天之后，小龙女落了下来，但她没有歇息，而是又换了一个花样，这一次她把身体摆成了工的形状，紧接着又换成大的形状，接下来又变作了十，在这几个字之间来回的切换。
　　“难以想象。”娜塔莉用她几十年的智慧去想象房间里在发生着什么，但是无论如何她也想不到，到底是什么情况才能让人摆出这种姿势来。
　　好奇的心里让她忘记了羞耻，娜塔莉盯着不断变化的小龙女，不断脑补她现在所遭遇的事情，越想不明白，她就是越好奇。
　　甚至产生了想要偷偷进去看一眼的冲动，但她肯定不能这么跑进去啊。
　　时间一分一秒的过去，娜塔莉完全看的入神了，她都不知道自己看了多久，直到小龙女的身体再也没有了动作。躺在那里一动不动，不知道的还以为死掉了呢。
　　又过了一会，在娜塔莉的视线中，从小龙女脚丫的位置开始，她的身体逐渐被消失。
　　“消失了？”娜塔莉知道这不是消失，而是有东西干扰了自己的血视能力，而在这里有这个能力的，也就是魔女的那个黑泥了。
　　也就是说，小龙女的身体逐渐消失，是被那个黑泥给慢慢吞噬了？
　　“被吃掉了。”
　　在娜塔莉的注视下，小龙女的身体一点点消失，最后甚至能看到小龙女主动的去拥抱住了那吞噬她的东西，直至消失不见，小龙女都没有任何的反抗。
　　“这是惩罚吗？”娜塔莉无法想象被那黑暗的东西包裹有什么好的，她觉得被黑暗吞掉带来的只有痛苦，所以她认为这是一种酷刑惩罚。
　　但等娜塔莉回过神来的时候，她才发现了自己的身体，似乎有点不可言说异样……
　　“我……这是怎么了？”感受到异样的娜塔莉慌张的站起身，拉了拉自己的裙摆不敢再坐着。
　　明明那么讨厌那个黏糊糊的东西，为什么我在想象到被她包裹全身的时候，会觉得很奇怪呢？这个身体，似乎在渴望着什么。
　　血祖遗留的情感在渴求着黑暗物质，而娜塔莉自身的情绪却在排斥，这两种情感碰撞到一起，导致娜塔莉嘴上说着厌恶，但她的身体却很诚实的在渴望。
　　“啊啊啊！我这个身体到底是怎么了，被下了诅咒吗！？”
　　娜塔莉开始被血祖留在这个身体里的情感影响，她本人在激烈的抗拒，但是不知道还能坚守多长时间。
　　“呼……总算是完事了，可类似你娘我了。”就在娜塔莉抓狂的时候，晨星已经从房间里走了出来。
　　她穿了一件宽松的睡衣，脸蛋上的汗水虽然被擦掉，但是还能隐约看到头发下面，以及脸颊后面留下的汗渍。雪白的长发被扎成马尾辫，手里拿着一把大蒲扇给自己扇着风。
　　这也就是当攻击者，要是当受害者的话，不躺个半天晨星恐怕缓不过来。
　　“人家是舒坦了，可我呢……”
　　晨星无奈的叹了口气，她满足了小龙女，看到小龙女那快乐的样子，晨星就感觉全身上下都有蚂蚁在爬，没有一处不痒痒。
　　但是没办法，晨星说到做到，说是要满足小龙女，那就要彻底满足她才行。
　　“呦，在哪？”晨星注意到了娜塔莉站在不远处，之前因为晨星的注意力全都放在了小龙女的身上，所以没有注意到娜塔莉的存在。现在想想，这丫头不会看到些什么了吧？
　　“应该没有吧，血视看不穿黑暗物质，最多也只是小龙女的身体被看到了。反正丢人的是她，跟我有什么关系呢？”
　　晨星摊了摊手，并没有把这件事放在心上。
　　“嗯……”娜塔莉点点头，她想要说些什么，但最后都没有开出口，毕竟那种事情怎么好意思去问呢？
　　“累死我了，歇一会。”晨星靠在了长椅上，翘着二郎腿，小巧白净的脚趾夹着一只拖鞋来回晃荡着，一点淑女的样子都没有。
　　哪怕是性格有些男孩子的娜塔莉，平时穿睡裙的时候也不会有这种坐姿。
　　“你还真是不拘小节啊？”
　　“在意那么多干嘛？做人嘛，让自己舒坦就好了呀~”
　　晨星知道娜塔莉指的是什么，确实，虽然抹除了自己以前当男生时期的部分人格和记忆，但留下的东西里也不包含该怎么去做一个淑女啊？而且当淑女有什么好的，让自己那么累，怎么舒服怎么待着，自己是魔女，天大地大我最大，谁能管？
　　“那个…那条龙呢？”两个人沉寂了许久之后，娜塔莉终于是问出了这个问题。
　　“她被黑泥给吞掉了，我实在是满足不了这个家伙了，就让她在里面享受吧。”
　　晨星累了，就干脆换成了黑泥来继续对付小龙女，那东西可比自己的两只手方便多了，全省上下可以同时欺负。
　　至于时间嘛，晨星还没有想好，嘴角一段时间用不上小龙女，那就让她好好在里面待着吧，被无尽的快乐吞噬，反正晨星也不用担心小龙女的脑子被刺激坏掉，她应该没有这么脆弱。
　　““享受？真不明白这有什么可享受的啊？”
　　“看来你还是不懂其中的快乐，作为黑暗生物，没有一个不喜欢被黑暗侵蚀的感觉~”
　　“那作为黑暗主人的你也喜欢吗？”
　　“最开始有点抗拒，但当你真正体验过后你就会觉得有多美妙了，不过你放心，我是不会用黑暗侵蚀你的。”
　　“为什么？”
　　“因为我不会对小孩子做这种事情。”晨星可以杀掉孩子，但不会折磨她为乐。
　　“你真把我当成小孩子了啊！我今年已经三十几岁了好不好！根本就不是小孩子，跟我同龄人的孩子都能打酱油了！”
　　娜塔莉扯着脖子非常不服气的说道，似乎小孩子这个称呼，在她听来是某种侮辱。这也不怪娜塔莉，忽然变成这样娇小的女孩，让她这种性格其实很难接受，搞得自己好像很柔软的样子。
　　在以前娜塔莉最讨厌的话，就是别人说自己柔弱，所以才拼命的锻炼自己的肉体。
　　“唉？照你这么说，你是想被我用黑暗侵蚀吗？”
　　晨星认真的看着娜塔莉，她身上的那件睡裙立马转换成了一团黏糊糊的液体，粘在晨星的身上，粘液中还不时会冒出一根根好似长舌头一样的触手。
　　“没、我没想！”娜塔莉被吓得后退了一步，因为她觉得作为最邪恶的魔女，对自己做出什么样子的事情都不过分。
　　“哼哼，很害怕的样子吗？说实话，作为魔女我最喜欢做的事情就是让人恐惧，你身上的恐惧味道我在这里都已经闻到了哦~”
　　晨星笑了笑，然后收回了身上扭曲的黑色触手服装，让他变回了之前的睡裙。
　　“其实你之前被我穿上黑暗服装的时候应该体验过了吧？感觉没那么难受。”
　　“那东西在身上扭动，跟自己的皮肤摩擦，还不难受吗？”
　　“嗯……最开始的时候确实有点别扭，但后来慢慢就习惯了。”
　　回想起自己刚刚成为魔女的时候，感受这东西在自己的身上蠕动，尤其是一些敏感的地方，那个时候确实有点别扭，但没过多久晨星就喜欢上这种感觉了。
　　“真是变态啊。”娜塔莉简直很难想象那种事情发生在自己身上，别说让那恶心的东西贴着自己的肌肤蠕动，哪怕是现在这个黑暗物质变成的衣服穿在自己身上，娜塔莉就感觉全身别扭。
　　虽然它变成了正常的衣服，但娜塔莉总是有一种东西才摩擦自己肌肤的错觉，好别扭。
　　她想把这身衣服脱下去，但是娜塔莉找不到让它离开身体的办法。只要产生脱下衣服的念头，这东西就跟个橡皮糖一样，牢牢地黏在自己的身上。
　　“还要忍受这种东西好几个月，真是难受。”
　　“哎呀，就把她当成一件衣服就好了，我说过的，这件黑暗服装不会侵犯你的，哪怕是你以后求着我这样做，我也不会做的~”
　　“求你？你这家伙把我当成什么人了，除非我变成白痴，要不然我怎可能会求着你让这个东西侵蚀我啊？”
　　“垮着个脸可就不好看了，给爷笑一个，你之前跟你的那些手下在一起，不是很爱笑的吗？”
　　“我跟她们的关系好，跟她们在一起会让我感到放松。”
　　“这样啊，那我去把她们抓回来。”
　　“你要是敢对他们出手！我绝对不会原谅你！”
　　娜塔莉敏感的神经一下子被触动到了，脸上的表情瞬间变了个样子。恶狠狠的眼神，好像要吃人一样。
　　“行，我不会对她们出手的。但……你呢？”晨星说完，目光紧紧盯着娜塔莉，看的后者有些心发慌。
　　“你在说什么？我怎么可能会对自己在乎的人出手啊？”
　　娜塔莉感觉魔女这话说的很莫名其妙，自己怎么可能会对自己的手下出手？除非这个魔女想要用那个黑暗物质控制自己，但如果魔女那样做，那么娜塔莉死也不会让魔女得逞的。
　　（这个月马上就要过去了，而血族篇的剧情也过半，当血祖篇章结束之后，接下来的内容还是要让大家投票选择的，因为现在投票我好想接下来的剧情。
　　是选虫族女皇呢？还是人偶师？或者史莱姆女王？亡灵领主，小龙女的妹妹篇……
　　顺便说一下每个篇章相互对应的xp，虫族女皇肯定是、虫化，寄生、产卵、苗）床、蛛丝缠绕……
　　而人偶师的篇章，是转化，人偶化，石化，金属化、发条操控、肉体操控。其实以前作者对于这类xp其实也没有什么感觉，直到看到了原子之心里的双生机器人，那简直是太戳人了，所以想到了把人堕落成为这类型的存在。
　　史莱姆女王的篇章，基本上就是魔物化了，xx排出……变成史莱姆，而且还有些东西不好方便说，具体的去看第二条书评，他的点子我会采纳。
　　亡灵领主，就是死灵法师，这个篇章里面的堕落是变成为僵尸，或者是厉鬼，在这个篇章里的人堕落，并不是堕落于邪恶。而是因为怨气怨念，在死后被这些情绪所吞噬，而化作了恶鬼，然后还有鬼附身，以及夺舍……
　　而小龙女的妹妹篇中大多数的内容都是回忆了，主要讲述小龙女和她的妹妹是如何堕落的。回忆完之后给小龙女寻找一个新的妹妹，作为魔龙的传承。
　　至于菌主，这个作者没有太大的兴趣去写，它的存在感被精灵女王篇里的寄生树所取代了。如果再描写菌主，那么就会跟寄生树的内容有重叠，所以菌主这个角色应该暂时不会出现了，就算出现也不会作为篇章的主角存在。
　　以上就是这几个守护者相对于的内容了，大家对哪个感兴趣就投出您宝贵的一票，还是老规矩，谁的票数多，作者就会写那个守护者，并且把你们想要的xp写出来，作者会酌情加到书中。
　　还有就是下个月大家多多投票啊，就像之前说的那样，除了加更之外，还有抽奖活动！拜托了，月票对我真的很重要啊！）

第220章: 第五十五章 卧龙凤雏

　　
　　娜塔莉已经差不多明白了黑暗物质的能力是什么，第一点她可以吞噬血肉将其溶解，第二点是这种东西可以腐蚀灵魂，使受害者彻底成为魔女的傀儡。
　　也就是说娜塔莉现在身上穿着这件黑暗服装，魔女只要想，那么随时随地都可以将她变成自己的傀儡。
　　“到时候如果真的发生那种事情，那么我能够反抗吗？”
　　对于自己的未来娜塔莉有些失去了信心，当她越多的了解魔女，就越深刻的认识到魔女的恐怖之处，似乎真的不是自己能够抗衡的存在。
　　这家伙要是真的想要毁灭世界，我要怎么阻止她啊？难道这个世界，已经彻底没救了吗？
　　失落的心情笼罩了娜塔莉，她现在越来越理解为什么那个神族会说那种话了，在她眼里，自己的坚持一定是很可笑吧？
　　“呵呵呵，我就是这样一个可笑的人呀。”
　　娜塔莉自嘲的笑了笑，晨星不知道这丫头在想写什么，因为自己的黑暗物质没有侵入到她的脑子里，读取不了她的思想。不过这丫头说过什么话，晨星那还是知道的。
　　“带她去选个房间吧，在这里的日子你恐怕要适应好久才可以。”
　　晨星还想跟娜塔莉亲昵一下，但是现在她没有那个心情了，因为刚才小龙女已经耗尽了她的精力，晨星现在只想吃点东西然后好好的休息一下。
　　“嗯……”娜塔莉点点头，不过她拒绝了那个精灵女仆跟着自己，因为之前给她的印象实在是不好，娜塔莉一个人离开了这里，回到了建筑物里。也不知道她会不会遇见被黑暗包裹的小龙女呢？
　　事实上小龙女还真就撞见了，那个挂在天花板上的东西，就像是一个被蛛丝缠绕的猎物，只不过这个蛛丝是黑色的，而且还能勉强看到被缠绕猎物的形体。一个体型非常好的女孩子，宛如一个被黑色绷带紧紧包裹的木乃伊一样，不用想，娜塔莉也知道这是小龙女了。
　　“就像是一块腊肉一样被吊挂在天花板上，也不知道你为什么会有这种爱好？”
　　娜塔莉看着这个人形挂件，还不时能看到这个东西扭动一下，很难想象此时此刻里面的小龙女正在遭遇些什么。
　　看着看着，娜塔莉才意识到自己居然盯得有些入神了，等到她回过神来的时候身体又有了那种异样的奇怪感觉，直到不能再看下去的娜塔莉赶紧离开了这个房间。
　　“不可看这种东西，要不然身体会变得奇怪。”娜塔莉一边走一边念叨着，殊不知她现在说的话，已经全部被晨星听到了。
　　“果然啊，作为黑暗生物是抗拒不了这种东西哒~”
　　晨星靠在长椅上吃着精灵女仆送来的剥了皮葡萄，她本想是去攻击芙蕾雅的，毕竟恢复圣光形态的芙蕾雅实在是太诱人了，但现在她没这个经历，而且晨星还有更重要的事情要做。
　　“主人主人。”回到黑暗邪教总部的莉雅联系上了晨星。
　　“什么事情啊？”
　　“主人，您不是一直想看看这黑暗邪教的内部是什么样子嘛？借着我的视角，我现在带您去看看吧？”
　　之前晨星一直没有通过萨琳娜进行链接观看黑暗邪教的内部，是因为晨星担心这种链接会惊动沉睡的魔女，但是莉雅却给她打了包票，说是那个躺在冰棺材里的魔女不会发现，这样晨星才可以放心大胆的进行链接了。
　　“那行吧，就带我看看好了。”
　　晨星想要看看黑暗邪教的内部是什么样子，借鉴借鉴他们的装修风格，自己的魔女之塔到现在都没有一个很恐怖很邪恶的地方，先不谈自己的顶层，就连原本尸山血海的第一层，现如今也已经被女王改造的非常美丽了。
　　经过链接，晨星获得了莉雅的视角，她们的交流是通过黑暗网络，至于莉雅身体的控制权，晨星没有剥夺，还是由莉雅自己控制。
　　“你现在在哪里？”
　　晨星眼前的视角改变，发现自己正处在一个雪白大理石搭建的大厅内，完全看不到任何的邪恶元素。
　　“人事部，今天有新的教徒加入邪教，我负责审查。唉，回来就给我安排这些事情，真是让人烦恼。”
　　说是审查，其实就是想让莉雅把这些新来的给洗脑。因为莉雅的洗脑装置已经彻底完善，为了保证每一个新加入教徒的忠心，这些人都会被洗脑。规矩刚刚定下不久，因为之前莉雅一直在外地，现在刚回来正好给那些加入的教徒们洗脑。
　　“这就是黑暗的教徒？看上去也不邪恶啊？能够主动加入黑暗邪教的，不应该是很坏很坏的人嘛？死灵法师科学怪人之类的。”
　　根据莉雅的视线，晨星看到了在这个大厅里站着四男三女，大多数看上去都是相貌平平的普通人，没有影视小说里反派角色那种独特的气质。身上不仅没有长出奇形怪状的东西，就连脸蛋上都没有画很浓很厚的黑色烟熏妆。
　　这放到人群里，谁知道这是邪恶的人啊？
　　“主人您小说看多了吧？哈哈哈哈……”
　　莉雅在心里笑了笑，然后开口对眼前这些人说道：“你们这些人都是从数百个精英中选拔出来的，能够来到这里，成为黑暗邪教的核心战斗员。”
　　“战斗员？”
　　“没错，我们一般称呼最低等教徒为战斗员，高级一些的叫做干部。至于我这个级别的，你们暂时没有必要知道，等爬到干部这个位置再说吧。”
　　娜塔莉给眼前这些人介绍着黑暗邪教的规矩，晨星也在默默地听着，好像自己也是要成为邪教徒的一员。
　　“加入我们，会有五十万银币的年薪。这里会提供一日三餐以及住宿，大陆人只要是邪教所开的酒店旅店，或者是武器店，只要出示战斗员徽章，都可以得到完全免费的服务。除此之外，我们还有伤残保险，如果在与教廷的战斗中受伤，我们会提供最优秀的治疗手段，如果肢残，那么我们会给你安排好下半生的退休生活。”
　　“哇！”这些条件听得晨星都动心了，没想到黑暗邪教的待遇这么好。
　　“不要以为这里的待遇好，我们的工作强度可是很高的。只要是组织上指派的任务，那么就要以最快的时间完成，如果超时或者是未完成，那么将会扣除绩效。增加晋级的难度。不过你们放心，每年的任务指标只有六个，也就是说每两月完成一个任务就行，一年的指标完成，剩下的时间就可以休息归自己支配了。”
　　莉雅讲着这些丰厚的条件，但是那些人没有一个动摇的，她们似乎志不在此。
　　“当然，最重要的一件事，那就是你们可以玩弄圣骑士，圣女，以及许许多多教廷的圣职人员。”
　　直到莉雅说出这些话，站在大厅里的几个人才有明显的表情波动，甚至因为激动而颤抖。
　　“我知道你们加入黑暗邪教的目的就是为了报复教廷，你们每个人的身上，与教廷都有着血海深仇。”
　　加入邪教的人并不都是邪恶之人，也有很多事跟教廷有血海深仇的受害者，他们独自一个对抗不了教廷，就选择加入黑暗邪教，这样就能报复教廷。
　　所以当听到成为核心战斗员之后能对教廷人员进行报复折磨，他们的情绪终于是被调动了起来。
　　“什么时候能让我折磨那些教廷狗！它妈了个巴子，老子一家全都是被教廷害了，这个仇我必须报。”
　　“我要报仇！”
　　大家似乎非常群情激奋，对于这种情况晨星也能够理解，毕竟她也是见识过教廷的残忍，培养一些仇家很正常。
　　当然了，黑暗邪教也不可能因此洗白，因为黑暗邪教害死的人也不少，也有为了报复黑暗邪教而选择加入教廷的。
　　所以这个世界并不是非黑即白，大家都是一样黑，只不过晨星是站在邪教视角这边罢了。
　　“好吧，那你们跟我来。”娜塔莉没有着急给他们洗脑，因为还没有达到那个流程。
　　莉雅打开房间的门，露出悠长的走廊通道，这个通道看上去像是山洞一样，莉雅走在前面，不断的在岔道口七拐八拐，最终带着这几个人来到了一个房间前。
　　打开房间的门，面前的空间豁然开朗，是一个上千平米的超大空间。而正对着这些人的，是一面巨大的岩壁。
　　在这个岩壁下，是用透明水晶版搭建的一个个方格，一个挨着一个整齐的排列，看上去就像是装了透明门的公共卫生间隔间一样。
　　而在每一个方格的里面，都关着一个人。
　　有男有女，穿着银色破烂铠甲的，或者是穿着破损修女服的……她们一个个被锁链捆绑着身体，被关在狭小的空间里，四肢被牢牢的固定住，只能维持一个姿势。
　　“这就是我们收容的所有教廷人员了。”
　　莉雅像是导员一样介绍着这些被关在隔间里的人们。
　　“这里有圣骑士，有修女，有神官……他们被抓住之后就关在了这里面，而让她们活着的意义，就是发泄。”
　　“不管你们心中是怒火还是浴火，都可以发泄在这些人的身上。”
　　被黑暗邪教抓捕的圣骑士或者是修女，数量非常的多，其中大半都是被洗脑了然后成为黑暗邪教的一份子。
　　当然还有一些罪孽深重的家伙，给他们洗脑简直是太仁慈了，她们做出的事情就算是被凌迟一百遍也不够。
　　就比如其中的一位神父还有修女，他们都有着相同的爱好，那就是炼铜，不知道有多少小男孩小女孩惨死在他们的手中，了解这些事情的莉雅当即决定把她们关在这里作为发泄对象，只有这样对他们才是折磨。
　　而洗脑，那根本就不是痛苦，洗脑之后成为邪教的一员，所感受的的就只有幸福快乐了，所以这种好事肯定轮不到他们这些人渣的身上。
　　“真的吗？我想对他们做什么就做什么？”
　　看到那金色的长发，一个男人的眼睛立马就红了，他到现在都忘不了这些金色头发的人对自己所做的事情。这份仇恨，今日必须要报！
　　“当然了，只要别把脖子砍断就行，你可以给他们断手断脚，抽肠挖肝，抽骨挖筋，我们都可以用最好的药把她们给治疗好。当然想发泄浴火也是可以的，把它们当做xxx尽情的释放吧。”
　　这个流程在走过之后，莉雅才会给这些人洗脑，因为要满足这些人的愿望嘛，莉雅在这种事情上还是很仁慈的。
　　在莉雅的允许之下，这些刚刚加入到这里的邪教徒已经迫不及待的走到了那些柜子前，每一个柜子的前面都有介绍里面关着的人所犯的罪行。
　　她们这些人做下的罪孽，这些邪教徒似乎都能在自己曾经的过往中找到。
　　“果然，为了清除所谓的异教徒，你们这群人渣什么都做得出来啊！”
　　“不用在乎隐私哦，当你面进入这个透明的柜子里面之后，这个柜子就会变得不透明，而且还隔音，你对里面人所做的事情外面没有人能知道。”
　　这点倒是非常贴心，毕竟这里全是透明的，万一有人想做些什么事情，害怕被人看见的话，就不好意思做出来了。
　　“柜子里面的储物箱里有着各种道具，你们随意使用。那么限时两个小时，我在这里等你们。”
　　计时开始，每一个邪教徒都已经急不可耐的走向自己的目标。打开透明的柜门，里面四肢被镶嵌在墙里，身体被锁链拴着的教廷人员，纷纷露出了恐惧的眼神。
　　这些人不知道经历了多少的折磨，死亡对他们来说完全是一种奢望。哪怕是咬舌自尽，舌头也会被接上，甚至为了省事，干脆一些咬过舌头的人，直接把她们的舌头给丢掉，没了舌头再想咬舌自尽就根本不可能了，面对那些怒气冲冲靠近的邪教徒，他们只能发出模糊不清的喊叫声。
　　柜门一个个被关上，之后透明的材质似乎蒙上了一层黑纱，里面发生的事情完全被隔绝了，根本看不到，甚至连声音都隔绝在了里面。
　　“没想到你们黑暗邪教居然还有这种服务？我该不该说人性化啊？”
　　“这都是跟教廷学的罢了，教廷抓到邪教的人会让那些曾经被邪教伤害过的民众进行审判，每个受害者都会割上邪教徒的一块肉，然后教廷再用治疗术把邪教徒给治愈，让她一直遭受痛苦”
　　莉雅毫无感情的说着，教廷与黑暗邪教，大家都是以彼之道还施彼身。你做过什么，我就要跟着做。
　　“那你们还真是一对卧龙凤雏啊，这个世界有你们这两个组织存在，肯定是安分不了喽~”
　　

第221章: 第五十六章 生产黑暗的母体

　　
　　这些被抓捕的教廷人员开始遭受惨无人道的折磨，没人知道她们具体正在被做些什么，隔间完全不透明，看不见里面发生的事情。
　　“当她们发泄完之后，按照流程我就会给他们洗脑，如果是以前，我肯定会让她们忠诚于黑暗邪教，但是现在，1我会让她们效忠主人的。”
　　“嗯，就这样一点一点的把黑暗邪教给蚕食赶紧吧，听说黑暗邪教看似本部在极北之地，但其实世界各地都有产业？”
　　“没错，情报、餐饮、住宿、医疗，娱乐、文玩、交通……黑暗教廷下有着繁多的行业，他们是黑暗邪教的重要资金来源，成为邪教徒，全都可以享受这些行业免费的优待。”
　　黑暗邪教的情报行业如同大树的根系一样，蔓延生长到了世界各处，哪怕是教廷里面，也有着黑暗邪教的卧底，所以晨星要把黑暗邪教给拿到手。
　　这些人的力量她虽然看不上，但重要的是黑暗邪教所掌握的资源。
　　现在晨星知道自己的力量很强，基本上在大陆内找不到对手，但情报却一塌糊涂，就比如教廷那个灭世大炮，自己就完全不清楚，还有那个神印也是一样。
　　所以接下来在恢复实力的同时，晨星还要构建属于自己的情报网，而这个情报网就在黑暗邪教的情报网之上建立。
　　“你们的人脉，资源、产业……通通都要成为我的啦。”
　　白嫖确实是一件很爽的事情，一想到一个开遍大陆的产业就要属于自己，哪怕是黑暗魔女，也会忍不住的兴奋一下下。
　　“干站在这里也没意思，主人我带您去看看培育室吧？”
　　那些人正玩的起劲儿，看样子一时半会是出不来了，莉雅也不想在这里干等着，所以又带晨星到处逛了逛。
　　除了洗脑室之外，最让晨星感兴趣的就是培育室。
　　这个培育室里培养的东西，就是之前娜塔莉所研发的黑暗物质，这东西可成为了黑暗邪教的宝物，基本上每一个高层都穿上了这盗版的黑暗物质，获得了力量上的巨大增幅。
　　而这盗版的黑暗物质，也自然而然成为了黑暗邪教内最大的赏赐，每一个邪教徒都渴望得到这个东西。
　　黑暗物质虽好，但产量太低了，这么久时间过去，也只有一个人能够生产她。
　　“主人，这就是那个母体。”
　　莉雅带着晨星来到了培育室，在培育室内，一个妹子被一根根锁链吊起来，她的脑袋扬起，嘴巴长大，一根管子正好塞进她的口中，不断有东西从这根罐子里灌进她的喉咙里。
　　能看到她脖子喉咙的位置，不断凸起，然后眼下。
　　“咕噜……咕噜……”她现在只能发出这种灌水的咕噜声了。抬起头，双眼无神的看着天花板，似乎对这一切发生的事情都已经麻木了。
　　“这……有点惨啊？”晨星看到这一幕，不免有些心疼这个成为母体的妹子了，这也太悲惨了吧。
　　“没关系的主人，她已经被洗脑，在她的思维里，成为苗床是最幸福快乐的事情，所以她现在乐在其中呢，不信您看……”
　　娜塔莉指着挂在那里的木头，此时此刻她的肚子高高鼓起，就像是往里面塞了好几个皮球一样。
　　越来越大的肚子，似乎是要到极限，马上就要爆炸了。
　　而晨星脑子里刚想到这里，母体那苍白的肚皮就裂开了一道缝隙，黑色的物质从打开的那道口子开始往外涌出。
　　“吾！！！”一直呆滞的母体，当黑暗物质从她的肚子里面涌出来时，终于是有了强烈的反应。
　　瞳孔收缩，泪水顺着眼角滑落，被塞住的嘴巴发出沉闷的唔吟，被铁链拴住的四肢不断抽动，发出叮叮当当铁链撞击的声音。
　　最终当所有的黑暗被生产出来之后，母体那绷紧的四肢才无力的垂下，漂亮的脸蛋上挂满了幸福的泪水。
　　“作为母体，生产就是她最快乐的事情。”
　　莉雅走到那个母体的身下，拿起那掉在地上的黑暗物质。用手掂了掂分量然后说到：“这次的产量还不错。”
　　“这东西是什么原理啊？这根管子的另一端接的是什么？”
　　晨星虽然都取过莉雅的记忆，但是因为莉雅的记忆太庞杂了，里面到处都是繁琐的知识，所以晨星早就把这些记忆丢到一边了，只有当需要的时候才会去看。
　　因此，晨星不知道这的原理是什么。
　　“这根管子的另一头，链接着一个大容器，里面足够容纳上百人，我们把人抓到这里之后，用原始的黑暗物质跟他们接触。原始的黑暗物质会溶解所接触到的一切生物，她们的肉体被溶解，灵魂就会被困在黑暗物质中，而黑暗物质也会增加。”
　　经过莉雅的解释，晨星很快就明白了，原理并不复杂。
　　那些人在被溶解成为黑暗物质之后，就通过管道输送到这里，送入母体的嘴巴里，这个母体是唯一能承受黑暗物质的人。
　　在母体的身体里走一遭，原始的黑暗物质会被压缩，那些灵魂中的人格会被排出，只剩下原始的灵魂。
　　当一切完成之后，浓缩的黑暗物质会被生产出来，里面的那些没有人格的原始灵魂，会听从外界主人的命令，有着这些灵魂在黑暗物质里面，算是给黑暗物质注入了一丝灵智，让它们不会轻易的溶解活人，只有当听到主人的命令时，才会去做。
　　“原材料我们有的是，只不过这母体就一个，她每天浓缩的黑暗物质有限，所以大大限制了我们的产量。主人您的运气不错，正好看到她生产的全过程。”
　　“没想到生产黑暗物质，是从肚子直接出来的，我还以为……”
　　“什么地方都无所谓了，她的大部分内脏早已经被吃掉，只剩下了能繁育黑暗物质的器官，她现在存在的意义，就是繁育黑暗。已经好几个月了，她依旧是乐在其中，丝毫没有感到厌烦呢。”
　　确实，从表情就能看出来，这个母体很幸福。
　　（月票啊，给我投月票呀！求求各位了。）
　　

第222章: 第五十七章 饿了（一更）

　　
　　这个生产黑暗的母体都给晨星看的兴奋了，她感觉好变态，自己作为真正的黑暗母体，产生黑暗的方式居然这样的简单，真是浪费自己作为淫邪之主的名声啊。
　　“莉雅，我之前不是给你一些黑暗物质了吗？到时候你把这个东西掺杂进这个仿冒品中，这样我就能控制那些穿上黑暗服装的人了。”
　　“这样嘛？我知道了主人。”莉雅本想把想要控制的人单独约出来然后用主人赐予自己的黑暗去控制它，但现在想想似乎没有必要那么麻烦。
　　就按照主人说的去做也可以。
　　确定了接下来的堕落方法，莉雅又带着晨星去黑暗邪教的展现洗脑密室去看了看，正好有新抓来的修女和圣骑士，晨星见识了黑暗邪教的堕落骑士的全过程，怎么说呢……虽然比自己的黑暗物质慢上许多，但晨星认为这种堕落才是真正有意思的堕落，太快堕落的话反而会变得无趣起来。
　　“莉雅，接下来你就按照我说的去做吧，我等你的好消息，希望下次我会以黑暗邪教主人的身份出现在这里。”
　　“知道了主人~”
　　安排完给莉雅的任务，晨星就把自己的意识从莉雅的身体里移了出去。
　　这跨空间的超远距离意识投送，有点伤神，意识回归身体里的晨星闭上眼睛靠在长椅上，双手按摩起了自己的太阳穴。
　　“主人，您头不舒服，奴婢可以给您按摩哦？”
　　一旁的精灵女仆走了过来，晨星想了想，然后点头同意了。
　　自己在这里面就是皇帝，所以能不动手做的事情就不动手去做。
　　精灵女仆开始给晨星按摩，手法居然还可以，按得晨星身舒服。
　　“没想到你还会这一招啊？”
　　因为奴婢链接上了黑暗网络，在里面找到了一些关于按摩的知识，所以学了一些。
　　“这样啊，群友还真是人才济济，这种按摩手法居然都上传到群文件里了。”
　　晨星莫名的感觉黑暗网络真的很方便啊，虽然这个世界没有游戏或者是电视，但通过黑暗网络，晨星可以亲身去体验比游戏还要爽快的感觉。
　　晨星可以附身到黑暗网络中的每一个奴仆身上，去亲身体验她们现在正在经历的生活，有的人现在在打怪，有的人现在在享受美食，有的人在做欢愉之事……
　　种种之类，简直比游戏丰富多了。
　　“对了，群里面有什么人上传美食教程吗？嘴角这魔女之塔里的伙食，好像味道有点千篇一律了。”
　　魔女之塔里的伙食都是公主负责的，她虽然吃过的美食很多，但真正懂得做法的却很少。
　　“有是有，只不过……并不是什么大厨上传的，只不过是一些事物的分享。”
　　“这样啊，看来有必要去吃掉一些大厨了。你帮我想一下，咱们这里还需要些什么样子的人才啊？”
　　“嗯，厨师，园艺师，管家……还有宠物饲养师，调酒师，糕点师……好多好多。”
　　“听你这么一说确实，那我下次出去的时候就找一些这样的人吃掉吧，到时候我让他们把知识上传到网络，你们好好学习学习。”
　　距离下次外出的时间晨星估摸着也要不了多久了，因为她在等待着一个时机。
　　“娜塔莉呀娜塔莉，你马上就会成为我的人啦~”
　　晨星这样想着，目光看向远处的建筑物。
　　时间过去了小半月，这期间娜塔莉一直都呆在房间里没有出来，她在刻意躲着魔女，而晨星也给她留够了属于自己的空间，一直都没有来烦她。
　　而此刻的她正趴在床上不断的打滚。
　　“咕噜噜噜……”肚子里不断传来咕噜噜叫的声音，饥饿感越发折磨着娜塔莉的神经。
　　“好饿啊……”娜塔莉脑袋埋在枕头里发出沉闷的声音，口水已经将枕头浸湿了大半。
　　娜塔莉知道再这样下去，自己要不了多久就会失去理智的。
　　“哎呀呀————不行，要找人吸血才可以。”
　　娜塔莉明白血族的饥饿不能拖延下去，必须要尽早解决，越拖下去自己对血的渴望就越强烈。
　　可是在这魔女之塔里，要到哪去寻找合适的猎物啊？这里有正常的人吗？
　　那个身上能冒出黏糊糊像烂泥一样东西的魔女？咬上一口吸出来的不是是烂泥巴吧？
　　魔女之间被娜塔莉给否定掉了，她就算是饿死也不可能去咬魔女，想想都觉得恶心。
　　“精灵女王？不行，我不能冒犯人家，那么剩下的……”
　　娜塔莉脑海里将自己在魔女之塔内见过的生物都想了一遍，那些被黑暗侵蚀的几乎全部都被她给否定了，唯一剩下的似乎只有那个神族了。
　　“神族？不行，那也是不能冒犯的。”
　　唯一剩下能吸血的人，娜塔莉还不敢去冒犯。越想下去，娜塔莉就越发的崩溃。
　　“啊啊啊啊！我受不鸟了呀。老爹啊，您说过人在饥饿的时候能靠意志力去克服，我现在觉得……您您是没有遇到过真正的饥饿呀。”
　　娜塔莉越发的抓狂挠着自己的头发，她想起了老爹曾经为了训练自己的意志力，就让她好几天没吃过东西，现在回想起来，那种饥饿感跟现在没法比。
　　那只是肚子里的饥饿，而血族的饥饿是全身上下，每一个细胞都在渴求着鲜血的滋润。
　　本想着一直就这样待上几个月然后把约定的时间过去，但现在看来似乎是不行了。
　　“我要出去，出去找猎物，不让我会疯掉的。”
　　想来想去娜塔莉觉得只剩下这个办法了，她觉得魔女应该准许自己这样做，除非她想看到一个因为饥饿而发狂的疯子。
　　想到这里，娜塔莉再也躺不住了，她起身终于是走出了自己的房门。
　　“什么事呀小娜娜~？”晨星微笑看着眼前这个女孩，知道这丫头在故意躲着自己。真饿的受不了了，才出来找自己。
　　“我……”面对晨星的娜塔莉一直低着头看着地面自己正在不断画圈圈的足见，她有些不好意思开口。
　　“饿……我饿了。”终于憋了好久之后，娜塔莉才把内心的想法说出来。
　　“饿呀？我这里有奶你喝不喝呀？”说着，晨星就要解开自己的衣领。
　　

第223章: 第五十八掌 重返故地

　　
　　晨星的外衣里面什么都没有穿，她把衣领扯开，大白就已经露出了一般。
　　见到这一幕的娜塔莉脑袋顶上砰的一声冒出了蒸汽，然后她手忙脚乱的冲到了晨星的身前，抓住她的衣领帮晨星穿好衣服。
　　“恬不知耻，你的脑子里装的都是些什么东西啊！？”
　　“嗯？你这丫头在害羞嘛？大家都是女孩子，为什么害怕我脱衣服捏~？”
　　晨星笑着跟眼前的娜塔莉说道，怪不得有些大人喜欢逗小孩子玩，原来看到小孩子恼羞成怒气的跺脚的样子，是这么的有意思啊。
　　“还不是因为你恶心！？”
　　娜塔莉也不知道自己的反应为什么会这么大，这些天来之所以一直刻意回避晨星，就是因为娜塔莉一看到晨星，就会有一种难以抑制难以言说的冲动。
　　好想对她雪白的脖子咬上一口，好像吸一吸她的大白……
　　明明之前自己是一个非常正经的人，为什么变成吸血鬼之后会有这种改变？就算是想吸血，可也不至于脑海里都是些乱七八糟的想法吧？
　　“呜呜呜，你这么说可真是伤害人啊，明明我长得这么可爱，却要被说是恶心。”
　　“好了，不要在我面前装蒜啦，你个魔女多大个人，老家伙还说是可爱？”
　　“啧啧啧……怎么嘴巴越来越1臭了呀？”
　　“跟你这个魔女说话，嘴臭一点怎么了？”
　　嘴臭其实是在掩盖着某些情感，因为娜塔莉在极力否定这些情感，所以她必须要嘴臭，以表明自己现在非常讨厌这个魔女，说的话越是过分，就越能证明他所否定的情感就越加的强烈。
　　“小小年纪不学好。”
　　“我的年级一点也不小，不像你一样会装嫩，明明是一条老咸鱼，却……表现得跟个小女孩一样。。”
　　娜塔莉也不会说些什么脏话，她能想象的所侮辱人的话语，也就是这些了，听上去也不是让人很生气，反倒看着她气呼呼的样子，晨星有点开心呢。
　　“真是可爱呀~白毛红瞳小萝莉，不管什么时候都是最可爱的。”
　　虽然晨星自己就是白毛红瞳，但她照镜子完全没有这种感觉。而且被这种白毛小萝莉辱骂，感觉真是奇妙呀~
　　“你这家伙……”娜塔莉似乎看明白了，自己越辱骂魔女似乎越发的兴奋啊？难不成这家伙有什么特殊的爱好吗？
　　“好啦不跟你闹了，你有什么事情说吧？”
　　“我饿了，这里没有食物，我要出去吸血，要不然我会发疯掉的。”
　　“当然没问题啦，我是一个优秀的主人，自然而然要为自己的手下着想，正好我也要出去走走，咱们一起吧？”
　　“一起……你是害怕我跑掉吗？”
　　“跑掉？哈哈哈哈……只要你穿着这身衣服，那么你就永远逃不出我的手掌心。我只是单纯觉得这里面比较闷而已。”
　　“行吧。”虽然非常不愿意跟魔女在一起，但是现在也没有什么其他的选择了，自己必须要吸血。
　　“嗯，等我把芙蕾雅也叫上。”
　　“芙蕾雅？那个神族吗？”
　　在魔女之塔里，娜塔莉唯一有好感的就只有芙蕾雅了，并不是因为芙蕾雅是神族掌握圣光，只是单纯因为芙蕾雅是魔女之塔里唯一还像个人的。不像其他的，全都是披着人形外皮的怪物。
　　“嗯……这次正好可以带上她。”晨星笑了笑，她知道时候差不多了。
　　“那……那个小笨龙呢？你要不要带上她？”
　　“暂时不需要，人多了就没意思了，况且她现在正乐在其中，还是不要打扰她比较好。”
　　现在的小龙女很幸福，她还被挂在天花板上享受着黑暗的侵蚀呢，时间过去半个月，她的体力依旧旺盛，从旁边路过还能看到那黑色的木乃伊扭动的很用力，还不是发出呜呜的声音。
　　龙族的天性就是如此，公龙会在世界各地留下种子，创造出各式各样的亚龙生物，而母龙也是拥有强烈的欲望，只不过龙族很难怀孕，所以母龙留下的亚种并不多。
　　“主人，您要带我出去吗？”听到要带自己出去芙蕾雅感觉到很意外，因为她觉得自己这个状态如果外出，主人就不害怕自己跑掉吗？要知道自己的身上，可是没有黑暗物质的。
　　“你不愿意？”
　　“主人，我现在没有被您控制，您就不怕我跑掉？虽然我打不过您，但以我的力量，跑应该还是能跑的。”
　　“照你这么说，我应该保险一点，先把你黑化然后再带你出去呗？”
　　“这样做才是最保险的，而我也能放弃逃跑的想法，要不然我会很纠结。”
　　“没这个必要，你要是敢跑，我就敢发动大屠杀，到时候会有成千上万的人因你而死。”
　　“既然这样，那我就不会跑了。”有了这个威胁之后芙蕾雅的内心能够稳定下来了，让她彻底放弃逃跑的理由。
　　“咱们去哪里？”
　　“到时候你就知道了。”晨星买了个关子，然后开启了传送法阵，一只手牵着一个丫头，走入了法阵之中随即消失在了原地。
　　“这里是……我怎么又回来了？”
　　眼前的植物生长风格娜塔莉非常的熟悉，她感觉自己又回到了熟悉的地方。
　　“没错，这就是你之前所在的国家。”
　　“这个国家叫什么名字晨星忘记了，但地理位置晨星可没忘。她带着娜塔莉又回到了这里，只不过她担心传送引起的波动会引人注意，所以没有直接传送到城市里，而是在这个国家选择了一个比较人迹罕至的地方落地。”
　　“你是这个国家的人吗？”一旁的芙蕾雅看着娜塔莉激动的表情然后问道。
　　“我在这里出生，小时候也在这里度过，后来才去的神圣教国进行培养，成为圣骑士之后我就被发配到其它国家了，但在成为驱魔人之后，我选择落脚的地方还是这里，这个世界上的魔物太多，我管不过来，所以我还是有些私心，想要为家乡做些好事。”
　　娜塔莉摸着一旁的柳枝有些感慨的说道，所以足以想象，之前娜塔莉为了彻底摧毁神印从而牺牲家乡的居民，是下了多大的决心。
　　

第224章: 第五十九章 寄生芙蕾雅

　　
　　娜塔莉没想到晨星会带自己回到这里，不过她并没有因此感到不开心，其实在老家这里寻找一些猎物也是可以的。比如说一些穷凶极恶的罪犯，娜塔莉对于他们的死活完全没有任何的心理负担。
　　“看来这里又恢复往常的生活了，神印没有对他们造成什么影响。”
　　来到了城市内，这个城市虽然不是之前晨星战斗的那个，但离那里的距离也并不算多远，当初战斗时产生的余波也能波及到这里，娜塔莉也吸收掉了这个城市里人的血肉，只不过后来被晨星给拯救了。
　　她们苏醒之后对之前发生的事情没有任何回忆，只不过是很好奇大家为什么会在同一时间昏迷，但这迷茫没有持续多久，因为生活还要继续，人们又回到了以往的劳作之中了。
　　大部分普通人不在乎这些，但这并不代表着某些人不在乎，神印这么大个事情，教廷那边不可能不知道。当它们看到这里的一切，不知该作何感想？
　　“我能回去看看我的那些手下吗？”
　　娜塔莉还是关心着她的那些手下，当初她献祭这里的生命时，就刻意避开了她的那些手下，因为她实在是不忍心亲手杀死自己的朋友。
　　不对，那些应该可以算做是她的亲人了，因为娜塔莉的至亲就只有一个爸爸，爸爸去世之后她成为圣骑士，遇到的那些圣骑士同僚跟娜塔莉都不是很对付，只有后来在这驱魔人总部，娜塔莉才找到了像家一样的感觉。
　　娜塔莉现在很思念自己的那些手下，而且她心里似乎有一种不好的预感，毕竟驱魔人总部就在那个城市，虽然城市里没有了神印，但是……教廷还在啊。。
　　娜塔莉所在的这个国家在大陆上并不属于大国，它更像是那种藩属国，附庸于神圣教国，这个国家没有属于自己的军队，只有一些治安队，而哪怕是高高在上的过往，也要听从教廷的命令。
　　这里所有的一切都被教廷所掌控，每一个政府部门都依赖于教廷。
　　教廷人员在这个国家犯了事情，也不会被这个国家的法律审判，只能遣返回教廷，至于之后的审判，这个国家的任何人都不能过问了。
　　这就是作为藩属国的缺点，处处低人一等，但也有好处，那就是经济上依附教廷，所以这个国家还算是富有。
　　用一个不好的话来形容，就是当有钱人的狗过的生活，也比那些贫穷人过的滋润。
　　不过这只是表面上了，作为附庸国，教廷在这里建立了庞大的教堂，而隐藏在下面的东西就是他们的实验室。
　　教廷一直拿着这个国家大的国民在做实验，没人会在乎，毕竟对于教廷来说这也不是神圣教国的公民，只不过是低等人而已。
　　“当然可以，芙蕾雅，你把嘴巴张开。”
　　“干什么？”芙蕾雅疑惑的同时，也很听话的乖乖张开了嘴巴。
　　随后晨星的身体立刻溶解成为一滩黑色的液体，然后径直射向了芙蕾雅的嘴巴。
　　“咕噜噜……”黑色的液体不断的灌入芙蕾雅的喉咙，撑大了她的嘴巴，让她只能发出喉咙蠕动的声音。
　　不过这个过程很快，在娜塔莉翻白眼之前，晨星就已经全部灌入娜塔莉的身体里了。
　　“主人，您这是在做什么？”娜塔莉擦了擦嘴角流淌下来的液体，有点范围的她干呕了几声，她能明显的感受到，强烈的黑暗正寄生在自己的身体内。
　　只不过这份黑暗并没有释放邪恶污染自己的身体，它就乖乖的在身体里的某处蜷缩着。
　　“这里是神圣教国，对黑暗的气息异常敏感，我可不能把自己暴露在外面，所以先寄生一下你的身体啦，放心吧我不会控制你的。”
　　芙蕾雅现在是神圣之体，有了她身体的包裹，哪怕是最敏感的检测方法，也不可能发现晨星这份黑暗的存在。
　　只不过芙蕾雅的身体里圣光太浓预了，晨星呆在里面有点烫得慌，就像是在蒸桑拿一样。
　　“芙蕾雅大人，您现在的圣光，能够杀死你体内的魔女吗？”
　　娜塔莉丝毫不避讳的把话给说了出来。
　　“喂？我还在里面呢！”
　　晨星不满的抗议着，但是芙蕾雅没有理会，而是回答娜塔莉的问题：“魔女的黑暗是无穷无尽的，哪怕我燃尽体内的所有圣光，甚至是我的生命之火，也不可能将她的黑暗驱散。”
　　其实芙蕾雅明白，就算自己自爆，毁灭了体内的魔女，那么转眼间就会有新的魔女诞生。
　　魔女是黑暗与恶念的集合，是无法被消灭的，能被毁灭的，只有现在魔女这个人格。所以芙蕾雅不想这样做，绝对不是因为她对这个人格有情感。
　　只是单纯的认为，这个魔女的人格还没有坏到离谱的地步，她现在所表现的邪恶，并不是想摧毁世界，可能是因为魔女体内那残存的一丝人性在影响着她吧？虽然魔女一直在说自己没有人性，可她所表现的样子完全是两码事，如果魔女没有人性，那么她就不会因为那个多啦而感到愤怒，然后把她变成金属雕像来惩罚她。
　　如果这个带有人性的魔女人格被摧毁，新的魔女人格诞生，那么恐怕就是世界的毁灭之日了吧？
　　不过芙蕾雅很好奇，在被选中成为魔女之前，这个人的人性善良面究竟有多大啊？哪怕是成为魔女，也没有被黑暗完全吞噬，普通人有这么善良吗？哪怕是以纯善的神明，也不及她吧？
　　“这样啊，那这个世界上就没有人能够对抗魔女了吗？”
　　“嗯……魔女是概念级强者，是邪恶与黑暗的集合，能与之对抗的，就只有善良与光明的集合。”
　　“那这种人存在吗？”
　　“神界的三女神，就是善良与光明的化身，但是我之前说过，她们一个死亡一个沉睡一个失踪，谁也不知道还在沉睡的那个能不能有办法对抗魔女。”
　　“你们这两个家伙真是一点面子都不给我啊？我是邪恶魔女唉？当我面讨论该怎么打败我，就不怕我发狠弄死你们。”
　　“放心吧，她在吓唬你，她最多就是把你弄上床，然后……”芙蕾雅的话还没有说完，她的喉咙深处忽然涌出一团黑泥然后封住了她的嘴巴。
　　“芙蕾雅你给我闭嘴！”
　　

第225章: 第六十章 芙蕾雅看到了善良的一面。

　　
　　晨星真是大无语，是不是自己平日里对待手下太温柔了？芙蕾雅居然敢这么直接揭自己的短，如果不给她一点点的教训，那么自己这个主人当的可真失败。
　　“哼哼！敢揭我短？那就别怪我不客气喽~”
　　在芙蕾雅体内的晨星可以肆无忌惮起来，虽然是从芙蕾雅的嘴巴里进来的，但是她的黑暗物质可以渗透到体内各处。
　　“芙蕾雅，想体验一下怀小宝宝的感觉嘛？”
　　“主人……您不会是想要？”芙蕾雅顿时明白了主人想要做些什么，因为她太了解主人了。
　　还不等芙蕾雅道歉，她的肚子就以肉眼可见的速度膨胀鼓了起来。
　　“主人，不要这样，我错了。”芙蕾雅赶紧道歉，但是晨星可不会就这样的放过她。
　　将芙蕾雅的肚子撑到了一定程度，就像是怀胎十月马上就要生了一样。
　　“主人……算啦，你喜欢怎样就怎样吧。”芙蕾雅放弃了抵抗，因为她知道自己越是求饶，主人就越是兴奋，魔女就是这种性格，她喜欢听别人痛苦的哀嚎。
　　想到这里，芙蕾雅干脆恢复了以往的沉默。不过即便她这样，晨星也不打算放过她。
　　“你就好好的当个孕妇一段时间吧，这算是对你嘴臭的惩罚，哼！下次你要是再敢污蔑你的主人，我可就让你真的怀孕啦！别以为我没有这个能力。”
　　“知道了主人。”芙蕾雅虽然面无表情，但在她身体里的晨星明显感受到芙蕾雅的心跳加快，也就是说这丫头害怕了。
　　“不愧是黑暗魔女，果然够邪恶。”
　　晨星的所作所为全部都被娜塔莉看在眼里，让她对晨星的形象顿时又下降了好多好多。
　　这只是一个小插曲，娜塔莉和芙蕾雅两人继续赶路，因为娜塔莉想回到驱魔人总部去看看自己的手下过的如何，没有了自己这个老大，她们会不会很伤心啊？
　　“这位小姐，大着肚子就不要到处走啦，伤到身子怎么办？”
　　在赶路的时候路过拥挤的人群，看到芙蕾雅大着肚子，众人自然而然的认为芙蕾雅是个怀孕的孕妇，所以纷纷为她让路。
　　这份温暖，让芙蕾雅赶紧很开心，因为在她看来人类并不是无药可救，在人类里面，还是存在着温暖的。
　　“芙蕾雅不要自我感动啊！她们只是害怕碰到你被讹上而已，根本不是在乎你是不是一个孕妇。”
　　晨星作为魔女自然讨厌温馨的场面，况且这种温馨还让芙蕾雅的内心向善了，所以她立马站出来给芙蕾雅浇了一盆冷水。
　　“是这样吗？”
　　“这位小姐，这大热天的你挺个大肚子也不怕中暑啊？这把遮阳伞你试一试？”
　　在晨星说完话之后没多久，一个老妇人就拿着把遮阳伞走了过来。
　　“她可不是在意你会不会中暑，她只是想推销自己的产品罢了，她看你打扮靓丽，说不定还会加价呢！”
　　这个时候的晨星确实有那种小恶魔的意思了，她不断用恶意去解读这里的每个人。但是下一秒她就被打脸了……
　　看到芙蕾雅的犹豫，那个老妇人以为芙蕾雅是没有钱，所以笑了笑说道：“这把伞白送给你吧，你的身子要紧。”
　　“不是的，我不是没钱。”被这份热情感染到的芙蕾雅赶紧摆了摆手，她把手伸进衣服里，然后她才想起来，自己确实没有钱。
　　看到了芙蕾雅的窘迫，那个老妇人把遮阳伞塞到了芙蕾雅的手上：“一把伞而已，能帮到你那才是大事，注意身子啊，看样子你马上就要生了。”
　　老妇人笑着说了两句，可能是害怕芙蕾雅害羞，所以也不等芙蕾雅说些什么，就赶紧转身离开了这里。
　　“……切。”对此晨星也只好是无奈的切了一声，早知道就不让芙蕾雅大肚子了，看到了这么多人的善良面，对芙蕾雅今后的堕落，是个影响啊。
　　“我老家这里的人还是比较友善的。”
　　看到自己的家乡人表现出的善良，娜塔莉还是很自豪的，虽然教廷以及一些个别的家伙污染了家乡的美好，但是并不能因此把这里的一切都给否定。
　　“嗯，人类这个种族并不是无药可救。那些渣滓，确实污染了这个种族。”
　　“是啊，所以我们要把所有邪恶的渣滓都给清除掉对不对芙蕾雅？”
　　晨星在芙蕾雅的身体里淡淡的说着，刚才那只是一个小插曲，并不会对她接下来的目的造成什么影响。
　　甚至晨星还自己思考了一下，让芙蕾雅看到一些人类的善，说不定对接下来她的堕落还有帮助。
　　“主人，您是魔女，能把这个世界上的邪恶都给吸收掉吗？”
　　“可以，但没必要。人类对于我来说就是韭菜，割了一茬又一茬，只要她们还在那我就有源源不断的力量，那我为什么要把他们心中的邪恶与黑暗都给吸收掉了，以后我却的这份营养，谁能给补上？况且你不会真的以为我现在把所有的邪恶都给吃掉，以后就不会有邪恶产生了吧？如果真的是那样，那么我这个魔女早就不会存在了。”
　　“是我天真了。”芙蕾雅只是随口一问，她并没有真的希望魔女能够把这个世界上的邪恶给清除。
　　“唉？为什么教廷的人会这么多？”
　　随着赶路的继续，娜塔莉很快就发现了不对劲，她看到了很多教廷的人，而且级别还不低，甚至看到了熟悉的马车。
　　那华丽马车里坐着的人，恐怕就只有大神官了。
　　马车车队浩浩荡荡的走在道路上，两旁的行人看到教廷的车队，非常熟练的站在道路两旁对着那驶来的车辆单膝下跪行礼。
　　在这个国家教廷就是拥有这样大的权利，在人们的眼中，教廷的权威甚至比国王还要大，见到王公贵族不遵从，那只是坐牢。
　　但如果对教廷的人不尊重，那么等待他们的可是比坐牢还要悲惨多的刑法。因为在这个国家不跪拜神职人员，那么就说明你不信教。
　　在神圣教国的附庸国里不信教，那就说明你有二心，是异端。是要被审判的。
　　

第226章: 第六十一章 彻底疯狂（上）

　　
　　“咳咳咳……为什么？”
　　凯特跪倒在地上，低着头难以置信的看着胸前那致命的伤口。
　　凯特是驱魔人总部里一个职位不算高的驱魔人，她刚加入没多久，驱魔人的老大还有一些前辈驱魔人之前全都外出了，留下她看守驱魔人总部。
　　这么多天过去，前辈和老大都没有回来，凯特不由得担忧了起来，直到前段时间发生了那么一件事，地下忽然涌现出来了一个巨大的黑色建筑，当看到那个东西的一瞬间，凯特就失去了意识。
　　等到她再次苏醒的时候，发现自己正躺在地上，期间发生了什么事情她都不记得了。那个黑色建筑消失不见，取而代之的是一个深坑。
　　没有人知道发生了什么，事后教廷很快就来人封锁了这里，并实施了严格的宵禁政策，挨家挨户都不能外出，哪怕是隶属于教廷的驱魔人也是如此。
　　凯特不知道这种日子会持续多久，直到今天，教廷的人忽然找上了门，还不等凯特询问他们要做什么，一把利剑就刺穿了她的胸口。
　　胸口处的鲜血如喷泉般向外涌出，生命的力量在体内飞速的流逝，眼前的视线转眼间就被漆黑所占据，身体最终倒了下去。
　　在意识的最后时刻，凯特怎么也不敢相信，自己居然会死在教堂骑士的手上。
　　但事实就是这样，教廷的清除计划开始启动了，要灭绝一切知晓关于神印事情的人。在这个藩属国，人们的死活教廷并不在意。
　　“把它的灵魂收集。”
　　“知道了。”那个刺死凯特的骑士听完之后，用金属手套拿着一小块黑色的碎石，放在死去凯特的额头上。
　　“根据神印碎片指示，驱魔人很可疑，因为只有这些人的肉体，在当时没有被摧毁。”
　　骑士手中拿着的东西就是神印碎片，当初娜塔莉虽然把神印炸毁，但是并没有将其化作灰烬，大部分神印在强大的魔法中彻底消失，但还有一部分在冲击力下碎裂分散成无数的小碎块。
　　当时的娜塔莉因为自己已经被爆炸摧毁，失去意识的她没有注意到分散的神印碎片，等到她恢复的时候，并没有发现废墟中的细小神印碎片。
　　因为娜塔莉作为血祖，只能发现血肉的存在，对于神印这种无生命的物质并没有什么感知能力。
　　晨星倒是发现了它的存在，只不过没有提醒，因为晨星知道留下这个东西会有用处，而这个用处就开始发挥作用了。
　　教廷通过神印的碎片，发现了很多不为人知的事情，当然晨星的存在被她刻意抹去了。
　　因为当时晨星把神印中的灵魂给吸出来了嘛，顺便改写了些东西，大概就是抹掉了自己的出场，把这里的一切都归咎于娜塔莉。
　　而躲过一劫的驱魔人自然也是被教廷知晓了，当时这个城市里的人都遭到了那个血族的分解，只有驱魔人逃过一劫，很难不让人相信这里面有着什么不可告人的秘密。
　　她们来到了驱魔人总部，并没有直接审讯，而是杀死所有的驱魔人，然后利用神印的碎片抽离她们的灵魂，从中得知灵魂中的记忆，这样比审讯可方便多了。
　　“我找到了。”
　　在抽离完凯特的灵魂之后，还没有等去探查他灵魂中的记忆，在另一间房子里的骑士就找到了线索。
　　她从一个驱魔人的灵魂中得知，那些失踪的驱魔人高层曾经偷偷地联系过她，并告诉了她老大被教廷圣骑士所杀的事情，也说了自己死而复生的事情，并交代了自己一行人要躲藏一段时间，在此期间尽量减少与教廷的往来。
　　这个驱魔人也算是高层，所以只有她知道那些失踪驱魔人的消息，为了不让外人知道，她一直把这个秘密埋藏在心里，但还是被神印的搜魂给搜出来了。
　　“直到他们在哪里了，我们出发。”
　　在得到情报线索之后，教廷的人离开了这里，并一把火烧掉了驱魔人的总部。他们不害怕外人知道这件事，因为这个城市已经被封锁了，一只苍蝇都飞不出去。
　　按照进度，这个城市的人一个都逃不掉，因为他们是近距离接触神印并被神印吸收的人，但是为什么能重新回到自己的身体呢？单靠血族的力量可办不到这一点。
　　在这其中肯定还有别的不为人知的强大力量在做干扰，挨个询问肯定询问不出什么来，所以还是最简单有效的办法，杀掉他们，抽离灵魂，从灵魂中得到有用的情报。
　　一个人，是无法隐藏灵魂的，变成灵魂的普通人，基本上丧失了自主的意识，成为受人摆布的玩偶。
　　为了找到那个神秘强大的人，教廷不惜把这个城市毁掉，掘地三尺也要找到关于她的线索，对于这个城市里人的死活，反正只是藩属国中的一座城市，国民全是下等人，死了就死了。
　　——————————
　　“嗯……虽然只是离开了半个月的时间，但为什么我感觉像是离开了好多年一样，真怀念这里的风景啊~”
　　娜塔莉吸着空气中熟悉的花草香味，她们驾着马车正在朝着娜塔莉原本所在的城市前进赶路。
　　一路上娜塔莉表现得很开心，因为她看到这里的人还像往常一样生活着，并没有因为自己当初的狠心，而受到什么影响。
　　“不管什么时候，家乡都是美好的啊，可惜……我再也回不到家乡了。”
　　晨星在芙蕾雅的肚子里感叹的说道，不过她心中并没有多少对于家乡的留念，可能是因为过去的记忆，大部分都被她自己给清除了吧？
　　“娜塔莉，你的肚子一直在咕咕叫？为什么不吸血？你出来的目的不就是如此吗？”
　　“等我回到城里再找个合适的人吸血，最好是十恶不赦的大坏蛋，危害我家乡的人，我不会放过他哒！”
　　娜塔莉指着远处道路的尽头说道，但是随着赶路的前进，她渐渐地发现了不对劲。
　　“为什么……这条路上只有去的人？没有回来的人？”
　　

第227章: 第六十二章 彻底疯狂（中）

　　
　　娜塔莉发现了这条路上的不对劲，行人只有一个方向才有人，也就是说进城里的路有人，而出城的路却没有？
　　为什么会这样，难道那座城市戒严了，所以没人出来吗？
　　这是娜塔莉立刻产生的想法，原因很简单，因为在城市里发生了那么大的事情，教廷肯定会让人封锁起来。那么也就能解释现在发生的事情了。
　　“总感觉会有不好的事情发生啊。”
　　娜塔莉心中那种不祥的预感越来越强了，随着赶路的前进，她们在远处的地平线上已经看到了城市的轮廓。
　　血族的血视加持下，娜塔莉的视线照射到远方的城门口，确实如她所想象的那样，城市城门口只能进，但却没有出来的人。
　　娜塔莉本想用血视觉看的更远，但是她发现，城市内充满了浓郁的圣光，这就像是迷雾一样，干扰了娜塔莉的视线。
　　如果是全盛时期的血祖，那么她自然有突破这圣光的实力，但是现在的娜塔莉却办不到，所以她不知道城市内部的具体情况。
　　“她们为什么要让城市内充满圣光？在预防着什么东西吗？”
　　一般来说，在城市内充满圣光就是为了驱逐黑暗生物，但是在这个教廷的藩属国，并没有黑暗生物出现的迹象，那东西只有在极北之地的冰雪帝国才有出没。
　　既然这样，那么圣光所预防的东西，很有可能是别的魔物，比如说血族。
　　“教廷已经预料到我的存在了吗？”
　　娜塔莉不敢小看教廷，哪怕现在的她获得了如此强大的力量，在她的心中教廷依然是自己不能对抗的存在。
　　之前虽然打败过圣骑士，但那些圣骑士只是最底层的骑士而已，在这藩属国内驻扎的，并不是精英。
　　真正的圣骑士精英，要么在前线，要么在神圣教国的内部，娜塔莉在进行圣骑士考核的时候，她曾经的考官就是一个神圣教国的圣骑士统领，她当时所展现出来的力量，让娜塔莉终身难忘。
　　并不是展现出多么强大的破坏力，而是一个随手使用的剑法，能在香蕉皮完好的情况下，将香蕉内部切断。
　　哪怕是现在的娜塔莉，也想不明白那是怎么做到的。能将剑气控制到这种程度，那圣骑士的实力，深不可测。
　　而像她这种级别的圣骑士，教廷拥有的太多太多了，而在圣骑士之上，红衣大主教，以及神女，和教皇……她们是娜塔莉都不能见到的存在，这个世界上最强大的圣光魔法师，邪恶的克星。
　　但现在的娜塔莉转念一想，既然如此强大的神族都已经陨落了，那么那些人……还有办法能够跟这个魔女对抗吗？如果真的没有办法对抗，那么这个世界注定要被笼罩在魔女邪恶的统治之下了吗？
　　“当然要进去。”娜塔莉关心着自己曾经的同伴，她担心教廷会对她们做什么。
　　尽管驱魔人在教堂的眼里一文不值……
　　“好，那我们就进去吧。”娜塔莉看不到，但是晨星却能瞅见的一清二楚，那种程度的圣光，干扰不了她的视线。
　　“对对对，就是这个样子。”晨星在心中狂笑着，不过她并没有把内心的情感表现出来。
　　就这样，马车在娜塔莉的驾驶下进入了城市，那些圣光检测的设备，并没有发现娜塔莉与芙蕾雅的异常。
　　芙蕾雅的神族身体是最好的容器，完美的隐藏了晨星，至于娜塔莉，则是因为圣光仪器对血族没有检测能力。短时间内，也制造不出这种仪器。
　　唯一的检测手段，就是将圣光照射在身上观察反应，如果是血族，那么就会出现烧伤的迹象，但是娜塔莉的血祖血脉，可以基本无视这种程度的圣光了。
　　两个人顺利的进入了城市，她们立马就被眼前的景象给惊讶到了。
　　原本繁华的街道，现如今空无一人，家家户户门窗紧闭，像是在躲避着什么可怕的东西一样。
　　“本座城市在进行严格的宵禁政策！你们两个女生，去指定的地方报告，随后我们会给你们安排住所。”
　　之前进城的时候没什么，但进入城市内之后立马就有人围了上来，强行拉住娜塔莉手中的马车，并拽着马车朝着一个方向走去。
　　看穿着打扮，似乎是教廷的最底层员工。
　　“为什么之前不告诉我？”
　　“告诉你，你还会进城吗？”这个教堂的员工倒是很实在，娜塔莉顿时无法反驳。
　　她现在不好翻脸，只能把头扭向一个方向，眼中流露出担忧的神色。
　　“等一下，那里！”
　　就在娜塔莉看向远处的时候，她忽然发现自己所看的反向那里正在冒着滚滚浓烟，而从位置来看，不就是……
　　看到这里，娜塔莉再也坐不住了，她猛地站起身，下一秒整个人就消失在了原地。
　　“放心吧小姐们，我们这里的伙食……”教廷员工说话的同时还不忘回头看一眼，然后她惊讶的发现马车上一个人都没有了。
　　“我草！人呢？”
　　教廷员工还在懵逼的时候，娜塔莉就已经来到了那个她再熟悉不过的地方，驱魔人总部。
　　如今的这里，已经是一片狼藉，似乎经历过什么爆炸一样。
　　“这个味道，是小见的自制炸药？这个威力，她是把火药库都给引爆了？为什么？”
　　娜塔莉闻到了空气中的期望，她立马就知道了这个爆炸的起因，那个小见是驱魔人队伍里的小发明家，总是捣弄一些自制的火器来帮助没有什么魔法的驱魔人来战斗。
　　虽然空气中弥漫着浓郁的火药味，但是娜塔莉还是敏锐的察觉到了血腥的气息，她跑到燃烧的瓦砾废墟上，双手向下挖掘。
　　“凯特！！”很快一具焦黑的尸体就被挖了出来，娜塔莉看出了这是凯特，一个新来的队员，而他的死因，并不是因为爆炸，而是胸口上那醒目的伤口。
　　而类似的血腥味，不止有一个，还有更多都来源于废墟下面，也就是说……
　　“谁做的！？这是谁做的！？”
　　娜塔莉瞪大的眼睛逐渐充红，紧紧咬着牙关的她虎牙飞快的生长，在强烈的愤怒下，吸血鬼的特征开始掩盖不住了。

第228章: 第六十三章 彻底疯狂（下）

　　
　　娜塔莉闻到了废墟中有着许许多多的死亡气息，但是她不敢去把它们给翻出来，娜塔莉害怕见到那曾经熟悉的伙伴们，现如今已经化作了尸体。
　　“对了！我可以复活他们，复活！”’
　　娜塔莉忽然想到了自己身为血族的力量，无论多么严重的肉体损伤她都可以复活，想到这里她赶紧强迫自己打起精神，先是发动血族的力量，将那些埋藏在废墟下面的尸体全部都给挖了出来。
　　就像是娜塔莉所想象的那样，所有的驱魔人无一幸免，身上全都是统一的一处致命伤，没有第二刀的痕迹，也就是说杀死这些驱魔人的家伙，实力肯定不弱，一击就解决了。
　　“没有小见的尸体，难道说她是想引爆炸药跟敌人同归于尽吗？”
　　即便是被炸成碎块的尸体，娜塔莉还是能用血族的力量翻找出来，但是那个叫做小见的驱魔人，却毫无踪影，那么只有一个解释，那就是在近距离的爆炸下，她彻底被爆炸产生的高温，给气化掉了，没有一丝血肉存留下来。
　　“小见……”娜塔莉强忍心中的悲痛，她现在要做的就是先将这里的人给复活。
　　随着她的血族力量发动，在红色光芒的笼罩下，那些驱魔人身上的致命伤开始以肉眼可见的速度愈合，烧伤的皮肉裂开退去，露出下面崭新的肌肤，哪怕是被炸成了碎块，身体也飞速的开始拼接组合。
　　没过多久，所有人的伤势全部都恢复了，她们身体里的心脏，也再次跳动。
　　“还好……”娜塔莉嘴角刚刚上扬想要露出笑容，但很快她的笑容将凝滞住了。
　　因为那些心跳呼吸恢复，缓缓睁开眼睛的驱魔人们，全都是一动不动的站在那里，眼神呆滞的看着前方，对外界的一切行为都没有任何的反应。
　　“这是怎么回事？”娜塔莉走上凯特的身前，不断摇晃他的身体：“凯特，凯特？你怎么样了？你说句话啊？”
　　其实晨星早就看出来了，这些驱魔人的灵魂已经消失不见，就算肉体能够复活，但是没有灵魂的他们终究是一具空壳罢了。
　　“娜塔莉，她们似乎没有灵魂了。”见多识广的芙蕾雅虽然没有黑暗物质的帮助，但是她依旧看出来了这些人的症状。
　　“没有灵魂？怎么可能，只要死亡的时间不超过七天，那么我就能够复活她们。”
　　人死亡之后灵魂并不是第一时间消散，就像是沙漏一样，一点一点的在尸体里流逝，所以死亡的人越晚被复活，留下的后遗症越严重，因为灵魂越来越残缺。
　　到最后哪怕是救回来，可能也会变成傻子。但这些人死亡的时间才两天不到，复活之后最多也只是失去一段时间的记忆而已，灵魂不可能在这么短时间内消散的。
　　“不可能！不可能的……”看着面前那些熟悉的同伴，娜塔莉扑通一声跪倒在了地上，曾经在一起并肩奋战的伙伴们，现如今却变成了一个个没有灵魂的空壳。
　　死亡两天就失去了灵魂，也就是说在她们死亡之后，就有人把灵魂给直接抽离走了。
　　“谁做的……这是谁做的……教廷吗？我要让他们付出代价！”
　　心中的悲痛逐渐被仇恨所取代，不仅仅是曾经的同伴被残忍的杀害，更是因为这些驱魔人不应遭受如此的对待。
　　他们虽然实力不强，但是为了守护寻常百姓的健康，依旧愿意奉献自己的生命与邪恶的魔物战斗。他们是高尚的人，不应该落到这种下场。
　　被同类杀掉，还是身为上级的教廷。
　　“不要这样想娜塔莉，可能是别的……人。”
　　芙蕾雅不是在洗白，她只是不想相信教廷会真的做到这一步。
　　作为圣光的传承者，行为肮脏手段龌龊也就算了，居然还残忍屠杀为寻常百姓而战的驱魔人，那么教廷已经不能用下流来形容了。
　　之前芙蕾雅不愿意相信人类，但是看到了人类的善良面之后，她觉得不能以偏概全，说不定教廷里也有好的人呢？
　　但是她的这种想法很快就被打脸了，随着一阵微风袭来，娜塔莉周围的街道上，瞬间出现了许许多多的人影。
　　他们身穿银白色的铠甲，胸前带着太阳的徽章，种种特征都在挑明他们的身份。
　　“果然跟驱魔人有关系。”
　　“她可能会逃跑，用尽所有力量将它摧毁，我们随后捕捉她的灵魂来获得情报。”
　　面对娜塔莉，这些圣骑士立马就制作出了作战方案，即便她是‘弱小’的血族，教廷的圣骑士也不敢怠慢，打算第一时间就用尽全力将她摧毁，然后捕捉灵魂获取情报。
　　“果然是……圣骑士嘛……”
　　相比于娜塔莉的沉默，芙蕾雅则是显得有些呆滞，她痴痴地看着周围的圣骑士们，嘴里不断呢喃着这些话。
　　见识过善良的人之后，她本来是想打算给教廷一次机会，但不断的打脸，又一次摧毁了她内心中的期望。
　　“攻击开始。”
　　圣骑士们做事干脆利落，没有跟娜塔莉多废话，法师吟唱杀伤性圣光魔法，下一秒强烈的光芒就将娜塔莉所站的地方给吞没了。
　　这种威力的圣光，哪怕是人类也承受不住会被烧成灰烬，也就是说圣骑士们虽然看出来了芙蕾雅不是血族，但已然想要灭杀她。
　　“不要掉以轻心，准备第二次攻击。”骑士长的下令，第二次攻击准备完毕。
　　随着光芒散去，那里的景象哪怕是圣骑士们也不由得为之一震，娜塔莉表皮的肌肤有烧伤的痕迹，但在以肉眼可见的速度愈合，她依旧是保持之前的痴呆状态，只不过身上的血腥杀气却越来越重。
　　至于芙蕾雅，则是消失了，就在圣骑士们以为她是被圣光烧毁时……
　　“嗡……”
　　空气中传来悲鸣，一瞬间所有的圣骑士，都被无形的剑气腰斩，她们视线中的世界开始天旋地转，等到上半身落地的时候，看到了自己还站着的下半身，这个时候才意识到，自己被腰斩了。
　　“呵呵……哈哈哈哈……果然，已经无药可救了啊，毁掉，还是毁掉吧……”
　　娜塔莉手持着散发黑气的魔剑，脸上的嘴角咧到夸张的程度，淡金色的眼眸颜色退去，取而代之是暴戾的黑紫色。

第229章: 第六十三章 光明之心

　　
　　“不对，不对、不对不对……”
　　芙蕾雅嘴巴里不断呢喃着这两个字，她瞪大的眼睛呆呆地看着前方，拿着魔剑的手掌，已经被黑暗的雾气所缠绕。
　　“这不是神族应该守护的存在，被圣光选中的人，应该是善良的，它们……他们不是，不是不是不是……不是我们选中的人。”
　　芙蕾雅在极力的否定着什么，她不愿意相信面前发生的事情，但事实摆在这里。
　　被圣光选中的人类，居然如此的丑恶，她们心中的黑暗，不亚于邪恶的魔女。
　　“这个世界需要净化！”芙蕾雅忽然想到了什么，并且迅速认可了这个观点。
　　“对！就是净化！侮辱了圣光，侮辱了善良，他们……不应该再存在了。对！对！不应该存在！只要把它们给毁了，那么邪恶就消失了，毁掉、毁掉……毁掉教廷，毁掉她们，那么就没有邪恶了，对吧？”
　　芙蕾雅忽然扭头看向不远处的娜塔莉，本来在发飙边缘准备大开杀戒的娜塔莉忽然被芙蕾雅的举动给震撼到了。
　　但是回过神之后，她对芙蕾雅的说法完全的认同，所以立马点头道：“没错！毁掉！应该毁掉！”
　　娜塔莉对教廷本来就没有什么好感，她见识过教廷的黑暗面，常年的腐败让教廷有内到外的崩坏，早已忘记了曾经的初心。呆在这个大染缸里，哪怕最开始心存善意的人最后也会沦落到跟那些家伙一样。
　　“把这里的圣骑士，全部杀死！”娜塔莉对圣骑士们起了杀心，而芙蕾雅在得到了她的认同之后，身上的戾气明显加重了许多许多。
　　魔剑可以放大内心的黑暗面，如果一个人纯善，那么她手持魔剑就相当于拿了一块废铁，但是心怀邪念的人，魔剑在她的手中就会发挥无尽威力。
　　现在芙蕾雅的内心也许并不邪恶，但却已经被杀意所沾满，这也算是一种负面的情绪吧。
　　长久以来教廷的种种表现，已经让芙蕾雅彻底对他失去了耐心，见识过善良的人类，这更加让芙蕾雅坚信，教廷的存在就是让那些善良的人受到伤害。
　　她要改变这个秩序！就像是娜塔莉所信仰的一样，守护弱小之人！哪怕是圣光的化身，但只要他随意的伤害无辜，那么就应该被毁灭。
　　“没错，没错，就是这样~”看到芙蕾雅的反应，晨星满意极了，她不会用黑暗去侵蚀芙蕾雅，她要让芙蕾雅自愿堕落。
　　“呵呵呵，在芙蕾雅的心里，我的形象可能比教廷还要正面吧？谁让我是个坏蛋呢，作为一个坏蛋，只需要随便做些好事就能洗白了，哪怕她过去害死过许多人。反过来也一样，一个做了许多好事的人，做了坏事之后，他就会变成伪君子喽~”
　　晨星这么说当然不是给教廷洗白，教廷根本洗白不了，他本质上已经烂透了，晨星也是一个烂人，为了达到目的也会害死很多人，但因为她是反派角色的原因，给人的感觉就没有像教廷那样让人恶心。
　　一个是伪君子，一个是真小人，大家更多还是会讨厌伪君子。
　　“那个女人手里的武器很怪异！大家小心！”
　　在芙蕾雅将这里的圣骑士斩杀完之后的第一时间，更多的圣骑士就聚集在了这里。
　　因为通过情报，他们已经事先预料道会有神秘的强者，所以埋伏了许许多多的圣骑士。
　　面对新来到此地的骑士们，芙蕾雅的那黑紫色的眸子在他们身上扫过。
　　这些圣骑士立马感受到后背发凉，好像被可怕的毒物盯上了一样的感觉。
　　“你们，已经没有存在下去的必要了。”
　　芙蕾雅明白了为什么魔女永生不灭，就是因为这种人还存在的原因，她要将其彻底毁灭。净化这个世界上的邪恶，哪怕代价是，自己堕入黑暗。
　　“我要肃清这世上一切罪恶之物，在完成之后我也会自我裁决，你们就先来祭剑吧，它……已经很饿了。”
　　内心扭曲的芙蕾雅终于是与魔剑心意相通了，她感受到了魔剑的力量，进入了魔剑的剑魂，而反之魔剑的意念也进入了芙蕾雅的内心。
　　芙蕾雅没有抗拒，她坦然的接受了自己与魔剑的力量融合。
　　身上的光芒在一点点褪去，如同太阳般耀眼的她，开始向着黑暗转化，她的身体就像是日食一样，光芒被黑暗所笼罩。
　　圣骑士们根本不知道自己在面对着什么样的怪物，他们熟练的摆好战斗的阵型，但这在芙蕾雅的面前，完全不堪一击。
　　屠杀开始了，芙蕾雅没有虐待人的爱好，她的斩杀全是致命一击，每一个被杀之人的灵魂，就会被手中的魔剑所吃掉。
　　芙蕾雅认为，这些人的恶念已经深刻在灵魂之中，让他们的灵魂自由飘散，那么恶念也就会持续释放到这个世界，所以她要把这些恶念全部吃掉。
　　但代价也显而易见，魔剑吞噬灵魂，留下他们的恶存在剑中，与剑心意相通的芙蕾雅，自然也要承受这些恶的侵蚀。
　　但是芙蕾雅不在乎，自己变成什么样子都无所谓，她现在只有一个念头，那就是将人类的恶意全部清理干净。
　　这样，这个世界才会变得更美好。
　　此时此刻，远在千里之外，一座通体雪白色闪耀圣洁光芒的金銮宫殿内，在白金的王座上一个女人缓缓睁开了自己的眼睛。
　　她感受到了邪恶的存在，而这份邪恶中，却又掺杂着强烈的圣光之力。
　　“光芒与黑暗的结合，难道说又一个神女堕落了吗？”
　　“母皇。”一个身穿洁白长裙头戴公主王冠的金发美丽女孩从殿外走了进来。
　　超长的高跟鞋踩在大理石地面上发出哒哒哒的响声，迈着优雅的步子，一双优美的长腿被镶金线的白丝包裹，身上的衣裙是一层层白纱，贴合在她曼妙的身材上，金色的长发即将垂到地面，微风吹过，轻轻浮动……
　　“孩子，献身之时已到。本教倾心培养的光明之心在你的胸膛里跳动，这是唯一能驱散神女心中黑暗的存在，你明白接下来你要做什么吧？”
　　“孩儿知道，孩儿的使命即是如此，净化神女心中的黑暗，让她恢复光明。”
　　似乎以为神女的堕落，是因为黑暗的侵蚀，殊不知之前的神女，身上一点黑暗都没有，是她主动选择了这一切。
　　

第230章: 第六十四章 皇女的使命

　　
　　光明之心，顾名思义，就是注入光芒之力的心。
　　作为教廷的高层，她们当然知道魔女与二代魔女之间的区别，她们也知道二代魔女是负责封印魔女的神族，但因为长时间封印沾染了太多的黑暗，导致内心的黑化从而引发了第二次人魔战争。
　　为了防止这种事情再次发生，教廷自然而然做出了相应的应对手段。
　　教皇的女儿，也就是皇女大人，在出生之时就作为一个容器存在，她所装的东西就是光芒。
　　最强烈的光芒被存储在她的内心之中，普天之下也只有教皇的存粹血脉，才能容纳这种强度的光明。
　　皇女的作用就是在魔化神女出现之时，用自己纯粹的光芒去净化神女身上的黑暗，让神女重新拥抱光明。
　　为了达到能够驱散黑暗的程度，皇女从出生开始，就被囚禁在圣地内，这是人与神界链接的地方，也是这个世界上接受圣光最强烈的场所。
　　从小到大，每天都沐浴在强烈的圣光之中，因为只有这样才能驱散神女身上的黑暗。
　　毕竟神女是每天都在接受魔女身上的邪恶。
　　当然了，一个皇女仅仅是接收的光明，还不足以驱散神女身上的黑暗，跟她在一起接收光芒的容器还有其他人。但是她们并不是教皇的血脉，所以当身体达到承受极限的时候，就会献祭自身，将体内的光芒传给皇女。
　　至于为什么教皇不多生两个，那是因为办不到，历来教皇就只有一个孩子，只有当这个孩子死亡的时候，才能生下第二个孩子。
　　教皇没有爱人，她的受孕是神光赐予的，只要在圣地照耀光芒，就能够怀孕。
　　除此之外，教皇好像没有别的怀孕手段了。
　　这似乎是神明的诅咒，不能让教皇的血脉开枝散叶，这样才能确保纯洁性。
　　皇女如果没有等到神女被魔化，那么她就会成为新的教皇，然后第一时间生下孩子，继续等待这一刻的奖励。
　　如今这一代皇女也不知道是幸运还是不幸，无数前辈所等待的事情，终于在她的身上降临了。
　　面对自己的结局，皇女似乎没有感到惧怕，甚至一点反应都没有。
　　她甚至还有些激动与兴奋，从小到大接受的教育，就是作为光明之心的容器然后净化神女，历来的祖辈都没有完成这个使命，但如今要在自己的身上完成了，这怎能不让她兴奋。
　　不过多年以来养成的性格，让她很冷静的面对这一切。
　　自己身边的同伴一个借着一个离去，为自己献祭，只有让自己变得冷血无情，所以现在已经很少有事情能让她动容了。
　　“母皇，孩儿这就动身前往。”
　　“神女拥有强大的力量，远在你之上。你贸然出现，感受到你身上光芒的存在，会遭她毒手，要思考好对策。”
　　“知道了母皇。”
　　“莱蒂西亚是母后的贴身护卫，现在她负责保护你，她会带你去接近神女。”
　　伴随着盔甲甲片碰撞的声音，一个身穿银色铠甲带着骑士头盔的人走了进来。
　　她的身体完全被铠甲遮蔽，但从铠甲的形状可以看出，这是一个女孩子。
　　“皇女大人。”莱蒂西亚对着皇女行了个骑士礼。
　　"母皇，为何不用灭神之枪摧毁神女？"
　　“因为我们需要她继续封印原初之恶的黑暗。不能再让神明派出新的神女了，因为不可以再有神女因此遭受黑暗的污染。”
　　这似乎是一个很好的循环，在以前某个教皇的设想中，神女被黑暗污染魔化，然后圣女前去净化，然后被净化的神女继续本职工作。
　　“那为什么，不直接去封印之地，净化神女呢？”
　　“因为封印之地人类是进不去的，那是魔女的陵墓，只有神族或者是诞生于魔女身上的魔物才能接近哪里。要是人类能够进入，这么多年来就不需要神女来封印了，以你身上的光，封印些许年并不是问题。”
　　“那为什么神明，不找人轮换呢？当神女被侵染到极限的时候，换上另外一个人，然后被侵染的神女去净化邪恶，依次轮回。”
　　“孩子，你的话太多了，神明大人的想法不是咱们能够想象的，做好你自己的事情就行了。”
　　皇女的话很有道理，但是她说出来之后教皇却很不满意，因为如果事情真的有这样简单，那么就不会有二代魔女出现了。
　　“关于神明的问题就此打住，以后不要再问了。”
　　不怪皇女的求知欲很重，是因为她从小到大都没有接受过相关的教育，她只知道自己的使命是净化神女的黑暗，除此之外她什么都没有被告知过。
　　“明白了母亲。”皇女也意识到自己的话有些多了，毕竟是第一次从那个圣地里出来，她虽然养成了那种冷淡的性格，但内心深处还是对一切事物都充满了好奇。
　　天空飞翔的小鸟，花坛里万紫千红的花朵，哪怕是上面爬行的毛毛虫，皇女都没有见过。她的认知，跟个孩子差不多。
　　只有到达足够年龄之后，神女要是没有出现，她才会接受教皇相关的教育，在离开圣地之前先诞下自己的孩子，然后再母亲的教导下成为一个新的教皇。
　　不过这个皇女，似乎没有这个机会了，她现在要去完成自己的使命。
　　————————
　　“……”娜塔莉现在很无语。
　　面对教廷她已经有了无边的恨意，但却怎么也爆发不出来。
　　原因很简单，当她想要去屠杀那些教廷的人来泄愤时，芙蕾雅已经把那些圣骑士全都给杀光了，连个残血都没有给她流。
　　本来差点就要陷入彻底疯狂的状态了，但就是因为半路杀出来个芙蕾雅，硬生生打断了娜塔莉魔化的进程。
　　无处发泄的娜塔莉越想越气，完全冷静不下来。他想要宣泄自己心中的恨意，但没有对象。
　　“啊啊啊啊！我受不了了！”无处发泄的娜塔莉只能摧毁圣骑士的尸体来泄愤。
　　把那些圣骑士被切开的尸体重新复活，但是灵魂被吞掉的圣骑士就算身体复原，也是一个个痴呆，杀掉她们完全没有爽快感。
　　

第231章: 第六十五章 最后的波纹

　　
　　按照常理来说，一个正派人士，在接收到巨大的刺激之后，会黑化。
　　就比如说，一个修仙者，看到亲人被杀，徒弟被杀，宗门全灭之后，她就会因此而堕入魔道从而去屠杀那些伤害过她亲人的家伙们。
　　娜塔莉此时此刻即将到达那种状态了，只要她开始屠杀，那么身体里杀戮的欲望就会被彻底释放，她也会因此抛弃过去的人性，选择杀戮。
　　但就在到达这种状态的前一刻，芙蕾雅忽然半路杀出来把娜塔莉的人头全给抢了。
　　导致娜塔莉本来狂化的进度，到了百分之九十九之后就再也提升不上去。
　　娜塔莉想要复仇，她想要把怒火发泄到那些教廷虚伪的圣骑士身上，为此她甚至都已经打算背弃自己曾经所坚守的事物了。
　　“不要再杀了，给我留一个吧？求求了。”
　　娜塔莉在心里这样想着，但她终究是没有说出口，只能看着芙蕾雅手持魔剑，一路从城内砍到城外，那是血流成河，但芙蕾雅连眼睛都没有眨一下。
　　“对！没错，就是这样，杀吧，杀吧……把所有的圣骑士都杀光，那么这个世界就会和平一般哦~”
　　芙蕾雅身体里的晨星不断狂笑着，事情正如她所预想的那样，芙蕾雅这些日子不断被人类被教廷刺激，已经都要达到崩溃的边缘了。
　　之所以晨星要把她身体里的黑暗吸走，那就是因为晨星想要让娜塔莉的善良值恢复到最高，只有这样她才能对圣骑士的所作所为产生最强烈的厌恶。
　　如果现在芙蕾雅身的内心里还有着黑暗，那么思想多多少少有些邪恶的她，恐怕就没有像现在这样厌恶了。
　　就像只有纯洁的白纸，才能更加映衬出黑色。
　　完全恢复善良与光明的芙蕾雅，在亲眼看到这一切之后，终于是承受不住啦。
　　哪怕是接受了魔剑的恶，但现在的她，也不属于完全的黑暗，因为现在所做的目的，就是为了净化这个世界，魔女她杀不掉，但杀掉其它危害这个世界的家伙，还是可以的，最起码，干掉圣骑士们之后，这个世界能够太平一些。
　　至于魔女，经过这么长时间的接触，芙蕾雅明白，这个魔女的脑子里除了颜料之外，想的事情就是如何保命，她所做的一切，都是为了将来可能与神族之间发生的冲突。
　　所谓的魔女，虽然不怎么善良，但并不会因为自己的恶趣味，而去肆意屠杀。
　　“嗡嗡嗡……”魔剑在颤抖着，沉寂了三千多年了，她终于是品尝到了灵魂的味道。
　　她在兴奋，与她心意相通的芙蕾雅也感受到了剑的兴奋，而这股兴奋自然而然通过链接，传递到了芙蕾雅的身上。
　　她讨厌杀人，但是每一次夺走一个生命，她的身体就会因为难以言说的兴奋而颤抖。
　　那简直是堪比高c的爽快感，芙蕾雅都要忍不住叫出声来。但是她必须要忍耐，要不然就会显得自己的很变态。
　　“我不是因为快乐而杀人，只是你们已经没有存在下去的必要了。”
　　现在芙蕾雅明白，为什么过去的黑暗魔物喜欢屠杀了，原来对于黑暗魔物来说，屠杀其他的生命，真的能够带来能上瘾的快感啊。
　　简直是太爽了，要不是芙蕾雅内心那还存在的责任感在束缚着她，芙蕾雅可能真的就会因为获得快感，二区屠戮其它弱小的生命了。
　　这是芙蕾雅不能允许的事情，她知道自己拥抱了黑暗，已经失去作为神族的资格。
　　但自己拥抱黑暗，不代表会滥杀无辜，她发誓，今后只会将自己的邪恶与残忍，施加到那些真正的坏人身上。
　　“总感觉有恶灵骑士的味道了啊，不过也可以啦。”
　　通过魔剑，晨星能够感受到芙蕾雅心中的想法，对于这种想法晨星还算是无所谓的。
　　现在的她对于生命是无感的，杀掉一万人和杀掉一人在晨星心里带来的感觉都一样。所以哪怕芙蕾雅变成滥杀无辜的恶魔，晨星也尊重芙蕾雅的选择，作为一个优秀的主人，不应在这种事情上去限制自己的奴仆。
　　芙蕾雅爱怎么杀就怎么杀，哪怕是不杀人也无所谓，只要别当圣母恶心自己就行了。
　　“唉……终于还是走到这一步了啊？总感觉心里空落落的。”
　　一直处在黑与白之间的芙蕾雅现如今终于是完全踏入了黑暗这一边，彻底黑化晨星应该感到高兴才对。
　　但一想到今后就不能再用这种事情来调戏芙蕾雅，晨星就感觉失去了一个重大的乐子。
　　“必须要寻找一个替代品才行，来做我的新玩具。”
　　没有了芙蕾雅，晨星只能寻找新的替代品，但她想不到什么合适的人选。
　　因为芙蕾雅是神族，天生就对黑暗有免疫，所以她才能保持黑白相间，但如果换成是人类，那么只要让她沾染黑暗，恐怕要不了多久就会彻底黑化吧？
　　根本不会像芙蕾雅那样，在善与恶黑与白之间来回挣扎，晨星喜欢看到别人的这种挣扎，不知道以后还没有没有机会能够看见了。
　　“在遇到神族之前，这种机会恐怕就不会有了吧？”
　　晨星叹了口气，不过她也很快转变了一下子心情。把注意力转移到了娜塔莉的身上。
　　本来晨星也是想要让娜塔莉因此而彻底发狂丧失人性的，但芙蕾雅的果断超出了晨星的预料，在娜塔莉因此发狂之前，芙蕾雅先出手解决了圣骑士。
　　“等一下，芙蕾雅这不会在你的算计之中吧？”
　　晨星忽然想到，芙蕾雅如此果断的原因，是不是因为她看到了娜塔莉将要被仇恨而狂化，所以才快速的出手，阻止了娜塔莉的转变？
　　如果是这样，芙蕾雅在某种意义上来说也算是救了娜塔莉一把吧？没有让她踏入不可回头的深渊。
　　毕竟当娜塔莉开始屠杀之后，她就真的变不回去了，血族心中的暴戾，也会彻底被打开。
　　“靠！芙蕾雅，你丫的哪怕是黑化也要给我找事情是不是？我就不信了，娜塔莉今天必须要给我发狂！谁也拦不住！”
　　

第232章: 第六十六章 把手下转化成吸血鬼

　　
　　“住手！芙蕾雅你先不要再杀了！”
　　“……”芙蕾雅没有回应晨星，依旧是在挥动着手中的魔剑。
　　“你要是再杀，信不信我让你当场生孩子？”
　　说着，晨星试着又把芙蕾雅的肚子撑大了一些，刚才大着肚子的芙蕾雅砍杀敌人就已经很生草了，现在的她几乎是快要生了的样子。
　　不过也侧面说明，教廷的某些圣骑士确实很不是人，明明看到芙蕾雅大着肚子，却依然对她出手了。
　　“为什么要停下？主人，难道您不想解决掉教廷吗？不管是教廷还是黑暗邪教，都不应该存在于这个世界上。”
　　“我知道，但你抢的人头太多了，该轮到别人了。”
　　“娜塔莉应该保有她最初的善，不应该被愤怒控制自身，她要是像我这样堕落，那就太可惜了。”
　　确实如晨星所想的那样，芙蕾雅故意不让娜塔莉释放内心的暴戾，不让她彻底的黑化。
　　因为芙蕾雅看到过娜塔莉曾经坚持的东西，所以不忍心娜塔莉把这些东西给放弃。
　　“你以为这是在救他？大错特错，她现在已经是魔物了，嗜血是她的本能，你这样刻意压制她的本性，那么将来只会得到更大的爆发。”
　　“可是主人……”
　　“芙蕾雅，你是了解我的，我越是得不到的东西，我就越想得到。你越让娜塔莉不堕落，那么我……哼哼哼。”
　　“似乎没有商量的可能性。芙蕾雅她知道主人是什么德行，最后的结果似乎只有妥协。”
　　“知道了主人，但……请不要让她彻底丧失人性，她不应该变成一个只知道杀戮的怪物。”
　　芙蕾雅妥协了，之所以放弃的这么快，也是因为她看到娜塔莉的样子了。没有释放怨恨的娜塔莉，似乎怒意越来越大了。
　　“放心吧，她不会堕落到那种地步的。”
　　“嗯。”芙蕾雅收回了魔剑，爽快的感觉顿时消失不见，取而代之的是强烈的空虚。
　　芙蕾雅好像继续杀戮下去，将每一个灵魂全部收割，他们在魔剑中痛苦的哀嚎，最终都会转化为强烈的快感传递到芙蕾雅的身上。
　　如果是一个意志不坚定的的人拿到魔剑，那么一定会沉沦于这份快感之中，最后沦落为一个只知道杀戮的怪物。
　　毕竟人的意志力，在快乐面前就是这样脆弱，连最基本的手艺活都戒不了，更不要说好像吸d一样上瘾的感受了。
　　“曾经的黑暗骑士，似乎也不是一个喜好杀戮之人，她居然能够忍受不去获得这种快感？”
　　在芙蕾雅的印象中，关于曾经魔剑主人，那个黑暗骑士的记载并不多，她所制造的杀戮事件跟其它魔女守护者相比那真是少之又少。
　　主要是因为黑暗骑士一直呆在魔女的身边，也没有机会去大规模的屠杀。相比于杀戮的快乐，她还是更加遵守自己的使命，守护主人的安全。
　　“看来她……也是一个意志力强大之人啊。这魔剑中，有她的灵魂残留吗？不知道我……会不会受到影响。”
　　芙蕾雅知道守护者传承带来的影响，储存在里面的守护者残魂会影响到继任者的意志，芙蕾雅现在不确定魔剑里是否有黑骑士的灵魂残留。
　　就算有，芙蕾雅现在也拒接不了黑骑士的残魂了，与魔剑链接的芙蕾雅已经没有回头路了。
　　不过芙蕾雅还是比较有自信的，她觉得自己好歹是神族，跟那些活了几十年的人类不一样，拥有上百年寿命的自己，灵魂无比的强大，不是那残魂能够影响的。
　　应该吧……
　　“你把这里的圣骑士全都给杀了？”
　　娜塔莉跟了上来，现在她的面前已经是尸横遍野，圣骑士和骑士们的尸体到处都是。
　　二十个圣骑士，数百个教廷骑士，基本上被芙蕾雅屠戮殆尽。
　　她没有虐杀，而是一刀毙命，凡是罪恶的灵魂都会被芙蕾雅吞噬，让其永远无法超生。
　　芙蕾雅本以为这些骑士里面，起码有些善良者，但没想到，全都是罪孽之人，死在她手底下的，没有一个无辜者。
　　原因很简单，这些圣骑士与骑士，是专门为教廷处理善后工作的。而且大多数都是见不得光的那种。
　　能加入这个队伍的人，没有一个是干净的，为了处理掉对教廷的危害，他们这些所谓的骑士什么事情都能做得出来。
　　也许教堂里有品格优良的骑士，但是他绝对不会出现在这个队伍的里面。
　　“主人……您能够，救救我的同伴们吗？”
　　娜塔莉追了上来之后对着芙蕾雅伸出自己的手，掌心上放着许多个黑色的碎石块，娜塔莉认识这些东西，跟之前的神印好像好像，似乎是那东西碎裂成的碎块。
　　娜塔莉不会用灵魂魔法，但是她知道主人会，所以她才会请求主人救救自己的同伴。
　　“嗯？你说什么？再说一遍？”
　　“求求……主人救救我的同伴们吧。”娜塔莉低着头，语气非常的恳求。
　　“求人是要有诚意的~起码要露出肚皮吧？”
　　“啊？”
　　“咳咳咳……开个玩笑，帮你可以，但是你要答应我一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“我要你把你的手下给变成吸血鬼~”
　　“什么！？”娜塔莉顿时瞪大了眼睛，她心中对于这个要求非常抗拒。
　　让以狩猎吸血鬼为使命的驱魔人变成吸血鬼，这不是最大的侮辱吗？那还不如死……
　　想到这里的娜塔莉忽然胸口一痛，然后才意识到自己已经是吸血鬼了，为什么还好好地活着，没有去死呢？
　　“你仔细考虑清楚，我知道你很纠结，所以我可以降低一下要求，用不着把你的手下全变，差不多转化十个八个就行了。”
　　晨星是要给娜塔莉创造出自己的势力，她的手下肯定使唤起来很方便。。
　　而且只要主动的让娜塔莉去转化她的手下，那么就相当于开了个头，今后这只是再发生，娜塔莉就不会再那么抗拒了。
　　“想好了，死掉的驱魔人可是有好几十哦，你是选择牺牲十个让她们变成吸血鬼换取所有驱魔人的性命，还是说让他们这些人全部去死呢？”
　　

第233章: 第六十七章 灵魂错位

　　
　　娜塔莉陷入了两难的抉择，她想要拯救自己的同伴，但一想到要讲同伴们变成吸血鬼，就感觉非常对不起她们一样。
　　犹豫再三，娜塔莉最终还是做出了抉择。
　　“好，我答应你。”娜塔莉思考了许久，她还是选择了牺牲一小部分人来拯救大家，要不然自己同伴们的灵魂，就会永远困在那神印碎片中，这是比死亡更加惨烈的痛苦。
　　“好，是个明智的选择，选好哪位了吗？”
　　“嗯，就是那天跟我一起做任务的手下们。”
　　虽然没有亲眼看见，但是依靠血族的力量，娜塔莉已经能够感受到自己最亲密的同伴已经被杀死了。
　　地点就在曾经她们几个人的秘密基地，曾经的那里，是娜塔莉与同伴忙里偷闲喝小酒的地方，如今却成为她们的死亡之地。
　　“好，那我就先把她们给复活啦~”
　　这里被砍死的驱魔人，尸体已经被娜塔莉修复完成了，只不过没有灵魂的的她们就是一个个空壳而已。
　　晨星让芙蕾雅拿过那些神印碎片，然后让她把这些碎片全给吃掉。
　　“吃下去把这些东西。”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为我要把里面的灵魂给抽离出来，如果我从你的身体里出去做这种事情，会被人发现的。”
　　“哦。”芙蕾雅哪怕是黑化掉了，但她依旧想要拯救无辜的生命，所以她没有什么怨言，接过那些黑色的神印碎片，然后一口将她们全部都给吃下了肚子。
　　神印碎片进入肚子之后，晨星与之接触，然后抽离出了被囚禁在里面的灵魂，这对她来说简直是轻而易举，随便就能做到。
　　“好啦~接下来你就把灵魂挨个注入那些空壳中吧。”
　　“主人，怎么注入？”
　　“当然是亲嘴嘴对嘴的注入啊？现在这些人的灵魂就在你的肚子里呢。”
　　“主人，这……”
　　“哈哈哈，跟你开个玩笑，你现在是魔剑的主人，你可以利用魔剑的力量控制这些灵魂让他们回归身体。试着感受一下……”
　　“嗯，知道了主人。”作为神族的芙蕾雅学习能力非常强，所以很快就掌握了这个办法，她将体内的灵魂全部注入魔剑之中，然后对着面前的空气猛地挥舞，无数透明的魂魄被甩了出去，然后精准的命中了那边的空壳。
　　不过可能是第一次使用这种能力，芙蕾雅没有经验，那些灵魂中的一些，似乎进入了错误的身体。
　　几十个驱魔人，男男女女的灵魂，没有黑暗物质的芙蕾雅确实很难搞懂，甩出的魂魄，有一些出了问题没有进入到对的身体里，娜塔莉也分辨不出来对还是错。
　　不过无所谓啦，晨星可不管售后问题，就问她们活没活吧。
　　这些空壳的身体里灵魂复位，很快空洞的眼神中就有了光彩。
　　“被神印碎片吸收掉的灵魂会有些损失，他们虽然复活了，但可能会失去一些记忆。”
　　“没关系，只要她们能够活过来就好了。”娜塔莉站在远处远远地看着自己曾经的手下们，不敢与她们见面。
　　因为娜塔莉害怕吓到她们，曾经的驱魔人老大，现如今却变成了一个吸血鬼，这想想都觉得滑稽。
　　“好啦，却寻找你那些手下们吧~”
　　“嗯。”
　　复活了这里的驱魔人，娜塔莉带着晨星去到了她曾经的秘密基地，之前死亡又复活的驱魔人们，尸体横七竖八的躺在这里，灵魂已经被抽走了。
　　“曾经在这里，我们喝醉之后，这些家伙还想着跟我结拜呢？唉……我这个做老大的，没有保护好她们啊。”
　　这里的人都算是娜塔莉的姐妹们了。好在杀害她们的圣骑士之前被芙蕾雅砍了，拿到了他手中的神印碎片，依靠这神印碎片，晨星又用老办法复活了她们。
　　不过为了防止被干扰，晨星带着这些人，找到了另外一个地方。在这里，娜塔莉要完成自己的约定，把这些手下们全都变成吸血鬼。
　　“嗯……这里是哪里？”
　　苏醒的人叫做珍，在结拜的时候排行老二，所以就叫她二姐好了。
　　二姐醒了过来，脑袋疼的要死，最近发生了什么事情她都回想不起来了，扭头看向周围，发现自己好几个姐妹都躺在这里，她才稍微安心了一些。
　　“发生什么事情了？”
　　二姐低头捂着脑袋，当她看向自己的身体时，忽然发现了不对劲。
　　：“我的胸呢？”二姐难以置信的用双手抓着自己的胸口，原本丰满的胸部，如今已经变得一片贫瘠。
　　“谁把我的胸给偷走了！？”
　　作为女人的门面一下子没了，二姐顿时就急了，她的喊叫声吵醒了一旁的人，那个人迷迷糊糊的睁开眼睛对着二姐说道：“小妹？你吵吵什么啊？”
　　“小妹？小四你怎么跟我没大没小，我……”
　　忽然二姐意识到，自己的声音很不一样，联想到刚才小四对自己的称呼，二姐忽然想到了不好的事情。
　　她注意到房间里有个镜子，赶紧跑到镜子前看向自己的脸。
　　“我草！？”
　　原本三十岁，风韵大姐姐的脸，现如今变成了一个看上去只有十几岁，稚嫩的少女。这张脸的主人是结拜众人中的小妹，她是个孤儿，父母被吸血鬼杀害，对吸血鬼有着强烈的仇恨。捡垃圾长大，后来被娜塔莉收留成为了驱魔人的一份子。
　　小妹虽然长得漂亮，但因为从小营养不良身体发育不完全，不仅个头很矮，成年之后也只有一米四左右的身高，而且身上各处都非常的贫瘠。
　　“我怎么会变成小妹？到底发生了什么事情？”
　　“小妹你在说什么胡话啊？”
　　屋子里的人都醒了，她们分别是变成小妹的老二，以及老三，老六，还有老八。
　　之所以人不全，是因为娜塔莉无法一时间面对所有人，所以她才会选择把大家给分开，然后一批一批的把她们给变成吸血鬼。
　　但这当中出了点小插曲，就是一些人的灵魂出现了错乱，小妹的身体进入了二姐，二头姐直接变成了合法萝莉。
　　

第234章: 第六十八掌 调教自己的手下们

　　
　　“所以说你是二姐？”
　　“捏！”二姐猛地点了点头，虽然很难让人相信，但说出了一些只有二姐与她们几个人知道的秘密之后，其它的驱魔人终于是相信了。
　　“到底发生了什么事情？我怎么会变成小妹啊？”
　　“不知道，我脑袋好疼，什么都记不清楚了。”
　　几个人讨论半天也没分析出个所以然来，二姐这个时候想到出门看看情况。
　　可是刚打开房门，她就看到了门外站着一个白头发的小女孩。
　　小女孩红色的眼眸在闪烁着，与她对视的一瞬间，二姐就认出来这个小女孩是一个吸血鬼！
　　“有吸血鬼！”
　　看到血族的一瞬间，房间里的驱魔人顿时就戒备了起来，哪怕手中没有对付吸血鬼的装备，她们依然拿起桌椅板凳准备抵抗。
　　看到她们的样子，娜塔莉苦涩的一笑，露出了一侧的小虎牙。
　　“哈哈，看来我平日的教导没白费啊。”
　　娜塔莉不打算隐瞒自己的身份了，因为把手下变成吸血鬼之后，还是要告诉她们真相，所以现在挑明比较好。
　　“教导？你什么意思？”二姐警惕的看着眼前的吸血鬼，她不知道这家伙是什么时候站在门外的，连一点气息都没有发出，说明这个吸血鬼很厉害。
　　手里没有银器没有圣水，寻常人根本就不是吸血鬼的对手，恐怕这一次要交代在这里了。
　　“我没有必要跟你们装下去了，实话实说吧，我是娜塔莉。”
　　“娜塔莉？”
　　“哈！！！？”
　　“怎么可能！”
　　“你在说什么鬼话！？”
　　“娜塔莉是谁？”
　　在听到这三个字之后，这五个人全部露出了震惊的表情，除了老六，她似乎丧失的记忆有点多。
　　“你欺骗我们有意思吗？我们的大姐头，是强大的圣骑士，她身上的圣光之血是血族那肮脏的血脉无法污染的，她怎么可能成为你这肮脏丑陋邪恶的吸血鬼！”
　　虽然知道二姐是在为自己说话，但听到这些说辞的娜塔莉总感觉有点不舒服。
　　对着二姐眨了眨可爱的红色大眼睛，娜塔莉叹了口气说道：说出来你们可能不相信，但我真的是你们的老大。”
　　说完，娜塔莉又试着说了一些只有姐妹们知道的事情，但即便说出了这些事情，二姐她们依旧不相信。不仅没相信，反倒是激怒了她。
　　“你这个混蛋，一定是杀害了我的姐妹！我要为她们报仇！”
　　因为有些血族的能力，吃掉受害者的脑子之后可以获得对方的一些记忆，所以二姐才会往不好的方向去想。她觉得是有吸血鬼吃掉了自己同伴的脑子，然后获得了同伴的记忆，想要冒充大姐头。
　　这种事情绝对不能原谅。
　　想到这里，愤怒的二姐再也控制不住自己的行为，她抄起折凳就冲了上去，然后不断用折凳猛敲面前小女孩的脑袋。
　　嘭嘭嘭……一声声闷响传来。
　　但除了折凳敲击在娜塔莉头上产生的气流掀起发丝之外，其余什么事情都没有发生，娜塔莉就这么默默的看着自己的手下敲打自己。
　　“永远都不要相信吸血鬼，看来驱魔人的手册你记得很好，但……我说的都是真的。”
　　娜塔莉知道自己再怎么解释她们都不会相信的，所以现在还是先把她们变成吸血鬼再说吧，外面的主人正在看着这里呢，如果墨迹太长时间，主人会生气，到时候收回她们的灵魂可就惨了。
　　“放心吧老二，你不必为这个身体而担忧什么，之后我也会对小妹做同样的事情，到时候她的身体，自然会恢复到幼时的样子，并获得无尽的寿命。”
　　“你什么意思！？”敲打娜塔莉头部的二姐还没有明白这句话的含义，就感到眼前忽然闪烁过一个黑影，等自己反应过来的时候，已经被什么东西紧紧束缚住了身体。
　　定睛一看，发现是面前的小血族，此时此刻正像一只八爪鱼一样四肢缠抱在自己的身体上，她的力气非常大，被缠绕的身体完全动弹不得。只剩下手臂还能勉强动弹，但捶打在血族的身体上，完全没有任何作用。
　　“对不起，这是为了大家，而做出的必要牺牲。”
　　娜塔莉在二姐的耳边道歉，随后她缓慢的张开了自己的嘴巴，同时撕开了二姐的衣领，露出白净的锁骨，以及那发育不良的小肉包。
　　感受到血族小萝莉嘴巴里呼出的热气，二姐以为她是要吸干自己的血，所以摆出一副大义凛然光荣赴死的表情说道：“别废话，要杀就杀，我要是吭一声，我就不是驱魔人！”
　　硬气完之后，二姐又想起了自己的老大，她在心里默默地说道：“再见啦老大，来事我还做你的姐妹。”
　　想到这里，二姐缓缓地闭上了眼睛，在眸子合上的同时，眼角流下了一滴泪水。
　　“不要啊！二姐！！！”
　　“你这个恶魔！快点放开她，有什么冲我来！”
　　“住手！你要是敢伤害她，我们的老大不会放过你的！”
　　“我们的老大是个女孩吧？”
　　“……”娜塔莉有点无语，怎么搞得像是要生离死别一样。还有就是老六，为什么看上去像是一个痴呆，不会脑子真的坏掉了吧？
　　“很快就会结束了，可能会有点疼，忍一忍。”
　　说罢，娜塔莉张开嘴巴咬在了二姐那精致的锁骨上，在更加靠近心脏的位置，注入了自己的精血。
　　本来最优的位置应该是左侧胸口，但娜塔莉还是没有那么奔放，不忍心去咬二姐那发育不良的小胸包。
　　“呃呃呃…”随着血祖精血注入身体，二姐猛地瞪大了眼睛。
　　“啊啊啊啊！”她的嘴巴长大到极限，双眼上翻，舌头伸出，四肢绷直僵硬，从她的喉咙里发出咕噜咕噜古怪声音。
　　以娜塔莉咬的地方为中心，血红色的纹路在肌肤上隆起，以不规则的形状向四面八方开始蔓延，仿佛碎裂的玻璃，就像二姐的身体要碎掉一样，看上去异常的恐怖骇人。
　　”
　　

第235章: 第六十九章 又一个血族小萝莉诞生

　　
　　手下的鲜血充满了口腔，属于处女的纯净血液是那么的美味，饿了许久的娜塔莉差一点就被血族的本能控制了理智，好在她很快就反应了过来。
　　但即便如此，娜塔莉还是忍不住多吸了几口，反正手下也要转化成血族，她身体里的血不吸就白白浪费掉了。
　　着抽搐中的二姐脑袋一歪没有了动静，那瞪大的眼睛也失去了光彩，肌肤没有了血色，白的就像是纸一样。而且她的肌肤，也充满了褶皱，像是失去了水分似得。
　　“二姐！”看到二姐被活生生的吸干，剩下的老六老八再也不能淡定了，纷纷要上来拼命。
　　可就在这个时候，失去动静的二姐的身体里忽然发出了奇怪的声音。
　　紧接着二姐的身体胸口出凸起，就像是有什么东西从里面顶起来一样，仿佛是电影异形里面的场景。
　　不过很快这个顶起来的罪魁祸首就出现了，二姐胸口处的肌肤被里面的东西撕裂，紧接着一张沾满粘稠血红色液体的脑袋从里面冒了出来。
　　“啊……”像是憋了好久一样，从中冒出来的脑袋大口大口的吸着气。
　　“这、这是……”
　　没有理会其它几个人震惊的眼神，娜塔莉温柔的抚摸着二姐的脸蛋，然后帮她撕开了身上的表皮。
　　整个过程就像是蛇蜕皮一样，崭新的身体从干瘪的表皮中脱离出来，一丝不挂的二姐身材又矮小了一些，胸口只有一丁点发育的样子，身体上沾满了粘稠的红色液体。
　　那新生的肌肤无比稚嫩细滑，白净的仿佛豆腐一样，好像捏一把就会碎掉，看上去很脆弱。
　　用破茧成蝶来形容好不为过，从原本人类的躯体中，孕育出一个完美的血族肉体。
　　这就是被血祖精血的转化。
　　寻常的吸血鬼转化手下，就是单纯将人类变成吸血鬼，让这个人获得一些血族的特征与能力，而外貌身材并不会发生太大的改变。
　　而血祖精血的转化就完全不同了，精血注入人类的身体，就以这个人类肉体为养料，精血就像是种子一样在里面生根发芽，吃掉所有属于人类的血肉，最终生长发育出一个纯粹的血族。
　　可以说这样诞生的血族，与原本的人类已经完全没有任何的关系了，她的身上不会有一丁点人类的血液或者是特质，完完全全就是血祖的孩子。
　　听上去似乎很恐怖，二姐的身体被她体内的血祖精血给吃掉了，只剩下一层皮，而精血发育成了现在她的样子，二姐的意识保留在里面。
　　她缓缓睁开眼睛，以为自己死掉上了天堂，但当她看清楚面前的人时，立马本能的弹射起步，后跳出去了好远好远。
　　她还没有适应血族的新身体。
　　“你是谁！？是……二姐吗？”看着跳到身边的小女孩，几个驱魔人有些不敢相信的问道。
　　二姐现在用的是小妹的身体，本来就很矮小了，此时此刻她又矮了三分，一米三不到的身高，白色的长发直到脚踝，猩红色的竖瞳中满是惊恐，长开的嘴巴里尖锐的虎牙异常明显。
　　每个特征都在说明她是血族，从一个活生生人类身体里诞生的血族。
　　"我当然是你们的二……嗯？我的声音怎么又变成了。"
　　二姐下意识的捂住了自己的喉咙，她发现自己的声音似乎稚嫩了许多。低头看向自己的身体，见到雪白长发的一瞬间，二姐赶紧伸出手到自己的嘴巴里，果然碰触到了那两只尖锐的虎牙。
　　“不！这不是真的！”意识到了可怕的事情，二姐顿时无法克制自己的情绪，她有些发狂的想要掰断自己的牙齿。
　　“不要做让自己痛苦的事情，就算你把牙齿掰掉，那也改变不了你血族的身份。”
　　“你这个恶魔！想杀就杀了我，为什么要把我变成这副丑陋的模样！？”
　　二姐冲到娜塔莉的身边一拳打在了娜塔莉的脸蛋上，面对自己手下的殴打，娜塔莉没有躲闪，她知道自己是应得的。
　　“对不起老二，我也是被逼无奈。”
　　“老二？你还在装什么！？我的大姐头可不会把我变成这副模样！”
　　“咕噜噜噜……”二姐还想继续说些什么，但很快肚子咕噜噜叫的声音，就打破了这个气氛。
　　二姐尴尬的低下头，看向自己平坦白净的小肚子。刚才她情绪太激动没有注意到，但随着饥饿的增加，她再也不能无视这种感觉了。
　　“老二，就算你这么说，我还是只能告诉你，我的确是你们的老大，我变成这样也是无奈。算了，就算再怎么解释你还是不会相信的，你还是看看我经历了什么吧。等你了解完一切之后，就应该能接受了吧。”
　　说着，娜塔莉眼中闪过一丝红光，此刻的二姐已经是娜塔莉的子嗣了，她的所有行为都受到娜塔莉的控制，娜塔莉也能在她的脑海里植入画面或者是直接发声。
　　二姐的身体呆滞在原地，她眼前浮现出一幅幅画面，那是娜塔莉遭遇到的事情，从变成血族，到神印，再到沦为魔女的奴仆，以及最后拯救驱魔人大家。
　　看完如此逆天的经历，二姐的内心居然没有过分的惊愕，也许是刚才自己变成血族带来的惊讶太过于强烈了吧。或者是这些事情太过于震撼，就像是在看小说一样，二姐完全不能相信这是现实中发生的事情。
　　“我还是不信！你说有魔女就有魔女啊？别开玩笑了，那是传说中的邪魔！刚才的那些画面，只不过是你制造出的影像罢了！”
　　二姐摇着头说着，她暂时放下了拳头，然后气冲冲的走出了房间。
　　“魔女！你给我出来！如果你真的存在就给我滚出来！你这个……”
　　二姐开口就是辱骂，作为底层的驱魔人，她的词汇含量可不是芙蕾雅这种圣女能够比较的。
　　所以她骂的很难听。
　　“老二快住嘴！她要是生气你就惨了！”听到老二的叫骂，娜塔莉第一时间冲上了捂住了她的嘴巴。
　　似乎忘记了老二是自己的眷属，可以直接控制。
　　

第236章: 第七十章 晨星的助攻

　　
　　“我擦咧，这小鬼头很暴躁嘛，该给她一点教训。”
　　晨星本来是想看好戏的，但谁想到自己却被波及到了。
　　本来她对这种小角色的叫骂并不放在心上，但想到自己可是邪恶的魔女，就这样算了那岂不是太没有面子了？
　　所以在二姐对着周围喊了几句话之后，一直在黑暗里看戏的晨星，才慢悠悠的走了出来：“什么事情啊？”
　　身上散发着漆黑色的气体，脚底下是一团蠕动的黑色触手，长长的触手缠绕着晨星的身体，上面挂满了粘稠的液体，它就像是无数根射缠绕成一团，驮着晨星的身体移动，所过之处都会留下痕迹。
　　作为魔女，出场的时候可不能随随便便了，要展现自己邪恶的气质。
　　联想到克苏鲁的不可名状，晨星好好的将自己改造了一番。
　　“……”之前还在叫骂的二姐，在看到出场的晨星之后立马无语了。
　　那强烈的邪恶之气，让她感到窒息。
　　“主人，请您原谅她，老二真的不是故意的。”
　　“就这么原谅，那我岂不是太没有面子了？让我来看看，你心中最恐惧的事情是什么吧，然后我就这样对待你。”
　　晨星胸口处的魔眼睁开，二姐的内心在她的面前完全展现了出来。晨星看到了她心中最恐惧的事情。
　　身体被镶嵌在墙上，衣服被扒光，屁股对着一群饥渴的兽人，然后准备……
　　“额……嘶——————！”晨星不由得倒吸一口凉气，她本以为这丫头最恐惧的事情是遭受某些痛苦呢，但没想到居然这样的劲爆。
　　兽人虽然自己找不到，但虫子可有的是。那种拥有巨大xx的虫子也不是没有，可以让这个辱骂自己的小家伙做苗床，反正她是血族，也不会死的。
　　“这、这是魔女……？”
　　“如假包换。”
　　“为什么跟我想象中的……不一样。”二姐渐渐地冷静了下来，可能是刚才受到的冲击太大，让她养成了很好的心里素质，所以没有第一时间崩溃。
　　“一万个人心中有一万个魔女的形象，不要在意我的样子是什么。不过现在是讨论我样子的时候吗？你刚才骂了我，这该怎么办呢？”
　　“咕噜，刚才、刚才我骂了又怎样？魔女就该唾弃，你、就是那下水道里的杂鱼，只配吃……”
　　还没有说完，二姐的嘴巴就被娜塔莉捂住了，这一刻的她终于是想起了自己的血族权能，开口呵斥道：“我命令你住嘴！不要再说了。”
　　在血脉的压制下，二姐终于是闭嘴了，但是她想要说什么，晨星已经明白的差不多了。
　　“哼哼哼，我是魔女，能白白被骂吗？来人呀~”
　　晨星拍了拍手，紧接着她身后的传送门打开，一个巨大的节肢昆虫爬了进来。它的脑袋，居然是一张人脸，有些像一拳超人里的蜈蚣长老。
　　“最近虫族繁育的如何？”
　　“回主人，因为缺少菌毯以及合适的苗床，我们的繁育速度非常缓慢。”
　　菌毯，是虫族女王分泌的一种物质，对于虫族来说有着很好的营养也是重要的力量来源，在上面发育的虫族天生强大。
　　至于苗床，就是菌毯的一种替代品，一般用生物来充当苗床。
　　就像自然界里，一种胡峰会把卵产在其它昆虫身体里，用它来孵化一样，苗床生物最大的用处就是孵化虫卵，然后充当幼虫的食物。
　　因为虫族女王消失许久，那个时代流传下来的菌毯已经失去了所有的营养价值。至于说苗床，只有生物能够作为苗床，而魔女之塔里缺少的就是生物。
　　那些女仆侍女，都是被黑暗所转化过的，本质上已经是有意识的黑暗物质了。总不能去第一层去抓精灵女王的孩子吧？所以缺少苗床，现在虫族的繁育速度非常低。
　　晨星讨厌虫子，所以并没有把它们的事情放在心上。
　　而且虫族女王的传承也没有了，谁知道这传承现在在哪里？找不到新的女王，虫族就不可能恢复到最初的强盛。
　　“这个血族你拿去吧，她的身体能够无限复原，刚好可以用来产卵当苗床。”
　　晨星指着二姐说道，看到这里的娜塔莉意识到主人可能真的生气了，为了拯救自己的手下，她可以放弃所有的矜持与尊严，对着晨星扑通一下就跪了下去。
　　“主人，求您放过她吧，我愿意替她承受一切惩罚。她是我的手下，不对，是我的子嗣，她冲撞了主人全怪我管教不严。”
　　说着，娜塔莉的脑袋对着晨星的方向重重的磕向了地面。
　　这一幕全都被一旁的二姐看在眼里。
　　这个血族在为自己求情，甚至还下跪磕头！？为什么？自己值得她这样做吗？难道说她真的……
　　晨星的魔眼已经看到了二姐的内心波动，嘴角微微上挑。
　　“嗯对，就是这样。”不靠黑暗物质去掌控她人的内心，确实很有意思。
　　“好吧~既然你这么说，那么我就给你这个机会啦，下不为例哦~”
　　晨星说完，就让那个虫子离开了这里，不仅仅是因为变成了女生，原本的晨星就不是很喜欢虫子，因为她被虫子咬过许多次，有心理阴影。哪怕把过去人类时期的记忆给清理了好多，但还是忘不掉这种恐惧。
　　“主人，为什么要让我把手下们变成吸血鬼？这对你有什么帮助吗？”
　　“因为很好玩，我喜欢看到人们变成她们最讨厌的样子，娼妓变成贞洁烈女，修女变**，英雄变恶魔，勇者变魔王……不觉得这样很有意思吗？”
　　“仅仅是因为乐趣吗……”娜塔莉低声的呢喃着，但是她不敢表示什么，因为自己的手下们就在这里，她们对于魔女来说可是很有用的人质。
　　“好啦，你可以继续去做你该做的事情了，我能帮你的就到这里啦~”
　　“帮我？”
　　“你还真是个榆木脑袋！哼，小白痴。”晨星撇了撇嘴，然后转身走进了黑暗之中消失不见。
　　她所说的帮助，娜塔莉一时半会想不明白，而且她也没有心思去想了，她要考虑的事情，是接下来要如何面对自己的手下。

第237章: 第七十一章 站在同一阵线上

　　
　　“所以你真的是……”
　　恢复说话能力的二姐低着头，她不知道该怎么面对眼前这个血族小女孩。
　　之前的二姐还不相信，但是从刚才娜塔莉的表现二姐可以看出，她是真心实意在为自己求情。
　　这也没有什么演戏的必要，她们都是强大的恶魔，欺骗自己一个小小的驱魔人有什么意义？要骗也是该去骗那些教廷里的圣女或者是神官圣骑士啊。所以逐渐冷静思考下来的二姐越来越相信刚才娜塔莉说的都是真话。
　　“嗯，我是你的老大。”
　　“所以说，你是为了拯救其它人，所以才把我变成这幅样子的吗？”
　　“真是对不起，我没有别的选择了。”
　　二姐无法面对娜塔莉，而反过来也是一样，娜塔莉也无法面对自己曾经的手下。
　　两个身高差不多的小萝莉，纷纷低着头，尴尬的用白净的脚趾扣着地板。
　　“我不怪你老大，既然是为了大家的性命，献出我们几个人来也是无所谓的，我相信，姐妹们会理解你的。”
　　二姐明白了老大的难处，她还是很善解人意的没有去怪罪老大，但越是这个样子，就越是让娜塔莉内疚。她怎么忍心再继续下手了啊！？
　　“老大，不要为难，实在不行，我帮你承担一部分。”
　　二姐看出来了娜塔莉的难处，虽然她是老二，但她的年龄却是驱魔人里最年长的一个，所以她很会洞察别人的心思。
　　她理解老大现在承担的难处，所以二姐想要帮老大分担一些。
　　“谢谢你老二，有你在我感觉容易好多了。”
　　娜塔莉抬起头，看着面前这个可爱的小萝莉，娜塔莉的脸上久违的露出笑容，然后与变成血族萝莉的老二抱在了一起。
　　“二姐，你为什么和这个血族站在一起？”
　　当两个人再次回到房间之后，她们两个亲密的样子立马引起了屋子里那些驱魔人的警觉。
　　“二姐，你不是被控制了。”
　　“丫头们我知道这件事对你们来说很离谱，但我还是要说，站在这里的人，其实是……”
　　二姐简单的复数了一遍刚才发生的事情，但明显这番话不会让人信服。
　　“娜塔莉不要忘了，过了今天的期限，我就要动手杀掉这些人了哦~”
　　娜塔莉的耳朵里传来晨星的声音，娜塔莉明白要必须尽快动手了。
　　“老大，我会帮你的。”二姐之所以转变的这样快，是因为她在看到了晨星的力量之后。
　　她不相信刚才的娜塔莉，是因为她不相信吸血鬼有多么强大，能够把老大转化，但在见到晨星之后，二姐明白，想要让大家都活下去，那么就必须遵从这个怪物。
　　二姐不害怕死亡，与吸血鬼这么多年来的战斗，已经让她把生死置之度外了，但是她能够感受到，这个黑暗怪物带来的恐怖，比死亡还要强烈百倍。如果她想要惩罚自己，那么死恐怕是最好的解脱了。
　　大姐头为了拯救大家，都已经在那个怪物面前如此的卑躬屈膝，自己不能辜负她。
　　“大姐，让我来吧，让她们记恨我好了。”
　　“不，还是我来好了。”
　　“我来！凭什么所有的事情都要让大姐来承担！你要是还认我这个姐妹，那么就让我帮您分担一些好了。”
　　“好吧，既然你这样说，那么老八老三就给你了，你获得了我的血脉，血族的能力已经存在于你的意识中了，虽然可以随意使用，但还是让我来教导你一下吧。”
　　说着，娜塔莉走到了老六的面前，然后双手抓住了她的肩膀。仅仅是触碰到对方身体的一瞬间，老六的衣服就一下子消失不见了。
　　“啊咧？”之前说过老六的灵魂受损有些眼中，所以导致她现在的精神有些不正常。
　　衣服被扒光光，她居然没有任何的反应，愣了一下之后她才自然而然的躺下，然后用双腿环住了娜塔莉的细腰：“我这样做对吗？应该吧。”
　　“……事后我会让主人帮你恢复灵魂的。”
　　说着，娜塔莉张开嘴巴，她的舌头伸出口腔，然后以诡异的速度拉长。这一次她并没有注入血族精血，而是用另一种方式进行转化。
　　舌头不断的伸长，现在足足有一米之多，而在舌尖的部位，舌头分裂冒出了一根类似毒蛇牙齿一样的东西。
　　“吸血鬼还能这样吗？”
　　“腻液瞌液。”因为嘴巴被舌头塞满，所以娜塔莉说话有些大舌头。
　　这算是高阶血族的一种能力了，可以把舌头伸出，只不过因为样子太难看，所以很少有人用。
　　这根长长的舌头，尖端对着老六的脖子就刺了下去，扎了一个眼。
　　“啊！”刺痛让老六的意识稍微清醒了一点，她回想起来自己似乎是驱魔人，看到眼前这个吸血鬼，老六立马做出来厌恶的表情：“吸血鬼！要杀就快点动手吧！我是不会屈服你的。”
　　“其实这个时候她的身体已经归你掌控了。”
　　娜塔莉的声音在老二的脑海里响起，她是真心想要教导老二该如何成为一个吸血鬼。
　　就像之前娜塔莉想明白的那样，无论种族是什么，一样可以去做有意义的事情。
　　所以哪怕今后大家都变成了吸血鬼，也要站在猎魔第一线。
　　“你可以命令她做出任何动作。”
　　说着，娜塔莉对着老六发号了一下命令，老六的身体果然不听使唤，双手捧住娜塔莉的舌头，然后轻轻的吻了一下。
　　“嗯！大姐头，你为什么让她这样做？这不是你的性格啊？”
　　“对啊，我怎么想的。”听到这句话的娜塔莉才回过神来，她下意识的就这样命令了，好像自己非常的熟练一样。
　　“算了，先不要想那么多了，还是要赶快完成转化。”
　　想到这里，娜塔莉再次控制舌头刺入老六的身体。
　　“如果是非精血注入，转化的速度会比较慢，所以要多注入几次。不过你不用担心猎物会痛苦，血族的唾液，能够把痛苦转化成快感。”
　　长长的舌头刺入老六的身体，之前的疼痛感早已经消失不见，这一次取而代之的是无比强烈的快感。刺激着老六的身体，让她就像是触电一样的颤栗着。
　　

第238章: 第七十二章 调教手下（一）

　　
　　这就是被注入的快乐，血族并不能像黑暗物质那样控制别人的思想，但是她可以用快乐俘虏别人，就像戴娜她们母女三人，因为吸血鬼的快乐，而沦陷了。
　　“明明吸血鬼是我的仇人，为什么……为什么我会对吸血鬼有感觉？好、好恶心，明明应该讨厌才对，但是为什么。”
　　老六咬着牙，身体不断的扭动，身体转化本应是痛苦的事情，但在吸血鬼唾液的帮助下，所有的痛苦都被转化成快乐了。
　　“老二，一起来……让我们的妹妹，一起成为吸血鬼吧。”
　　娜塔莉也不知道自己为什么这么熟练，而且她也想邀请老二，一起加入到这种事情之中。
　　“嗯。”老二沉默了片刻，她知道这种事情是逃不掉的，如果是犯罪，那么她愿意帮助大姐头分担一些。
　　想到这里，老二走爬到了老六的身边，因为娜塔莉主攻的是上半身，而老二自然是进攻下三路。
　　她缓缓张开自己的嘴巴，她的舌头开始缓慢生长变长，因为血祖精血带来的知识，即便刚刚变成血族，老二依然懂得许多许多血族的能力。
　　就像是刚才的娜塔莉一样，长长的舌头从老二的嘴里长出，尖端出现一根尖锐的獠牙，刺入老六白净的大腿上。
　　“呀啊！快点住手，你们这群恶魔。”
　　老六软弱无力的挣扎着，她的脚丫绵软无力的踢在老二的脸上，反倒是被老二那长长的舌头，给缠住了自己的腿。然后舌头的尖端，对着老六腿部的某处就刺了下去……
　　“为什么，误会这样的熟练？而且我居然不会反感？”
　　老二惊讶于自己的内心，愧疚感是有的，但对于做出这种事情，她居然没有本能的反感，反倒是当将血液吸入自己的身体之后，她一下子就兴奋了。而且她也奇怪，为什么刚刚变成血族，居然知道这么多的事情？
　　其实这就是血族血脉中遗留的意志，最初的血族，她的爱好以及心性，会影响每一个得到血祖血脉的人。
　　娜塔莉作为血脉的继承人自不用多说什么，而老二，她得到的是血祖精血，那么血祖的意志自然会对她造成一些干扰。
　　只不过相比于娜塔莉受到的影响，她要小得多，但这已经足以让她的内心发生一些改变了。
　　“为了不让你们痛苦，我只好让你们沉沦在成为血族的快乐之中了。”
　　这也是娜塔莉的无奈之举，如果是转化，那么娜塔莉根本不需要做这些事情，只是单纯的注入一些精血，就足够让这里的所有人类都变成血族。
　　可是之后呢？变成血族的她们内心不会发生什么改变，会为自己变成血族这件事而感到痛苦，而这份痛苦恐怕会一直持续下去。
　　因为饥饿而不得不去吸血时，这份痛苦还会加倍。
　　所以娜塔莉不得已要这样做，她在延长了转化的过程，让她们体会到身为血族的快乐，意志沦陷在这份快乐之中，那么今后就不会再感受到痛苦了。
　　这并不算是摧毁人格，只是让她们喜欢上血族的乐趣而已，今后活的能够快乐一点，毕竟血族的寿命是无限的，那么一想到无限的寿命中每日过着痛苦的生活，娜塔莉心中就很是不忍，所以她要让自己的手下快快乐乐的活着。
　　“我的身体，好热……要、要化掉了……呜呜呜……”
　　老六的身体已经是被汗水浸透，她每一寸的肌肤上都闪耀着晶莹的汗珠，肌肤变得越发苍白，整个人似乎缩小了一点。
　　这就是血族的规律，血脉越接近血祖的，体型越小，因为血祖是祖传的萝莉嘛。
　　“不要啊，不要让我变成那种……怪物……不要，刺我，快、快一点……快点把你们的脏手拿开。”
　　明明是吸血的场景，但因为那两条仿佛是生化危机里才会出现长长的舌头，场面异常的诡异，舌尖的长出来尖刺不断刺入她的身体，看上去就像是恐怖片里才有的场面。
　　这才是吸血鬼真正的恐怖一面，恐怖嗜血的生物。
　　在这种攻势下，这个老六，似乎要……
　　“开心……”
　　“一点不，真是恶心死了！”
　　娜塔莉已经把舌头收回了嘴巴里，她是第一次这样转化别人，但埋藏在血脉中的技巧，现如今发挥了作用，她把头靠近老六，然后轻声的说道：“来，吻我……”
　　娜塔莉不是女瞳，但是曾经的血祖是，而且是个超级女女，花心大萝卜，虽然主人在她心中有着不可撼动的地位，但她也喜欢跟自己的血奴们，经常卿卿我我。
　　受到这份情感的影响，娜塔莉的脑子也晕乎乎的了，她也情不自禁的说出来了这句话。
　　“绝对不可能！我……”话说道一般，老六的身体就不受控制的动了起来，她张开嘴巴，准备亲在娜塔莉那樱桃小口之上。
　　“吸血鬼的嘴巴……不知道咬了多少人，我的亲人……也死在她的嘴巴下，我……我不可能亲这么恶心的……”
　　一边咬牙切齿的说着，老六的脑袋一点点靠近，终于她还是……。
　　“为什么！我明明不想这样，为什么……我控制不了自己的身体。我为什么要……，我阻止不了自己做出这种事情，我的身体，不受控制了……”
　　老六只能在心里苦涩的想着这些，她的挣扎已经没有用了，似乎也只能这样了。
　　品尝到了意思甜美，其中惨咋着残留的血腥味，更是让人着迷，老六不知不觉就深陷其中了。
　　其实后来娜塔莉已经取消了对老六的强行控制，但是她并没有与娜塔莉分开，依旧像之前那样，不断的索取。
　　“唔唔……”
　　许久，两个人分开。
　　“恶魔，你还想怎么样，想杀就杀了我！何必羞辱我？”
　　“老六，你不喜欢嘛？”
　　“讨厌死了！！”老六把脑袋偏过一边，眼神中满是闪躲，虽然不想承认，但事实已经无法改变。
　　“那为什么刚才我取消了对你的控制，你却还是在我的嘴巴上亲亲呢~”
　　娜塔莉用食指轻轻压在自己的下唇上，嘴角微微上扬，露出了不属于她的妩媚笑容。
　　

第239章: 第七十三章 调教手下（二）

　　
　　这是娜塔莉以前从来都不会露出的笑容，她属于血祖，这是刻在血脉里的愉悦，越是做出血祖应做的事情，娜塔莉的改变就越发的强烈。
　　“六姐……”剩下的小八还有老三只能眼睁睁看着自己的姐姐被两个吸血鬼‘折磨’她们想要上去帮忙，但是无能为力。
　　驱魔人都是无法使用魔法的普通人，她们只不过是战斗技巧高明一点，靠着一些装备来打败吸血鬼。现在她们已经没有任何的道具，就算是有，也不可能对抗血祖，所以只能眼睁睁的看着自己的姐妹被一点点转化。
　　“不行……为什么，为什么会这样的舒服啊，我不应该这样，但是真的好舒服……”
　　基本上每个驱魔人，都跟血族或者是魔物有着血海深仇，并不是每一个人都有着娜塔莉那样无私的品格，大多数驱魔人与魔物战斗的动力，其实是为了复仇。
　　老六也是如此，她的父母就是被吸血鬼所杀，为了复仇她选择成为了驱魔人。
　　现如今敌人对自己的身体做出这样的事情，她心里的感受那叫一个痛苦，更让她难受的是，自己的反应。
　　明明应该讨厌才对，但自己为什么会在她们的身下扭动身体，就像是一个**的xx一样去主动求爱？
　　老六为自己而感到羞耻，她恨不得马上去死。
　　“不要啊啊啊！我不要再给我这种快乐了，让我痛苦吧，要不然……要不然我真的会忍不住了啊啊！”
　　老六的心里在恐惧，因为她发现自己已经越来越迷恋这种快乐了，她无法忍耐，恨不得自己身上的两个吸血鬼加大力度，所以她害怕自己会成为快乐的俘虏。
　　如果真的这样，那么自己还有什么颜面去见自己死去的父母？当初发下的誓言，难道都忘了吗？
　　“我要屠掉所有的……吾咦咦咦呀！”
　　老六本想给自己打气，但随着娜塔莉张开嘴巴，用尖锐的牙齿刺入她的身体里，老六顿时绷紧了身子，发出奇怪的声音，而她的身体也达到了最后的转变。
　　身体整整小了一大圈，皮肤苍白如白纸一样没有一丝一毫的血色，血色的眸子，瞳孔失去了作为人类的样子，更像是野兽的眼睛。
　　“呜呜呜呜……”不用眼睛去看，此时此刻的老六也知道自己的身体发生了什么改变，就像是自己的二姐一样，她变成了最最厌恶的吸血鬼。
　　身体虽然在愉悦着，但是她的内心，却无比的恶心，她为自己现在的样子感到耻辱！
　　“杀了我吧，我不想变成怪物。”
　　“不要着急去死哦，你还没有体验到，作为吸血鬼的真正快乐。”
　　说着，娜塔莉抓来一旁看了全过程的老三，此刻的老三已经被吓坏了，她虽然曾经坚强的抗击着吸血鬼，但是此刻眼前所发生的事情已经超出了她的想象。
　　能将人转化，这种吸血鬼只存在于传说中吧？这样恐怖的怪物，到底该怎么去抗衡？难道说自己最后，也会变成跟她们一样吗？
　　“不！我不要变成这样。”老三挣扎着，但是她的力气哪里比得上娜塔莉，老三充满肌肉感那锻炼完美的手臂，被放到了老六的嘴巴前。
　　身体刚刚被转化，就像是新出生的婴孩一样，急需养分的补充，所以当新鲜的人体送到嘴边的时候，老六立马就闻到了那迷人的气味。
　　“咕噜。”这气味不断刺激着老六的口腔中分泌唾液，说实话，作为一个普通人，她的意志力并不算是很坚强，更何况在刚刚她的意志力已经被摧毁了一遍。
　　所以当问道这个气味之后，老六就越发的难以控制自己，她嘴巴颤抖着，就像是生了锈的机械一样，坚硬的缓缓打开，然后一点点的靠近那白净的胳膊。
　　“把她……拿开。我不想……伤害……我的同伴。”
　　“这不是伤害哦，她也马上要被转化了，所以这身体里人类的血液，不吸也是浪费。”
　　看老六还在坚持，娜塔莉干脆把老三的手臂放进了老六那张开的嘴巴里，尖锐的虎牙一下子划破细腻的肌肤，当舌尖品尝到鲜血的味道之后，老六就再也忍耐不住了。
　　血液的味道，刺激了她血族的本能，脑子里所有的想法全部被本能给挤走不见，她用力的咬了下去，开始贪婪吸食着鲜血。
　　就像是孩子第一次品尝到妈妈的奶水一样，也是这样拼命的汲取营养。
　　看着她吸的这么努力的吸着，娜塔莉也是不自觉的咽了咽口水。
　　刚才她只是浅尝一下，因为还要顾及转化的手法与过程，所以并没有吸的这么用力，所以当她看到这一幕之后，也饿了。
　　“对不起了三妹，你作为人类最后的鲜血，就成为我们的养料吧。你放心，到时候你所体验到的快乐，也是翻倍的。”
　　说着，娜塔莉低下头，对着三妹那精致的锁骨就咬了下去。
　　而一旁的老二也没有闲着，品尝过鲜血味道的她已经不能自拔深深地迷恋其中了，她知道这样做很不好，但是三妹的血自己不吸，也会被其它姐妹吸光啊？这里的所有人，最后的下场都是一样，改变不了的。
　　而且之前不是说要自己去做那个恶人嘛？既然这样，那还等什么呢？这种事情怎么可能少的了自己。
　　“这份罪恶，要分给我一点。”说罢，老二也咬在了三妹的身上。
　　她咬着的地方是大腿，她没有收回舌头，舌尖上尖锐的倒刺刺入白嫩的大腿上，直达股动脉，吸取着里面流动的鲜血。
　　相比于刚刚的老六，三妹要悲惨的多了，现在她身上有三个吸血虫在吸着她的血。
　　三妹的肌肤，以肉眼可见的速度开始变得苍白，但她的表情却没有多少痛苦。
　　就像是刚才娜塔莉所说的那样，被吸血鬼吸血会感受到快乐，而三个吸血鬼吸食她的血液，那么这份快乐，自然也是三倍的。
　　“啊啊啊啊！你们这群怪物，快点给我住手……”
　　相比于被吸血挣扎着的三妹，此刻的八妹心情则是更加糟糕，因为她已经发现规律了，第一个被转化的只有一个人吸她的血，第二个就有两个人，那么轮到自己这里，岂不是会有……
　　

第240章: 第七十四章 调教手下（三）

　　
　　一加一加一，越到后面的人身上趴着的吸血虫越多。
　　“好、好美味……还想再吃。”
　　实在是榨不出一滴血了，老六才缓缓从美味的鲜血中回过神来，当她看到被吸干的老三时，心里立刻愧疚了起来。
　　“我、我都做了些什么？我、我杀死了我的……我最亲近的……”
　　老六的眼里流出泪水，但这个时候娜塔莉却说道：“不要伤心，三妹并没有死，破茧成蝶用来形容我们在合适不过了，被注入血族精血的她，已经要重获新生了。”
　　老三的转化过程跟老二差不多，都是从身体被埋下种子，然后孕育出一个新的肉身，当几个人吸完血之后，老三干枯的表皮就被里面的一双稚嫩的小手给撕碎。
　　就像是破壳而出的动物一样，全身沾满着粘稠的液体，从表皮里滑了出来。
　　“我刚才也是这样诞生的吗？”
　　老二看着这一幕，她刚才是一第一视角经历，而且被转化的时候身体被愉悦所包裹，所以没有去注意这些事情，当她亲眼看完整个过程之后，才发觉被转化的流程是如此的奇妙。
　　曾经人类的身体里，诞生出一个小女孩，怎么想这种事情都只能是存在于神话之中吧？
　　“呵呵呵……哈哈哈，到头来，还是这样。”
　　老六看到这里，居然笑了出来，她的笑声看起来是那样的诡异，然后缓缓的转过头，看向唯一幸存的八妹：“妹妹，最后，你也逃不掉，到时候，我们都是一样的了，哈哈哈哈……”
　　看样子似乎是有些坏掉了，老六已经认命，她知道这一切无法改变，以后就只能作为吸血鬼而存在下去了。
　　想到这里，老六不等老三从人皮里爬出来，老六就已经自顾自的走到了八妹的身边，双手握住她的手腕。
　　“六姐，你要干什么？”
　　“八妹，你逃不掉的，这些怪物，也会把你变成吸血鬼，到时候你身体里作为人类的血液将会不复存在，所以，便宜我吧，血液的味道，真的好美味，我刚才根本就没有吃饱，我还想要，让我把你吸干吧，便宜我，也不要便宜那些怪物。”
　　对于鲜血的渴望，已经摧毁了老六的理性，加之接二连三的不断打击，已经让她放弃了自我的坚持，现在她想要得到美味，得到身为血族的快乐。
　　“放开我，你也是怪物！快点放开我，你根本将不是我姐姐，怪物！怪物！”
　　八妹不断踢踹着已经彻底堕落的姐姐，她知道自己的姐姐不会伤害自己，所以眼前这个家伙不可能是自己打的姐姐，她就是一个怪物！
　　“怪物？哈哈哈，妹妹，你也会变成我这副样子的，到时候当你体验到这份对于鲜血的渴望时，你就会明白我的无奈了。”
　　面对不断挣扎的妹妹，老六没有放过她，而是用自己的蛮力控制住了妹妹的身体。但就在她要咬下去的时候，刚刚从人皮里爬出来的三姐忽然暴起，从她的身后遏制住了她。
　　“不准你对妹妹出手！老六，你清醒一点！不要屈服于恶魔的本能啊！”
　　“那是因为你还没有吸过血，吸过之后你就明白了！”
　　老六用双手抓住遏制住自己脖子的胳膊，然后过肩摔把三姐摔到了她的面前，紧接着两个人扭打在了一起。
　　三姐是为了保护妹妹，而老六是为了伤害妹妹。娜塔莉不想看到自己的姐妹相互残杀，所以她趁着两个人打架的功夫，走到了瑟瑟发抖的八妹身前。
　　付下身子对她微微一笑的同时，张开樱桃小口，露出一双尖锐的小虎牙，在老八惊恐的目光中，娜塔莉咬在了她的脖子上。
　　鲜血一下子就充满了娜塔莉的口腔，吸食了片刻之后，娜塔莉松开了八妹的脖子，然后挪到撕扯的两个人之间，用自己的力量按住老三的脑袋。
　　然后低下头，在老三震惊的眼神中跟她嘴对嘴亲吻在了一起。
　　“呜呜呜！”老三紧闭嘴巴，但是她根本抵挡不住那柔软的小舌撑开自己的薄唇，紧接着猩红的液体就顺着那小舌的引导进入了自己的口腔之中。
　　一瞬间，老三那如野兽一样的竖瞳猛地收缩，她整个人像是被点了穴一样的僵硬在原地。
　　愣了片刻之后，她的四肢就像是八爪鱼一样，忽然抱紧了身上的娜塔莉。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　能看到老三的脖子上不断出现下咽的动作，频率非常的快，可以看出她在贪婪的吸食着。
　　就像是老六所说的那样，当她体验到血族真正的快乐之后，她就会迷恋上了。
　　很快娜塔莉刚才吸食的血液全部被老三索取完了，但是她还不满足，用血族的能力将自己的身体变长，在娜塔莉的口腔里找不到鲜血，居然还妄想深入……
　　“唔！”感受到异物侵犯自己的喉咙，娜塔莉赶紧把怀里的人给推了出去，然后没好气的瞪了她一眼：“有点过分啊你，居然对待一个女孩子这样粗暴！”
　　“我、我还要。”老三的长舌头耷拉在嘴巴边上，现在她明白老六为什么会变成这样了。
　　这份对于鲜血的渴望，根本不是自己的意志力能够控制的啊！
　　新生的身体需要更多的鲜血，想到这里，老三缓缓扭头看向了刚刚从地上爬起来的老八。
　　感受到许多个目光照射到自己的身体上，老八抬起头看向这边。
　　四双冒着红光如野兽般的眼睛，正直勾勾的盯着自己，她们的颜色中充满了饥渴，就像是准备捕猎的野兽一样。
　　“不！你们不能这样！就、就算要把我变成怪物，也、也不能四个一起咬我吧！？”
　　刚才被娜塔莉咬的时候，八妹其实已经感受到了那种被吸血鬼的快乐，被咬的地方酥酥麻麻，然后朝着身体扩散，整个人都酥软了，忍不住会娇喘出声。
　　一个吸血鬼咬自己尚且如此，那要是四个一起来，自己能够承受的了吗？脑子会被弄坏掉吧！
　　“不要！我可以接受自己变成怪物，但你们一个人来可以吗？”
　　人是会折中，如果让她变成怪物，老八也许不接受，但如果说四个吸血鬼一起咬你让你变成怪物，那么老八可能就能够接受第一点了。

第241章: 第七十五章 调教手下（四）

　　
　　八妹已经明白自己的命运了，就像是这些姐姐一样，在被吸血鬼的吸食下最终转化。
　　她算是姐妹里最弱小的存在了，甚至是小妹都比她要强上一点，所以八妹没有任何信心能够反抗自己的命运，毕竟强大的姐姐们此刻已经沦落成为了吸血鬼。自己这样弱小，能够反抗什么呢？
　　她认命了，但是还想做一下最后的抵抗，起码，别这么多人咬自己吧。
　　“等一下！等一下！我同意变成吸血鬼，但有件事咱们可以商量吗？”
　　“八妹，你好让我失望啊？你就这么屈服了吗？”
　　“喂！你有什么资格说我？看看你现在的样子！”八妹指着老二的鼻子说道。
　　“我们这些姐妹好歹是经历过反抗，最后才坚持不住的，你这都没有反抗，很丢我们的脸呀。”
　　老六摊手说着，这话确实有几分道理，现在这些人虽然沦陷了，到在刚才好歹是坚持了一段时间，而现在的八妹，还没有被咬，她就准备屈服了。
　　说出来确实有点丢人。
　　“反抗什么啊？能反抗吗？看看你们现在的样子，不就是我一会的下场？我的反抗，也只不过是徒增无用功罢了。”
　　有些开摆的意思了，听到八妹这话，其余的人也没有要责怪她的意思，眼下的情况确实如此。
　　大家都沦陷了，也不能指望年龄最小之一的八妹能够站出来多坚持一会吧？
　　“好吧，八妹，你有什么想说的吗？”
　　“我现在相信你是大姐头了。”
　　“为什么就相信了？”
　　“因为我想了想，你既然展现了将人转化的能力，那么大姐头你被转化成了吸血鬼，也不足为奇了，你没有必要欺骗我们。”
　　之前不相信，是因为老八她们从来没有听说过吸血鬼能将人类转化，这种事情只在书中才有记载，但亲眼见识过娜塔莉展现出来的能力之后，老八相信了。
　　“大姐头，我想问一个问题，变成吸血鬼之后思想会被扭曲吗？我们会变得很坏很坏吗？”
　　“这个你不用担心，成为血族，最多就是沉沦于血族的快乐之中，到时候你会想要得到更多的快乐。至于变坏，吸血鬼需要鲜血，如果你伤害无辜，那当然是坏蛋，但我们不会，我们要惩戒那些坏人！用她们的血，来喂养我们。”
　　“嗯嗯，我明白了。”对于这个说法，老八还算是能够接受。
　　“那下一个问题，老三老六她们被转化有什么区别吗？为什么虽然都变成了小女孩，但还是能看出长幼？”
　　“因为被我注入的精血不一样，老二被我注入的精血比她们强，所以她是从肉体里诞生出吸血鬼的身体，而老六则是肉体被转化。”
　　“这样啊，也就是说体型越幼小，就越强大呗？”
　　现在站在这里的，娜塔莉身形最幼小，而紧随其后的就是老二老三，至于老六，因为是肉体的直接转化，她整个人只是缩小了一圈，少女了许多，但并没有变成小萝莉。
　　“可以这么说。”
　　“那好，老大我想让你给我注入好多好多的精血，既然逃脱不了变成吸血鬼的命运，那就把我变成一只强大的吸血鬼吧！咱们的排名应该改一改，我不想当老八了！”
　　“为什么？”
　　“因为我不喜欢这个数字，总感觉老八有点不吉利。”
　　“虽然你这样说，但每个人能够接受精血的浓度是不一样的，不单单是你的身体，你的精神能够承受住吗？”
　　“不试试怎么知道？”
　　“好，既然你这样说了……我可以试一试。”
　　对于自己的姐妹，娜塔莉不会吝啬，之所以不给足够的精血，是担心她们承受不住血祖精血带来的力量。
　　但是老八既然自愿尝试，那么也不是不可以试一试，可以测试测试她的极限在哪里，如果不行就停下呗。
　　“有句话提前说一下，身体的转化是痛苦的，注入的血族精血越强，转化的效果就越激烈，身体也就越痛苦。但血族有一个能力，就是将痛苦转化成愉悦，所以……”
　　“我懂。”老八点点头，刚才被咬的时候她就已经体验过了，只有皮肤被刺入的那一瞬间比较疼，但当血族尖锐的牙齿在自己的肌肤下吸血时，那股疼痛就奇怪的消失了，取而代之的是一种无法言说的舒服感觉。
　　“注入纯种的精血，那么我就要展现一下我的真身了，你们不要被吓到。”
　　“真身？”
　　“嗯，不要被我可爱的外表所蒙骗。血族是魔物，说白了就是怪物，作为怪物怎么可能没有可怕的一面。这是我第一次展现真身，说实话就连我都不知道自己真身的样子是什么。”
　　说着，娜塔莉开始按照那脑海里多出的知识，将自己的真身开始变化出来。
　　到脚踝的白色长发无风自动，首先是她的十根手指指甲变成了血黑色，然后以肉眼可见的速度生长延长，娜塔莉的嘴巴张开，从嘴角处裂开一道口子，向着耳根的地方开裂。裂开的地方，长者许多尖锐的牙齿。
　　但这还不算完，紧接着她的萝莉小下巴上，也出现了一道红色的血痕，以血痕为中心线，下巴朝着两侧裂开。
　　原本的尖耳，又生长变长了几厘米，肌肤更加惨白了，就像是皮肤下的血液全部被抽走一样，那如野兽般的竖瞳，眼白变成了黑色，竖着的瞳孔，变成了暗红。
　　毕竟是怪物，虽然平日里以可爱萝莉的样子示人，但作为鲜血始祖，还是有着可怕骇人的一面。
　　魔物娘，总是要有魔物的样子。
　　“为什么我感觉有点酷啊？”
　　娜塔莉变成的样子不仅没有让老八害怕，反倒是让她眼前一亮。
　　因为这种形象，她只有在那种恐怖连环画上见到过。出现在那些高大身形上也许会让人很恐怖，但现在是一个小萝莉长出了这种特质，所以会有种别样的可爱感。
　　“这就是吸血鬼真正的一面吗？也不过如此啊，我还以为会变成一只吸血蝙蝠呢。”
　　“嗯，我也以为是。”
　　老三老二在一旁讨论着，刚刚变身完毕的娜塔莉听到这些，感觉有点没面子。
　　自己好歹也是变成了恐怖的怪物，就这么一点反应都没有吗？这怪物当的也太失败了吧？
　　“八妹，我要测试你的极限了，看你能够承受我多少的精血。如果你比她们强，到时候老八这个排名，就从你的头上摘下去。”
　　娜塔莉走了过去，其余的几个姐妹见状，也没有闲着，纷纷围了上去。
　　看着她们不怀好意的目光，八妹立马就猜出来这些家伙要做什么了。
　　“等一下！你们干什么，不是说好只让大姐头一个人咬我吗？”
　　“谁跟你说好了，凭什么你得到更多的精血什么都不用付出？好歹也让我们饱餐一顿啊。要不然你身上的人类血液，就要浪费了。”
　　对于八妹得到更多精血这件事，老三老二老六并没有太在意，因为她们没有老八那种心里。
　　就是变成吸血鬼，那么就变一个厉害的吸血鬼。因为她们是过来人，能够感受到，力量越强，对鲜血的渴望就越强烈。现在填饱肚子都困难，更不要说变强之后了。
　　“八妹你还是年轻啊，到时候你肯定比我们更快变成鲜血的奴隶。”
　　“没有老大的意志力，居然还想获得强大的力量？唉……看你能坚持多久，不过在这之前，你身上的血不用也是浪费，就满足给我们一下吧。”
　　“真可怜接下来的姐妹们啊，她们要面对一个如狼似虎的家伙了。”
　　老二这样说道，因为还有几个姐妹不在这里，之前娜塔莉说为了防止场面混乱，所以大家都是分出两组的。
　　这组被转化完，那么下一组的命运就不言而喻了。y也不知道哪个倒霉蛋，是最后被转化的，到时候她的身上，会不会趴着八九只吸血虫啊？
　　

第242章: 第七十六章 调教手下（五）

　　
　　娜塔莉的样子有些吓人，但放在她这张可爱的萝莉脸蛋上，就没有那么可怕了。
　　八妹也是欣然接受了娜塔莉上来咬住自己，只不过她不想让其它的姐妹去咬自己。
　　但是她们可不会给八妹这个反抗的机会，凭什么大家都被很多人咬过，就你搞特殊呢？
　　所以自然而然，可怜的八妹身上趴了好多只‘吸血虫’
　　相比于之前那几个，八妹要惨的多了，不仅仅要承受更多的血祖精血，也要承受其他几个人的啃咬。血族的能力会把痛苦转化成为快乐，所以现在已经说不出是多少倍的快乐了。
　　作为普通人的八妹，她的意志力根本就承受不住这种快乐的轰击，直接就晕掉了。
　　眼睛上翻，嘴巴张开到最大，不断有白色的沫子从她的嘴角冒出，身体最开始像是癫痫发作一样猛烈的抽搐，但是现在已经一点反应都没有了。
　　要不是腹部还在起伏，恐怕会被人认为已经死掉了吧？
　　“真是眼大肚小啊，明明没有这个能力，却还要获得更多的力量。我们的意志力，跟大姐头可是比不了的。”
　　老二拍了拍八妹的脸蛋，不管多么的用力八妹就是没有反应。不过人虽然晕掉，但转化的过程并没有因此而停止。
　　肌肤以肉眼可见的速度干瘪，然后老三看见八妹已经晕掉没有反应了，所以就好心的将八妹的外皮给撕开，露出下面新生的肉体。
　　“不知道八妹醒来之后，能否坚持多久。”娜塔莉有些担忧的说道。
　　娜塔莉给八妹注入更多的精血让她获得更多的力量，但是八妹的意志力实在是不行，给她更多的精血，按理来说无非就是让她变成一个对鲜血无比渴望的怪物。
　　毕竟力量越大的血族，胃口就越大，对鲜血的渴望也就越发的强烈。
　　娜塔莉能够忍耐，是因为她的意志力比任何人都要坚强，但是她担心自己的这些妹妹们，没有自己的意志力。
　　新生的八妹身体很小，她算是最接近娜塔莉的体型了，从侧面证明她现在是血祖血脉浓度最高的人。
　　但这只是开始，真正的考验还在后面呢。
　　“嗯……”昏迷的八妹眼皮抽动，似乎要醒来，果然没过多久，她猛地睁开了血红色的眸子。
　　野兽般的瞳孔里闪烁着妖异的红色光芒，她的嘴角呲起，露出尖锐的牙齿。
　　"饿，我好饿！给我血！"八妹发狂似得推开抱着她的三姐，然后手脚并用的跑出了房间。
　　被饥饿控制的她急需要鲜血，猎手本能自动开启，她很快就定位到了最近的血肉。
　　就如同娜塔莉所想象的那样，八妹的意志力根本不足以支撑她获得的力量。
　　在她苏醒的一瞬间，就被血族的本能给反噬了意志。
　　“等一下！那边是……”
　　娜塔莉看到八妹飞奔出去的方向，立马意识到了情况不对劲，想要开口阻止已经来不及了。
　　碰————！
　　伴随着一声巨响，芙蕾雅房间的门被撞了个稀巴烂。芙蕾雅扭过头，有些懵逼的看着冲进来的八妹。
　　她确实是离八妹最近的‘人’了，其它姐妹在更远的地方，失去理智的八妹不可能舍近求远去寻找其它的姐妹，所以只能来到这里。
　　“血————！”在八妹的视角中，芙蕾雅已经没有了外表，她就是一根根鲜红色血管组成的人形生物，血液在血管里流淌全都清晰可见。
　　这一刻八妹没有任何的犹豫，嘶吼一声铺了上去。
　　“唉……被丑陋欲望所控制的可怜虫啊。”
　　芙蕾雅虽然黑掉了，但她也不是那种失去人性的恶魔，面对丧失理智的八妹芙蕾雅没有太过于生气。看到对方要咬自己，随手一扇，产生的气浪就将八妹像个乒乓球一样给扇飞了出去。
　　这一幕刚好被那几个刚跑出来的姐妹们给看在了眼里，来不及想那么多，她们几个不可能看着飞到半空中的八妹重重摔在地上，毕竟刚刚变成血族，在下意识中她们还以为八妹是人呢，从这种高度掉下来岂不是要摔死。
　　所以本能的想要接住她，可是几个人刚接触到飞过来八妹的身体，她们全都被巨大的力量给振飞了出去，一个个狼狈的在地上滚了好几圈才停下来。
　　“对不起芙蕾雅大人，给您添麻烦了。”
　　“无妨，你们是血族，这个力道伤不到你们，下次注意一些，毕竟今后都是为主人效力，在魔女之塔里发狂的话，可不是谁都会像我一样好脾气。”
　　芙蕾雅这话很明显就在指明某个还在享受丸、吞的小笨龙，她和血祖的关系水深火热，要是那个吸血鬼敢冒犯她，说不定当场一口就给她吃了。
　　“知道啦芙蕾雅大人。”
　　“哎呀……这是谁啊？”
　　“她怎么这么厉害？”被打翻在地的几个人缓缓的爬起身，当她们回过神来之后才意识到，面前屋子里这个大肚子的孕妇有多么的恐怖。
　　如果是以前身为人类时期的自己被扇飞还能说的过得去，但现在大家都是血族啊？身体里的力量每个人都能感受得到，比身为人类时期的自己强大了何止千倍万倍，但哪怕如此，也是被一个大肚子孕妇给一巴掌打飞。
　　这实在是太恐怖了。
　　“这些事情讲起来太复杂，过一会我慢慢跟你们说，但你们记住，在这里不能仗着自己的力量为所欲为，因为哪怕是我，在她们面前也是弱小的存在。”
　　娜塔莉很有自知之明，虽然获得了血祖的传承，但也远远没有达到血祖巅峰时期的力量，别说跟魔女比较，就连神族或者是魔龙相比，都是不如。
　　“八妹，你还是不适合过于强大的力量，我要收走一点精血。”
　　娜塔莉对着八妹的胸口一点，随后抽离出来一滴鲜红色的血液。随着精血被抽出，虽然八妹现在还是很饥饿，但还没有达到没有失去理智那个地步。她渐渐地清醒了过来。
　　“那份饥饿，真不是人能够忍受的，我终于明白，为什么越饥饿的吸血鬼，越狂暴了。”

第243章: 第七十七章 调教手下（六）

　　
　　当初娜塔莉就是为了防止混乱，所以才把一拨人给分开。
　　老二老三老六老八在这里，一共就个人，加上娜塔莉这里一共是五个，还剩下四个在另外的房间，最小的小妹，老四老五还有老七。
　　小妹，她现在跟老二的身体互换了。还有一个是不正经的老四，她就是之前的那个满嘴黄段子的老碧池。
　　之所以会这样，是因为她一把年纪一个男人都没有过，为了隐藏自己老处女的身份，她要经常说黄段子，把自己伪装成经验很丰富的样子。
　　就像是一些老处男，在朋友面前吹嘘自己如何如何，实际上他连女人的手都没有碰过，而他的那些朋友也只会附和他，其实心里早就忍不住笑了。
　　“怎么回事？小妹你为什么变成这样了？灵魂和二姐互换了吗？”
　　“我也不知道，虽然很离奇，但……哎嘿嘿，我终于不是小丫头片子啦！”
　　小妹傻笑的看着自己的身体，虽然她的年龄在众姐妹里最小，但实际上她已经成年很长时间了，但是因为童年时期的营养不良导致发育缓慢，哪怕是成年的她，身高也只有一米四多，而属于女孩子的特征，则是完全没有。
　　身体瘦弱，掀开衣服能直接看到胸部的肋骨，一点软乎肉都没有，更不要说干瘪的屁股，以及好似竹竿的大腿了。
　　这种体质，在驱魔人里很难存活，但好在小妹多少有些魔法天赋，能够简单释放一些水系魔法，虽然不强，但相比于那些只能靠道具作战的普通驱魔人来说，已经算是很厉害了。
　　靠着自身的魔法优势，这才让她在驱魔人里有了一席之地。
　　但小妹宁愿没有魔法，也想要一个正常的身体，这瘦小如孩童般的身躯，是她多年以来一直的痛。
　　但是现在这个痛苦消失了，二姐的身材虽然不是最好的，但比小妹那干瘪的身体可是要强上太多太多了。
　　最起码有明显的女性特征，胸部，臀部，比较纤细的腰肢，白净的肌肤……等等等。
　　“我有胸了！我有胸了！哈哈哈哈哈！”
　　得到二姐身体的小妹简直就像是范进中举里的范进一样癫狂的笑着，一边笑她还一边用手抓自己的胸部，感受那从来没有体验过的柔软。
　　因为小妹被大家一直当做小孩子对待，加上她实在是没有什么料，所以队伍里的那几个女瞳对小妹没有兴趣，根本没有人找她贴贴过。
　　平常的时候，大家在一起洗澡，女孩子们也会相互的袭胸，玩一玩，但是小妹因为自卑，从来没有跟大家在一起沐浴过，种种原因加在一起，身为女孩子的小妹，居然从来没有真正的摸过一次柔软的胸部。
　　但是现在，她体验到了。
　　“啊……软乎乎的，这里的尖尖，摸上去……呀啊！之前我的身体，都没有这个。”
　　小妹享受着这种触感，相比于手掌上的愉悦，她更多的是心灵上的爽快。要知道，她之前干瘪的身体，不仅仅是没有凸起，甚至是那个小葡萄都没有，因为那东西是瘪的。
　　“今后我也能奶孩子！当个正常的妈妈，再也不用担心没人要我了。”
　　小妹的思想还是比较传统的，她想要生儿育女，但是因为身体的原因，相亲过无数次，没有一个人感跟她谈恋爱。哪怕是在驱魔人同僚中，那些男人也都是把小妹当做妹妹一样照顾，根本就没有把她当成过女人。
　　“小妹你都想哪里去了？就算你有孩子，那也是二姐的啊？再者说，现在是想这些的时候吗？赶紧去找二姐啊，现在的她，应该在你的身体里吧？”
　　“对不起，是我太激动了。”小妹也不是不想去找二姐，但是因为房间的门被锁上了，也不知道是什么材质的，这个身体用不了魔法，几个人单凭蛮力很难破开。
　　“我们被关在这里了。”
　　“抓我们来这里的人，我们应该对抗不了，毕竟灵魂交换这种事情，只有强大的灵魂法师才能做到。”
　　老五算是姐妹里见多识广的那个了，所以她能分析出眼下的情况。
　　“唉……最近发生的莫名其妙的事情太多了。脑子也是晕晕的，好像喝多了一样。”老四敲了敲自己的头，起死回生的副作用对于他们来说已经算是低的了。
　　之前的老六，甚至还当了一段时间的白痴。
　　“我们会不会死掉啊？”
　　“你怕死吗？咱们跟恶魔战斗了这么多年，生死早就置之度外了，我害怕的死不得其所呀，不是在战斗中死掉，不是死在恶魔的手上，而是……”
　　老四默默地说着，虽然大部分记忆都消失不见了，但她冥冥之中好像记得，自己似乎被教廷的人给袭击了。
　　“算了，不提这些伤心事，做人，就应该及时行乐嘛~小妹，现在你换了身体，要不要姐姐带你体验一下什么叫成年人的快乐啊？”
　　说着，老四一脸坏笑的靠近了小妹。
　　“首先！我已经成年好久了！其次，你懂什么叫成年人的快乐吗老处女，别以为满嘴黄段子我们就不知道，你别说对象，就连个炮友都没有！”
　　“你！小丫头片子反了你了！”自己的短被揭穿，老四当即就急了。撸起袖子就要教训她。
　　“好了，你们安分一点吧，都什么时候了还在这里闹？现在想想该怎么出去才是最主要的。”
　　老五阻止了两个人的争吵。
　　“这里的门窗咱们都破不开，怎么出去啊？”
　　就在几个人一筹莫展的时候，房门缓缓打开。
　　五个身影，出现在了小妹她们几个人的视线中，那是比小妹本体还有矮小的存在，她们简直就像是一个模子里刻出来的一样，拥有相同的特征。
　　雪白的长发，鲜红色的眼睛，尖尖的耳朵……都在说明她们是血族。
　　“是血族！大家准备战斗。”
　　看到血族的那一刻，几个人立马本能的摆出了战斗的姿势，哪怕手里没有武器，也要抄起桌椅板凳。
　　这是长久以来，面对血族养成的战斗习惯。

第244章: 第七十八掌 调教手下（七）

　　
　　虽然没有武器，但战斗的本能还是让她们拿起手边的家伙事儿准备战斗。
　　“这五个吸血鬼，怎么看上去长得都差不多啊？五胞胎？”
　　血脉浓度越高的血族，样貌就越接近血祖，在某种意义上来说这些获得血祖精血的人也算是血祖的分身，只要血祖想，就可以随时随地将分身占据。
　　当然了，娜塔莉肯定不会对自己的手下做出这种事情的。
　　“都这个时候了你还在意这些？不要被外表所迷惑，这五胞胎看上去就很诡异，大家小心点。”
　　“嗯嗯！”
　　血族萝莉的外貌虽然矮小，但是给老四老五她们的压力可是一点都不小。
　　虽然娜塔莉没有像自己的手下释放威压，但是她们身上展露的血腥味，已经让小妹几个人难以呼吸了。
　　遇到过那么多的吸血鬼，头一次像这样难受窒息。
　　“不错，看来你们平时的训练没有白费，知道第一时间摆好阵型。”
　　面对吸血鬼，驱魔人除了特定的道具之外，阵型也是对抗吸血鬼的重要手法，将自己的后背交给最信任的同伴，提防随时都有可能从暗中来袭的吸血鬼。
　　“你们是什么人？我可没有听说过吸血鬼还有小孩子！”
　　吸血鬼不能怀孕，而现在留存于世界上的吸血鬼大多数都是血脉低劣的，所以按道理来说没有小孩子，当了这么多年的驱魔人，大家也是没有看到过吸血鬼萝莉。
　　而现如今，居然能够同时出现五个吸血鬼萝莉站在身前。很难不让小妹几个人感到震惊。
　　“小妹，是我们啊，你的姐姐。”
　　就像最开始老二的反应一样，当娜塔莉说出这句话之后小妹自然也是不相信的，因为在她们的认知中，人怎么可能变成吸血鬼，而且还是变成跟原本样貌毫不相干的小女孩？
　　“你在说什么笑话吗？”
　　“大姐，她们的心情我懂，所以你说什么她们都不会相信的，还是先把她们转化吧，到时候把证据摆放在她们的眼前，自然就会相信了。”
　　对于老二来说，大家都摆脱不了变身吸血鬼的命运，这样其实也不错，如果拉下几个人，那么对那几个人反倒是有些不公平了。
　　毕竟吸血鬼的寿命，可是无穷无尽呢。大家可以长长久久的在一起了。
　　“按排行来吧。老四老五，你们先。”
　　“我们先什么？”老四老五愣了愣，可是没有给她们反应的机会，急不可耐的老八和老三就已经冲到了她们的身边。速度快的几个人一点反应空间都没有。
　　“对不起了五姐，我们谁也逃不掉这种命运，虽然很不爽，但是大家一起变成吸血鬼吧。不过在你变身之前，能便宜一下我嘛？”
　　没有吸食过人血的老八一口就咬在老五的脖子上，她已经饿的等不及了。
　　“等一下！你这个恶魔！”老五的身子一僵，她无法挣脱身上的老八，只能任由她吸食自己的血。
　　老五以前在猎魔的时候，其实被吸血鬼咬过一次，但那个时候她体验到的只有疼痛，尖牙刺入肉体的感觉，她一直都忘不了。
　　本以为熟悉的痛苦会再次来袭，但是这一次确实难以言说的……，很快老五的身体就产生了几个人转化时都有的症状，这里就不再陈述了。。
　　“好难为情的样子，之前的我也是这个样子吗？”老二在一旁看着这一幕，一想到之前的自己居然在大家伙的面前展现这种丢人的姿态，她就忍不住一阵脸红发烫。
　　感觉就像是什么秘密的事情暴露在大家伙的视野里一样。
　　老五被咬，老四那边也没有得到幸免，她被老三也狠狠的咬在了脖子上。
　　“四妹，你平时总是说那什么很快乐，那我想问问，现在你感觉有那什么快乐嘛？？”
　　在咬老四的时候，三姐还不忘调戏她。反正老三知道平日里老四喜欢吹牛，现在正好逗逗他。
　　“爽？爽什么！一点都不爽！我只感觉……恶心！”
　　跟其他人的反应有些不一样，现在的老四是泪流满面，泪水不断的往外涌出，看上去像是被暴揍了一顿，在哭鼻子一样。
　　而且其实老四她也不知道那什么是啥感觉，当了快三十年黄花大闺女，连个男朋友都没有交往过，平日里总是吹嘘谁谁谁x大活好，只不过是在掩盖自己的无能罢了。
　　“是吗？那你为什么发出这样的声音呢？”
　　“哇呀呀呀呀！啊！这、这是痛苦的喊叫声！难道你没有听出来嘛！？啊西八——————！你没看到，！”
　　老四她的样子反倒是把老三给逗笑了。
　　“哈哈哈哈，我的四妹，你还真是可爱啊。别装了，我们都知道姐妹中除了小妹，就属你最纯洁了，当然这个纯洁是值得身体。”
　　“纯洁什么！啊啊啊，我一点都不纯净！我是最污秽的人，别人都管我叫……叫……”
　　说到这，老四反倒是不好意思继续往下说了，她现在已经都丢人的了，她感觉要是再说下去，大家都会笑话自己的吧？
　　现在老四的秘密算是彻底暴露了，她不仅仅没有交往过人，甚至平日里那种事情可能都没有自己做过。谁能想到满嘴黄段子的人，身体居然如此的纯洁！
　　“哎嘿嘿嘿……那就对不起了老四，你愉悦的第一次，就让我来手下吧。”
　　说着，老三讲牙齿狠狠的刺入了老四的脖子，在吸血鬼快乐的刺激下，老四……已经变得不好形容了。
　　当然了，老三和老八做的事情只是单纯的吸血。她们虽然有资格将两个人转换，但毕竟精血浓度不高，想要让老四老五变成更强大的吸血鬼，还是要娜塔莉来动手。
　　“我的妹妹们，事后我会跟你们解释的，现在……成为血族的一员吧。”
　　现如今，在转化过好几个手下之后，娜塔莉的心态也发生了转变，最开始的那种罪恶感，已经消失了许多。甚至她已经开始期待，大家都变成吸血鬼之后的生活，在一起饮血作乐，漫长的寿命中是数不尽的乐趣。
　　

第245章: 第七十九章 胸部保卫战（）

　　
　　两个人同时被咬，老七自然也是没有逃过这一劫难，被大她一点的老六给盯上了。随后也加入了被咬的大军中。
　　之所以没有一个一个来，是因为老三老六老八想要独自一个人占有一个猎物，美美的吸上一顿鲜血。
　　现如今只剩下年龄最小的九妹呆呆地看着这一切，三个姐姐被吸血鬼狠狠地咬住了脖子，她却无能为力。
　　“唉……这是我自己的身体，完全下不去手啊。”
　　现在也就是老二还空闲着呢，她之前与九妹交换了身体，现在九妹的样貌老二自然是再熟悉不过了，就是之前自己的身子。
　　一时间，老二不知道该怎么去下口，去咬这个跟自己以前一模一样的人。
　　她的犹豫，反倒是害惨了九妹。
　　“这下子，大家就都可以在一起了。”娜塔莉张开嘴巴，她长长的舌头如同触手一样在空气中扭动，舌尖上长出的尖锐牙齿精准的刺入每一个被咬人的脖子里。
　　熟悉的转化开始了，每个人身体里的血肉，全部都被注入体内的血族精血给吞噬，精血在她们的身体里生根发芽，最终生长成为新的肉体。
　　当一切都结束之后，几个被咬的小可怜已经没有了声音，她们干瘪的外皮被老八她们给撕开，帮助里面的妹妹破壳而出。
　　很快，新的血族小萝莉就诞生了，简直就像是流水线上的产物一样，一个个白毛红瞳，肌肤白皙，身体娇小，长相相似的可爱小女孩从撕开的表皮中滑出，身上还沾着一些粘稠的暗红色粘液。
　　就像是新鲜孵化的小鸡仔一样，她们一个接着一个睁开血色的眸子，用新的身体看向这个世界。
　　“唉……我怎么？”
　　就像之前老八她们的反应一样，转化成血族的几个妹妹也是一脸的懵逼，她们迷茫的看着自己的身体陷入了沉思，然后脸上的表情就被惊愕所取代。
　　“啊——————！我怎么变成了这副鬼样子！”
　　三个小萝莉不约而同的发出了尖叫声，好在身边就有人安抚她们。
　　“别叫唤了，我们都是一样的，我之前也经历了这些，这个身体没有想象的那么不堪，适应一下，你就能感受到这个身体里所蕴含的力量。”
　　老三她们跟几个妹妹解释道，事到如今，这几个妹妹也逐渐相信了人能被血族转化的事实，但对眼前这几个血族萝莉是不是自己的姐姐，她们几个依旧保持怀疑的态度。
　　“你们要不要试着调教一下这几个妹妹啊？”
　　娜塔莉在一旁说道，刚才的转化过程有些快，还没有让这几个妹妹体验一下血族的快乐，那么自然而然也没有沉沦的意思。
　　“是啊，我们都被俘虏了，你们几个怎么可能逃得过？”
　　“其实所谓调教不需要太复杂，只要让她们几个品尝一下新鲜血，那么就再也不能抗拒成为一个血族了。”
　　“嗯，确实是这个道理。只要喝上一口血，哪怕意志力再坚定的人也会迷恋上吧？可是，现在这里似乎只剩下一个人了吧……”
　　说到这里，几个人的目光不约而同的看向蜷缩在墙角瑟瑟发抖的小妹。
　　很显然，姐妹九个人里面，只剩下她还是一个货真价实的人类，只不过这个人类身份持续不了多久了。
　　“……你们、你们真的是姐姐们吗？”
　　其实小妹也不傻，通过刚才老八她们几个人的举动还有说话，大概能够猜出来这些血族小女孩，真的是姐姐们变得。
　　虽然外貌改变了，但是说话的方式还是语气，小妹都是很熟悉的，毕竟大家在一起都已经这么多年了，简直不能再熟悉。。
　　“嗯，还是小妹你冰雪聪明啊，不用怀疑，我们就是姐姐哦，你放心，我们不会抛下你的，大家最后都是一样。”
　　老二温柔的笑着，但是她的话刚说完，小妹就直接炸毛了！对着她们几个人大声喊道：“不！！！我不要变成这个样子！我不！！”
　　小妹的嘶吼声音把大家给吓了一跳，就连准备上去吸他她血的老八老六都站住不敢再动了。
　　“为什么？难道说是因为厌恶吸血鬼吗？我理解你小妹，我们谁跟吸血鬼不是有血海深仇？但最后不还是接受了嘛？变成吸血鬼，我们可以更好的去履行我们当初发下的誓言，有了这股力量，我们可以保护更多的人了。吸血鬼这个身份，并不能改变我们要做的事情。”
　　老二在劝导着小妹，她对待这个可怜的小女孩，就像是母亲一样的温柔，结拜的这些姐妹们，也是最照顾小妹的。
　　“我不要变成那个样子！绝对不要！”
　　小妹双手搂住自己的身体蜷缩在角落，眼神中充满了抗拒。
　　“小妹……”
　　老二还想说些什么，她以为小妹是厌恶吸血鬼这个身份所以不愿意变成吸血鬼，但就在老二准备开口继续劝导小妹时，小妹的一句话直接让老二愣住了。
　　“我才得到的胸部，我不想这么失去它！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　一瞬间，在场的所有人都无语住了，尴尬的气氛一下子在房间里弥漫开来。
　　“额……小妹你在乎的是这个？”
　　“当然！变成你们那副样子，我岂不是要变得比之前还要小，而且吸血鬼不会成长，那么我今后就永远都是小孩子了！！！”
　　小妹也不是傻子，她看到姐姐们变成吸血鬼之后都是一副样子，自然也就猜到了自己变成吸血鬼之后样貌也是八九不离十了。
　　她厌恶娇小的身躯，明明好不容易获得了梦寐以求的胸部，但又要失去它？小妹说什么都不会同意的。
　　“除非我死了！要不然谁也不能剥夺我的胸部，还有屁股！”
　　小妹死死捂着自己的胸口，老二看着她如此保护原本那属于自己的胸部，老二心里总感觉怪怪的。
　　自己的胸，居然沦落到被别人来守护？
　　“小妹，你别这样，其实……变成血族之后，你想要多大的胸部都可以哦。”
　　说完，娜塔莉周身升腾起一团血红色的雾气将她包围，等到雾气散去之后，娜塔莉娇小的身躯已经消失，取而代之的是一个婀娜多姿身材丰满贵妇气质的御姐。

第246章: 第八十二章 虫族传承的出现

　　
　　“到底是什么在召唤我呢？”在芙蕾雅身体里的晨星控制着芙蕾雅朝着那个召唤的来源飞去。
　　好在那是远离教廷的方向，可以不用担心路上会遇到什么麻烦。
　　“主人，为什么您那么在乎？”
　　“因为那是一种熟悉的感觉，但在我的记忆中，我却从来没有接触过。也就是说，这可能是以前跟魔女有关的东西。”
　　晨星不知道那召唤自己的东西是什么，但肯定是跟魔女有关系的，但晨星有些担心，这也可能是敌人的陷阱。
　　用魔女熟悉的事物，来吸引自己上钩。所以晨星一直躲藏在芙蕾雅体内，以防意外的发生。
　　之前让芙蕾雅堕落，也是为了转移目标，因为最近出现的事情太多太多了，精灵女王，还有被毁坏的神印，很难不让人想象有什么强大的力量在操控这一切。
　　晨星让芙蕾雅堕落，就是让世人把目标都转移到芙蕾雅的身上。
　　让她们误以为，又一个神女堕落，第三次人魔战争要爆发了。这样就不会往魔女复苏那方面去想了。
　　有着芙蕾雅帮自己吸引火力，晨星还能苟活一段时间。
　　“就是这附近了吧？”越靠近那里，晨星的感应能力就越强，她知道那个东西就在附近。
　　“张开嘴巴，我要用你的身体使用一下魔眼。”
　　“是主人。”
　　芙蕾雅乖乖的点了点头，然后张开嘴巴，紧接着一个血红色的眼睛从她的喉咙深处浮现，它扫视着周围的环境，终于确定了远方的异样。
　　“就是那里！”
　　晨星激动的喊了一声，然后驱使芙蕾雅飞向了那片田野。
　　此时此刻，那枚虫卵依旧安静的躺在田野的边上，不断的闪烁着光亮。
　　也许是感到了晨星的靠近，它所散发光亮的频率越发的频繁了。
　　芙蕾雅在她的旁边落地，好奇的打量着这个东西随后说道：“主人，这东西好像是一枚虫卵啊？”
　　“嗯，确实有点像，难道说……”
　　忽然晨星好像想到了什么，为了以防万一她还是没有把自己的身体从芙蕾雅的体内弄出去，她暂时还不想暴露自己。
　　“芙蕾雅，你摸一下她。”
　　“是。”虽然这个东西很奇怪，但芙蕾雅并没有害怕什么，她将手触碰到了虫卵之上，下一秒她的手就黏在了上面。
　　“嗯！？”芙蕾雅眉头一皱，看着这个虫卵开始吞噬自己的手掌，芙蕾雅她手上黑色的火焰燃起，准备烧掉这个虫卵。
　　但就在这个时候，一个声音忽然从芙蕾雅的脑海里出现。
　　“被黑暗之主选中的人啊，停止你的行为，吾没有恶意。”
　　“你是谁？”
　　吾是虫族女王留下的最后一枚卵，埋藏在这地下千年，等待着主人重新降临于世间。吾能够感受到，黑暗之主就在你的身体里，能让吾与她对话吗？
　　晨星的伪装在虫卵面前似乎并没起到什么效果，芙蕾雅在转述了虫卵的意思之后，晨星只能有些尴尬的同意了。
　　从芙蕾雅的嘴巴里伸出一条黑色的触手，然后触碰到了虫卵之上，一瞬间两个人的链接建立起来。
　　“吾主。”恭敬的声音传来。
　　“你是虫族女王？”
　　“是，也不是。虫族女王已经身死，她在陨落之前留下了这枚虫卵，其中包含女王过去的记忆与力量。”
　　跟血族晶石的传承不一样，虫族女王的传承是带有记忆的，但它还算不上是曾经的虫族女王，毕竟曾经的虫族女王已经身死魂灭了。
　　“你是怎么知道我复苏了？”
　　“神女掌握了魔剑，而魔剑是被魔龙保管，在没有主人的允许下，神女不可能获得魔剑。所以感受到魔剑力量解放的时候，吾就被唤醒了。”
　　“那你是怎么联系上我的？”
　　“心灵感应，因为吾的身体里没有黑暗，只能靠着与主人您的心灵进行感应，但是因为主人的内心改变太大，吾无法传递更有效的消息，只能发出最基本的定位。”
　　心灵感应，是虫族之间相互交流的方式，虫族是蜂巢思维，虫族女王靠着心灵感应操控着所有虫子。
　　“你的身上……没有黑暗的气息。”
　　“因为吾并不是黑暗的生物。”
　　之前小龙女也提到过，虫族女王还有人偶师菌主，她们都不属于黑暗魔物的范畴，人偶师是炼金术的产物，而菌主和虫族女王，则是属于极端的生物。她们不会任何的黑暗魔法，跟黑暗没有一点关系。
　　“为了防止这唯一的虫卵被发现，当初女王生下它时，并没有将吾主的黑暗物质留在这虫卵上。”
　　作为魔女的手下，虽然不是黑暗生物，但魔女还是要赐给他们黑暗物质的。
　　而虫族女王的黑暗物质，并没有留在虫卵上，这也是晨星无法感应到虫卵存在的原因。
　　但也是这个原因，保证了虫卵几千年来没有被发现，因为教廷只有对黑暗的能量异常敏感，而单纯的虫卵，她们没有任何的感应，所以自然而然找不到。
　　“哈哈哈哈……没想到我的运气这么好，本来以为还找不到虫族女王的传承，没想到……居然走了狗屎运，自己送上门来了。”
　　对于虫族女王传承的出现，晨星特别的意外，期初她都已经打算放弃虫族的继承者，打算寻找新的厉害家伙来代替虫族女王的位置成为守护者。
　　但现在看来似乎用不着了，有了传承，那么接下来就是要找到合适的人选接受这个传承了。
　　“我要去哪里找个合适的人呢？”
　　“吾主，一定要寻找拥有强大肉体的人，越是强大的肉身，就能转化成越强大的虫族。然后她讲作为女王，生产下所有的虫族。”
　　“生产？”
　　“没错，虫族每一个虫子的基因都蕴含在这传承之中，之后这些虫子需要女王产卵孵化，才能重新出现。”
　　就像星际争霸里虫族那样，虫族分为许多个兵种，而这些兵种无一例外都是女王生产的。所以在成为女王之后最主要做的事情没别的，就只有生生生生！
　　“这倒是省事，还以为会像血族那样，抓人类转化呢。”
　　“人类也可以被女王转化，成为专属的苗床，只负责生产某一个兵种。”
　　毕竟女王的生产能力有限，想要继续扩大种族，还需要更多的母体才行，而这些母体，可以寻找肉身强大的人类来进行转化。
　　“主人，雷属性的人类被转化成为母体，她所生下的虫子会拥有雷属性，冰属性生冰属性，光属性生光属性。”
　　“等一下！光属性？你还能转化光属性的人嘛？”
　　对于这一点晨星着实有些意外，因为光芒对魔物有着克制作用，所以只有强大的黑暗魔力才能将光芒转化。
　　芙蕾雅是因为她放弃了抵抗自愿接受魔剑的力量，而娜塔莉是因为她体内的圣光太弱，抵抗不了血精石的魔力，如果换成一个强大的圣光法师，并拥有坚定的决心，那么哪怕是血族晶石也很难将其侵蚀。
　　“无论多么强大的圣光法师，吾都能使其转化，因为虫族不被圣光克制。”
　　“对啊，你们只能算是恐怖的生物，但却不属于黑暗生物的范畴。”
　　虫族的起源晨星无从知晓了，但是可以肯定一点，那就是圣光对虫族没有额外的伤害。也就是说，无论多么强大的圣光使用者，她的身体可以被虫族的力量转化。
　　“神族也能转化嘛？”
　　“神族不仅是拥有光明力量，她们的肉身天生强大，如果神族反抗，那么很难转化。”
　　“也对，毕竟是连我黑暗物质都无法侵蚀的肉体嘛。既然这样，那就只能从人类里寻找了。我肯定要找一个光明属性的人，然后生一堆有光明属性的虫子，这样的话在今后战斗中，就可以免疫神族的伤害啦！”
　　但问题来了，要去哪里寻找拥有强大圣光魔法的人呢？难不成要去教廷把教皇抓来吗？
　　（说明一下，血族篇已经是接近尾声了，但还没有结束，接下来还会写血族萝莉的剧情，然后就该换到虫族篇了，虫族篇这里先简单铺垫一下。
　　血族篇褒贬不一，有人说平淡有人说有意思，其实对于血族篇，作者只能说一万个人心中有一万个哈姆雷特，作者只能尽自己所能去写了。
　　熟悉作者的都知道，作者总是把人名搞混，因为角色一多之后他们就会在作者的脑海里打架，尤其是血族篇后半段，十个姐妹写的我脑袋都要大了，甚至连名字都没有给她们取。
　　还好因为作者对于血族的把控还可以，毕竟之前作者写过一个以吸血姬为主角的小说嘛，对于血族的一些play还算是比较熟悉。
　　但接下来的虫族篇，可就难喽。实话实说，作者对于虫子比较的恐惧，所以看本子我从来没有看过关于虫子的本子，之所以想写，完全是因为那部转生为蜘蛛的番剧，想要在魔物娘里加个虫娘。
　　要知道，作者写的很多paly灵感都来源于本子，所以没有看过虫子本子的作者只能现学现卖，去翻阅了一下资料，作为拥有密集恐惧症的人，我整个人都不好了。
　　不过既然虫族是投票最多的结果，那么作者肯定会努力去写的，毕竟读者喜欢嘛。所以这里作者想要问问，在保证不越线的前提下，你们是喜欢重口味一些，还是比较清新一些啊？）
　　

第247章: 第八十三章 准备组团狩猎

　　
　　虫族传承的出现给晨星带来了很大的惊喜，不过她也不知道该去哪里寻找合适的虫族继承者。
　　不过目标晨星已经确定了，就是拥有圣光体质的人，而且要实力强大。
　　像娜塔莉那种级别的圣骑士，晨星觉得还差点意思，应该比那种级别还要强。因为跟血族的传承不一样，如果圣骑士越强大，体内的圣光越浓郁，那么属于魔物的血精石就越难发挥作用，所以血族的传承不能是强大的圣骑士或者是圣女。
　　而且血族的传承者跟自身实力大小没有什么关系，因为血族属于破茧重生，实力在变成血族之后会重置。
　　但虫族的传承不一样，传承者实力越强大，那么被转化之后也就越强，是根据自身实力以及属性有关系的。
　　所以虫族的传承不能马虎了。
　　“先把它带走吧，以后遇到合适的传承者，我再把它给拿出来。”
　　晨星用黑暗物质将虫卵包裹，然后储存了起来。刚刚获得血祖的她，并不急于寻找下一个传承者。反正已经有了大致的目标，既然是要强大的圣光战士，那么范围就能锁定在教廷的附近了。
　　“要不然我想个什么招数，把教廷的一些强者给吸引出来？”
　　回去的路上晨星不断在思考着该怎么样获得合适的传承者，很快她就想到了一个好办法，自己是黑暗之主，制造些黑暗事件就可以吸引教廷的注意力了。
　　“不过……要怎么在吸引的同时不暴露我呢？嗯……看来还是要芙蕾雅出马才行啊。”
　　最终还是要靠芙蕾雅才行，现在她就是晨星抛出去的诱饵，晨星知道在芙蕾雅接受魔剑力量的时候，教廷那边肯定也有人感应到了，不过他们并没有释放那个灭世光线，可能是想着用别的方法来解决芙蕾雅吧？
　　“不知道能吸引来什么样的角色呢？”晨星这边想着该如何吸引来教廷的人。
　　而娜塔莉那边，此时此刻已经乱了套。
　　九个变成吸血萝莉的姐妹们围坐在一起，眼神有些呆滞的相互看着对方。
　　除了小妹，其余人在最初的吸血冲动消失之后，她们逐渐冷静了下来。
　　“没想到，我居然会有一天变成吸血鬼。”
　　“还是变成这么小的吸血鬼，简直像是返老还童一样。”
　　“哈哈哈，也不知道该高兴还是该烦恼。”
　　“我好饿！血，我要喝血！！！”
　　因为小妹最悲惨，她变成吸血鬼之后，已经没有人给她吸血了，所以她就只能忍受这种饥饿了。
　　“小妹冷静点，现在上哪去给你找血去啊。”
　　“不是你刚才咬我的时候了！！凭什么你们吸到了血，就我一个人忍受这种饥饿感！？”
　　小妹不服气，她觉得姐姐们好偏心，为什么要最后一个咬自己，让自己来忍受这种饥饿感。
　　“我觉得小妹说的有道理，咱们都经历过那种饥饿，你们应该明白那是无法忍受的。这样对她很不公平。”
　　“你谁啊？”
　　“嗯？你在说什么？我是老三呀？等一下，你是……”
　　老三看着眼前的血族小萝莉，之前人少的时候，还能分辨出来，现在人一多，大家混杂在一起，老三看的直眼晕。
　　除了娜塔莉之外，其余的血族小萝莉长得都大差不差，身上的血族特征都是一样，唯一的区别就好像只有脸型有细微的不同，但不仔细看可能看不出来。
　　“嗯，咱们长得都差不多，我怎么分辨啊？”
　　“通过气味。”
　　“确实气味都不一样，但是咱们的样子看上去差不多，就感觉很别扭。”
　　“要不然这样吧，换回你们原本的发型，然后穿上不一样的衣服，这样就容易区分了。”
　　“好主意！有道理。”
　　为了方便区分，姐妹几个人把发型给改了个遍，从头发从过膝盖到过腰再到其肩，甚至老四留的非常短，只有长长的刘海挡住了一侧的眼睛。因为她的性格使然，不喜欢长头发。
　　其次就是衣服，用血族的能力编制衣物，最后成型，几个人最大的不同，当属腿上的袜子。
　　有奶油雪糕，（可爱白丝）巧克力雪糕，（性感黑丝）抹茶味雪糕，（诡异绿丝）草莓味雪糕、（个性红丝袜）原味雪糕，（没穿丝袜。）
　　不仅是颜色不同，款式也不一样，从包臀裤袜，到能展现出绝对领域的过膝袜，最后到直包裹脚腕的短袜，还有两个人没穿袜子，露出了白净的小脚丫。
　　总而言之，这些血族萝莉包含了所有萝莉独有的可爱与美丽。
　　“哎嘿嘿，没想到我居然也会有一天穿上可爱小裙子啊。以前一直幻想生个可爱的女儿，天天给她换漂亮新衣服穿，没想到女儿居然是我自己。”
　　“来来来，让我舔舔你的脚！”变成小萝莉的老四丝毫没有减少之前的变态样子，她直接趴在了老二的裙下，张开嘴巴就要去舔老二被白丝包裹着的小脚丫。
　　“我擦你丫变态吧！？喜欢**，舔你自己的脚去！别在这里恶心人！”
　　老二下意识的踹在了老四的脸蛋上，把它一脚给踹飞了出去。
　　“哎嘿嘿，谁让这些姐妹里就只有你一个人穿着白丝啊？看上去就很好吃，让我来品尝品尝你的玉足吧。”
　　“什么都玉只会害了你！”看到如野狗一样爬过来的老四，老二眼神厌恶的抬起脚，然后踩在了老四的脸上。
　　“我们到底在干什么啊！？在搞换装派对吗1！我饿了，我要吸血，要不然我感觉要疯掉了。”
　　“差点忘了这事，小妹我们理解你，但这件事还是要问老大啊，毕竟我们现在都是她的人了。”
　　说完，八个姐妹的目光不约而同的转移到了娜塔莉的身上。尤其是小妹，她的眼神中满是哀求。
　　“嗯……咱们去狩猎吧。”
　　之前晨星说过，不可以离开这个城市，既然这样那就没关系啦，这个城市里有不少的人，坏蛋也是有很多，完全可以满足自己还有妹妹们的需求。
　　正好也可以接着这个机会，让妹妹们熟悉一下血族的狩猎。
　　

第248章: 第八十四章 报复的开始

　　
　　娜塔莉本想着让手下熟悉熟悉血族的狩猎方法，但是很快她就意识到，对于血族的狩猎，作为曾经的驱魔人，这些姐妹简直是太熟悉不过了。
　　血族该在何时狩猎，该捕捉什么样子的人，娜塔莉和她的姐妹们，在曾经抓捕血族的时候都深有了解。
　　就像是那句话说的一样，这个世界上最了解你的人，除了你以为就是你的敌人了。
　　“血族狩猎，要在偏僻的位置，目标一般要选择三人以下，最好的单独行走的路人，女孩子最好，尽量要选择普通人，不能触及魔法师和战士，以及……”
　　老六细数着血族狩猎时的规律，她们猎杀了这么多年的血族，对于血族的规矩已经是了如指掌了。
　　“等一下！你说这么多干什么？我问问你，为什么之前的血族要有这些规矩？”
　　“因为……血族是胆小的生物，她们的力量只足够猎杀普通人，但是惧怕法师战士圣骑士。”
　　“对啊，血族的血脉到这个年代之后已经很稀薄了，那些血族都是弱鸡，咱们没有任何魔力的普通人，靠着银质的武器都能猎杀血族，更不要说圣骑士之流了。血族弱小怕事，所以才会有那么多的规矩，但咱们没有这个限制啊，咱们可不是那种弱小的吸血鬼。”
　　“好像，有点道理。吸血鬼都怕光，但是咱们好像没这个缺点，用不着三更半夜去搞偷袭，而且咱们人数也多，长得也可爱。不像那些个吸血鬼，一个干巴巴麻麻赖赖的。”
　　现存的吸血鬼，都是年岁很大的老东西，加之体内血族血脉越来越稀薄，所以许多的都成了干尸一样的怪物，只有吸血之后才会变得红润一些，恢复正常的光泽，但随着血液的消化，吸血鬼又会很快变得干瘪。
　　而娜塔莉她们不需要担心这一点，从血祖那里直接获得精血，这些妹妹们永远都会保持这个样子不老不衰。一直都是可爱小萝莉的形象。
　　“所以咱们要转变一个思路，换一个方法。而且咱们不是说过吗？要猎捕坏人。”
　　“唉！？要不然这样吧，咱们可以利用这个身体，去勾引坏蛋。”
　　“你的意思是说……”
　　“二姐，对于萝莉控恋童癖你怎么看？”
　　“喜欢小孩子，觉得小孩子可爱，这是很多人都有的心里，我也对可爱的小男孩小女孩没有抵抗力。但真的对小孩子出手，去做那些非法的事情，那这个人绝对是人渣！而且是渣中之渣！伤害无辜孩童的，全都该死。”
　　“所以说啊~咱们要勾引那种恶心的恋童癖，或者是人贩子。将可爱女孩卖到妓院的也大有人在，这种家伙都应该是下地狱的角色，咱们吃掉他们理所应当。”
　　“嗯！我也同意！”老五愤愤的说道，当初她父母亡故，剩下自己独自一个人的时候，就碰到过想要将她拐卖到妓院的人贩子，要不是当初老五聪明从人贩子手里跑掉。
　　恐怕现在老五已经成为某个妓院里的老鸨子了。
　　有过这种经历，老五对人贩子那可是深恶痛绝！可惜她的身份是驱魔人，没有过多的经历用来处理人渣。
　　“大家都列举一下坏蛋的人选，然后咱们依次去解决。首先我来说，猥亵儿童的变态！”
　　“人贩子！”
　　“图财害命的奸商！”
　　“杀人犯！”
　　“熊孩子！”
　　“强……唉？老六你刚才说什么？”刚像说话的老七忽然被老六的发言给噎到了。
　　“熊孩子？老六你没搞错吧？熊孩子怎么能算呢？”
　　“怎么不算！你是没有被熊孩子给恶心过！在我看来，一些熊哈子，已经没有存在在这个世界上的必要了。她们不仅恶心人，甚至还会让别人付出生命的代价！”
　　也不知道老六经历过什么，导致她对熊孩子有着如此强烈的恨意。关于这件事情，只有娜塔莉知道。
　　她记得老六的姐姐，就是被熊孩子给害死的，要不是那个小孩胡闹捣蛋，老六的姐姐也不会被吸血鬼给杀害。因此老六才会对熊孩子有着如此强烈的恨意。
　　“老六，姐姐我知道你讨厌熊孩子，但……孩子再熊，也没有严重到应该咬死。”
　　“大姐头你忘了吗？当初在达西亚的时候，爱莱雅和迪迪是怎么死的？全他妈是那个孩子，要不是他暴露了我们的行踪，害得我死了两个姐姐。还有几个现在还在残疾呢！这一切的罪魁祸首，那个小混蛋到现在还活的好好的！这口气我咽不下去！我要他为此付出代价！”
　　血族的血脉并不会改变人的意识，但是血脉里的狂暴之气会让人变得暴戾，想到了过去的种种，老六的内心开始变得憎恨！
　　她想要复仇。
　　不过她这副样子，老三看不下去了：“所以你打算挥刀像更弱者复仇嘛？那教廷对你做的事情更过分，为什么不敢去找教廷复仇！你是不是害怕了？”
　　“我现在是强者，作为强者就是狠狠地羞辱弱者才对！”
　　“说到底你还是在逃避！强者？哈哈哈哈，老六你是不是有点力量之后就飘了？”
　　“三姐！？你干嘛处处针对我？”
　　“因为我看不惯你这个样子！”
　　“我爱怎么样就怎么样！你管不着！再见！”
　　虽然平日里关系很好，但难免会吵架，老六气不过选择了直接离开了这里。
　　而娜塔莉居然没有阻止，而是默认了她这种行为。
　　“大姐头，你知道她会去做什么吧？”
　　“我知道。”作为娜塔莉的子嗣，老六想要做什么娜塔莉再清楚不过了。
　　“那你为什么不阻止？”
　　“我……该阻止嘛？”
　　娜塔莉怎么可能不恨那个小鬼，但是之前的她一直在强迫告诉自己，那个小鬼也是受害者，它当时害怕极了，所以才会做出那种应激的反应。
　　“老大……你变了。过去的你，不会这样放任老六的。”
　　老三感受到了娜塔莉的改变，过去的大姐头，在某些方面可能有点圣母心，为了拯救人，会选择做出太多的妥协。
　　但是现在，老三感受到，大姐头身上的这个气质，似乎越来越少了。
　　“不过，这样的感觉，似乎并没有什么不好。”
　　“好啦，你们分开去狩猎吧，以此地为中心，不能离开超过十公里的距离。遇到教廷的人要远离。”
　　娜塔莉没有必要把所有的姐妹都聚集在身边，这里并不是之前那个教堂占领的城市，在这里没有多少教廷的人。
　　娜塔莉的血视能看到十公里的距离，所以她清楚知道在这十公里范围内没有能够威胁自己妹妹们的存在。
　　

第249章: 第八十五章 任何邪恶，都将……

　　
　　“我跟你说唉，孕妇被推到真的会流产呢！前两天我就把一个大肚子给推到了，她孩子就没了，跟书里写的一样。”
　　“你把人家孩子弄没了，她家人不跟你拼命？没有报官？”
　　“报官又如何？我今年才多大，最多也就是赔点钱嘛。况且那女人是个平民，平民怎么告贵族？我又不是傻子，找个贵族孕妇弄。”
　　两个服饰还不错的小孩子坐在花园的秋千上，笑嘻嘻的聊着非常恐怖的事情。
　　在他们的口中，一个孕妇的死活，一个腹中的小生命，好像是微不足道似得。
　　并不是所有贵族都是如此，但在一些贵族的严重，平民的命确实低贱，他们唯一的作用只不过就是提供娱乐罢了。
　　而这次的娱乐，就是这个熊孩子在小说里看到的内容，里面的女主角一被推到就流产，一被推到就流产，所以他想要试验一下这个是不是真的。从结果来看，事实确实如此。
　　“啊哈哈哈哈……你是看不到那些贱民的表情，明明气的要死，却不能把你给怎么样。哈哈哈，有个小子想要骂我，但却被他爸把嘴巴给扇烂了，因为辱骂王族是要处割舌刑的。这就是王族的权利。”
　　这是一个封建国王的国家，王族的权益高于一切，而审判王族的人也必须是王族，哪怕那些法官拥有权利，但因为自身的身份，也是没有资格对王族进行审判的。
　　哪怕这个王族，是最边缘的血脉，甚至离开王城已经不知道有几百年了，但他的姓氏里只要有王的姓氏，那么他就有着无上的权利。
　　在这种环境长大的人，没有规矩的束缚，人内心中恶的一面就会放大，他对同属王族贵族的人彬彬有礼，但却会把一切的邪念施加在平民的身上，反正也不会遭受到惩罚，怕什么？
　　就这样，他们以此为谈资，同时在商量着下一个要该怎么玩。
　　“都说人会在危急的时候爆发出极限的力量，我想到了一个好主意，咱们养的那只……”
　　就在这个小比崽子想着接下来该去做些什么有意思事情的时候，他的身后忽然传来了类似于干柴断裂的声音。
　　他好奇的扭过头，下一秒他的表情变得无比惊恐。
　　因为他的小伙伴，此刻脑袋扭转了一百八十度转向了后面，脖子像是一个扭曲的麻花一样。
　　“啊————————！”刚想要发出尖叫，可是他的嘴巴却被死死地捂住了。
　　目光向下移动，只见一个白发的小女孩，从她的后背上伸出一根红色的藤蔓，塞进了这个崽子的嘴巴里。
　　“唔唔！”嘴巴被塞住，身上被缠绕的他只能发出痛苦的唔唔声音，虽然看到的是小女孩，但他眼神中的恐惧之色丝毫不减。
　　“渣子！你该死！”白发的小萝莉冷着眼睛看着这小崽子，紧接着这小崽子的身体开始以肉眼可见的速度缩小。没过都久就变成了一个干瘪的标本，但他并没有因此而死去。
　　老六收回触手，那个被抽干的小崽子身体向后倒下，听见了几声骨头断裂的声音，他颤抖着举起干瘪的手，嘴巴张开，但是因为舌头萎缩所以说不出话，就连发声都困难。
　　“放心吧，我不会让你这么容易就死掉的。我赐给你了血族的治愈能力，所以你死不掉，哈哈哈哈，好好享受这种生活吧。”
　　老六笑嘻嘻的蹲下身子，然后伸出一根手指按在小崽子干瘪的肌肤上，就像是完全没有水分的饼干一样，老六轻轻一按，那干瘪的黑黄色皮肤就碎裂了开，连同下面干瘪的肌肉组织也成了碎片。
　　“呜呜呜……”小崽子虽然身体变成了这个样子，但是他的痛觉感知依旧完好，所以能清楚的感受到身体碎裂带来的疼痛。
　　"哎嘿嘿，本来是想惩治熊孩子，但你连熊孩子都不如，你只不过是个小人渣罢了。好好享受吧，就像你之前说的那样，这是强者的权利哦。"
　　老六一脚踩碎了小崽子的手掌，然后纵身一跃，身后展开一对蝙蝠的翅膀，挥舞两下之后她化作一道残影消失不见了。
　　而这仅仅是一个开始，就像这些驱魔人姐妹之前说的那样，获得更大的力量之后她们就要去惩戒坏蛋了，而每一个人心中都有讨厌的对象。
　　比如被渣男伤害过的老四，曾经的她也是有过男朋友的，但被偏光了所有的钱财。最让老四气愤的是，这家伙居然只骗自己的钱，居然不骗自己的色！！！！
　　自己究竟是有多么不堪，才让人这样嫌弃啊？
　　老四讨厌渣男，所以她选择的目标自然是那些到处沾花惹草伤害女性的渣男。
　　杀人犯，抢劫犯，**犯……这几个姐妹们在城里不断的搜寻着罪犯，然后给予打击。凡是法律不能审判的，最终都要被这些血族姐妹们给……
　　“……这样做究竟是对还是错啊？”
　　娜塔莉监视着妹妹们的一举一动，知晓了她们在这个城市里不断的打击犯罪。
　　要是以前的娜塔莉，她觉得就算是拥有力量，也不该凌驾于法律之上去随意的审判别人，那种事情有专门的人去做。
　　但是现在，看到那些人渣被一个个肃清，娜塔莉的心中有一股说不出的爽快感。
　　“我、我这是怎么了？居然会为此感到开心？可是，为什么不开心呢？那些法律审判不到的家伙，我们……自然要让他们为自己的罪行付出代价！”
　　见到老六的所作所为之后，娜塔莉想明白了，这种事情，有些人是无法被审判的，所以必须要让他们体验到痛苦才行。
　　“放开手脚吧姐妹们，这里没有人是我们的对手，去做你们觉得对的事情吧，净化这里的邪恶。”
　　娜塔莉将自己的声音传递到了那些妹妹们的脑海中，有了大姐头的命令，妹妹们的动力更加强劲了。
　　就像之前那个小崽子一样，她做事没有后果，所以越来越放纵，而这句话放在这些妹妹们的身上也是一样。
　　最开始的初衷肯定是好的，但随着做事的尺度越来越大，很快不好的一面就会出现了。
　　“主人，您不回到娜塔莉的身边了吗？”
　　“她在那里玩的很开心，我暂时没必要去打扰她。只不过，她现在做事让我有点不爽啊。”
　　晨星在心里吐槽道，自己可是黑暗的魔女，而自己选中的手下，此时此刻居然在打击犯罪？传出去，自己这个黑暗邪恶魔女的面子要往哪放？
　　（加群：872871200，五月六月份投过月票的小伙伴可以加群，抽抱枕，或者是火卷。）

第250章: 第八十六章 虫子存在的意义

　　
　　“嗯……这就是外面的世界嘛？从未有过如此美妙的感觉啊。”
　　站在田野稻田旁边的女孩深吸一口气，她水灵的目光好奇的看着这个世界，每一个物品都能引起她的好奇之心。
　　这个女孩看上去样貌平平，但其实她是教廷教皇的女儿，也就是当今教廷公主大人。
　　被关在圣地十几年的她，现如今终于可以外出，这也是她第一次接触外面的世界。
　　“公主大人，我们应该继续赶路。”
　　在公主的旁边站着一个看上去也很普通带着面纱的女孩子，她是教廷的最强女骑士，也是公主大人的贴身保镖。
　　负责保护监督公主完成她的使命。
　　“没有必要着急？神女的方向飘忽不定，我们现在也不知道她在哪里？”
　　公主的使命就是用她的光明之心去净化神女心中的黑暗，期初芙蕾雅在接受魔剑的时候，教皇和公主都能感受到她的存在，但当教皇将公主传送到这个地方的时候，芙蕾雅的气息忽然就消失了。
　　导致公主扑了个空，她也不知道此时此刻芙蕾雅身处何地，只能默默地等待神女的出现。
　　在等待的同时，伊莎白也就是教廷公主也不忘好奇的探索这个她第一次接触的世界。
　　这里的每一个东西，都能引起她的好奇心，毕竟公主从出生开始，就一直被关在圣地中。
　　虽然是在教堂最神圣的地方，但伊莎白的身上并没有教廷人的那些迂腐之气，她年龄小是其一，毕竟刚刚成年。其二就是伊莎白接收到的教育，并没有教条之类的。
　　因为她的使命就是牺牲，所以让她学习教廷的教条也没啥用，就一直给她灌输使命感就行了，让她愿意自我牺牲。
　　“公主大人，还请不要忘记您的使命。”
　　“我知道，当遇到神女大人的时候，我必定自我牺牲换她回归光明。”
　　对于这种事情，伊莎白已经麻木了，从小到大的经历，让她对一切的生命都毫无感觉。
　　跟她在一起的同伴，许许多多都成为了圣光的养分来滋润自己的身体，经历了那么多，伊莎白的内心，对生命已经到了毫无感觉的地步。她现如今，对自己的生命也毫无感觉，要是下一秒让她献出生命完成使命，伊莎白也会毫不犹豫。
　　这也是教廷的教育目的之一吧，如果伊莎白怕死，那么就很难完成使命，所以要让她不在乎死亡。同时也要让她明白，自己的使命就是拯救神女，除此之外毫无意义。
　　“这是什么？”
　　“公主大人，这是麦子，我们吃的面包就是这种东西做的。”
　　“是吗？”没有接触过外界的公主自然没有见过这种植物，虽然有学习过相关的书本知识，不至于让她跟个白痴一样，但当她真正亲眼看到这东西时，还是会兴奋。
　　她蹲下身子小心翼翼的触摸麦的叶子，然后走进麦田里，感受这东西从身边划过的触感。
　　“好痒啊，好……好奇怪的感觉。哈哈哈……”
　　“……”公主的侍卫也只能看着公主在麦田里奔跑，只要不是违抗任务，那么她就不会干涉公主的行为。
　　“啊————！”就在这个时候，公主的一声尖叫让侍卫克拉拉警觉了起来，她瞬间闪烁到了公主的身边，拔出了那把隐形的宝剑。
　　“公主大人怎么了？
　　“这个……这个是什么！”伊莎白像是被点穴一样一动不敢动，她目光看向脚下，顺着她看去的方向，克拉拉发现了稻田的地面上正爬行着一只蜘蛛。
　　公主没有见过麦子，更不要说蜘蛛这种昆虫了。
　　应该说，公主什么虫子都没有见过，在圣地之中，没有昆虫的存在。
　　“公主大人，这只是一只普通的蜘蛛而已。”
　　“蜘蛛？快、快点把它弄走。”
　　公主被脚下这只小蜘蛛吓得一动也不敢动，她是第一次见到这四条腿八只眼睛的东西。
　　一种本能的恐惧感油然而生，作为人，对某些东西天生就有恐惧感，这是埋藏在DNA里的本能，只有这样人才能避开毒物从而更好的生存下去。
　　“是公主大人。”
　　克拉拉拿起蜘蛛，然后随手丢向远处。
　　“吓死我了，为什么这个世界上会有这么可怕的东西啊？那些眼睛盯着我，我就感觉后背发凉。”
　　就跟大多数女孩子一样，伊莎白恐惧虫子。
　　“公主大人，这种小东西对您没有威胁，哪怕是最毒的蜘蛛，也无法对您造成伤害，您的身体百毒不侵。”
　　“就算你这么说，我也觉得那东西好吓人。以后再碰到这种东西，麻烦你帮我把它弄走好不好？最好是别让我看到这些东西。”
　　“是，公主大人。”克拉拉本来是想说，这个世界上有着比蜘蛛还要可怕的昆虫，但克拉拉想了想，还是不要给工主平添恐惧了。
　　“克拉拉，虫子会死吗？”
　　平静下来的公主忽然问了这么一个问题。
　　“当然会死，而且死的很容易。公主大人，您只要轻轻踩上一脚，那么它就会死掉，虫子是这个世界上最弱小的生命了。”
　　“最弱小的生命？那它存在的价值是什么？”
　　公主知道自己存在的价值是让神女恢复光明，克拉拉的价值是保护自己，其他人的价值公主还没有了解，但也能想象一下，但她实在是想不明白，为什么这个世界上会有虫子这种弱小的生命呢？他们的存在，有何意义？
　　“价值……”克拉拉一下子被难倒了，她是圣骑士，也不是什么昆虫学家，更不是哲学家，她哪里知道虫子的价值。
　　“对不起，公主大人，属下也不知道这个问题的答案。但是属下知道，虫子在这个世界上几乎到处存在，它的数量非常多。能够繁衍的如此广袤，虫子应该有着存在的意义。”
　　“这样啊。”克拉拉的回答并没有让公主满意，她还是好奇，既然每个生命都被赋予了存在的意义，那这小东西的意义是什么？
　　"唉……我为什么要在意那么多呢？好好完成我的价值就好了。“

第251章: 第八十七章 生来的使命

　　
　　伊莎白对这个世界好奇，对除她之外的生命也感到好奇。因为她从小就在被灌输一种认知，就是自己出生是为了完成使命，她唯一的价值就是如此。
　　而出现在伊莎白生命里的那些人，曾经的童年玩伴，也都为自己的使命也就是所谓的价值，而献出了生命。
　　所以在伊莎白的认知中，每一个生命的存在都是必须要有价值有意义的，她想不明一个生命没有价值，那么她还有什么存在的意义。
　　“他们在干什么？”伊莎白指着稻田里那些忙碌的农夫，一旁的克拉拉看到这里解释道：“他们在收割麦子，然后将这些东西制作成面包。”
　　“有人说植物也是有生命的，那么麦子的价值就是给人填饱肚子的嘛？”
　　“嗯，可以这么说。”克拉拉只能硬着头皮解释道，她是个圣骑士，又不是什么哲学家，所以公主的问题总是让她头大。
　　“嗯，每一个人都有自己应该要完成的使命，这样世界才会运转下去啊？”
　　伊莎白呆呆的看着远处的的农夫，就在这个时候，田野的另一边慌慌张张的跑过来一个人，他大声喊道：“老王啊，别干了，你家里媳妇快生了。”
　　“生了？怎么这么快就要生了？”
　　“产婆说是早产，快点回去看看吧。”
　　“可是这些活还没有完成，今天完不成这片田，地主不给工钱。”
　　“工钱重要还是你老婆重要！？”
　　“家里已经没有口粮了，我干一天活赚的钱就能换六个面包，我赚不到钱，我老婆和孩子都要饿死！”
　　男人犹豫了一下，最终还是决定先把手里的活干完再说，他的朋友看不下去了：“我帮你干！你赶紧回去看你老婆吧，女人这个时候最需要老公在身边陪着，要不然她恐怕都没有力气走过这一关。”
　　“那我谢谢你！”男人狠狠的抱了朋友一把，然后狂奔跑回家。
　　“她媳妇生孩子？”
　　“额……公主这有什么问题吗？你应该学过，孩子是女人生的吧？”
　　这是最简单的知识，但谁能想到伊莎白却摇了摇头：“我知道女人能生小孩，但具体怎么生，我不知道。”
　　“公主，这你就别问了，生孩子跟你没有关系。”
　　克拉拉想了一下，确实没有必要给公主灌输这种没必要的知识，公主的圣光之躯，一辈子都不会与异性发生关系，她在完成使命之后，寿命也会到头，所以告诉她这些事情实数没必要。
　　“生命从女人的身上诞生，那她会被赋予使命吗？”
　　“公主，这种平民孩子的使命就是子承父业。”
　　“子承父业？他今后就像那个男人一样，在地里干活？”
　　“嗯，差不多。”
　　“那我刚才听他说，完不成工作，就没有口粮。这是为什么，这片地麦田难不成做不出几个面包吗？”
　　“公主大人，平民是没有资格拥有土地的，这片地属于领主，他只负责给领主打工，就像你所说的那样，这是这个生命与生俱来的使命。”
　　“使命。”公主产生了好奇心，反正现在也不需要去寻找神女，所以她鬼使神差般的跟了上去。
　　想要看看生命的诞生到底是什么样子。
　　她们跟着那个农夫回到了农夫的家，一个破败的茅草屋，院子连个墙都没有，房子没有玻璃，窗户上连纸都没有，站在外面可以清楚的看到里面的场景。
　　一个妇女脸色苍白的躺在木板床上，表情扭曲痛苦，还不是发出悲惨的喊声，像是在遭受巨大的苦难一样。
　　“为什么她看上去很难受很痛苦的样子？”
　　“公主，恕手下无知。”克拉拉有些无语的回答道，她自己也是黄花大闺女，哪里知道这种事情。
　　“他们就住在这种地方？”虽然对外面的世界不了解，但看着这里的环境，伊莎白也能猜出来，这里非常的艰苦。
　　“他们为什么不住大房子啊？这里又漏风又漏雨。”
　　对于伊莎白来说，何不食肉糜这种话从她的嘴里说出来不足为奇。
　　“因为他们是贫民，是最下等的人，没有任何财产，吃饱饭都困难，更不要说住大房子了。”
　　“他一天割的麦子，可以制作成千上万个面包，而他就只能得到六个。这很不公平。而那种大小的麦田一个领主能有几千个，他一个人能吃的完那些面包吗？为什么不多给这个男人一点？”
　　“贫民的生活就是如此，他们没有土地，就只能求领主施舍。反正贫民有的是，他要是嫌弃工钱少不想干，那也没关系，反正有的是人干。。”
　　克拉拉也是贵族出身，所以她对这些贫民没有什么同情心，在她眼里贫民就该如此的活着。
　　“呜哇呜哇啊……”
　　在外面看不清楚里面的细节，因为产妇的下半身盖着被子，但是两个人听到了婴孩的啼哭声，很快产婆就从被子的下面抱出了一个浑身鲜血的小婴儿。
　　这一幕看的伊莎白很是反胃，她没想到生命的诞生居然是这样的血腥，并且伴随着巨大的痛苦。
　　因为出血和精疲力尽产妇已经昏死了过去，拥有圣光之体的伊莎白，能看到产妇的生命之光已经非常微弱，甚至即将熄灭。
　　“而他的孩子，从出生开始，也要被赋予这种使命？”
　　伊莎白静静地看着这一切，她想不明白这样的生命诞生有何意义。
　　“她为什么要冒着自己死掉的风险而产下新的生命啊？明明这个新的生命在今后也会遭受一样的使命。每天赚来只能勉强饱腹的口粮，难道他们的使命，就是承受痛苦造福领主吗？”
　　对于自己的使命，伊莎白觉得很有意义，因为她可以拯救这个世界。但是在她眼里的贫民，他们的使命有何意义？只是让自己不死吗？还是说，他们的意义是造福领主？
　　“公主大人别说了，干嘛要在意这些贫民？他们天生就是这个命，谁也无法改变。”
　　“她要死了。”
　　伊莎白没有继续接克拉拉的话，她看着屋子里，那女人的生命之光，即将熄灭。
　　产婆在忙着努力拯救，而男人在一旁抱着孩子无助的呼喊，但是没有药，没有任何的医治手段，长期营养不良的孕妇似乎已经撑不下去了。
　　“用自己死掉的代价换取一个新的生命诞生，然后陷入父辈的轮回，真搞不懂这是为什么。”
　　伊莎白歪了下脑袋，然后缓缓抬起自己的手，随着一道温暖的光芒从她的掌心发出照射在屋子里女人的身上。
　　那大出血已经濒临死亡的女人，苍白的肌肤转瞬间恢复了血色，然后缓缓睁开了自己的眼睛。
　　

第252章: 第一章 教廷公主的内心

　　
　　伊莎白把濒临死亡的孕妇给拯救了回来，她也不知道自己为什么要这样做，在她看来孕妇完成了自己的使命，应该死掉才对，但是她看到哇哇啼哭的孩子，心里有些不舒服，所以不知不觉间出手拯救了那个孕妇。
　　“她的使命就是生孩子，她已经完成了自己的使命，那么今后没有了使命，她会做什么？”
　　“把孩子养育大吧，这是作为父母的责任。”克拉拉对于公主的出手没有表示什么，她也没有资格表述自己的想法，毕竟她只是一个护卫而已。
　　“父母的责任？这是谁强加给她的吗？我能够完成使命，是因为我有光明之心，有这份力量，而他们连自己都喂不饱，为什么还要去养孩子？”
　　这就是伊莎白的想法，没有这个能力，就不要去担当这个责任，在她看来那一对贫穷的夫妻没有能力将孩子养大，那么他们就不应该担当这个使命。
　　自己之所以拥有使命，是因为自己的光明之心，有足够的能力让自己去完成使命。
　　“这是父母与生俱来的责任，生下孩子就要把孩子养大。”
　　克拉拉实在是不想跟公主讨论这些事情了，但她没办法，不仅仅是因为伊莎白是教廷的公主。
　　也是因为，克拉拉对伊莎白的遭遇感到惋惜和敬佩。
　　这个女孩子，从出生开始就没有接触过正常的世界，她唯一的使命就是牺牲自己。克拉拉对于这种经历感到同情，所以她会一直顺着伊莎白。
　　“母亲，我的母亲，我已经没有机会再见到她了吧？”
　　“嗯。”克拉拉面色为难的点了点头，这次出来如果遇到神女，那么伊莎白真的就没有机会见到教皇大人了。
　　“这样啊。”说实话，伊莎白并不感觉到悲伤，因为从小到大她与母亲的见面次数屈指可数。
　　她没有感受过母爱，所以意识不到母亲的含义到底是什么。
　　不过这样也挺好，起码她对这个世界了无牵挂。
　　“那么等待神女的出现吧，不过在这个时间，你能陪我去逛逛吗？。”
　　伊莎白想要到处看看这个世界，毕竟这是她最后的机会了。
　　等待神女的出现，克拉拉掌握传送卷轴，只要神女气息出现的一瞬间，克拉拉就能带着伊莎白出现在神女的身边。
　　到时候就是伊莎白的事情了。
　　这也是只有她们两个人出现的原因，克拉拉的传送不能带着太多的人，就算能带许多人，那也没有用。
　　因为神女的力量强大，来再多也只是充当炮灰罢了。只有伊莎白胸口里的光明之心，才能做到牵制神女，所以只带着伊莎白一个人足以。
　　至于路上的安危？这个根本不需要担心什么，在这个教廷执掌的国度里，有谁敢那么大的胆子袭击教廷的人？况且克拉拉也是教廷的顶级圣骑士，这个世界上能打败她的人也是屈指可数。
　　“那咱们去城里吧，公主大人您从来没有吃过圣水以外的东西，这一次，属下带着您去品尝一下寻常人的食物吧？”
　　“好。”伊莎白点点头，对于食物她没有什么追求，毕竟从小到大她唯一进嘴的东西，就只有圣水。
　　作为纯粹的圣光之体，和圣水能够维持她的生命，不需要额外的进食了。
　　————————
　　“快跑！那个恶魔出现了，快点跑啊啊啊啊！”
　　入夜，在城市黑暗的街道上，几个男人慌慌张张的狂奔着，他们表情惊恐，不时扭头看向身后漆黑空无一人的街道。仿佛黑暗之中，有着什么可怕的东西一样。
　　“啊！！！”忽然一声尖叫，那个逃跑的男人脚下一顿，他恐惧的低下头，看到了缠在自己脚腕上的红色触须。
　　“不，不要！”
　　在惊恐的喊声中，触须的尖端长出一根尖刺，刺入了男人的皮肤好像是注入了什么东西一样。
　　下一秒男人的肌肤变成了紫色，然后他整个人就像是失去了骨头一样，软趴趴的到了下去。
　　他保持着那张恐惧的脸，但是已经没有呼吸和喊声了。
　　她就像是一个人形水袋，里面灌满了水，倒下去接触地面的时候，就像装满水的气球落地一样，摊了开。
　　完成这一切之后，那个红色的触须，就好似吸管似得，插入男人的身体里开始吸食，很快就将男人吸的只剩下一张外表皮，他的内在，全部都被融化成了汁水，然后被吸食殆尽。
　　这恐怖的一幕早已把其余的两个人给吓得腿软倒地，连站都站不起来了。
　　在做完这一切之后，血红色的触须收回到黑暗中。
　　“哎呀呀，为什么不跑了呀？猫捉老鼠的游戏现在就结束，那可太无趣了。”
　　黑暗中出现一对红色的光点，紧接着从黑暗中走出一个白发的小女孩，那红色的光点，就是她散发光芒的血红色眸子。
　　她留着长发，穿着白丝裤袜，从装扮能看出来这是老三。
　　“求求，你放、放过我吧？”吓坏了的那两个跪地求饶，之前他们就见到过这个可怕的怪物吸干了自己的爱人，现在连同伴都命丧她的手下。
　　很明显下一个被吸干的对象，就是自己了。
　　“放过你？那当初那些女孩们跟你求饶的时候，你放过她们了吗？”
　　老三面前的这两个人是人贩子，专门拐卖女生，然后将她们送进青楼里当风尘女子。
　　人贩子在这个世界上是合法生意，但只有奴隶才能被买卖，而他们买卖的人全都是被骗来的。
　　“我、我……”
　　“算了，我也不跟你们玩了，早点结束好啦~”
　　说罢老三抬起手，她的两根手指指甲瞬间伸长几十米，刺进了那两个人男人的额头里。
　　男人的声音戛然而止，很快他们就被吸成了干尸。
　　“唉……这个城市里的坏人都要被抓光了，食物越来也少，我的肚子好饿啊。”
　　很明显两个人的血液并不能满足老三，作为血族的直系血脉，她们力量强大，但代价就是需要更多的养分。可是娜塔莉有过命令，不可以滥杀无辜也不能离开这个城市，所以能供她们食用的坏蛋越来越少了。
　　

第253章: 第二章 自不量力的血族

　　
　　乌雅城现在是人心惶惶，因为城里面出现了一种吃人的怪物，这种怪物会把人给吸成干，那恐怖的样子让所有人都为此感到恐惧。
　　虽然娜塔莉她的妹妹们自认为自己杀的是坏蛋，是罪有应得之人，但是这些人并不是看上去就像是坏蛋，他们做的坏事不是每一个人都清楚，所以他们死亡之后，并没有引起人们的欢呼喜悦，反倒是让他们陷入了深深的恐惧之中。
　　伊莎白走在大街上，她看到街道上大部分的店门紧闭，路上更是没有多少行人，第一次来到人类世界的她对于这种情景没有什么概念，只有克拉拉觉得很奇怪。
　　“为什么大白天这里的店门紧闭？街道上行人这样少？”
　　看到街上行人神色慌张，作为圣骑士敏锐的知觉，克拉拉觉得这里的事情有些不对劲。这个城市似乎出现了什么变故，所以才导致这样的情况。
　　“这位老乡麻烦问一下。”克拉拉拉住一个人想要问问情况，但那个人就好像被踩到了尾巴一样，嗷的一嗓子叫出声来，然后推开克拉拉的手撒腿就跑。
　　“啊——————！”看着他消失在街道的尽头，克拉拉没有选择去追。
　　她已经猜到，这个城市里的人似乎被什么可怕的东西给吓到了。
　　“克拉拉，怎么了？”
　　“公主大人，这个城市出了问题，咱们离开吧？”
　　遇到问题，克拉拉想到的第一个方法就是逃避，因为她不想多管闲事。
　　公主才是她的保护对象，让公主完成她的使命，才是克拉拉该执行的任务。其余的事情，克拉拉一概不管，哪怕是有杀人放火的事情出现在眼前，克拉拉也要避免接触。
　　虽然这些家伙不会对自己和公主造成什么伤害，但为了以防万一嘛，还是尽量要避免公主与其余人有接触。
　　“这里的人充满了恐惧，有黑暗正在侵害她们。”
　　圣光对血族的感应能力不强，但血族毕竟是属于黑暗生物的范畴，作为圣光之体的伊莎白，还是能够感受到这里有黑暗的气息。
　　“我知道了公主大人，这种事情就应该交给当地的教会来解决，跟我们不发生关系。”
　　克拉拉也隐约察觉到了黑暗的气息，所以这更加确信她要离开这里的想法。
　　“克拉拉，作为圣骑士，你的使命难道不是驱散黑暗嘛？”
　　“是这样说没错，但是公主大人，我现在最重要的使命，就是保护您的安全。”
　　克拉拉不惧怕任何黑暗生物，但是她知道孰轻孰重。
　　“所以为了您的安全，还是尽快离开这个城市吧，公主大人不要忘记自己的使命，您要净化神女，所以不应该卷入到没有必要的麻烦中。”
　　“嗯，我知道了。”伊莎白明白了其中的道理，所以她同意了克拉拉的请求，跟着克拉拉离开了城市。
　　但是在黑暗中，有数双血红色的眼眸盯着她们离去的方向。
　　“好强烈的圣光味道，她们身体里的血，流淌着圣光的力量，这是教廷的人。”
　　“教廷！教廷害得我们变成了现在这个样子，我们要复仇！”
　　虽然失去了那段时间的记忆，但通过娜塔莉那里她们得知自己的死亡就是教廷造成的，所以这些姐妹们无一例外都憎恨着教廷。
　　而且在她们看来，教廷的存在并不一定给这个世界带来美好，只要自己把邪恶的势力根除干净，那么作为对抗邪恶的教廷，自然而然也没有存在的必要了。
　　“要不要把这件事跟大姐头说一下。”
　　“别!千万别说，她肯定不会同意的。现在大姐头好不容易离开这里，咱们当然要放肆的玩一玩了。”
　　如果娜塔莉还在这里，那么一定会阻止™这样做，但好巧不巧的是，现在的娜塔莉被晨星叫了去。
　　“主人，您叫我回来有什么事情吗？”
　　娜塔莉身上穿着黑暗的服装，所以能够使用黑暗的力量随时传送到魔女之塔。
　　“最近感觉如何啊？”
　　“还可以。”
　　“看来你已经适应血族的身份了。”
　　“……”娜塔莉没有回答，虽然她很不想承认，但是现在确实是这样，作为血族，她过的还算是滋润。
　　每天享受手下们带来的新鲜血肉，品尝那能让她升天的美味，仅仅是通过进食，就可以增长力量。
　　要不是理智在克制自己，娜塔莉甚至想过将整个城市的人直接吞噬，让自己的力量得到飞跃提升。
　　“你来看看这个东西。”
　　说罢，晨星从自己的胸口掏出了一枚篮球大小的虫卵。
　　“这是什么？”
　　“这是下一幕的主角，你已经是过去式了。”
　　“啊？”
　　“咳咳，这个是虫族女王的卵，里面饱含着虫族女王的力量。她现在复生需要强大的肉体。”
　　“……主人，您不是想要用我的身体来复生虫族吧？”
　　娜塔莉的脸一下子惨白了起来，原本变成血族就已经很难让她接受了，更不要说变成让人恶心的虫子！
　　“你想多了，我只是想说现在的虫卵需要血肉的滋养，你来喂养它吧，直到我找到合适的人选。”
　　现在的虫卵需要血肉的滋润，只有这样今后在转化强者的时候，才能更加的顺利。
　　“这样啊，那没问题。”
　　“除此之外还有一件事，那就是我需要你广撒网扩充血族，因为教廷对于血族的勘察能力不强，我需要血族来为我打探情报。你转化的那些妹妹，让她们制造新的血族，一个变两两个变四，血族扩散的速度会很快。”
　　“这……”对于转化更多血族的这件事，娜塔莉还是有些抗拒的。
　　“怎么了？你能对自己最爱的妹妹下手，难道就不能对那些其他人下手吗？”
　　“主人，我想……”娜塔莉还想再辩解什么，但就在她要开口时，娜塔莉的脸色一变。
　　“怎么了？”看到娜塔莉的脸色不对劲，晨星意识到出问题了。
　　“老三，老五老六……她们、她们的生命迹象，消失了？”
　　作为娜塔莉的直系血脉，她们妹妹们生死全在娜塔莉的感知之下，就在刚刚娜塔莉感应到，自己的几个妹妹，一瞬间没有了生命的迹象。

第254章: 第三章 合适的母体出现了

　　
　　“她、她们怎了么？”
　　突然对自己妹妹们失去了感知，通常这种情况只有一个解释，那就是自己的妹妹们死亡了。
　　可是联系是一瞬间断裂的，娜塔莉甚至都没有接受到妹妹们的求救信号。
　　也就是说有人，能够在一瞬间，杀死自己的子嗣？
　　“嗯？你说你的那几个子嗣死掉了？”
　　晨星对娜塔莉的话起了兴趣，她很好奇究竟是什么人才能做到这一点。虽然血祖的子嗣力量跟真正的血祖比起来有着千差万别，但她们自身的力量也绝对超过这个世界上的大部分人。
　　能够在一瞬间将其秒杀，就说明对方很有可能是这个世界上的最顶尖战斗力。
　　“究竟是什么人！”娜塔莉只是惊讶，她并没有表现出过多的悲伤。
　　原因很简单，就是自己的妹妹们都有着精血备份，也就是说她们还可以复活。所以娜塔莉并没有因为妹妹们的死亡而伤心，只是惊讶于什么人有这么强大的力量能够杀死自己的子嗣。
　　为此她联系了其余的几个姐妹，但声音刚与对面接通，就听到小妹的惊声尖叫：“姐姐救我，这里有——啊————————！”
　　话还没有说完，小妹就传出来一声尖叫，紧接着小妹就失去了联系。
　　事情到这里娜塔莉就再也坐不住了，她单膝对晨星下跪说道：“主人，我的子嗣们正在遭受屠杀，我需要去解救她们。”
　　“好，你去吧，不过在那之前……”晨星打了个像是，紧接着娜塔莉的脸色一变，就看到她身上的衣服仿佛活了一样，黑色的哥特式连衣裙开始蠕动，然后从各个缝隙钻入了娜塔莉的身体里，最后她变成了一个光秃秃的白净小吸血鬼。
　　“主人……这是。”娜塔莉有些面红耳赤的说道，她能明显的感觉到，那黑暗物质钻入了自己身体的每一处，强烈的异样感让她浑身上下不自在。
　　“为了以防万一嘛~黑暗物质穿在身上，在某些方面比较容易暴露，还是藏在身体里比较好，放心吧，它的能力你照常使用。”
　　晨星预感到能够秒杀血祖子嗣的人一定是跟圣光有关系，血族能暴露，但自己的黑暗物质可不能让人知道，所以让它暂时躲藏在娜塔莉的身体中暗中观察。
　　“唉？我的运气不会这么好吧？正愁去哪里找圣光的人呢，如果这个家伙比较厉害，那么……”
　　晨星看着摆放在身前的虫卵，一个想法在她的脑海里慢慢出现。她感觉自己就像是被上天眷顾一样，什么事情都会做的特别顺利，简直是要什么来什么。
　　"我的孕期真是太好了。哈哈哈……"
　　晨星哼着小曲，而娜塔莉则是早已经坐不住了，没有衣服的她，随便用血族的力量召唤出一件血色的衣裙穿在身上，然后利用体内黑暗物质的力量传送到了人类的世界。
　　“你在联系什么人吗？”
　　此时此刻，在克拉拉的面前，只剩下老二等三个人了，其余的血族子嗣，已经全部被斩杀殆尽。
　　而幸存的老二，也联系不上娜塔莉，因为她们之间的通讯被切断了。
　　克拉拉拥有召唤领域的能力，在领域之内她就是一切的主宰，自然而然也发现了老二在向外界发送着消息。
　　“你这家伙……”老二气喘吁吁的半跪在地上，她怎么也没想到，这个看似平平无奇的小姑娘，体内居然拥有这样强大的圣光之力。
　　刚才老六偷袭她不成，反倒是在强烈光芒的照耀下，一瞬间化作了灰烬。
　　要知道，她们可是血祖的直系血脉，免疫阳光，对圣光也有着很强的抗性，但即便如此依旧是在一瞬间被照耀成灰烬，
　　可想而知这圣光的强烈程度，在这个世界上，圣光之力比她还要耀眼的人，恐怕不会超过十个。
　　最强的圣骑士，果然是名不虚传啊。
　　“吸血鬼吗？”克拉拉看着眼前的老二喃喃自语道：“在我的印象中，吸血鬼应该是最弱小的魔物才对，跟史莱姆齐平的垃圾。”
　　“确实是这样没错。”听到对方辱骂吸血鬼，曾经作为驱魔人的老二表示认同。
　　“你为什么拥有这样强大的力量？”
　　“你以为我会告诉你吗？”老二自然是不可能把娜塔莉的事情给说出去，其实她也没有概念，那就是娜塔莉能不能打败眼前这个家伙。
　　所以老二才不能让人知道娜塔莉的存在，万一眼前这个家伙去找姐姐的麻烦该怎么办？
　　“按理来说猎杀魔物这种事情我不应该参与的，但是出现强大的吸血鬼，这种事情很难不让我去管啊。”
　　对方的力量不如自己，克拉拉觉得这是应该的，毕竟自己可是最强的圣骑士。但克拉拉也能清楚的意识到，眼前这些吸血鬼的力量，绝对在大部分的圣骑士之上。
　　这就很恐怖了，自己不可能随时随地出现在世界各处，如果这些吸血鬼分散开来到处作乱的话，那么很难有人去把她们猎杀干净。
　　最重要的是，像这样强大的吸血鬼不知道还有多少个。
　　“是吗？看来你是不知道我的手段呀？”克拉拉歪了下脑袋，对于这种黑暗魔物，她是没有任何的同情心的。
　　她缓缓的抬起手，没有任何武器的手掌上一把金色的光剑缓缓凝聚成形。
　　她的力量已经达到可以将光芒具现化了。
　　下一秒克拉拉消失在了原地，她好似以流光速度出现在了老二的身后。
　　又过了片刻，老二才反应了过来，当她惊讶的转过身，身体的扭动带来的力量，将那被切断的四肢甩了下去，她一下子瘫倒在地。
　　“我、我怎么？”
　　倒在地上的老二根本不知道发生了什么，她的身体是在什么时候被切碎的？
　　曾经见识过大姐的闪电剑法，那速度就已经让她无比惊讶了，而眼前这位，速度比大姐的剑法，快了何止千倍万倍？
　　“吸血鬼的再生能力很强，但被光芒斩断的地方是无法再生的，所以我会把你的脑袋带回去，好好的审问。”

第255章: 第四章确认过眼神，是要成为虫族之母的人

　　
　　克拉拉不会觉得魔族可怜，她毫不犹豫的斩断了老二的身体，想要把它的脑袋带回去，然后用搜魂术好好探寻一下，虽然可能会造成被搜魂者智商下降变成痴呆，但那又有什么关系。
　　“我就算是死，也不会出卖我的姐姐！”
　　被抓住的老二打算引爆自己，但就在老二准备爆炸的前一刻。
　　一声清脆的响声从众人的头顶上方传来，克拉拉的脸色顿时一变，她感受到自己展开的领域似乎是受到了什么冲击，外界有一股很强大的力量在自己的领域上，硬生生将自己的领域给撕开了一道口子。
　　“敢伤害我的妹妹！我要你死！！！”
　　本来娜塔莉对教廷没有什么好感，虽然她做不到无差别屠杀教廷的人，但是现如今亲眼看到自己心爱的妹妹被教廷的人砍得只剩下了脑袋。娜塔莉怎么可能克制住自己的愤怒？
　　血红色的液体从她的肌肤上渗出，在苍白的皮肤表面覆盖上一层坚硬的血红色铠甲，她的嘴巴裂开，耳朵变得更加尖锐，眼睛散发着骇人的红光。
　　最强的状态，直接被娜塔莉释放了出来，只不过因为她并没有吸收太多的血液，娜塔莉现在的力量不足当年血祖的一半，但对付克拉拉这种人类，已经足以了。
　　克拉拉感受到了死亡的逼近，她的身体顿时化作一道流光，这个状态下她几乎可以闪避一切的伤害。
　　无法被看见，她的灵活度没有任何人能够追上，这时间的九成魔法，都远不及克拉拉的速度，几乎是没有天敌的存在，但很可惜，克拉拉遇到的是娜塔莉。
　　娜塔莉手中的血刃扑了个空，下一秒她的身体上就出现了密密麻麻数千道斩痕迹。
　　刚才的一瞬间，克拉拉已经将娜塔莉的身体细细的剁成了臊子。
　　不过作为血祖，她免疫圣光的能力就强大了许多，还不至于被克拉拉的圣光给烧毁。
　　“好似我剑法的升级啊？”
　　圣光系的剑法一脉相传，最早都是出自一个神明之手，她将圣光的剑术传给了人类。
　　而剑法的核心要义，就是速度。有句话说得好，天下武功无坚不破，唯快不破，在绝对的速度下，力量也会达到某种夸张的程度，而自身也要有足够的坚韧。
　　毕竟这个世界上，最简单有效的攻击手段，那就是撞击。一个无比坚硬的物体，以超高速撞击，甚至可能产生的威力会摧毁一颗星球。
　　“锻炼速度极快的剑法，首先要练腿。”娜塔莉知道这个剑法的要领，如果腿部不是足够强大，那么在高速度移动的时候，双腿就已经骨折了。
　　而克拉拉这种更甚，高速移动她的身体与空气摩擦，如果身体不足够强大，只是简单的与空气摩擦就足以让她烧毁。
　　所以别看克拉拉的身材娇小，但是她那经过锤炼的身体，已经比精钢石还要坚硬了。
　　她站着不动，一般的物理伤害都无法让她破防。但娜塔莉对此表示，无所谓~
　　“高血压！”
　　娜塔莉一个眼神，在她的周围，克拉拉的血液急速升高！
　　“噗呲————！”金色的闪光停止住了身体，当她停下的一瞬间，眼角口鼻，还有耳朵，甚至身上许许多多的毛孔，都开始往外面冒血！
　　“高血脂！”
　　又一个技能发动，克拉拉身体里那高速移动的血流，忽然被脂肪堵住了去路，就像是水管被塞住了一样，在强大的血压下，无数的血管爆裂！
　　“高血……不对！是低血糖！”血糖降低，让克拉拉本来就晕眩的大脑，失去了活力。
　　她眼前一片漆黑，身体摇摇欲坠。
　　如果换做是普通人，早就已经爆体而亡了，而克拉拉在体内血管爆裂的同时，她的圣光魔力不断修复破损的地方。
　　圣光就像是修理工，不断补缺爆裂的水管，但是爆裂的地方太多太多了，圣光修理工完全忙不过来！
　　“这个场面似乎有些眼熟啊？当初我在她的眼里，就是这样的弱小吗？”
　　娜塔莉觉得当下这个场景有些似曾相识，当初她还是圣骑士的时候，就被主人这样暴虐过，那个时候的自己完全无力反抗。
　　如今换个视角来看，原来这样爽虐敌人是如此的快乐啊！这就是力量带来的感觉吗？
　　曾经高高在上的圣骑士，在自己的面前苦苦挣扎，最后甚至……
　　“等一下！这家伙不会也要自爆吧？”
　　娜塔莉忽然想到当初的自己为了打败敌人从而选择了自爆，她害怕眼前这个圣骑士也会有同样的选择。
　　事实上娜塔莉的猜测完全正确，因为克拉拉知道自己不是对手，所以她打算自爆。
　　如果真的自爆，那么她还是能够伤害到现在这个级别的娜塔莉。
　　可是一旁的伊莎白否定了克拉拉的想法，只见她全身闪烁耀眼的光明，身体上的衣物，因为承受不住圣光的炙热而化作飞灰从她的身上飘散。
　　修长的双腿，白嫩的脚掌迈着优雅的步子一步一步走向娜塔莉这边。
　　娜塔莉那展开的三高领域，在接触到伊莎白身体散发出光芒的一瞬间，就立马散发出白色的烟雾，并发出了类似于水泼在烧红的铁片上的声音。
　　“我擦！”相比于惊讶的娜塔莉，远在魔女之塔的晨星直接激动的叫了出来！
　　她没想到，自己居然会遇到这样强大的圣光之力！那光芒的浓郁程度，相比于身为神族的芙蕾雅，那是有过之而无不及。
　　晨星之前还想着，芙蕾雅神族的身体无法被虫卵转化，所以要去哪里寻找能够拥有强大圣光的人类呢？没想到自己前脚刚想到这里，后脚人就送上门来了。
　　“老天爷，卡密撒嘛！我谢谢你们！哈哈哈哈……”
　　晨星激动的狂笑出来，她立刻吩咐娜塔莉说道：“不能杀了这家伙！你要把她给我活捉回来！”
　　很快娜塔莉那边传来了回答：“主、主人您这么说没什么，但、但是我好像……有点不是对手啊？”
　　“啊？你这退版本腿的也太快了吧？一个版本就削弱啊？算了，我让芙蕾雅一会去帮你。”

第256章: 第六章 即将成为虫子的公主

　　
　　反倒是充满了治愈的气息，作为神族芙蕾雅能在圣光中感到到这个光芒的目的。
　　光芒能够带来生命与繁衍，也能制造死亡与恐怖，而现如今照耀在芙蕾雅身上的光芒，就属于第一种。
　　被光芒锁定，芙蕾雅无法逃脱，只见伊莎白的左侧胸脯上忽然发射出一道光柱，径直的照射在芙蕾雅的心脏位置上！
　　“这！这是？”
　　芙蕾雅的身体早已经不能够使用圣光了，她的光亮早已堕入了黑暗，所以当神圣光芒照耀在芙蕾雅那被黑暗侵蚀的内心上时，芙蕾雅的胸口处立马散发出浓郁的黑色烟雾，并伴随着滋滋滋的响声。
　　这个光柱就像是一个通道，在通道建立完成之后，从伊莎白的胸口处，缓缓飘出一个不断闪烁的光球。
　　它在有节奏的闪烁着，就像是一个在不停跳动的心脏一样。沿着之前建立的光柱通道，以很快的速度飞到了芙蕾雅的胸口上，然后没有任何阻碍的融入了进去。
　　“终于……”
　　看到这里的时候，伊莎白露出了欣慰的笑容，多年以来的愿望，今天终于是可以实现了。
　　“母亲、神明大人，我的使命，完成了。”
　　伊莎白的声音越来越虚弱，离开她身体的，毕竟是伊莎白的心脏，寻常人失去心脏，那么几乎在一瞬间就会死亡，但是伊莎白不仅拥有圣光之心，她的身体也常年沐浴在圣光下，有着极其强大的生命力。
　　不过失去了心脏，死亡也只是时间问题，伊莎白也在用自己的意志力强撑着，
　　因为她想要看到自己的使命彻底完成，只有神女大人在她的面前被净化心中的黑暗，伊莎白才能安心的闭上双眼。
　　“神女大人，恢复您原本的善良吧，继续将……这个世界的黑暗所封印。”
　　在伊莎白的注视下，被魔气笼罩全身，换上一身黑色衣服，涂上紫色眼影，黑色唇膏，与黑色指甲的芙蕾雅，身体不断开始往外冒着黑气。
　　她心中的黑暗之气，被伊莎白的光明之心给去除，重新恢复过去的光明。
　　按照伊莎白她们的设想，当神女大人心中的黑暗被驱散之后，她就会恢复原本的善良，然后继续去履行自己的职责。
　　“这就是你们为我准备的东西吗？还要让我继续回到那个暗无天日的地方。”
　　芙蕾雅并不傻，她知道伊莎白这样做的意义是什么了。她不知道用了什么方法培育出了一个蕴含光明之力的心脏，然后想用这个东西来驱散自己心中的黑暗？
　　她是不是以为，只要黑暗消失了，那么自己就会恢复善良？
　　"呵呵呵呵呵……"芙蕾雅笑了，她缓缓举起自己的一只手，然后狠狠的插入了自己的胸口。
　　“你要做什么神女大人！”
　　“我不需要你的这个东西！”说着，芙蕾雅就把那发光的球体从自己的胸口给挖了出来。
　　“不可以神女大人！我知道您善良，但是就算您把这个光明之心还给我也是无用的，我的身体在与它分离的那一刻，就注定会死亡。所以，还请您留着这个，让她来帮助您对抗未来要面对的邪恶。”
　　伊莎白以为芙蕾雅恢复了内心的善良，不忍心看到自己因为失去心脏而死掉，所以想要把光明之心挖出来还给自己。
　　但是这没有用，为了防止这种事情发生，伊莎白的身体在与光明之心分离之后，必定会死亡。
　　“善良，哈哈哈，我早已跟善良挂不上勾了。”
　　芙蕾雅没有想把手中光明还给伊莎白的意思，她随手将手中的光芒丢了出去，然后缓缓的张开自己的双臂，然后虔诚的说道：“主人，请再次将黑暗与邪恶赐给我吧？”
　　之前芙蕾雅的黑化，跟被黑暗侵蚀没有多大的关系，她完全是因为觉得这个世界应该被肃正，所以选择了接受黑暗的力量。
　　“那么，就如你所愿。”
　　听到芙蕾雅的请求，晨星当然很高兴。她控制着魔剑在芙蕾雅的身体上方浮现出来，漆黑的剑身散发着邪恶的黑暗之气，剑身周围不断响起悲鸣。
　　仿佛有数以千万计的冤魂被困在这魔剑之中，承受这无尽的痛苦一样。
　　“再次接受这黑暗吧，这一次你将彻底与黑暗合二为一，彻底成为黑暗的仆从，永远都无法恢复光明的身份。你，选择这样吗？”
　　“嗯，我接受。”芙蕾雅没有任何犹豫的就点了点头，她已经厌恶了光明的身份，既然光明给这个世界带不来和平与希望，那么就让自己用黑暗的力量，将和平与希望的敌人，全部斩杀。
　　漂浮在芙蕾雅头顶上方的黑色魔剑开始缓缓下落，芙蕾雅张开双倍，她傲人的胸口在紧身胸甲的包裹下，挤出一道幽深的沟壑，就在她胸口的正中心。
　　而魔剑所对应的方位，也就是这里。
　　芙蕾雅张开双臂，胸口挺起，而魔剑它尖锐的一端缓缓深入那黝深的沟壑之中，然后从这里刺入芙蕾雅的身体。
　　别人都是从胸口拔剑，而这一次的芙蕾雅，她要充当魔剑的剑鞘，将魔剑收回自己的身体。
　　“唔！”魔剑刺入身体带来强烈的刺激，让芙蕾雅不得不要紧牙关。
　　她刚刚被光芒净化，恢复如初的洁白身体，在黑暗气息的侵蚀下，又再次改变了样子。
　　全身上下散发着黑气，刚才恢复的白色铠甲，上面开始多出一道道密集的黑紫色纹路。
　　这些纹路遍布铠甲的全身，就像是一块盘子被摔得粉碎，然后重新粘合在一起一样。
　　除此之外，芙蕾雅身体的其它部位也开始发生了转变，金色的长发再次被苍白所取代，金色的眸子恢复了暗紫色的光辉，再次换上黑色的唇彩，以及眼影……
　　光明的芙蕾雅持续了不到半分钟，然后她就当着伊莎白的面，再次堕落了。
　　而且这一次的堕落，相比于之前是有过失而无不及，芙蕾雅与魔剑融为一体，人就是剑，魔剑魔气不灭，芙蕾雅不亡。
　　是伊莎白的存在，让芙蕾雅更加下定决心达到这一步，她已经无法摆脱自己黑暗的身份了，既然如此，那就让自己堕落的更猛一些吧。
　　“为、为什么？”伊莎白难以置信用虚弱的声音质问道，她想不明白，内心恢复光明的神女大人，为什么还要选择黑暗！！？而且还是与传说中的魔剑，融为一体！
　　甘愿成为邪恶的剑鞘，忍受魔剑的**。
　　“那是因为你不了解我。”
　　“芙蕾雅并不想与伊莎白过多的纠缠，虽然她很不愿意看到伊莎白死亡，但从光明之心离开伊莎白的身体之后，一切都注定了。
　　“安心上路吧。”
　　“上什么路？她现在的身体无法在承受光明之心，是因为她终究是人类，身体就算再怎么被光明强化，也逃不掉作为人类的上限，不过稍微改造一下，让她超越人类的极限，那么她就可以再次承受光明之心了。”
　　眼尖的晨星一眼就发现了事情的本质，伊莎白就像是蜜蜂一样，使用蜂刺就会死亡，就算把蜂刺移植回身体也没用。
　　不过这完全没关系，晨星有办法让伊莎白继续继承光明之心然后活下去。
　　

第257章: 第七章 变成虫母的教国公主（上）

　　
　　当光明之心离开伊莎白的身体之后，她的身体就开始崩溃，就算是把光明之心移植回她的身体，最多也只是延缓这个过程。
　　毕竟是人类之躯，承受如此强大的力量终究是要付出代价的。她就像是一个炉子，里面燃烧着高温的物质，时间长了炉子自身都有可能被融化。
　　“为什么……神女大人？为什么？”
　　伊莎白不相信眼前看到的一切，从小她被教育的理念，一瞬间全部都崩塌殆尽。在她的印象中，神女是慈爱的，她爱着这个世界。因此她才会选择一个人承受黑暗，来为这个世界换取光明。
　　可是为什么，明明已经恢复了光明的身体，善良的内心，为什么还要选择黑暗？神女大人，难道您忘记了自己的使命吗？
　　伊莎白还在为使命论，常年被灌输这种想法的她，想不出来神女大人背弃自己使命的原因是什么？
　　作为一个人，不就是因为使命而存在的吗？抛弃了自己的使命，那么存活还有什么意义？
　　神女大人，果然应该是去死吧。
　　在意识消失前的最后一刻，伊莎白在心里这样想到。
　　然后意识一切都归于黑暗，伊莎白的身体缓缓的向后倒了下去。她的心跳早已经消失，此时此刻连呼吸都已经接近停止。
　　“带她回来。”
　　“是主人。”芙蕾雅点点头，然后俯身飞向了倒在地上的伊莎白。
　　这个时候的克拉拉看到魔化的神女要靠近公主大人，作为守护骑士的她不可能允许这种事情再次发生。
　　“快停下！就算你是神女，我也不可能让你伤害公主大人的。”
　　克拉拉手中凝聚出光刃，她打算拼死保护公主大人，但哪怕她拼劲全力，在面对神女时，她还是太弱小了。
　　半分钟过后，克拉拉倒在了伊莎白的旁边，对于这个人的处理，芙蕾雅肯定不会杀死她。
　　毕竟芙蕾雅哪怕是黑化，她也不会随意去杀死一个拼命想要守护她人的圣骑士。
　　“把她也带回来吧。”
　　对于克拉拉，晨星当然也要带回去。因为她需要克拉拉帮助伊莎白分担一下身上的压力。
　　虫族母皇只有一个，但庞大的虫族肯定不能单独靠着母皇来繁殖。
　　哪怕是现在，曾经的虫族母皇已经消失几千年来，在虫族的那一层里，虫子依旧在繁衍生息，只不过它们并没有虫族母皇生下的那么强大。
　　晨星需要更多强大的肉体来承担虫族的繁育压力，克拉拉就是一个合适的人选，毕竟她可是这个世界上最强大的圣骑士啊，肉身再合适不过了。
　　“唉……多谢老天爷眷顾，送给我这样一个强大的合适人选啊~”
　　晨星感叹一声，在她的命令下，芙蕾雅用意念将伊莎白和克拉拉控制住准备带回去，当然了还有那个被她丢掉的光明之心。
　　在她离开之前，芙蕾雅转头看向娜塔莉，安慰的说道：“不要灰心，你还会有表演的机会，好好让自己变得更强大吧。”
　　芙蕾雅的安慰让娜塔莉稍微暖了一下心，娜塔莉知道自己还是有些东西放不下，导致不能忍心下来到处疯狂吸血，如果屠杀掉几个城市的人类，那么力量肯定能飞速的提升，但是现在的她怎么可能做得到啊？
　　“好好努力吧~不过不要忘记自己坚守的东西。”
　　芙蕾雅对着娜塔莉打了个招呼，她了解这个丫头，清楚这个丫头不会越过那条线的。所以芙蕾雅对她很放心，这样的话娜塔莉就不会威胁到自己的地……
　　“哎呀，我在想些什么啊？”
　　与魔剑融合，魔剑中曾经黑暗骑士的残魂也会融入到芙蕾雅的灵魂，虽然不会控制她的想法，但肯定会影响她的思维模式。
　　“哎呀呀呀，让我来看看你带回来了什么？”
　　昏迷的伊莎白被芙蕾雅带回了魔女之塔，为了防止她的身上有什么信号发射器之类的法宝，晨星特地在魔女之塔外围覆盖上了好几个屏蔽魔法。
　　“昏迷的伊莎白被放到了晨星的身前，晨星伸出手摸了摸伊莎白拿漂亮的白净脸蛋，”
　　手感很不错，伊莎白并不像是那些过分在意身材的女孩，也许是没有很好运动的原因，毕竟在神圣之地，她每天所做的事情就是躺在那里接受圣光的注入，没怎么走动过。
　　她的脸蛋肉嘟嘟的，身上也有肉肉。全身上下充满肉感，但绝对不是很过分的那种。
　　芙蕾雅的身高和伊莎白差不多，但因为她属于战士，要锻炼自己的身体，所以身上的肌肤都很紧致。所以说轮手感，还是这个新来的女孩很不错。
　　“胖胖的好啊，容易生养。”
　　在过去相亲的时候，都说胖一点的女生容易生养孩子，这也算是有科学依据的。因为看上去胖一点的女孩，骨盆会比较宽大，所以生产的时候很容易生下来。
　　而瘦弱的女孩子，不仅仅是骨盆小孩子容易难产，也因为瘦弱，体力不强，可能生到一半就没了力气。
　　晨星很喜欢伊莎白这种肉乎乎的感觉，可能是相比于芙蕾雅，晨星看惯了她们吧。
　　“主人，你又要有新欢了？”
　　芙蕾雅平淡的说着，但是心里却有种莫名奇妙的酸楚感。
　　“哎呀不要这么说啦~我也是为了魔女之塔的未来好呀？这样吧，一会把她带到虫族那一层，我准备给她转化。”
　　“主人，虫卵现在蕴含的力量足够完成转化吗？不需要娜塔莉来饲养一段时间虫卵吗？”
　　“这点倒是没有必要，她的力量大部分来源于那个光球，而现在光球不是脱离她的身体了嘛~现在的虫卵应该足够转化她了，然后虫化的身体，也有足够的生命力来承受光球的力量，它们将会再次融合，成为一个拥有强大圣光力量的虫族女皇。这简直是一举两得。”
　　“这样啊，那要我去唤醒小龙女嘛？她对虫族女王比较了解，有什么事情可以去询问她？”
　　小龙女还在被裹在黑色的蚕茧中享受被侵入的快乐，时间已经过去好久好久了，因为晨星没有什么事情需要小龙女的帮忙，所以就没有将她放出了。
　　现在听芙蕾雅这么说，晨星觉得有道理，毕竟魔女之塔就小龙女一个老人了，她对虫族女皇应该还是比较熟悉的，出了问题可以找她询问。
　　“不知道这么长的时间过去，那丫头的脑袋有没有坏掉。算啦，先把她放出来再说吧。”
　　“嗯。”
　　芙蕾雅转身就要走，看到她的背影，晨星还不忘调戏一句：“芙蕾雅，你可以代替小龙女去承受她现在所经历的事情哦~”

第258章: 第八章 变成虫族母皇的教国公主（中）

　　
　　“额……没有这个必要主人。”芙蕾雅抖了个哆嗦，虽然她有点喜欢被黑暗包裹的感觉，但还不至于被那个东西包裹几个月。
　　“那好吧，你去唤醒小龙女，我在虫族那一层等你。”
　　“嗯。”
　　芙蕾雅点点头，然后来到了魔女之塔的最顶层，此时此刻的小龙女还挂在那里，禁束的人形黑色包裹物，从外表看上去像是乳胶的材质。
　　此刻这个人形物质还在不时发生扭动，甚至呼吸的时候，嘴巴处还会鼓起来一下下。
　　“看来还活着。”芙蕾雅肯定不会担心小龙女挂掉，她只是好奇，这么长时间过去，小龙女的精神会不会崩溃？现在不会变成白痴吧？
　　芙蕾雅召唤出魔剑，对着那个黑色的人形茧隔空一砍，下一秒人蛹开裂，伴随着一滩清水洒下，一个全身赤裸的少女从中滑落出来。
　　小龙女的样子，简直就像是刚刚出生身上沾满羊水的崽崽一样。
　　“咳咳咳……”小龙女咳嗽了几声，从她的喉咙里咳出了一些混杂清水的黑色粘液。
　　她缓缓睁开眼眸，睫毛粘在眼皮上，眸子有些失去对焦，过了许久小龙女的竖瞳才缓缓恢复光彩。
　　像一滩烂泥一样七扭八歪的软软倒在地上，手指抽动了几下，似乎没有了力气，然后用微弱的声音说道：“扶我……扶我一下。”
　　“你咋没死呢？”
　　芙蕾雅一脸厌恶的说道，不过她还是抓住了小龙女那湿哒哒的小手，然后把她扶了起来。
　　“嘿嘿嘿，你死我都不会死。”
　　小龙女咧嘴一笑，她的脸色红润，身体上的肌肤透着红晕，整个人虽然虚弱，但看面色可以看出来，她被滋润的很不错。
　　“你知道你在里面多长时间了吗？”
　　“不知道。”小龙女摇了摇头，她在黑暗的包裹下，已经对时间失去了概念，整天从早到晚，脑子里剩下的只有快乐了。
　　要不是小龙女的思维坚定，恐怕她早就在长时间的快乐轰击下，变成一个只知道渴求快乐的白痴了。
　　“看来你过得很开心啊，连时间都忘记了。”
　　“你也应该体验体验，变成黑暗生物之后，没有人能够抵挡这种诱惑。”
　　对于芙蕾雅的魔化，小龙女丝毫不感到意外，因为她相信主人的能力，迟早会有一天让这个神女成为黑暗的一员。
　　“不必了。”
　　芙蕾雅否定了小龙女的提议，因为她不想自己的纯洁被这种毫无生命的东西夺走。
　　“哼……迟早有一天会会真香的，当初的我也说过这种话，最后不还是屈服了？”
　　“那是因为你龙族生性如此，看看你出来时那一滩水就知道了，足以证明你是一个什么样的下流生物。”
　　芙蕾雅现在也不是之前那种小白痴了，体验过主人带来的快乐，所以她知道小龙女出来的时候，洒下来的那些液体是什么。
　　可以想象，小龙女究竟有多么的……
　　“切~谁知道神族的天性是不是如此呢？”
　　“好了，不和你说这些了，主人让我把你放出来是有事情交代。”
　　芙蕾雅把事情的前因后果讲了一遍，小龙女听完之后说道：“虫族女皇如果归来，那么我们的兵员就源源不绝了。”
　　这也是千年前魔女要将虫族女皇收下的原因之一，即便虫族女皇不属于黑暗生物，魔女依旧是将她任命成为自己的守护者。
　　原因就是虫族女皇的爆兵能力。
　　像小龙女和黑暗骑士她们就不需要多说了，没有制造手下的能力，只能靠着道具才行。而血族亡灵领主还有史莱姆女王她们，制造手下需要人类或者是其它生物作为载体才行，堕落这些生物成为自己的手下。
　　只有虫族女王，可以凭空制造手下，而且速度非常之快，只需要足够的食物，她就可以一天二十四小时不间断的生产。
　　“虫族女皇分为三个状态，生育状态，战斗状态，和常态。其中大多是时间，虫族女皇都是保持着生育状态，她这个时候的样子……嗯，怎么来说呢，很酷，但也有点恶心，我跟你描述不好，到时候你见到就明白了。”
　　小龙女向着芙蕾雅解释虫族女皇的一些设定，听完之后芙蕾雅没觉得什么，只是感觉那个女孩子有点可怜，最后她要变成那副样子。
　　哪怕是黑化堕落芙蕾雅也不会说什么，最起码还保持着自己原有的样貌，但是变成一只半人半虫的存在，还要承担繁衍的使命，换做是谁也接受不了。
　　“唉……”芙蕾雅有些自责，毕竟是她把伊莎白给抓回来的，但现在说这些有什么用？当时就算她不去做，主人也会找其他人来做的。
　　毕竟现在魔女之塔可不止她一个守护者，小龙女还有精灵女王，可都是拥有将伊莎白制服的能力。
　　“主人。”芙蕾雅跟小龙女来到了虫族所在的楼层，这里平时两个人基本上不会来。
　　因为对于她们两个女孩子来说，这里的环境实在是太让人头皮发麻了。
　　广袤的空间，到处都是虫子的巢穴，蜘蛛、蜈蚣、蝎子……等等等，最大的虫子甚至都有好几米长。
　　最主要大多数虫子没有智商，没有女皇的控制，它们会攻击闯入领地内的人，哪怕这个人是魔女。
　　但是这一次，在晨星她们来到这里之后，放眼望去在地面上密密麻麻的虫子，居然主动的给她们让开了一个空间，
　　可能是因为这一次晨星她们带着虫卵来的吧？
　　“要怎么让她把虫卵吸收啊？直接吃掉吗？”
　　晨星抱着篮球大小的虫卵，经过与虫卵中女皇残存意识的交流，晨星知道了并不是直接吃掉，而是让虫卵将伊莎白吞噬，让伊莎白的身体在虫卵中重塑。
　　然后破壳而出，她就会获得新生。
　　不过虫卵还是需要肉体来作为养料来变大，晨星本想叫回娜塔莉，但虫卵说不需要。
　　昆虫作为这个世界上种类最多的生物，数量难以统计，在这广袤的魔女之塔中也是如此，它们的质量加在一起，恐怕比一个城市里的人还要多，所以有这些虫子就足够了。
　　“好~那让我们开始吧~”
　　伊莎白缓缓地睁开了眼睛，她不知道自己在哪里，周围一片温热，自己好像被什么温暖的液体给包裹在了里面。
　　“唔……咕噜……”伊莎白张开嘴巴，想要出声，肺部的空气被挤压出去，一个气泡从她的喉咙里飘出。
　　睁开的眼睛看到的只有一片黑暗，不过伊莎白她确定自己被关在什么水里，但是却没有任何的窒息感。
　　“呜呜呜唔……”伊莎白想要大叫，但无法发出声音。
　　她伸出手去触碰周围，她发现在包裹自己的液体外面，是一圈坚硬的物质，伊莎白拼命的敲打，但是没有丝毫的反应。
　　“我在哪里？我这是怎么了？身体，感觉好奇怪。”
　　似乎并不是周围液体带来的温度，而是伊莎白感觉自己的身体，由内而外一直发热发烫。好像身体要融化掉一样。
　　除此之外，还有很多其它异样的感觉，就比如说现在，伊莎白可以控制手的移动，但是她感受不到自己双腿的存在了。或者说自己的腿，好像……变得有点多？

第259章: 第九章 变成虫族母皇的公主（下）

　　
　　“我的脚，我的手……都是怎么了？”
　　伊莎白还能感受到自己手的存在，但是给她的感觉非常奇怪，触碰到周围困住自己的坚硬物体上带来的感觉，就像是在用坚硬的东西在相互碰撞一样。
　　两只手相互握紧，哪里还有那属于少女手掌的纤细，给她的感觉就仿佛是在手指手掌上套上了一层坚硬的指套和手套，而这坚硬的一层，并不是套在上面，仿佛是生在在自己手部的肌肤上一样。
　　“我这是怎么了？”
　　伊莎白从小到大很少有情绪激动的时候，但现在不得不让她激动了，一直生活在光明宽广的环境中，现如今在这充满液体的狭小空间里，伊莎白产生了幽闭恐惧症，她拼命的敲打着周围的坚硬外壳。
　　嘴巴里发出无声的哀嚎，除此之外还有一件事让伊莎白感觉到很奇怪，那就是自己的脑袋在哪里？
　　虽然周围一片漆黑，但是在黑暗环境中还是能够确认脑袋和眼睛的位置，但是现在的伊莎白，感觉自己的身体下面，似乎还有一个脑袋的存在？那里似乎也有着眼睛，虽然看不清东西。
　　伸手向下去摸，伊莎白摸到了一个恐怖的东西，同时腰部以下也传来被坚硬物质触碰的感觉。好像是铠甲，但是触感没有铠甲那样冰冷细腻，质感有些粗糙，上面还有着些许的倒刺。
　　腰部以下是这个东西，也就是说这个恐怖的东西，是长在自己身上的？
　　“人类，你应该感到荣幸？”
　　“谁在说话？”就在伊莎白因为恐惧而快要发狂时，她的脑海里忽然出现了一个声音。
　　“你是被伟大主人选中者，你将作为一切虫族的始点，让整个虫群繁衍壮大。虫族的天性，虫族的力量，虫族的外在，将会在你身上完美的展现。你的人性一面会逐渐消失，最终成为一个合适的母皇，率领虫群侍奉伟大的主人。”
　　这是虫卵里残留的母皇意志，伊莎白听到这些声音的同时，也感到了头疼欲裂，仿佛有无数根钢针刺入了自己的脑子里。
　　“啊啊啊啊！”伊莎白因为疼痛而喊了出来，就在这个时候，一道光亮刺破了她眼前的黑暗。
　　似乎那包裹自己的东西，裂开了一道缝隙。
　　伊莎白就像是抓到了救命稻草一样，用她的‘手’去去抓那一道裂痕。
　　之前还无比坚硬的东西，此刻变得异常脆，裂缝被她捅破越来越大，终于伊莎白从裂开的缝隙中爬了出去。
　　“我……终于出来了。”湿哒哒的脑袋从卵内冒出，然后用手撑着裂缝的两边想要把自己的身体给拉出来，但就在腰部从裂缝中通过时，伊莎白卡住了。
　　她下意识的向下看去，然后看到了让她震惊的一幕。
　　先是看到自己的身体上，肌肤表面覆盖着一层有着金属质感夹杂生物质感的类似玉盔甲一样的东西，但这并不是穿在身上的，而是粘贴在身体之上，就像是长出来的一样。
　　之前双手之所以有那样的触感，也是因为原本那双纤纤玉手已然消失，取而代之的是好似金属抓钩一样的手掌，每一根手指，到手腕肘腕，外骨骼的关节分明，就像是精致的机械。
　　当然最让伊莎白感到震惊的是，自己的下半身，通过缝隙能够看到，一张恐怖的脸。
　　“不！不是这样的！”伊莎白用那双那双爪子抓着自己身下的蛋壳，把它全部捣碎之后，自己的下半身终于是出来了。
　　自己的下半身，那双美腿还有翘臀全部消失，取而代之的是一个巨大的躯体，拥有八条镰刀一样的腿，躯体的外面也是覆盖着一层生物甲壳。
　　而在这个躯体的最前端，那是一张恐怖的脸，伊莎白看上去有些眼熟，随后她想起来了。
　　之前在稻田中伊莎白看到过类似的生物，当时克拉拉说这叫做蜘蛛，而自己的下半身，就是一个巨大的蜘蛛，自己就好像长在这蜘蛛的背上一样。
　　之前那种奇怪的感觉也能够解释了，虽然现在有些不灵活，但是这蜘蛛身体的八条腿，伊莎白全都能控制，只不过因为不协调的原因，无法有效的站立，只能趴在地上，八条腿同时抽筋似的抽动着。
　　除此之外就是那颗蜘蛛脑袋，之前伊莎白感觉到，自己身下似乎也有一个脑袋，而这颗脑袋的真相已然大白了。
　　新生的蜘蛛脑袋，伊莎白能通过她获得蜘蛛的视角，她惊讶的大叫时，蜘蛛的脑袋也张开了它那恐怖的口器，发出一种奇怪的吼声。
　　除此之外，最让伊莎白感到别扭的一件事，虽然她能够控制蜘蛛的身体与蜘蛛的脑袋，但是蜘蛛的脑子里，和伊莎白本来的脑袋里，所拥有的思想似乎不一样。
　　伊莎白能够感受到，这蜘蛛的脑袋相较于自己人类的大脑里，充满了一些非常奇妙的东西，一种难以言说的思想。
　　这和精神分裂又不一样，伊莎白能够控制蜘蛛身体的一切，但是蜘蛛脑袋里的某种思想，又在影响自己下半身的身体。
　　换句话来说，伊莎白的下半身有想法。
　　“我为什么会变成这个样子？”
　　不知道为什么，伊莎白很快就冷静了下来，她现在人类的大脑很震惊恐惧，但是蜘蛛的脑袋确实很平淡冷静，受到下半身的影响，让伊莎白冷静了下来。
　　她伸出那只爪子去触碰下半身的蜘蛛脑袋，她能够感到自己的脑袋被触碰。
　　这种双向的感觉对于伊莎白来说很怪，非常怪，尤其是下半身的视角，蜘蛛拥有许许多多眼睛，一百八十度的视野，看到又广又远，但却是一个色盲。
　　“这里是什么地方。”
　　伊莎白的脑袋左右转着看着周围的环境，而她身下的蜘蛛脑袋也在做着相同的动作，现在伊莎白还做不到一心二用，用来分别控制两个脑袋。
　　至于那些蜘蛛腿也是如此，伊莎白想要控制左腿向前，但是左边的四条腿却一起动了起来，让伊莎白直接向左边倒了下去.
　　"啊啊啊啊！"倒下去的时候，因为惊慌失措，导致那八条腿更加不协调了，最后就像是翻身的甲壳虫一样，倒在地上的伊莎白八条蜘蛛腿不断的蹬着空气，可就是起不来身。
　　“有点可爱啊~”暗中观察的晨星看到这一幕，不由得笑出了声音。
　　“她的智商不会有什么问题吧？我认知里的虫族母皇，可是异常冷静的家伙呢。”
　　小龙女在一旁说道，在她的印象中，虫族母皇是所有守护者中思维能力最强的存在了。
　　毕竟虫族是蜂巢思维，百分之九十九的虫子都没有思想，她们依靠女王的意志行动，所以女王要保持着绝对的冷静以及智慧，只有这样才能让整个族群健康的发展下去。
　　不过虫族女皇的绝对冷静和冰雪女王那种失去情感的冷静不一样，小龙女记得，虫族女皇的情感很是丰富，有着强烈的喜怒哀乐，只不过她作为虫子似乎有一种能力，那就是遇到事情的时候能够让自己不惊讶。
　　“应该不会是笨蛋吧？要不然也不可能被赋予拯救神女的任务。对了，这是女皇的本体样貌吗？”
　　晨星看着拥有一半人类身体一半蜘蛛身体的伊莎白，总感觉这个形象在哪里见到过。
　　“主人，这只是女皇的多种形态之一，分别是战斗形态，战斗形态下是完全的人形，带有些许的昆虫特征，然后是正常形态，就是这种半人半蜘蛛的样子，也是女皇出现最多的形态，除此之外还有一种蚁后形态，这个形态的女皇，将会彻底放弃人类的形体，完全变成一只昆虫。。”
　　“这么多的形态啊？那整个虫族就是靠着她这样样子繁育出来的。”
　　“最开始的时候，女皇就是一个蚁后，为了疯狂爆兵，她要繁育出一定数量的虫族之后才可以放开手，到那个时候虫族的繁育就不再需要她了，只要设计好兵种就行。到后期的女皇，基本上就是日常状态，只有遇到强者女皇才会把对方给同化。”
　　“当然这个日常状态会好一点，当然跟产卵形态相比那简直就是小巫见大巫了。那个速度，就跟撒豆子一样。”
　　“这样啊，那我要好好的看看这些形态究竟有什么。”
　　说实在的，晨星不是昆虫控，但还是感觉现在的伊莎白很酷。尤其是上半身，全身上下包裹着外骨骼，哪怕是这样也掩盖不了傲人的身材纤细的腰肢，就好像穿了一身紧身铠甲一样。
　　“主人，我们要下去吗？”
　　“暂时不需要，让她感受感受一下这个身体，顺便让我看看她的学习能力如何，我到底有没有选错人。”
　　晨星依旧是躲藏在黑暗之中，暗中观察者伊莎白的一举一动。
　　伊莎白现在还在适应这个新的身体，虽然她对一切都很疑惑不知道发生了什么事情，但有一点是要必须做的，那就是不能躺在这里，她要站起来去寻找事情的起因。
　　她闭上眼睛，放空自己人类的大脑，把自己的注意力全部都转移到下半身的蜘蛛身体里，然后用蜘蛛的脑袋去控制长在身体两侧那八条如镰刀一样的腿。
　　终于是让自己倾倒的身体翻了过来，然后别别扭扭的站起身。
　　“为什么，我把自己的注意力转移到这个脑袋里之后，有一种莫名其妙的思想？这是……什么？”
　　伊莎白感觉自己的蜘蛛的脑袋有些怪怪的，她赶紧把注意力转移出去，睁开了人类脑袋上的眼睛。
　　（本来是捏了几个角色图的，但无论怎么打马赛克都不过审，所以有需要的去加群吧。）
　　

第260章: 第十章 蚁后的形态

　　
　　“这里好荒凉……什么都没有啊？”
　　伊莎白渐渐能够控制蜘蛛八条腿的行动了，不过走的还是有些僵硬，一步一挪的走在这片空间里，蜘蛛与人类的眼睛好奇的打量着周围，这里荒凉一片，别说是人类了，就连一个活着的动物都没有。
　　这里是虫族所在的楼层，只不过那些虫子为了女王的复活，全部牺牲了自己，成为了女王的养分，这才有机会将伊莎白给转化成功。
　　现在的伊莎白属于是日常形态，所以她的外骨骼并没有完全覆盖全身，除了脸蛋露在外面，身体的一些其它部位也有展露，就比如说现在的她可以看到**。
　　当然这种样子会在进入战斗状态之后完全的消失，在战斗形态下，外骨骼会覆盖全身上下的每一个角落，不让任何弱点暴露在外。
　　跟那些传统的RPG游戏一点都不一样，那些游戏在打boss的时候，boss布满铠甲的坚硬身体上，总是要有一个地方露出来，不仅要露出来，而且还会发光，明摆着告诉玩家往我这里打。
　　可是伊莎白就不会有这种情况，战斗状态的她全身上下完全被外骨骼覆盖，就像是钢铁侠穿着钢铁铠甲一样。作为最强的虫族生物，她可不会将自己的弱点展露出来。
　　守护者的传承，会把自己的能力给遗留下来，就像是血祖的传承，得到它之后娜塔莉对于许多血族魔法就无师自通了。
　　虫族母皇也是如此，但她留在虫卵中的东西偏重不一样，她留下了些许技能，但更多的是一种冲动，一种属于虫族的本能，因为她要确保整个族群能够繁衍下去，所以必须要把自己繁育的本能保留。
　　不管今后的传承者如何，只要得到女皇的传承，那么她就必须产卵。
　　这才是身为虫族女皇，应该做的事情。
　　伊莎白对这个身体不了解，走路都费劲更不要说释放什么能力了。
　　“她需要配种嘛？”
　　“需要，也不需要~”
　　“你什么意思？”
　　“正常来说种子不就是男人的那什么东西嘛~对于人类来讲这东西可以让人正常受孕，可是对虫族母皇来说可就不行了。一滴精十滴血，虽然有点宝贵，但也只能占身体精气的千分之一吧？这点精气可满足不了虫母。”
　　“所以呢？”
　　“如果虫族母皇看上了一个强者，那么一般情况下她会把这个强者的精气全部吸干，用这份精气注入虫卵之中，然后生产出的这个虫族，就拥有被榨干者的特性。这个榨干的对象不分男女，女孩子也会成为虫母的榨取对象。这也算是变相的受孕了吧？当然了，如果母皇喜欢这个人不想把她榨取，那么也可以选择把她转化成虫子，让她成为虫子的一员。”
　　“听上去有点恐怖啊。”
　　“虫子就是恐怖的东西嘛。不过大部分情况下，只有虫族母皇遇到强大的精英才会选择把对方给榨取。除此之外虫族女皇都是自主产卵，就像是鸡下蛋一样，只不过这个卵可以腐化，而且数量庞大。”
　　“感觉魔法的能力少了许多，全都是生物技能，怪不得她不是黑暗生物。”
　　“这种虫子怎么可能算得上是高贵的黑暗生物呢？当年只不过是主人您看上了她的炮灰属性，才大发慈悲给予了她的地位。”
　　在过去的生活中对于虫族母皇，小龙女甚至都懒得对方吵闹。
　　像小龙女跟血祖经常打架，但她们的关系其实还挺不错的，但跟虫族母皇，小龙女就跟她没有任何的共同语言了，上百年都说不了两句话。
　　因为看到她的样子，小龙女都会觉得恶心。
　　“看来你对他很有意见啊？”
　　“不是有意见，是我觉得这东西恶心罢了。主人您等着吧，应该要不了多久你就能看到她最恶心的状态了，战斗形态的她会抛弃昆虫的特征，反之也是如此，为了生产而抛弃了肢体与行动能力，只剩下扩大无数倍的腹腔，什么也不干，唯一做的事情就只有产卵，跟个蚁后似得。”
　　小龙女在说这些话之前，晨星还真不知道虫族母皇还有蚁后的形态，很难想象伊莎白变成那副样子。
　　“她的内部是什么构造的啊？不依靠魔法就能改变身体的内在？”
　　晨星睁开魔眼，想要看看虫族母皇的身体内部，毕竟谁都好奇，这个状态下的伊莎白人类身体与蜘蛛躯体是怎么连接的啊？
　　但只是简单了的扫了一眼，晨星就不由得抖了个哆嗦。因为她看到了让人头皮发麻的景象，在蜘蛛身体的腹部里面，是密密麻麻的……
　　“我擦，她不憋得慌吗？”
　　可能是蜘蛛的身体神经没有那么敏感，现在的伊莎白没有体验到什么异样。
　　但是蜘蛛脑海里的那种冲动，就很让她难受了。
　　“还是一个人都没有？”
　　伊莎白看着一眼望不到边的荒地，她心想着自己要是能飞就好了。
　　“没有星星，没有月亮，这里是我原来所在的世界吗？”
　　在这里走了一段时间过后，伊莎白也渐渐察觉到了不对劲，她感觉这里似乎并不是原本自己所在的世界。
　　她想要寻找克拉拉，但是荒凉的原野上，一个人影都没有。
　　要不是蜘蛛的视力可以在黑暗中看清楚东西，恐怕仅凭人类的双眼，在这没有光照的世界里，伊莎白恐怕寸步难行。
　　“这个蜘蛛的身体，想要做某件事，她在产生着某种冲动。”
　　蜘蛛身体带来的奇怪感觉越来越强烈，伊莎白渐渐感觉到，自己的腹部也渐渐不对劲了起来。
　　“这种感觉是什么？”
　　别说生孩子，伊莎白从小到大，连拉屎都没有过，她喝的是圣水，进入身体之后完全转化成光明之躯身体所需的物质，根本不会有废物存留，所以伊莎白没有经历过三急。在某种意义上来说，伊莎白可以算得上是绝对的纯洁了，无论是思想还是身体，完全没有遭受过任何的污染。
　　因此她哪里知道这种感觉是什么，但冥冥之中能感觉到，这种事情肯定很羞耻！
　　

第261章: 第十一章 懵逼的第一次产卵

　　
　　“唔咿————！”
　　伊莎白咬牙坚持着，她也不知道自己在坚持什么东西，只是冥冥之中感觉，千万不要让那种事情发生。
　　可就像是老母鸡下蛋，这种事情怎么可能忍耐的住。伊莎白感觉自己的蜘蛛腹部越来越不对劲了，似乎是有什么东西要出了来。
　　“一定是我下半身的身体，我要把她……”
　　这个想法刚从伊莎白的脑海里蹦出来就被她给压下去了，她原本想的是把自己的下半身给切下来，但很快她就意识到自己肯定做不出来。
　　伊莎白并不是那种能下狠手的人，她也许能够自我牺牲献出心脏，但是硬生生的把自己的下半身给切断，她很难想象自己怎么下得了手。
　　“唔唔！！！”伊莎白能够感受到那个东西越来越强烈，一个涨涨的的东西似乎是在自己的蜘蛛腹部内移动，然后一点点向下转移。
　　那个涨涨的东西，所移动的通道似乎是第一次作为通道让它移动，也是第一次被撑开，所以给伊莎白带来那种撑开撕裂的感觉非常的强烈。
　　好在昆虫的身体对疼痛的感知力没有那么强烈，所以伊莎白没有感觉特别疼，只是觉得涨涨的东西在往下面去，然后到达了尽头。
　　“不行！不可以出来啊啊啊啊啊！”伊莎白双手紧握眼睛紧闭，她咬牙切齿的守住底门不让那个东西出来。
　　但是很快，那种涨呼呼的感觉又来了，似乎是第二个东西走过了那个通道，将通道再次撑开。好在这里之前已经是被撑开过一次，所以这一次的痛感没有特别的强烈。
　　很快第二个东西也到了蜘蛛身体的尾部，加大了向外涌出的力量，伊莎白只能更加用力的憋住。
　　“不要！绝对不会让你出来的！”
　　伊莎白咬牙坚持，但很快让她崩溃的事情出现了，那种感觉再次袭来，又一个涨呼呼的东西从自己的小腹向下蠕动，最后到达了终点。
　　然后又一个，又一个……不知道又来了多少个，反正就是有很多的都堆积到了那里。
　　这一次伊莎白无法再分神去走路，她赶嘴直接坐了下去，想要靠重力来压住自己的尾部。
　　但是长时间的人类思维让她忽略了一件事情，那就是蜘蛛的身体坐下去之后，率先被压住的地方其实是肚子。
　　肚子被地面挤压，巨大的压力下强迫着那些堆在一起的东西向外冒出。
　　这下子伊莎白再也是撑不住了，终于在她的一声尖叫中：“不要啊啊啊啊！——！！”
　　就听得滋溜几声，好像是有什么东西从充满粘液的狭窄空间里挤压出来一样，在那蜘蛛身体的尾部，一个个白色的东西，在粘稠液体的簇拥下，被喷射了出来，洒在了荒凉的地面上。
　　这些白色东西，每个都有足球大小，上面沾满了一些粘稠的透明液体，表面布满了纹路和斑块。
　　“呼呼呼……”伊莎白喘着粗气，就像是做完了剧烈的运动一样。将这些东西排出体外并不耗费她的力气，真正让伊莎白难受的是，讲这些东西忍住憋回去。
　　“这到底是什么啊？”
　　连拉屎撒尿都没有经历过的伊莎白自然不知道生产，人类的生产尚且如此，更不要提昆虫的产卵了。
　　所以当她缓缓扭过头，看到地面那呈现喷射状排布的虫卵时，伊莎白的脑袋是蒙的。她不知道这些东西是什么，为什么会从自己的体内排出来。
　　“这虫子的身体里，为什么会有这种硬邦邦的东西。”
　　伊莎白抬起身体最后面的那条蜘蛛腿，然后去用它踹了踹地面上的虫卵，发现这东西硬硬的。
　　除此之外，作为虫族母皇，她自然是能够跟虫卵里的虫子产生联系构建精神上的链接。
　　只不过现在虫子还没有成型，所以这个链接还不能够建立。所以这个时候伊莎白还不能对虫卵感应到什么，所以她对这个东西充满了好奇，不知道这硬邦邦的东西到底是什么。
　　见触碰了几次没有反应，伊莎白的单子渐渐大了起来，她抬起那镰刀似得锋利蜘蛛腿，对着那个虫卵直接就踩了下去。
　　只听见咔嚓一声，虫卵应声碎裂，里面类似于蛋清蛋黄一样的东西流了出来。
　　在毫不知情的情况下，伊莎白似乎弄死了自己的一只孩子，不过这个虫子还处在蛋黄状态，也算不上是生命。
　　毕竟在肚子里的孩子，也算不上是生命。
　　“这……”伊莎白用蜘蛛腿搅动着虫卵里的东西，面对这黏糊糊的液体，身下蜘蛛的脑袋，似乎产生了饥饿的感觉，这个蜘蛛的身体，想要把它给吃下去。
　　“感觉，很好吃的样子？”
　　蜘蛛的身体可没有那么多情感可言，它更多的是昆虫本能，对于这种不能生长的虫卵，那么自然而然要把它变成自己营养。
　　在自然界，有很多昆虫都有这种吃自己卵的行为，除此之外还有吃交配对象的。
　　“啊啊啊！我在想什么，不能被这下面的身体控制思绪！”
　　将体内负担排出来之后的伊莎白轻松多了，她赶紧站起身继续赶路。
　　“要是我能变回人该多好。”
　　伊莎白总感觉自己能变回人，这并不是她的错觉，埋藏在传承中的知识，确实有变化人类的方法。只不过伊莎白相较于娜塔莉，她的悟性没有那么好。
　　这个时候，就需要一点外界的刺激。
　　嗡————！
　　一颗紫色的陨石从空中坠落，径直朝向伊莎白砸了下来。陨石非常巨大，跟它相比伊莎白的身体简直就像是蚂蚁一样。陨石的上面燃烧着紫色的火焰，划过空气发出了巨大的嗡鸣声音。
　　伊莎白完全没有战斗的经验，面对这朝着自己而来的天降陨石，她愣住了，不知道该怎么办？
　　跑？以自己的速度怎么可能跑得掉？把它打碎？那更不可能了！完美没有这个能力！
　　就在伊莎白愣神思考的片刻，陨石已经来到了她的头顶上。
　　下一秒伴随着轰的一声巨响！一朵硕大的蘑菇云拔地而起。产生的威力，不亚于天上掉下来一个‘胖子’
　　火光冲天，冲击波席卷了十几里才停下，陨石砸出了一个直径百米的深坑，等到烟雾散去，在这巨大深坑中能看到一个人影。
　　此刻的伊莎白双手护在头顶，做出一个抱头蹲防的姿势，她完全没有注意到，自己的蜘蛛身体已经消失了。
　　充满生物质感的外骨骼覆盖在全身上下，腰部以下的部位，又长出了双腿。不过用双腿来形容有些不对劲，因为这双腿跟刚才的蜘蛛腿很像。
　　没有人类少女双腿的圆润，反倒是好似利刃一样，膝盖关节处长出尖刺，让这双腿无法完全站直，保持着略微弯曲状。

第262章: 第十二章 嘴遁

　　
　　“唉？我没事？”
　　伊莎白缓缓睁开了自己的眼睛，她感觉自己好像是戴了一副面具，不仅是脸蛋上，全身上下都覆盖了密集生物铠甲，所有的地方都完美贴合身体，没有露出任何一丝一毫的软组织。
　　不像某些电脑游戏，哪怕是覆盖上厚厚的甲片，也会暴露出一处弱点，比如说暴露在外的心脏，或者是没有脑壳保护的大脑。
　　“这是我吗?怎么和刚才还不一样？”
　　伊莎白低头看着自己的身体，她看到自己的下半身，那个蜘蛛的巨大身体已经消失，取而代之的是一双样子有些奇怪的腿，甚至连脚掌都没有。
　　大腿根寻常少女差不多，圆润修长，但是外面自然是覆盖了一层厚厚的甲壳。
　　而小腿，则是一双锋利的刀子，没有脚掌，末端就是非常的尖锐，扎在土壤中，让伊莎白油一种踩着高跷的感觉。
　　而在伊莎白的身后，是八根蜘蛛腿一样的东西，从脊椎处生长出来，随着伊莎白的控制缓缓舒展，就像是没有羽翼的翅膀一样。
　　“这身铠甲，似乎很坚硬。”
　　即便没有经历过战斗，但是伊莎白也能够明白，刚才是自己身上的这身铠甲保护了自己。
　　能在巨大的爆炸与炙热的温度存活下来，身上这个外骨骼铠甲可以说是功不可没。周围的大地都被融化成了岩浆，而自己身上的这身外骨骼铠甲，连一丁点痕迹都没有。
　　“谁在说话？”
　　恢复到战斗形态之后，伊莎白身体里的某些东西似乎被唤醒了，之前在虫卵里沉寂的声音，再次出现，在伊莎白的脑海里诉说着什么。
　　而伊莎白的脑海里，又紧接着出现了许多的画面，那是属于虫族女皇的记忆，相比于血祖的传承，虫族女皇所留下来东西更多，也就是说对传承者的影响也更加的强烈。
　　在记忆里出现的画面中是第一人称视角，伊莎白清楚的看到，在一个人惊恐的目光中，自己与她嘴对嘴的贴合在了一起，然后从喉咙中吐出一个东西，送入了对面的口中。
　　后来又过了许久，那个人的身体被撕裂，一个可怕的生物从她被撕裂的身体里钻了出来。
　　除此之外，还有很多血腥恐怖的场面，但无一例外都有一个共同的特点，那就是产卵。
　　“这些都是什么？”伊莎白捂着自己的脑袋，让自己尽量不去想那些奇怪的画面。
　　不过随着这些记忆的出现，伊莎白冥冥之中也学会到了一些东西。
　　随着她心念的控制，覆盖在脸蛋上的那一层骨骼面罩，缓缓打开，露出了下面精致的面容。身体上的铠甲伊莎白也能去除，只不过那样她就相当于不穿衣服了，所以伊莎白没有这么做。
　　这个状态下的伊莎白，最接近于人类。
　　“芙蕾雅，接下来就要由你去出场了。”
　　在将伊莎白转化之前，晨星已经用黑暗物质读取了伊莎白灵魂中的记忆。很可惜，因为伊莎白从小到大都是生活在圣地之内，没有接触到教廷内部深层次的情报，所以她的记忆里没有什么有用的信息。
　　不过好在晨星能了解到伊莎白是一个什么样的人，所以晨星制定了关于伊莎白的堕落方案。
　　虽然有着虫族女皇的传承可以稍微改变伊莎白的思维，但是她的主体人格还是不变的，所以晨星依旧要想办法让伊莎白堕落。
　　这种时候，就应该让伊莎白心心念念的神女出场啦~
　　“知道了主人。”
　　芙蕾雅接到命令之后终于是出场了，伊莎白此刻还在那被炸出的深坑中懵逼着，而芙蕾雅不知何时出现在了她正上方的天空中。
　　“谁？”伊莎白头顶上有两只长长的触须，它异常的敏感，周围空气中细微的震动，都能通过这两根触须感应到。
　　哪怕是芙蕾雅没有发出声音，或者是没有发出魔力波动，但只要她站在那里，微风吹在她身上产生的气流偏差，伊莎白就能感知到。
　　伊莎白抬起头，看向了那个已经彻底黑化堕落的神女。
　　"神女……大人？"伊莎白看着芙蕾雅，她的心中是五味杂陈。
　　从小到大，她被赋予的使命就是用自己的光明之心，来换取堕入黑暗的神女重新回到光明。
　　但是她的使命，就在眼前破灭了，神女拒绝了光明，直到最后，伊莎白也没有完成自己的使命。
　　现在的她甚至已经找不到活下去了理由了，没有了使命，那么活下去的目的是什么呢？
　　“感觉如何？”
　　芙蕾雅缓缓降落在伊莎白的身边，上来先是简单的关心了一句。
　　“感觉？很奇怪……”
　　“适应就好了。”
　　芙蕾雅本来以为伊莎白会变成恶心的虫子，但现在来看伊莎白的样子，芙蕾雅感觉很酷！
　　就像是一个身穿紧身铠甲的女骑士一样，全身上下充满了野性的气息。
　　“神女大人为什么！为什么要拒绝光明，您的使命不就是封印黑暗，不让它危害人间吗？为什么，为什么要放弃自己所坚持的……”
　　伊莎白很不理解，因为从小她就被灌输，神女是多么伟大的，为了自己的使命，做出了多大的牺牲。独自一个人，在黑暗中苦苦坚持了几百上千年。
　　伊莎白是很仰慕神女的，也希望能够成为像神女这样的人，为了完成自己的使命，牺牲一切。
　　“我何时放弃了我的使命？我只是，找到了更伟大的使命。”
　　“更伟大的使命？”
　　“做人的使命并不是一成不变的，我的使命之所以要封印黑暗，是因为不让这个世界上的人被黑暗伤害。但是我发现，即便黑暗被封住，这个世界上依旧有很多人遭受苦难。这个世界上的黑暗，并没有因为我的封印而减少。如果是这样，那么我所坚持的使命是为了什么？”
　　“……”伊莎白不知道该怎么回答，因为从来没有人教导过她这些事情。她一直以为，自己的使命就是一成不变的。
　　“你的使命是要用光明之心让我回归光明，好让我继续去封印黑暗对不对？”
　　“对。”伊莎白点点头。
　　“为什么要让我继续封印黑暗，是因为我把黑暗封印住，这个世界上就不会有人被黑暗伤害对不对？可以拯救这个世界。”
　　“对。”
　　“可是即便我封印黑暗，这个世界上依旧有人被黑暗所伤害，那我为什么还要继续封印黑暗？”
　　“……”伊莎白这次不知道该怎么回答了。
　　“我的最终使命是拯救世界，你的使命最终目的也是拯救这个世界，所以我们换一个方法，难道不能拯救这个世界吗？”
　　

第263章: 第十三章 虫子钻入大脑（补更）

　　
　　“……”
　　芙蕾雅这种诡辩让伊莎白陷入了沉默，她完全没有经历过辩论，也不知道该怎么去反驳。
　　而且仔细想想，好像确实是这个道理。
　　自己的使命是什么？让神女回归光明？那为什么要让神女回归光明呢？是因为神女要封印黑暗拯救世界。
　　所以自己确实可以省去其中复杂的步骤，直接拯救世界也不是不可以。
　　但有一点伊莎白很不解，那就是为什么要选择黑暗？在伊莎白的印象中，黑暗就是伤害这个世界的罪魁祸首，神女大人选择黑暗，那不就是助纣为虐吗？
　　“可是神女大人，您选择黑暗还要怎么拯救世界？这个世界所有的苦痛，不都是黑暗带来的吗？”
　　“什么是黑暗？人类国度之间相互厮杀，一场大规模战争会死亡几十万人。这其中有黑暗或者是黑暗生物参与嘛？人们只是把这种事情形容为黑暗。”
　　芙蕾雅是明白了，就算是她用自己的一生把黑暗全部封印，这个世界上黑暗的事情也不会减少多少。所以她要换一种方法来改变这个世界。
　　经过与晨星的相处，芙蕾雅知道，这个魔女虽然很坏，但她喜欢做的事情就只有与其她女孩子贴贴而已，至于杀戮和给世界带来恐惧，这个魔女虽然也很喜欢，但跟女孩子贴贴相比，她肯定会选择后者。
　　芙蕾雅可以利用这一点，来让魔女清除一些真正变态的坏蛋，但代价肯定是要牺牲一些漂亮的女孩子。
　　芙蕾雅已经做好为此牺牲的准备了，所以她也能下狠心抓捕伊莎白，谁让伊莎白也是美少女呢，她应该可以让主人快乐一段时间吧？
　　“可……黑暗就是杀戮、疾病、死亡……的代名词啊。”
　　这个世界凡是负面的东西，全部都会把黑锅扣在黑暗魔女的头上，晨星已经习惯了。
　　“谁说黑暗一定会带来这些，哪怕是身为光明代表的教廷，她所带来的杀戮与死亡难道还少吗？”
　　“我不知道。”
　　伊莎白摇了摇头，对于教廷的所作所为她其实并不知道，毕竟她一直生活在圣地里。
　　“你不知道，但她可知道。”芙蕾雅打了个响指，她身边的空间撕裂开一道口子，紧接着一个全身被束缚的女孩从中掉了下来。
　　那是克拉拉，一直被芙蕾雅关在空间裂缝里。被放出来的她嘴巴还塞着口塞，瞪着大眼睛打量着眼前已经变成虫子的伊莎白。
　　伊莎白虽然身体与之前完全不一样，但是她那张漂亮的脸蛋还和原本保持着七分相似，克拉拉一眼就看出来这是伊莎白。
　　但是克拉拉不敢相信，神圣的公主怎么可能变成这副鬼样子，一定是恶魔的伪装！
　　“用你的能力，去看看她的记忆，你就能知道她们都做了什么？”
　　“我的能力？”
　　“对，细细的感受，你就能理解你的能力了。”
　　伊莎白听从芙蕾雅的话，她缓缓的闭上眼睛，脑海里又浮现出了许许多多的画面。而这些画面中，就有着许多的虫族能力。
　　很快伊莎白就学到了几种能够窥探其它人记忆的办法。
　　“啊……”伊莎白张开嘴巴，从她的喉咙伸出长出了一根长长的习惯状口器，样子就像是蝴蝶吸食花蜜的那个嘴一样，只不过末端非常的尖锐，就像是针头。
　　这个口器对准了克拉拉的脑袋。
　　“唔——————！”被捂住嘴巴的克拉拉瞪大眼睛，不断扭动身体发出沉闷的声音。她似乎预感到，那东西刺入自己脑袋的场景。
　　这好似昆虫的家伙，不会要把自己给吸干吧？
　　“为什么新生的这两个守护者嘴巴都这么长啊？看到我有点……”
　　在暗中观察的晨星见到这一幕，不由得夹紧了自己的双腿。之前的娜塔莉也是这样，嘴巴都能长得老长老长，这要是以后跟自己玩耍，那肯定很刺激吧？
　　不过伊莎白并没有下手，她敲了敲自己的脑壳，然后意识到自己虽然可以通过吸食对方的大脑获取对方的记忆和知识，但这样做的话克拉拉不会死掉吗？
　　伊莎白对克拉拉没有感情，或者说伊莎白对于任何人都没有感情。
　　从小到大，身边的朋友总是会离她而去，所以后来伊莎白封闭了自己的内心，她不会对任何人有情感，谁的死亡都不会让她伤心。
　　但尽管如此，伊莎白也不想随便杀掉克拉拉，而且还是以这样残忍的手段。
　　所以伊莎白换了个办法。
　　把长长的口器收回喉咙中，然后她酝酿了一下，随后干呕了几声，一个好似乒乓球一样的东西从她的嘴巴里吐了出来。
　　把它放在掌心上，没过几秒钟这枚虫卵的表面碎裂，紧接着从里面爬出了一只奇形怪状的虫子。
　　首先它的身体异常瘫软，就像是一个鼻涕虫一样，其次是这东西拥有好多个纤细的触须，虫卵碎裂时这些触须缠绕在身上把自己包成一个团，但随着蛋壳的碎裂这些触须缓缓伸展开。
　　可以看到这虫子的本体很小，大部分的身体组成都是触须，这些触须比它自身的身体要长出十几倍。
　　这种拥有特殊能力的虫子，并不是寻常分娩产出的，因为它不需要发育，只要离开母体就会立马成型。
　　伊莎白将虫子放到克拉拉的脸蛋上，然后说到：“放心吧克拉拉，这东西不会伤害到你的，我只是想要明白一些事情的真相。”
　　“唔！！！”嘴巴被捂住的克拉拉无法拒绝，她只能眼睁睁看到这个怪形虫子放到自己的脸蛋上，然后它缓慢的爬行，十几根纤细的触须，依次钻入自己的鼻子里，最后带动它整个躯体都进入了克拉拉的鼻腔。
　　“呃呃呃……”
　　那东西进入克拉拉的鼻子之后，克拉拉立刻翻起了白眼，身体猛烈的抽搐了起来。要不是嘴巴被塞住，恐怕还会发出什么奇怪的声音吧？
　　这个虫子从鼻腔钻进了克拉拉的大脑，那一根根细长的触须，从各个方向将克拉拉的脑袋抱住。
　　

第264章: 第十四章 硬核的身体（一更）

　　
　　虫族能够读取记忆的方法有两种，第一种就是吸干对方的脑子，那样受害者会直接死亡，而第二种就是像现在这样，用抱脑虫链接受害者的大脑。
　　这个过程，受害者虽然反应激烈，但是她其实已经感受不到什么了。
　　大脑的神经与虫子的触须链接到了一起，差不多三两分钟之后，克拉拉抽动的身体渐渐平息了下来，随后那个软塌塌的鼻涕虫从克拉拉的鼻孔里钻出。
　　虽然有点恶心，但是伊莎白还是拿起这个软软的虫子，然后把它给吞进了肚子里。
　　这样克拉拉脑海里的记忆，伊莎白就全部知晓了。
　　很快伊莎白就从克拉拉的脑海里看到了，许多不为人知的真相。
　　“看到了吗？”
　　为了以防万一，之前晨星已经用黑暗物质来看过克拉拉的记忆了。
　　其实克拉拉做过的坏事不多，不过她确实看到过教廷为了铲除异己而做的荒唐事情，可这还不够，为了让克拉拉的记忆更加黑暗，晨星往里面加了点料。
　　让伊莎白看到了教廷残忍的一面，为了铲除异教徒，活生生的将鲜活的生命给烧死，上到老人下到孩童。而这些人身上的罪，完全是莫须有的。
　　除此之外还有许多过分的记忆，当然了这些都是晨星后加进去的，不过虽然是晨星特意加的，但不代表教廷没有做过。只不过是克拉拉没看见而已。毕竟她可是最强大的圣骑士，一些下三滥的脏活累活，还轮不到她去做。
　　“这些都是真的吗？”
　　“当然是真的，如果你怀疑我作假，你完全可以到这个世界上去看看。看看那些人，在没有被黑暗侵染的情况下，会做出什么事情吧？”
　　“……”伊莎白沉默了，她想要让神女来拯救世界，现在神女已经对这个世界失去信心了，那么自己的使命，恐怕永远都完不成了吧？
　　难道真的要像神女说的那样，换一种方法来拯救这个世界嘛？
　　“我要去看！”伊莎白想了片刻，然后目光坚定的说道。
　　她不是特别相信克拉拉脑海里的记忆全都是真的，所以她要去看看这个世界，是不是真的如神女大人所说的那样。
　　如果在没有被黑暗侵染的前提下人类依旧做出那种邪恶之事，那么这个世界确实需要另外的方法来拯救了。
　　“我的使命还没有终结，我最终的使命是拯救这个世界，保护人们不受到任何事物的伤害，我要去完成这个使命！”
　　伊莎白忽然又有了活下去的动力，之前她本以为自己的使命结束，一度丧失了活下去的信心，但是现在她找寻到了自己的最终使命。
　　“很好，所以在那之前，我先把你的东西还给你。”
　　说罢，芙蕾雅将手深入一旁撕裂的空间裂缝，然后从里面抓出了一个光球。
　　“这是……我的光明之心？”
　　“没错，现在它物归原主了。你放心，你跟我不一样，并不属于黑暗生物，所以不会排斥圣光。”
　　说着，芙蕾雅就把这颗心脏送向伊莎白的身体。
　　虽然伊莎白现在虫化了，但毕竟他现在这个身体是在原本身体之上进化出来的，所以与她原本的光明之心肯定是契合的。
　　“要我帮你吗？”
　　“不用，我能让我的心离开身体，我也能让她回来。”
　　伊莎白摇了摇头，胸口处的外骨骼缓缓打开，然后用自己锋利的五根爪子对着自己心脏的位置狠狠的刺了下去。
　　下一秒绿色的粘液就从伊莎白手掌处流淌了下来，已经变成虫子的她，身体自然而然发生了些许改变。
　　就比如，现在伊莎白的大腿手臂和大部分身体部位，都是没有骨头的，全靠外骨骼进行着支撑，如果把身体外骨骼全部剥离下来，那么伊莎白的样子就跟刚才那个软趴趴的鼻涕虫差不多，直接瘫软掉。
　　当然了，脸蛋里肯定是有骨头的，要不然脸蛋上的外骨骼面罩打开，整张脸就要垮了。
　　物理意义上的垮掉。
　　所以无论如何，伊莎白都要确保身上有一部分外骨骼作为支撑，
　　将那颗放光的心脏塞入伊莎白挖出的洞中，就如同事先预想的那样，完全没有任何排异反应。
　　这颗心脏，对这个身体似乎很熟悉的样子，即便身体的本质已经改变，但光明之心依旧认可了这个培育它多年的躯体。
　　随着胸口外骨骼的缓缓闭合，伊莎白的身体渐渐发生了改变，原本她那墨绿色的瞳孔逐渐被圣洁的金色所取代，那充满生物质感的外骨骼铠甲上，多了一些金色的条纹，相比于之前看上去更酷了。
　　“那好，一切准备就绪了咱们就出发吧。我会让你看到这个世界真正的黑暗一面的。”
　　“那个……等一下。”
　　“怎么了？”
　　“……”伊莎白有些难以启齿，因为那种奇怪的感觉又出现了。
　　之前蜘蛛身体的神经比较大条，所以对于这种事情没有那么敏锐，但是现在不一样了，又变成了人类的身体，这身体可比昆虫的身体敏感多了。
　　那种涨涨的感觉在自己的小腹里出现了，有了刚才的经验，现在伊莎白甚至想要把自己的小腹给挖开，看看里面到底发生了什么？为什么会出现那种圆滚滚的东西！！！
　　看着有难言之隐的伊莎白，芙蕾雅很快就明白了这丫头在顾虑着什么。
　　人类形态下产卵速度是最慢的，如果换成刚才的蜘蛛样子，现在恐怕已经生出好多个蛋了。
　　但尽管再慢，虫卵也会不断在身体里生成的，就像是母鸡每天下蛋一样，哺乳动物要定期排卵一样，这是无法违抗的生理行为，哪怕是虫族的女皇，也不能违背。
　　“其实你不需要忍耐，你先把肚子里的都排干净，等它再填满你肚子的时候恐怕要好久之后了。”
　　“排干净？用这个身体排吗？可、可是……这个身体，是人啊。”
　　半人半蜘蛛的时候，能勉强找个借口，说排出那东西的身体是蜘蛛的，可是现在怎么找理由啊？难不成真的要用自己的身体，产下那种东西嘛？

第265章: 第十五章 克拉拉的背刺（二更）

　　
　　“神女大人，有没有办法不让我身体里出现那个东西啊？感觉……感觉……”
　　伊莎白低着头红着脸说道，她没有经历过这种事情，就连类似的教育她都没有过，但即便如此，作为女孩子的伊莎白，还是本能的感到了羞耻。
　　其实不要说是女孩子，只要是个人经历这种事情都会觉得羞耻。
　　哪怕是从嘴巴里吐出来呢？
　　“你不是一直说使命吗？那你就不要逃避，这是作为母亲的使命？要健健康康的把你的孩子给生下来。”
　　“母亲？”
　　伊莎白愣了一下，她怎么也没想到自己莫名其妙的居然成了母亲？她哪里来的孩子，难道说刚才下的那些东西就是自己的孩子？
　　“没错！你作为虫族女皇，你的使命就是将虫群繁衍壮大，每一个虫子，都是由女皇你生下的。”
　　“虫族的女皇？为什么要让我变成这个样子？”
　　“因为我想和你一同拯救这个世界，这难道不是你最初的使命吗？”
　　芙蕾雅本来是不会pua人的，但有晨星这个人渣在不断教导她，导致芙蕾雅说起话来也是一套一套的，搞得伊莎白不知道该不该相信。
　　“好了，不仅仅是拯救世界，还有你作为女皇与母亲的使命，好好的将你的孩子生下来吧。”
　　“生孩子什么的我完全不懂啊！！”伊莎白有些崩溃了，她根本不理解当妈的含义。
　　因为伊莎白就没有体验过母爱，从小到大她的母亲也没有关心过她，就是把伊莎白锁在圣地里天天吸收圣光，所以伊莎白完全不懂母爱的含义是什么。
　　“我也不懂。”芙蕾雅摇了摇头，她一个黄花大闺女怎么可能去理解母爱呢？
　　要不然改天跟主人生……
　　“啊啊啊啊！我在想什么呢！魔剑，必要扰乱我的思绪！”
　　芙蕾雅锤了一下自己的胸口，她知道自己脑子里有些乱七八糟的想法，全是因为身体里的这个魔剑，毕竟魔剑也算个传承之物，多多少少继承了那个黑暗骑士的思绪。
　　“等等，小龙女说过黑暗骑士是个不苟言笑的家伙，从来没有摘下过自己的面具，一直像一个雕塑一样。没想到，那家伙的脑子里居然会想这种事情。”
　　芙蕾雅认为想要跟主人生娃娃这个想法绝对不是属于自己的，肯定是魔剑上一任主人流传下来的情绪，这全都要怪那个黑暗骑士。
　　看上去一本正经，暗地里内心比谁都骚性。
　　“呜呜呜……神女大人，我不想当妈妈。”
　　伊莎白急的已经要哭出来了，她本来就是一个不经世事的小姑娘，虽然身上背负了那么重大的责任，但实际上伊莎白的心性并不强。
　　就跟一个小孩子差不多少。
　　“别哭啦，这种事情你习惯就好。”
　　芙蕾雅也觉得伊莎白可怜，但是没办法啊，谁让她是被主人选中的人呢？
　　“我还是变回刚才的样子吧，那个样子，我最起码能接受一点。”
　　伊莎白想要变回半人半蜘蛛的样子，但是她很快就发现不对劲了，因为她好像不知道该怎么变身？想要闭上眼睛细细去感受这个身体的能力，但是腹中那越来越急切的感觉，已经无法让她击中注意力了。
　　“呜呜呜……怎么办啊？”伊莎白急的快要哭出来了，芙蕾雅见状也没有什么好的建议给她，只能安慰道：“顺其自然就好了。”
　　“真的就只能这个样子了吗？我、我不想……”
　　“没有必要害羞，在这个地方，害羞是不存在的，每个人都要经历一些羞耻的事情。很快你就会发现，你的羞耻心会彻底消失不见的。”
　　芙蕾雅知道自己就是一个很好的例子，当初的她多容易害羞啊？可是然后呢？在主人的调教之下，自己的羞耻心早就不知道被丢到哪里去了。
　　除了自己以外的其他人不也是这样吗？那个叫娜塔莉的丫头，原本是多么强硬的一个人，现如今不也发生了改变嘛？
　　唯一差点意思的可能就是精灵女王，最近精灵女王忙着带娃，所以很少来找主人了。
　　“没关系，我暂时还能忍得住。”
　　人类形态下的产卵速度相比于蜘蛛形态会减缓许多，所以哪怕很久之前伊莎白酒已经感觉到小腹有些不对劲，但过去这么久，她还是没有特别强烈的排出欲望。
　　如果换成刚才的蜘蛛形态，恐怕已经产下许多个了。
　　人类形态，是为了产下高阶虫族而准备的，所以产生的速度会慢许多。
　　克拉拉就是一个合适的高阶虫族人选，可惜现在的伊莎白不可能对她做出这种事情来，所以还需要一点小小的帮助。
　　“算了，你自己慢慢考虑吧，想让我带你去看清楚这个世界，在此之前你起码要把自己的事情搞定吧？我不希望带着你走着走着，你会忍不住去……”
　　说完，芙蕾雅抬起手，缠绕在克拉拉身体上的黑色绳子化作了一滩液体飞到了芙蕾雅的掌心里。
　　克拉拉身上的束缚解开了，她就这样静静的躺在那里，刚才因为脑袋里钻进去一个虫子，导致克拉拉现在的脑袋还晕晕的，四肢没力气。
　　“你们慢慢相处吧。”
　　芙蕾雅用黑暗的能力传送走了，伊莎白现在并没有沾染黑暗物质，所以在魔女之塔里她是出不去的，只能在这一层走动。
　　“克拉拉，你没事吧？这种情况下，我应该说，对不起。”
　　伊莎白蹲到了克拉拉的身边，伸出手想要拉克拉拉起身。
　　“你……真的是公主大人？”刚才伊莎白与芙蕾雅的对话克拉拉都听到了，摸爬滚打了这么多年，能走到这一步的克拉拉不是傻子。
　　她明白了公主大人，似乎真的被变成了恶心的虫子！
　　“嗯，醒来之后，我就变成了这个样子。”
　　“这样啊。”超出预料的是，克拉拉并没有表现出过多的情绪波动。她的身体似乎恢复了不少，看到公主伸向自己的手，克拉拉抓住了她然后被拉起身。
　　“公主大人，是她们把您变成这副样子的吗？”
　　“嗯。”
　　“公主大人，您有办法从这里出去吗？”天空中没有星星和月亮，克拉拉明白自己应该是在某个被单独开辟的空间内。能做到这一点，对方恐怕强的离谱。
　　“不知道。”伊莎白转过头看向远方，她不知道这个世界要怎么出去。
　　在她的身后，克拉拉活动了一下手腕，她发现缠绕在自己身上的黑色物质退去之后，身体里的圣光能量又恢复了。
　　也就是说，克拉拉现在能够使用技能。
　　克拉拉眼神闪烁的盯着公主的背影，随后她似乎下定了什么很大的决心。
　　掌心迸发出光明，一瞬间一把闪耀金光的长剑就在克拉拉的手心中凝聚而出。
　　“刚才神女好像是通过空间传送离开这里的，克拉拉你不是能……”
　　话说到这里，伊莎白忽然瞪大了眼睛，她难以置信的缓缓低下头，看着自己胸口处，那刺出的光剑。
　　“克……拉拉，为什么？”伊莎白颤抖着扭过头，看向紧紧贴在自己身后用剑刺穿自己身体的克拉拉。
　　“对不起！公主大人，我不能让您存在下去了！您的存在，会玷污教廷的神圣！也会危害这个世界，我必须要把你杀掉！”
　　

第266章: 第十六章 克拉拉的背叛

　　
　　“对不起公主陛下，我不能让您的存在污染教廷的神圣！”
　　教廷的公主变成丑陋的虫子，这种事情要是传出去，教廷的威严必将扫地！而且刚才克拉拉也听到了神女的诡辩，堕落的神女要拉着公主一起危害这个世界了，克拉拉要阻止这种事情发生！
　　虽然打不过神女，但可以利用伊莎白对自己的信任，来背刺偷袭她！
　　现在看来效果很成功，伊莎白完全没有预料到自己最信任的手下会背刺自己。
　　“污染，教廷……污染……”
　　伊莎白还想再说些什么，但是克拉拉不再给她这个机会了。
　　她知道公主变成的虫子可能有着某种诡异的能力，所以克拉拉没有任何的留手。
　　从胸口刺入，然后斜着向上方切割，最终将伊莎白的身体给切成了两段。
　　上半身直接掉了下去，而断开的切面，绿色的液体不断的喷涌而出，没有看到内在的骨骼，果然伊莎白的身体是由外骨骼支撑起来的。
　　“对不起了公主大人！”克拉拉手掌凝聚光芒，圣光之力汇集于此，最终朝着断成两节的伊莎白释放了出去。
　　等到光芒散去，克拉拉的身前只有一片被烧焦的土地，伊莎白的身影已经消失不见了。
　　“公主大人……”克拉拉呆呆地看着眼前这片烧焦的土地，然后整个人无力的瘫软跪坐了下去。
　　“克拉拉，为什么？”
　　忽然公主的声音从克拉拉的身后传来，克拉拉难以置信的扭头看过去，发现此刻的公主正完好无损的站在那里。
　　身上一点伤口都没有留下，怎么看也不像是被切成两段的样子。
　　“公主大人，您怎么？”
　　“我也不知道，下意识的使用了一个能力。”
　　如果正常状态下，那么克拉拉刚才的光刃，根本不可能破开伊莎白的外骨骼防御，毕竟这是她的战斗状态，拥有最强的防御能力。
　　刚才克拉拉斩断的只不过是伊莎白的替身而已，伊莎白在被偷袭的一瞬间，就下意识的发动了这个技能。
　　虽然没有真真正正的被伤害到，但是伊莎白能感觉到自己的心很痛。
　　她怎么也想不到，在自己身边的人，居然会对自己动手。克拉拉不是口口声声说保护自己忠于自己嘛？
　　“克拉拉，母皇命令你不是要保护好我的吗？你的使命不就是这个吗？难道在你眼里，我的死活，不如教廷的名誉吗？”
　　在伊莎白的眼中，克拉拉的使命就是保护自己的安全，但是为什么？仅仅是因为自己变成了这个样子，克拉拉就要放弃自己的使命吗？
　　“是这样没错公主大人，我的确是接受教皇陛下的命令保护好您。您现在的存在，已经对教廷的名誉产生了危害。为此我宁愿背弃教皇陛下的命令。”
　　克拉拉两害取其轻，她不想违背教皇陛下的命令，但是更不能眼睁睁看着公主大人对教廷产生危害。如果教皇知道她的女儿变成了这副样子，肯定也会大义灭亲的吧？
　　“呵呵呵……”从来没有展露过笑容的伊莎白破天荒的笑了出声，只不过这份笑容有些悲伤。
　　虽然伊莎白没有把克拉拉当成过朋友，但是伊莎白信赖克拉拉，也曾把她视作自己重要的伙伴，是自己完成使命道路上的重要助力。
　　但是这份信任，现如今遭到了背叛。
　　“既然你说变成虫子会对教廷产生危害要铲除，那么……”
　　克拉拉的情绪产生了剧烈的波动，而这个时候就是虫族女皇意识侵蚀的最好时机，残留在传承中的虫族女皇意识，趁着这个几乎加大了对伊莎白的影响，逐渐的扭曲她的内心。
　　伊莎白想着，既然你认为变成虫子就是对教廷的侮辱，那么我也要把你变成这份侮辱！
　　“公主陛下，对不住了！”
　　克拉拉还想着将公主斩杀，因为她觉得自己有这个能力。就算是打不过神女，可是公主大人难道还打不过吗？
　　她变成了这副样子，再怎么枪，也不可能超越神族吧？所以还是有机会把公主抹杀的。
　　怀着这种心情，克拉拉手中再次凝聚光剑，这一次她不会再失手了。
　　一分钟之后……
　　败北的克拉拉被伊莎白身后那八根蜘蛛腿给钉在了地面上，每一根蜘蛛腿就像是利刃一样，穿过克拉拉的手腕脚腕，然后钉在土地上面。
　　“……”克拉拉没有表现得太过于激动，因为她似乎已经习惯自己的败北了。
　　今天不仅仅是输给了神女，还被那个血族打败，现如今连公主大人都敌不过了。
　　好丢人！还有什么资格自称教廷最强的圣骑士呢？
　　“杀了我吧公主大人，我背叛了你，已经没脸苟活于世了。”
　　“我不会杀你，既然你说这副样子是污染教廷的声誉，既然如此……”
　　在虫族母皇的思维影响下，伊莎白对于强者有着非常强烈的同化愿望。这是虫族女皇的天性，繁育与同化，将世界上所有的生物都变成虫族，最终让虫子占领整个世界。
　　伊莎白自己可能还没有意识到这一点，所以她下意识的给自己找了个理由。
　　“吸溜。”伊莎白舔了下嘴角，她的这个表情是克拉拉从来没有见过的。
　　“公主大人，变成了这副样子，你的内心也发生改变了吗？”
　　“没有，我还是原来的我，只不过我明白了许多事情。”
　　伊莎白伸出手，触碰在克拉拉的脸蛋上，她在想着用那种方法将克拉拉给同化掉呢？
　　自己可以给克拉拉注入一种毒素，将它在自己的体外转化成虫族。但感受到自己腹腔内的感觉，克拉拉另外有了打算。
　　伊莎白张开嘴巴到极限，只听咔吧一声，伊莎白的下巴好像断掉一样，而她居然还在张嘴。
　　紧接着伊莎白两侧的腮帮子撕裂，就像是裂口女一样，一直撕裂到耳根，然后从撕裂的地方，长出了一对好似蜈蚣的毒牙，
　　原本的樱桃小嘴现在张开到夸张的地步，两侧的脸蛋都撕裂到了耳根，从撕裂的地方长出了一对昆虫的口器，原本属于人类的下巴，九十度的向下垂直，给昆虫的口器让位置。
　　

第267章: 第十七章 被吃掉的克拉拉

　　
　　“公主大人，您的样子……”
　　看到伊莎白恐怖的样子，克拉拉的内心相较于震惊，她其实感觉到更加痛心。
　　教廷仅次于教皇最神圣的存在，拥有光明之心，本应该是救世之人，现如今居然变成了这副恐怖的样子？何尝不让人恫心疾首啊。
　　“怎么？我的样子，很难看吗？”
　　因为嘴巴的改变，公主那原本空灵动人的声音，发生了些许的改变，嘶哑中带着些许虫鸣声回荡。
　　虽然看不见自己的样子，但是伊莎白能够猜出来自己现在是何模样。也许曾经的她会觉得这个样子很恐怖，但是在被虫族女皇思维影响之后，她觉得自己这副样子，好美好美。
　　所以她要把克拉拉，也变成如此美丽的存在。
　　身后的八根蜘蛛腿分别刺入克拉拉的四肢，然后把她从地面举起到了半空中，八根蜘蛛腿就像是烧烤架一样把伊莎白给架了起来。
　　“公主大人，您要吃掉我吗？”
　　克拉拉不懂虫族，她在她的视角下，自己被伊莎架过头顶，然后公主对着她张开了口器。克拉拉不知道这意味着什么，似乎是想要把自己给吃掉？
　　公主大人不仅是外貌改变了？就连内心也发生了变化吗？正常人，怎么可能对其他人下得了口呢？
　　“吃掉，但不是杀死，我会让你获得重生。”
　　说着，伊莎白喉咙里发出泡泡音，就像是吹泡泡的那种声音，紧接着一些泡沫从伊莎白张开的口器中喷出，落在克拉拉的身上。
　　转眼间，克拉拉那教廷圣骑士刀枪不入水火不侵的软甲，就在接触到泡沫之后开始溶解，不过这东西似乎只对金属有腐蚀效果，克拉拉的身体没有任何异样。
　　很快克拉拉身上的软甲就溶解成了粘稠的液体，从身体上一点点滴落，当它们逐渐离开身体之后，克拉拉那经过虫族锻炼，结实且丰满的酮、体就完美的展现了出来。
　　丰润修长的大腿，隐约能看到腹肌的平坦小腹，以及那不大不小盈盈一握的胸部。
　　修炼圣光还有一个好处，那就是无论年龄，修炼者都能保持着洁白如玉的肌肤，所以金发碧眼的克拉拉，也可以算得上是数一数二的美人了。
　　但很可惜，这个美人很快就要香消玉殒喽。
　　“我可不想把其他东西给吃下去。”伊莎白溶解了克拉拉身上的软甲还有衣服，将少女完美的身体展现在自己的眼前。
　　伊莎白现在还不是女瞳，所以对克拉拉的身体没有其它的感觉，只是虫族的本能，想要让伊莎白占有这具强大的身体，把她转化成为自己的孩子。
　　“不要、不要看着我。”克拉拉想要夹紧身体，但是四肢被蜘蛛腿定住的她只能呈现大字形被架在伊莎白的头顶，少女的身体展露无遗。
　　莫名其妙的羞耻感席卷了克拉拉的内心，虽然公主原本也是个女孩子，但现在的她，已经不能用女皇来形容了吧？只能说是雌性或者说是个母的。
　　“很快就好了。”溶解完克拉拉的衣服之后，接下来就是第二个步骤，就像是蜘蛛捕食方法一样。
　　八只蜘蛛腿带着克拉拉的身体缓缓移动，然后把克拉拉那白净小巧的玉足送到了伊莎白的嘴巴前，那如钳子一样的蜈蚣毒牙，对着克拉拉的小脚轻轻咬了下去。
　　克拉拉的肌肤被轻易的刺穿，随着这一对毒牙在其中注入了属于女皇的毒液。
　　“唔！”刺痛感让克拉拉皱起眉头，但作为最强圣骑士，她什么苦没吃过？怎么可能因为这种疼痛而叫出声音呢？
　　但是很快，她不淡定了。
　　“啊！！！这是什么！”
　　克拉拉低着头，在她惊恐的目光中，原本因为刺痛而绷紧的玉足，此刻正变得软塌塌。
　　就像是一个脚形状的气球，里面灌满了水一样，随着身体的晃动，自己的双脚也无力的摇摆了起来，肌肤的表面上，甚至出现了水波纹。
　　难以言说的酥痒感吞噬了自己的双脚，在克拉拉的注视下，从双脚开始，自己的身体正在软化。
　　好像身体里没有了支撑的骨头，只剩下外面一层表皮，自己内在的肌肉与骨骼，全部被融化了？
　　“那么，我开动喽。”
　　因为没有了下巴的存在，伊莎白的嘴巴现在可以张开到很大，但是想要将克拉拉的身体吞下去，还是有些困难的。但现在没问题了，克拉拉的身体逐渐软化，从脚掌开始。
　　那双软塌塌的白嫩玉足，被轻而易举的送入了嘴中。
　　伊莎白脸蛋两侧的昆虫口器，就像是倒钩一样，拉着克拉拉的身体一点点把她送入自己的喉咙中。
　　软化的双脚被轻而易举的吃下，然后紧接着毒液蔓延到了小腿，原本圆润绷紧的小腿，现在也变得软塌塌，就像是一根软掉的绿舌头雪糕一样。
　　看上去duang~duang~布灵布灵的，QQ弹弹，雪白雪白，似乎是奶油味道非常好吃的样子。
　　“不，不要！”一直坚强的克拉拉看到这一幕还是忍不住崩溃了。
　　在她的预想中，自己是被公主大人生吞活剥，起码能给一个痛快。但是现在，自己好像一根面条一样，被一点点吸入嘴巴里。最最让克拉拉难以接受的事情，那就是自己身体软化的部位，并没有失去感知力。
　　虽然有一种酥麻痒痒的感觉，但肌肤的触感依旧是和以前一样，甚至可能更加敏感了。
　　所以此刻的克拉拉能够感受到，自己双脚被塞入伊莎白的口中，然后从喉咙挤压向下滑动的感觉。
　　“公主，大人，求求您给我个痛快！杀了我吧，杀了我！”
　　克拉拉根本不敢想象接下来要发生的事情，自己的大腿也会软化，然后是身体，最终整个人被公主大人吸入喉咙里吃掉。
　　因为身体没有一丝一毫的硬度，所以最后会被挤压成一团，在公主大人那看似不大的身体里。
　　而且整个过程，克拉拉都能清楚的感受到。

第268章: 第十八章 被彻底吞下

　　
　　“不！不行！你要吃我，就给我一个痛快吧！”
　　克拉拉的上半身不停扭动着，纤细的腰肢来回晃荡，但是双臂被固定，她还是无法做出剧烈的挣扎。
　　扎在双腿上的蜘蛛腿虽然已经移开，但是现在克拉拉的双腿就像两条灌了水的气球一样，软趴趴的，根本动不了一点。
　　“不！！！！”
　　在克拉拉不断的叫喊声中，她原本那圆润的大白腿，已经变得异常软乎，就跟个水袋一样，充满弹性，用手一抓甚至都能从大腿的前后侧捏到一块儿。
　　正常的狩猎，伊莎白可以选择将克拉拉的内在全部融化，然后用她的那只几十厘米长的口器像吸管一样把克拉拉溶解的内在给洗干净，然后剩下一张完美的人皮。
　　虫族女皇另外的技能，就是能够穿上这身皮进行伪装，因为哪怕是战斗形态下最接近人形，虫族女皇的样子还是和人有着太大的区别，所以要穿上人皮才能完美的融入人群之中。
　　不过克拉拉好歹也是跟过自己的手下，公主肯定不能那么绝情，把克拉拉吸成干那可就太过了一点，而且留着克拉拉的皮也没有什么用，所以还是整个吃掉好了。
　　伊莎白的嘴巴不大，毕竟伊莎白是昆虫女皇，不是蟒蛇女皇，她的嘴巴就不是为了吞噬大型猎物而生的，昆虫的进食方法，要么把对方的内在溶解然后吸汁液，要么就是咬碎了。
　　现在整个生吞克拉拉，虽然克拉拉的身体变软，但还是让伊莎白的吞咽有些困难，所以这个过程很缓慢，脸蛋两旁的巨大鳌齿一点点将克拉拉软化的身体送入口中。
　　此时此刻那双大腿已经被吞咽下去，现在来带了最困难的一部，那就是克拉拉那丰满圆润的臀部，这也是克拉拉身体上围度最宽的地方，然后就是胸部那里了。
　　“咕噜，咕噜……”
　　伊莎白的喉咙里发出吞咽的声音，她的脸蛋上没有多少享受的表情。
　　昆虫对于食物是没有多少味觉的，所以吃人并不会让伊莎白感到美味。不过她还是比较享受这个过程的，尤其是感受到自己的内在被克拉拉的身体一点点填满，伊莎白就会有一种满足感。
　　“咕噜！”
　　最艰难的一步来临了，克拉拉硕大圆润的臀部比伊莎白的脸蛋还要大的多。
　　但好在女皇的溶解毒液发挥了作用，在嘴巴吞噬到这里之前，臀部的内在就已经被溶解了。
　　不知道大家有没有玩过那种长条形状的气球，用手掐住气球的中间，只留一小点的缝隙，然后捏住气球的另外一端用力去抓，那么这一端的气体就会通过那一小道缝隙被挤入另一端。
　　因为气球充满弹性，气体的可塑性又非常好，哪怕是把气体换成是液体，也能做得到。
　　如果强吞，那么就算是把嘴巴张烂了也不可能把克拉拉的大屁股给吞下去，所以伊莎白伸出自己的手。抓住了克拉拉那白净的屁股蛋，然后用力一挤！
　　克拉拉的上半身还没有被溶解，所以臀部内的液体无法移动到上半身，而克拉拉的双腿已经被吞进肚子里，虽然伊莎白的喉咙不算大，但是足够液体通行了！
　　在伊莎白双手的挤压下，克拉拉臀部内溶解的液体，顺着喉咙被挤入到了她的双腿之中。
　　“啊啊啊啊啊！住手啊啊啊！”克拉拉发出尖叫，并不是因为她感觉到疼痛！
　　而是这份刺激，她的脑袋承受不住！
　　血肉被溶解之后她保留触感，但失去了痛觉，能够感受到伊莎白身体里对自己的挤压，她能够感受到，自己的双腿双脚被压缩在一个狭小的空间里团成了一团。
　　现在伊莎白捏着自己的屁股把里面的液体挤下去，克拉拉清楚的感受到了这个过程。
　　那些能带来触感的神经，也顺着伊莎白双手的挤压，通过狭小的喉咙，进入到了伊莎白的身体内部。
　　伊莎白有一种错觉，那就是自己的屁股好像和大腿长在了一起，这种长在一起跟以前那种长在一起完全不是一个概念，现在就像是大腿与屁股，你中有我我中有你似得。
　　而且克拉拉也能感觉到，自己双腿的束缚感觉加重了，因为臀部的液体被挤入了双腿。
　　力的作用是相互的，因为液体膨胀的双腿对外扩张，那么自然而然也能感受到外部对内的挤压越来越严重。
　　“唔唔……”克拉拉放弃了叫喊，她知道这个时候伊莎白已经不会再听自己的话了。
　　她现在好后悔，并不是后悔自己对公主出手，只是后悔没有一招把公主暗算掉，要不然也不会落到现在这个地步。
　　伊莎白的吞噬还在继续，硕大的臀部已经被完全吃下，现在到了纤细的小蛮腰，这里应该很容易。
　　但可能是吃到肚子里塞得满了，伊莎白们忍住咳嗽了一下，这一下子直接加大了她身体里对克拉拉的压力，导致那些被压缩的液体，一下子顺着喉咙挤压了回去。
　　那已经溶解掉的纤细小蛮腰，被伊莎白肚子里的液体灌入，一下子变粗了许多。
　　好在这只是一个小插曲，伊莎白调整了一下，又把这些液体给挤压了回去，还好这是在腰部这里发生的情况，要是再往上一点，那可就要变得少儿不宜了。
　　虽然现在也挺少儿不宜的。
　　“要结束了吗？”伊莎白低下头，现在的她也就是剩下脖子以上和双臂还能移动了。
　　那昆虫的巨大牙齿，已经吞噬到了自己的胸脯，原本挺拔丰润的胸脯，软了下去，然后伊莎白故技重施的抓住她，然后把它门给挤入口中。
　　没有痛觉，但是有触觉，所以胸口被抓住的克拉拉，忽然感觉有点怪怪的，这种怪怪的感觉刚才被抓住屁股的时候也有，但是没有此刻这样强烈。
　　胸脯被吞下，克拉拉能够感受到被吞下的过程中，与伊莎白的食道摩擦，然后被挤压压缩成了一团。
　　“唔……脑袋也要被融化了，我……还能保持思维吗？最好不要保持，让我变成白痴吧，这样……就不会感受到痛苦了。”
　　

第269章: 第十九章 准备将克拉拉生下来

　　
　　“脑袋，要融化掉了……”
　　终于溶解到达了克拉拉的脑袋，她的脑袋以肉眼可见的速度开始软了下去，没有了骨头的支撑，她无法再张口说话。
　　漂亮的脸蛋整个垮掉，说实话有些惊悚，但是好在伊莎白吞掉脑袋很容易，就像是吸面条一样，把克拉拉的脑袋整个都吸了进去。
　　“为什么，为什么脑袋都变成这个样子了，我为什么还有思维？”
　　克拉拉眼前的视线被黑暗吞噬，但是她的感知却没有消失，周围黑暗对着自己脑袋挤压了过来，克拉拉能明显感觉到自己从伊莎白的喉咙中滑落，穿过食道，最终落入这昆虫的消化腔。
　　“唔唔……”
　　已经完全软化的克拉拉，在周围的挤压下。整个人被压缩成了一团，脑袋叠在自己的腿上，双臂扭成麻花，相互之间缠绕在一起。
　　克拉拉甚至能够感受到，自己的脸蛋，似乎正压着自己的脚掌，这恐怕只有那些瑜伽高手才能够做到吧？
　　总而言之现在的克拉拉已经没有人形了，但是她却还能清楚的感知到周围的一切。
　　这里应该是伊莎白的消化腔之类的器官吧，昆虫的身体比较热，这里还非常的闷，不过克拉拉现在似乎不需要呼吸空气也能存活了。
　　身体蜷缩成一团，是真正物理意思上的一团，没有任何的活动空间，也没有活动的能力。克拉拉现在想的不是挣扎，她只是想要快点结束。
　　死亡对于她才是解脱，这种地狱般的折磨，不是每一个人都能够承受的了。
　　“伟大的光明之神，请求您怜悯您的孩子吧？让我快些解脱，早日脱离这苦海。”
　　克拉拉不断祈求着神明，也不知道是不是祈求有了效果，还是一个巧合。
　　就在克拉拉祈求完之后没多久，克拉拉能够感受到周围的空间开始有节奏的收缩，一紧一紧的，压的克拉拉那已经成球的身体不断改变形状。
　　“唔！”虽然无法说话，但是随着挤压，体内为数不多的空气被压出去，通过嘴巴的时候，还是会难免发出声音的。
　　克拉拉不知道这是在做什么，但是她能够感觉到，周围的空间好像神秘出了一种液体，接触到自己的肌肤上，立马传来一种火辣辣的感觉。
　　接触到的地方，这次终于是失去了感知。
　　“我在融化吗？”
　　这一次是真正意义上的开始融化，消化腔内分泌出的消化液，接触到肌肤之后，克拉拉的肌肤就开始溶解，那原本已经软化的内部，溶解速度更是快的离谱。
　　很快克拉拉就已经感受不到四肢了，就算不用眼睛去看，克拉拉现在也能猜出自己的样子，一个失去四肢的人棍，是某些国家最残忍的刑罚。
　　克拉拉遭遇到这种极其侮辱人格的刑罚，她并不生气，反倒是很开心，因为她知道自己终于是可以解脱了。
　　随着肢体的融化，接下来就是克拉拉的身体，那种火辣辣的感觉将自己吞噬。
　　脑袋也开始溶解，最终克拉拉被彻底的消化了。
　　教廷最强的圣骑士，天之骄女，无数人仰慕的对象，现在成了伊莎白肚子里的一谈液体。
　　“克拉拉，你放心吧，你很快就会重生了。”
　　伊莎白轻轻抚摸自己的肚子，她自然是能够感受到克拉拉在自己体内所经历的一切。在将克拉拉消化之后，克拉拉的灵魂，还有克拉拉肉体中的魔力，全都会保留。
　　然后注入到伊莎白的虫卵之中，最后被排出体外。
　　因为是伊莎白第一次做这种事情，所以她现在还有些不是很熟悉。
　　虽然消化了克拉拉，但是还没有把她给吸收，犹豫了许久之后，伊莎白终于是下定决心了。
　　肚子里那克拉拉的液体，被伊莎白的身体吸收赶紧，微微隆起的肚子，很快就瘪了下去。
　　紧接着伊莎白能够感受到克拉拉那浓郁的圣光魔力融进了自己的身体，如果伊莎白想，那么她可以将克拉拉的这份能量彻底为自己所用。
　　这也是虫族女皇提升实力的方法，吃掉那些强大生物，用他们的肉体来提升自己。
　　可是现在伊莎白不想这样做，她只想让克拉拉融入自己卵，然后把她生下来。
　　伴随着这样的想法，伊莎白开始控制体内那些被属于克拉拉被吸收的能量。
　　这些能量在伊莎白的身体里流动着，伊莎白往其中又参入了一些独属于虫族的特性，然后最终引导这股能量，最终注入到自己小腹内的。
　　这股能量融入到了那枚准备诞生的虫卵之中，虫卵的内部得到这股能量之后，开始发生了转变。
　　不仅仅是能量，还有克拉拉的灵魂，也被注入到了这里面。其实伊莎白有能力抹除克拉拉的人格和记忆，但是她没有这样做，她保留了原汁原味克拉拉的情感。
　　因为她要让克拉拉亲自感受到，变成虫子的感觉！
　　她作为圣骑士骄傲的内心，要怎么承受这一切啊？
　　“来吧，马上就要结束了。”
　　现在的伊莎白，要做的就是把她产出，然后静静地等待着克拉拉破壳而出了。
　　虽然受到了虫族女皇残留意识的影响，但对于这种事情伊莎白还是多多少少有些害羞，不敢在大庭广众之下产出。
　　她四下看了看，确认周围没人之后，用自己身后的八根蜘蛛腿在地面上挖掘了起来。
　　很快一个土洞就被克拉拉挖出，然后她钻了进去，并用刚才挖下来的土，混合自己嘴巴里吐出的粘液，把它们制作成黏土封在了自己洞口上。
　　这已经是具备了昆虫的习性了，很多昆虫都是这样，产卵的时候要挖个坑把自己给保护起来。
　　不过伊莎白这样做不是躲避危险，而是想逃避那可能存在的窥探。
　　但她不知道的是，不管挖的有多深，晨星的魔女之眼依旧能看到她。
　　“额……我要不要继续看下去啊？虽然我不是什么正人君子，但看到人家姑娘生产，总感觉有些……”
　　之前晨星能够看下去，是因为生产的东西是伊莎白下半身的蜘蛛，跟人沾不到什么关系，但是现在不一样了，伊莎白要保持人形，才能把克拉拉给生下来。
　　

第270章: 第二十章 与神族的对抗要开始了？

　　
　　别人生孩子这种事情晨星也不是变态，所以她没有用魔眼透视去看。
　　“看来这丫头的意志力差了些啊？不过想想也对，她经历的事情毕竟是太少了，相比于娜塔莉简直是不足一提。”
　　晨星看过伊莎白的记忆，一直在圣地里的伊莎白就是一个未经世事的小公主，虽然一直在接受教育，但坚定的意志力可不是靠教育能够磨炼出来的。
　　所以伊莎白很容易受到了虫族女皇传承的影响，被虫族的意识所侵蚀。
　　如果是换成娜塔莉来，那么她肯定没这么快就屈服，最起码还会憋一会，哪像伊莎白这个样子，直接就挖个坑开始产卵了。
　　“年级轻轻就要当妈妈了，我是不是该说一声羡慕啊？”
　　晨星半开玩笑的说道，但一旁的小龙女听到耳朵里这句话可就变味了，她当即冲到了晨星的身边激动的说道：“主人我可以！！！！”
　　“你可以什么啊？”
　　“我可以给主人生宝宝啊！只要用精灵女王的那根树枝，咱们就能……”
　　一边说着，小龙女的目光不由自主的看向晨星的身下，嘴角快要咧到耳根了，口水也流了出来：“嘿嘿嘿，主人真正的第一次，那就只能给我。”
　　晨星的本体，也就是她真正的肉身，确实还是一个黄花大闺女。谁能想到，作为一个变态女瞳色批，喜欢跟无数妹子上床的家伙，到现在还保持着处子之身。
　　以前的魔女和那些妹子上床，她用的都是黑暗物质来进攻，也没有让别人进攻过自己。
　　她真正的身体，恐怕要等晨星找到真正喜欢的人之后，才能交出去吧？要不然现在没谁有资格，能够碰触晨星的本体。
　　“闭嘴吧你！”晨星直接给了小龙女一个大逼兜子，把她扇飞了出去！
　　晨星又羞又臊，她没好气的吼道：“给我正经点！要不然我让那个公主把你吃掉消化，最后排泄成虫子。”
　　“听起来好刺激。”
　　“……果然你从那里面出来之后更变态了啊？”
　　“嘿嘿嘿，多亏主人的调教，那些黑暗物质玩弄我的身体，不就是相当于主人在玩弄我吗？”
　　小龙女这话说的没错，毕竟所有的黑暗物质晨星都有感知的，当初包裹小龙女的黑暗物质，晨星能清清楚楚的感受到它正在对小龙女的身体做些什么。
　　但是晨星大部分时间的心思都没有放在那上面，因为小龙女的反应都是享受，并没有抗拒。
　　晨星不喜欢这种逆来顺受的，她喜欢反抗一些的，然后把她调教的顺从，这样做才有意思嘛。
　　“主人，接下来你打算怎么办？”
　　一旁的芙蕾雅静静地看着平坦地面上那微微凸起的小土包，那是伊莎白唾液混合泥土制作的，硬度堪比混凝土，来保护她安全的生产。
　　“你带着她去看看这个世界，让她多看见世界坏的一面，让她对这个世界失去信心，就像是我当初对你做的一样。”
　　“……主人您还真是不避讳啊？告诉我这些。”
　　“告诉你又怎么样？反正你也堕落了，跟魔剑彻底融合的你，难不成还会反叛吗？”
　　“说的也是。”
　　“接下来的一段时间就由你来带着伊莎白吧，我不方便出面。她的记忆你也看到过，按照她的性格进行引导就好了。这丫头将使命视为自己的一切，那么你就稍加改变她的使命就好了。”
　　“知道了主人。”芙蕾雅点点头，她还没有堕落过其他人，但是有晨星这个堕落狂魔在一旁指导，她有信心能让伊莎白加入黑暗的一方。
　　“主人，教廷那边应该会有动作吧？她们的圣女失败了，我想……恐怕教廷会联系神族。”
　　教廷精心培育的圣女失败，那么教廷就已经失去了与堕落神女正面抗衡的机会，所以芙蕾雅觉得她们为了对付自己这个堕落神女，恐怕还是会去寻找神族的帮助。
　　对晨星这个魔女最具有威胁的存在，还是神族。别看现在晨星到处小心翼翼，完全是因为这家伙是个怂比，只要她想，完全可以轻而易举的毁灭人类的世界。
　　哪怕是教皇，也不可能是晨星的对手。
　　唯一能让晨星忌惮的，就只有那灭神之光了，不过那东西虽然可以毁灭晨星，但是摧毁不了魔女。
　　“我知道，我已经突破封印这么长时间了，就算神族的反应再慢，不可能一点察觉都没有吧？今后的斗争对象，恐怕就是神族了。”
　　晨星点了点头，跟人类对抗，那晨星完全是扮演上帝的角色，随便操控一切，每一个敌人都是她的棋子。
　　但是今后面对神族，她不知道自己还能不能像现在这样随心所欲了。毕竟千年之前，魔女就已经失败过一次了。
　　“芙蕾雅，你说我这次再失败，那么我的下场会怎样？”
　　“主人，作为魔女的您，是不会被消灭的。”
　　“可是属于我的灵魂会被抹除啊？留下一坨没有灵魂操控的黑暗物质和躯体，那不还是和死了一样嘛？”
　　“放心吧主人，我绝对不会让这种事情发生的，哪怕是拼上性命！”
　　哪怕是芙蕾雅现在没有与魔剑融合，她也会这么说。
　　因为通过与晨星的接触芙蕾雅发现，现在魔女体内的灵魂，虽然也是邪恶的，但她邪恶的方向没有那么彻底。
　　如果魔女代表着纯粹之恶，喜欢人类的恐惧，那么她现在早就四处制造杀戮与死亡，让世界的每一个地方都陷入瘟疫，灾难，战争，和痛苦，然后魔女收割生灵的恐惧吞噬他们的灵魂。
　　晨星虽然也喜欢这些，但是她没有主动去做，不是因为她有多善良，是因为晨星有更重要的喜好拍在这些事情的前面。
　　如果晨星的灵魂被抹除，没有了这个灵魂的限制，那么剩下的魔女之躯将会没有一丝一毫的情感，就真的只有纯粹的恶了，这才是灾难的真正降临，这个世界会陷入万劫不复的黑暗恐怖之中。
　　所以不管是善良的芙蕾雅，还是堕落之后的芙蕾雅，都会阻止这种事情的发生。
　　