在一间残破的别墅内，一份斑驳的报纸正静静的躺在地上，历经多年风吹雨打，已经有些模糊不清的文字和照片仍在在述说着一件足以影响全世界的大新闻——《人类与智械的战争全面升级，总统已下令使用核武器，所有平民立即进入地下掩体！》

一位戴着带着黑色手套的少女轻轻得从地上捡起这份报纸，但是仅仅只粗略的看了看上面的标题后就直接将其丢开，经历多年的风吹雨打，已经变得酥脆的纸张摔在地上后如同玻璃一样碎裂开来。

核战的确很吓人没错啦，但是最吓人的也只有在核弹发射到落地之间的短短十几分钟，而现在距离蘑菇云消散都已经有80多年了，整个世界早就被打成了废土，所以谁特么还在意当年的那些破事？

此时这位女孩正翻箱倒柜的搜刮着这间残破的别墅，把任何看得上眼的东西丢进手中的网兜里，一举一动之间洋溢着活泼轻快的强盗气息。

“塑料盘子不要，汤勺不……等等，银汤勺还行，牙膏要的，牙刷也要，电磁炉，台灯照相机这些都是好东西，不嫌多，不嫌多。”少女一边嘟囔着一边把别墅里的各种各样的垃圾塞进自己的网兜里，还时不时遇到一些惊喜：“惊了！居然有个还算完好的笔记本电脑，这玩意肯定能拆出不少电路元件。”

原本空荡荡的网兜很快就装的满满当当，虽然经过了80年的风吹雨打，现在这些东西基本上全都成了垃圾，但是垃圾里也能拆出好材料嘛，毕竟想要在危机四伏的废土上生存下去，资源可是关键。

“收获不错。”看着网兜里的各种杂物，少女满意的点了点头，然后关上衣柜门，把那些陈腐的霉味重新关进黑暗里。不过在衣柜门上只剩半截的落地镜里看到自己的容颜时，少女却忍不住停下了手中的动作。

镜子里的是一个身穿蜜蜂条纹紧身衣的女孩，看起来只有十八九岁的，非常漂亮，水汪汪的大眼睛，挺巧的小鼻子，红润的樱桃小嘴，一头乌黑的秀发扎成一个灵巧的马尾辫，身高一米六左右，腰肢纤细，双腿笔直修长，胸虽然不够大，但是挺翘圆润，形状优美，让人有种想要伸手摸一摸的冲动。

“原本这应该是一个猛男，但是现在变了。”少女看着镜子中的人影摸了摸自己的胸口，脸上露出了一丝无奈：“变成这幅诱人的样子，在这人性泯灭，道德沦丧的末世，怕不是要被人抢着请吃香香鸡啊。”

说出来你可能不信，这位少女在一个月之前并不是这个世界的人，一个月之前甚至都不是女孩，然而在某一天的屁股先锋通宵排位赛后，一切全变了，他变成了她，同时变成了自己打排位赛时所使用的英雄DVA的能力，并且也从原本温暖的家来到了这个充满死亡与杀戮的废土世界。

真是……去你妈的！

少女重重一拳砸在衣柜门上，腐朽的木板瞬间被打穿，只剩半块的镜子也掉在地上摔成无数碎片。

“蒂娃，你好了没？我们马上就要出发了！”就在这时别墅外忽然传来了一声呼喊，把女孩从自娱自乐总惊醒过来。

“好了好了，我这就出来！”女孩……不，应该是蒂娃听到呼喊声后急忙揉了揉脸，然后拖着装满垃圾的网兜向着别墅外面跑去。

蒂娃就是女孩在这个世界的名字，因为穿越的太过突然，所以懒得取名字，索性直接用dva的谐音算了。至于原本的名字嘛，要知道如果没法返回原本的世界，那么原本的那个男性名字根本毫无意义，索性当做最深的秘密埋在自己心底好了。

……

“什么嘛，你在里面耽搁了那么久，就翻出了这么一堆垃圾？”一位身穿简陋铁皮装甲，作流浪佣兵打扮的小姐姐翻检了一下蒂娃网兜里的杂物，满脸不解的说道。

这位小姐姐名叫贝丽，和蒂娃一样都是流浪佣兵，两人此时正在护送一个小商队穿过危险的荒野前往东南方向的铜矿镇，作为队伍里唯二的两个女性，两个女孩的关系还算不错。

相比才穿越过来不到一个月的蒂娃，从小在废土上长大的贝丽单就容貌方面要略逊一筹，不过因为底子不错，也算得上比较耐看。正因为如此，贝丽除了射杀变异生物和僵尸机器人外，最擅长的就是援交，同行的这几天几乎把车队里的所有男人都睡了个遍，以此赚取额外的子弹和罐头。

“这些可不仅仅是垃圾！你看看这个……”蒂娃从袋子里拿出一把亮闪闪的汤勺：“这是一把银质汤勺，可以分解出纯银，纯银可以用来制造或者强化各种精密电子元件。”

“再看看这个。”把汤勺丢回网兜里，然后蒂娃又把那台破烂的单反相机给拽了出来：“这玩意现在肯定已经没法用了，但是可以拆解出光学水晶，光学水晶可是用来制作瞄准镜一类东西的好材料。拿到那些聚居地去，一个瞄准镜最起码能卖出50元！”

“嘛，又不是谁都像你一样心灵手巧，精通制作，而且还有一个两米多高的机甲帮忙装东西。”流浪佣兵小姐姐打断了蒂娃的话：“我只是个穷佣兵，这些东西对我来说就是毫无用处的垃圾。”

贝丽只是个脏兮兮的流浪佣兵，而不是大城市里的那些精心打扮社交名媛，所以做一次的价钱也就只有两三颗子弹，睡一晚上才有一个罐头，而子弹和罐头可以说是荒野中消耗最快的物品，根本存不住，所以贝丽一直都被贫穷所困扰。

“那我建议你除了援交外再去学一门手艺，这样最起码可以把穷这个帽子给摘掉。”蒂娃一本正经的说道，同时掏出一个油乎乎的小纸盒子：“那这东西对你来说应该就不是垃圾了吧？”

“9mm鲁格弹？居然有整整12发！你在那栋破房子里找到的？”贝丽从蒂娃手上拿过纸盒子，拆开之后因为惊讶，嘴巴张成了一个完美的O形。

对此贝丽的这个表情，蒂娃猜测应该是她的职业习惯。

“对，我用不着这些，送你了。”蒂娃大方的说道，除了机甲外，她的自卫武器可是从游戏中带来的全自动能量手抢，伤害虽然不算高，但却有无限多的弹匣，所以从来不会为弹药发愁。

唯一的问题就是手枪发射的能量团飞行速度太慢了！

“不行，我不能白拿你的东西。”而贝丽却拿着装有子弹的盒子犹豫起来，再三思索后，从自己的腰包里掏出一个小小的圆柱体放在蒂娃手上：“这个给你，这样算是我跟你交换的。”

这是一个黄桃罐头，巴掌大小，里面有半个黄桃以及少量的糖水，是核战前的产品，至今差不多已经有将近90年的历史。不过罐头这种东西，只要外壳不破损，就可以永久的保存下去。

但是一个黄桃罐头最多只值10枚9mm鲁格弹，不过蒂娃知道这已经是贝丽身上除了子弹和那把老旧的格洛克手枪外最宝贵的东西了。而且这个罐头还是护送这个商队的第一天，花了一个晚上时间从商队老板那里赚来的，每天晚上休息时贝丽都看着罐头流口水，就是不舍得吃，没想到她居然就这么直接送给了自己。

“看起来挺公平的。”为了照顾贝丽的尊严，蒂娃并没有推辞，而是很干脆的收好了罐头，接着还俏皮的伸出双手对着贝丽比划了一个爱心：“DVA爱你哟！”






驾驶着黄色涂装的大蜜蜂机甲走在泥泞的道路上，蒂娃同时在思考着自己变成这样后的得与失。毫无疑问，现在所驾驶的大蜜蜂机甲就是蒂娃所获得的最强力大的助力，且不说穿越前那个沉迷屁股的家伙，单相比游戏中士兵78，麦克雷之类的角色。这个机甲可谓是能跑能跳，还能飞！甚至还可以无限提供薯片汽水随意吃喝，而且内含体积庞大的储物空间，可以储存收集到的各种物资。

如果在正常世界这些特点倒是没什么，单身在这个物质匮乏的废土世界，这条件简直太优渥了。

不过比起身上失去的那一小块肉……还是特么的不能接受啊！

每当想到这里，蒂娃就忍不住悲从中来，俏目含泪：我不要机甲，也不要薯片汽水，请把我的小伙伴还给我！

然而木已成舟，再怎么呐喊都是没有用的，还不如想想该怎么继续活下去，至少这一个月来，蒂娃也习惯蹲着上厕所了。

毕竟人的适应性是很强的嘛。

蒂娃从左边操纵杆后面的凹槽里抓了一把薯片塞进嘴里，然后从右边操纵杆后面的凹槽里拿出一瓶汽水又灌了一大口，整个人顿时在这积雪还未化干净的寒冷初春打了个哆嗦。

天空中厚重的辐射云不断变化着，露出一小块极美的蓝天，炽烈的阳光顺着云层的空洞倾泻下来，为这刚刚迎来春天的世界增添了一丝温暖。

只不过这个温暖来的太热情了一点。

“出太阳了！大伙戴好护目镜，抹好防晒霜，小心别被晒脱了皮！哈哈哈。”一个粗狂的声音响起，喊出这话正是车队的主人——考尔老爹。

考尔老爹已经年过六十，但是仍旧身体强健，状得像头牛。用他的话来说就是——老子现在现在虽然老了，但是依旧能手撕尸鬼！你们这些小年轻还得要多学着点！

车队的其他人听了考尔老爹的话后，纷纷戴起了茶色的护目镜，有条件的往自己裸露的皮肤上抹了一层厚厚的防晒霜，没条件的只能把自己裹在斗篷里，实在不行只能在皮肤上抹上一层冰冷的泥浆。无论怎样，总比被强烈的阳光晒脱皮舒服。

因为80年前的核弹轰炸几乎将头顶上的臭氧层尽数破坏，阳光毫无阻碍的倾泻而下。没有了臭氧层的阻挡，阳光中所蕴含的紫外线可不像以前那么温和，只要在太阳底下晒上几分钟就会起水泡，接着就是溃烂，又疼又痒，让人几欲发狂。

“嘿，小姑娘，你要不要来点防晒霜？”考尔老爹拿着一个脏兮兮的小瓶子对着正操控机甲走在车队旁边的蒂娃大声喊道：“被晒黑了可就不漂亮了！”

听到考尔老爹这么说，同一队里的其他佣兵纷纷目光复杂的向着蒂娃看去。原因无他，前几天在这个队伍刚刚组建的时候，这些佣兵原本以为蒂娃和贝丽一样都是出来卖的，毕竟在这废土时代，女性依靠援交来赚取一些生活物资可是非常平常的事情，甚至不少长得比较清秀的男孩子也这么干，而贝丽也在一定程度上证实了他们的猜想。

但是事情坏就坏在这些家伙太过想当然，也太过高估了自己。看着蒂娃貌美肤白，这些佣兵纷纷来找蒂娃询问援交价钱，在遭到拒绝后，有三个佣兵管不住下半身，打算对蒂娃用强的。而其他人也不制止，一个个全都在旁边笑嘻嘻的围观——虽然吃不到头汤，但是捡点漏还是可以的，再不行还能饱饱眼福，反正怎么都不亏。

然而接下来发生的事情却让这些家伙快吓尿了，一个黄色的机甲从天而降，瞬间就将领头的那个佣兵砸成肉酱，接着蒂娃一下子就钻了进去，挥舞着机甲两边的机炮先敲碎另一个靠的比较近的佣兵的脑壳，然后再用聚变机炮把正在慌忙拔枪的第三个佣兵打成肉酱。

仅仅3秒钟，周围的人甚至都还没反应过来三个经验老道的流浪佣兵就被一个小姑娘尽数艹翻。

从那之后，这个车队的其他佣兵就下意识的躲着蒂娃，生怕自己把持不住干出什么蠢事或者说出什么蠢话导致被敲碎脑壳或者被打成筛子。

“谢谢，我用不着！”蒂娃轻轻拍了拍淡绿色的透明驾驶舱盖：“我的机甲会帮我遮挡阳光的！”

“那好吧。”热脸碰了个冷屁股，考尔老爹耸了耸肩，把手上的小瓶子丢进一旁的篮子里，然后拿过一旁枪架上的M4步枪开始进行日常的维护。

这些M4步枪虽然古老，但是依旧保养的非常好，这些全自动武器可以说是他最贵重的财产，没有之一。

就拿这个商队里的流浪佣兵来说，起码有一半人用的铁管制成的简易枪支，这种武器在这个废土时代可以算得上是主流，材料好找，制作简单。但是问题在于结构太过简陋，导致威力低下且改装升级的潜力几乎没有，只能使用9mm鲁格弹，或者0.45ACP手枪弹。这种子弹打打防御力不行的狂暴鼹鼠或者掠夺者还可以，但是万一遇上壳比较硬的家伙，比方说僵尸机器人，成年泥沼蟹，或者死亡爪，飞龙，变异虾一类怪物就显得有些不够看了。

正因为如此，一把好的武器对于这些流浪佣兵来说非常重要，而一把能够顺畅发射5.56NATO弹的M4步枪可以算是他们奋斗的终极目标。要知道在市场上一把M4可以卖出2000元的高价，这笔钱已经足够包养贝丽整整一年，想怎么弄她就怎么弄她。

“我脸上有东西吗？你怎么老是盯着我看？”正在给新到手的子弹铭刻花纹的贝丽似乎感觉到了什么，猛地一抬头，正好看到正盯着自己看的蒂娃。

“没什么，我只是好奇你在干什么。”蒂娃脸颊微微泛红，不过好在透过绿色的玻璃看不出来。

“我这是在给子弹刻上花纹，这样子弹在击中目标的时候就会炸裂开来，撕裂目标的血肉，提高杀伤力。”贝丽捏着一颗子弹给蒂娃看了看，子弹上布满精致的花纹，宛如用高精机床雕刻的一样：“只不过这么做会降低子弹的穿透力，所以我只能雕刻一半的子弹。”

“真了不起！”蒂娃忽然想到个好点子：“要不等到去了铜矿镇，你试着卖点这种花纹子弹，或许能赚不少钱，至少比你天天晚上跟男人睡来得体面些。”

“唔……”贝丽思索了一下：“听上去挺不错的样子。”

就在两人打算就这个问题进行深入探讨的时候，忽然听到前方传来一声凄厉的呼喊：“变异兽！大群变异兽冲过来了！”
80年前在地球上缓缓升起的蘑菇云不光消灭了90%以上的人类和动物，还留下了无尽的辐射，让地球上的每一位幸存者都饱守苦难，无论人类还是动物。

但是人类可以研发出对应的药物，比方抗辐宁和消辐宁来帮助自己抵御辐射，而那些动物则没这个条件，只能在充满辐射的环境中挣扎求生……

但是存活下来的则会获得变异与进化！

所以相比人类，这些动物用这种残酷的方式以更短的时间适应了这个新的世界，并且再次繁衍开来，而且现在的数量已经远远超过了核战以前，对于人类更是有着压倒性的优势。

所以仅仅只过去了80年，这颗蔚蓝的星球上除了人类外，绝大部分的生物都已经变得和以往截然不同。对人类来说，如果以前脚下的星球是美丽的地球，那么现在则已经变成了恐怖的地狱。

食物链仍旧存在，但人类已经不在顶端。

“我先去前面看看。”听到叫喊声后，蒂娃当即启动推进器向着队伍的正前方飞去，作为驾驶机甲的重装型职业，她有资格也有义务战斗在团队的最前线。

当蒂娃来到队伍最前端的时候，正好看到十几只体长两米多，长着长长尾巴的灰色动物从道路两边的枯木丛中向着车队窜过来，小小的眼睛泛着饥饿的红光。

这些这些怪物叫做利爪兽，是废土上最常见的变异生物，这些足有狼一般大小的生物是由以前的老鼠变异而来。

辐射使得原本就非常烦人的老鼠体型足足变大了1000倍（长宽高各乘十倍，不是长度增加1000倍，敲黑板！），等比放大的尖牙和利爪可以轻松撕裂人类的血肉。所以现在不光是烦人，更是危险无比，尖牙和利爪可以轻松撕裂人类的血肉。虽然就在利爪兽的战斗力在所有的变异生物中根本算不上多强，但是杀死的人类数量比起其他强大的变异兽，诸如飞龙，死亡爪之类的怪物加起来还多。

更何况现在正是初春，饿了一整个冬天的利爪兽可谓是格外凶猛，所以面对一支有武装人员保护车队也敢发起进攻。

“真的猛男无惧正面硬刚！”面对来势汹汹的变异兽群，蒂娃毫无畏惧的启动已经冷却完毕的推进器向着利爪兽群冲了过去，1吨重的机甲加上200公里每小时的飞行速度所产生的巨大动能把挡在面前的利爪兽全都干脆利落的撞飞了出去，接着冲入兽群中央的蒂娃使用机甲两侧的聚变机炮对着周围的利爪怪进行扫射，打得这些变异大老鼠血肉模糊。

聚变机炮使用机甲内部的冷聚变核心功能，弹药无限，每门机炮射速为每秒3发，攻击方式为发射8条能量束，在近距离的威力和12号霰弹差不多，只要一发命中这些利爪怪的脑袋就能将其直接击杀，就算打中身体，也只要2-3下就能带走一条命。

但这些已经饿急眼的利爪怪也不是多么好对付的，当即就围着机甲又啃又挠，硬度堪比金属的牙齿和利爪在机甲外侧留下了一道道划痕。

当然也就仅限于划痕，这些利爪怪的牙口还没好到足以啃动金属装甲的地步。

在蒂娃战斗的同时，车队里的其余佣兵也已以车队为掩体，使用手中的武器对不远处的兽群进行射击，噼里啪啦的声音像是放过年鞭炮一样。

随着凶残的利爪怪一只又一只的被射杀，当蒂娃忽然听到不远处传来了“噗啦噗啦”的声音，宛如巨大的双翼拍打一般，顿时感觉有些不妙，能够发出这种声音的，怕不是什么大家伙，而在这末世之中，体积通常跟危险程度成正比。

“飞龙来了！”身后传来的惊恐叫声也真实了蒂娃的想法，当她挥舞着机炮敲碎了一个利爪怪的脑壳后转身时，正好看到一只四米多长的飞龙俯冲而下，抓住车队里的一个佣兵又高高飞起，子弹打在飞龙的身上爆出一个个手指大的血洞，但是根本没有多少血液流出了。

9mm鲁格弹和.45ACP的动能太低，根本射不穿飞龙的肌肉！

飞龙算是蝙蝠的一种变异体，体长四米，翼展十米，至少有半吨总，而且力量极大，依靠俯冲时产生的惯性可以轻易掀翻军用吉普车，或者抓住一个成年男子并且带上天。

通常情况下飞龙以利爪兽一类的变异生物为食，但是也不介意偶尔换换口味，毕竟细皮嫩肉的人类要比那些脏兮兮臭烘烘的变异生物口感更好，更鲜嫩。

所以对于在荒野上讨饭吃的人来说，飞龙无异于空中死神。利爪兽虽然危险，个体较为孱弱，如果武器装备还不错的话，也不是不能反抗。但是遇到飞龙就是另一回事了，如果没有动力装甲，机甲或者大口径反器材武器的话，遇到飞龙基本上只有两个结局。

一个是死，另一个是惨死┑(￣Д ￣)┍

这个被飞龙抓上天的倒霉佣兵发出撕心裂肺的尖叫，然而还没叫上两秒就戛然而止，被撕成两半的尸体就这么从半空中落了下来。接着飞龙在天上转了个圈，再次向着车队扑去！

而这次扑击的目标则是——贝丽！

“你想都别想！”蒂娃当即启动推进器，向着飞龙撞了过去。只听一声闷响，两个庞然大物在半空中撞个正着，飞龙被撞得一偏，失去平衡摔在了地上，而蒂娃落地后则用两门机炮向着飞龙疯狂的倾泻火力。

两门机炮爆发出响亮的轰鸣声，虽然聚变机炮射出的能量束对飞龙致密的结缔外皮效果不是很理想，但是仍旧打得它浑身是伤。飞龙一边向后挪动着身躯躲避着蒂娃的攻击，一边奋力调整平衡，然后从地上爬起来，接着就毫不犹豫的扇动着翅膀奋力飞走了，飞走的同时还从地上抓了两具利爪怪的尸体。

虽然是变异生物，但是位于食物链高层的飞龙一点都不傻，懂得省时度事，明白自己已经毫无捕食机会后就立马离开，毕竟一顿饭可比不上自己的一条命。

“嘿呀，好气啊！”看着远去的飞龙，蒂娃气得猛砸了一下操纵杆，大蜜蜂机甲的武器是霰弹攻击，而且攻击时移动速度非常缓慢，推进器和机炮也不能同时使用。防守还行，追击这种会飞的敌人就很难了。






战斗结束后，蒂娃就看这车队里的其他人开始打扫战场，收殓尸体。很快寒冷的荒野上多了一个孤零零的小坟，没有墓碑，没有祭品，就只有一个坟头。

“一路走好，你的武器弹药我拿走了。”一位男性佣兵掏出酒壶在坟头前滴了几滴，然后抓起一旁的武器弹药回到了车队。这是流浪佣兵的规矩，凡是帮忙收殓尸体的，就有资格拿走尸体上的武器弹药。

而其他人则在利爪怪的身上割取尚能食用的肉，虽然利爪怪是因为辐射而变异的怪物，但是它们的肉只要经过适当的处理，依旧可以制成填饱肚子的美味，甚至还有加快伤势愈合的特效。。

“蒂娃，谢谢你。”贝丽走到正在凝视着坟墓的蒂娃旁边小声说道：“如果不是你，我估计也要埋在那里面了。”

“我只是在想，如果我能早一点发现那条飞龙，那家伙估计就用不着死了。”蒂娃咬了咬嘴唇，有些懊恼的说道。

“你不必自责，这不是你的错，就算今天你救了他，明天也会因为某种意外而死。”贝丽安慰道：“为生存而战，终有一天必将倒下，这是我们的宿命。”

“唉……”蒂娃叹了口气，然后操控着机甲向着车队走去。

贝丽说的一点都不错，流浪佣兵就是一个把头别在裤腰带上的职业，别看表面上自由自在，实则艰辛无比，而且很多时候死都不知道怎么死的。

那这是谁的错呢？人类？智械？还是这该死的世界？

蒂娃并不想知道，她只知道自己从原本和平的世界来到这个见鬼的废土，而且还没了小伙伴已经够悲催了，所以根本不能忍受自己某天也像那家伙一样死的这么难看。

我要变强！蒂娃默默的对自己说的。

两天后，这支小小的车队终于来到了铜矿镇。

铜矿镇是个依山而建的小城镇，常年人口在4000左右波动，最大的收入来源就是隐藏在山脉里的铜矿矿脉，矿工们每日辛勤劳作，以此换取一份勉强果腹的低辐射食物，而铜矿镇则把矿工挖掘出的铜矿提炼成铜锭后卖给荒野上其他的聚居地，用来换取各种物资。依靠这种出售资源的方法，铜矿镇算是方圆200公里内最繁华的城镇，没有之一。

“就像当初我们说好的那样，每人一百块，你们是要货币，子弹，还是其他什么东西？”抵达铜矿镇后，车队老板考尔老爹则开始跟同行的流浪佣兵结算报酬。

现在的货币和核战前的货币当然不一样，因为金融体系早已荡然无存，现在能够流通的只有以前的各种硬币。除了硬币外，子弹则算是比较广泛的一般等价物，比如说9mm鲁格弹，因为使用最广泛，因此作为“1元”的基准。

已9mm鲁格弹为基准，0.22lr因为威力太小，价值仅为0.1元，通常用作找零，0.45acp为2元，10mmAUTO为5元（辐射4里的那种）和.357马格南手枪弹等价，0.44马格南为10元，而M500所使用的.50马格南则高达20元，当然后两种市面上并不常见。

而步枪弹则要稍贵一些，其中5.56mmNATO和7.62mmM43弹为5元，7.62mmNATO为10元，12.7mmNATO则高达50元。

至于12号标准霰弹则是20元，并且根据子弹种类价格有所波动，比方说独头弹25元，龙息霰弹30元，高爆霰弹则和12.7NATO一样高达50元。

但是对于蒂娃来说，这些子弹根本毫无用处，因为无论是机甲还是自卫手枪都是无限弹药的。

“给我一袋消辐宁，两瓶抗辐宁。”蒂娃说道，但是到手的除了抗辐射药剂外，还多了一根治疗针。正如字面上的意思，消辐宁就是一种可以加快新陈代谢，并且将辐射从人体内排出的药剂，抗辐宁是减少人体吸收辐射速度的药剂，而治疗针则是用来治疗伤势的，而且适用于任何伤势，无论是枪伤，骨折还是辐射后的虚弱都可以进行治疗。

“这是什么意思？”蒂娃拿着封装完好的治疗针疑惑的看向考尔老爹。

“这是我送你的。”考尔老爹爽朗的笑了一声：“你的贡献大家都看在眼里，没有你的帮助，我们不可能这么轻易的抵达这里。”

这话倒是真的，要是没有蒂娃，估计前两天的那条飞龙就能把这个车队在荒野中彻底毁灭。

“那我就不客气了。”这考尔老爹倒也挺会做人的，蒂娃也不推辞，直接把手上的东西全都塞进机甲的储物空间里。

结算好了报酬后，蒂娃打算找贝丽谈谈关于改造子弹卖钱的事，结果却发现那家伙不知道什么时候已经跑掉了。找人一问才知道，原来贝丽拿到报酬后就直接去胭脂街打工去了，至于去干什么工作简直显而易见。

“啧，算了，随她去吧。”感觉跟这样人实在谈不来，蒂娃也只好摇了摇头表示放弃，随即操控着大蜜蜂机甲转身离开。

“那么接下来该干点什么呢？”因为第一次来到铜矿镇，不了解这里情况的蒂娃漫无目标的在街道上闲逛着，同时引得周围的行人纷纷侧目。

在废土上生活了这么久，铜矿镇的人基本上都见过机器人，也见过动力装甲或者机甲之类的武器载具，但是像眼前这样黄底黑纹，大头大脑，看起来像个蜜蜂一样“可爱”的机甲还真是第一次见。

感受到路人的目光后，蒂娃也是俏脸一红，操控着机甲快步离开，不过还没走几步就和一位身穿蓝灰色制服，手里握着钉头球棒，背后背着一把M1014霰弹枪的铜矿镇守卫擦肩而过。

“挺漂亮的机甲，希望你别在铜矿镇里使用机甲上的武器。”守卫上下打量了一下蒂娃的机甲：“如果你需要什么关于机甲的服务，可以去找钢铁躯壳看看，他们应该会完成你的任何要求。”

“钢铁躯壳？”蒂娃顿时来了兴趣，说不定这家店可以对大蜜蜂机甲进行一些战斗力方面的升级：“这家店在哪？”

“就在北面，走过两条街就能看到了。”守卫指了指北面说道：“毕竟这里也没多大。”




当蒂娃驾驶着机甲找到这个名为钢铁躯壳的店铺时，却发现这家店铺明明就是一个售卖战斗装甲的商店，店铺里挂的全都是各种单人护甲：皮甲，铁皮护甲，战斗护甲，以及军用作战服，防弹插板等等，但是根本看不到任何和机甲有关的东西。

这是走错地方了？蒂娃满心疑惑的操控着大蜜蜂机甲在钢铁躯壳店铺前走来走去去，很快这个大头蜜蜂的奇怪行为就引得周围的行人纷纷驻足围观。

围观群众越聚越多，很快就引起了商店里店员的注意。很快蒂娃就听到有人在轻敲自己的机甲，转身一看，发现是一个样貌平平的女孩，穿着一件带有钢铁躯壳商店logo的工作服，看上去20岁左右，不过眼睛很大很亮，很吸引人。

“您好，我是钢铁躯壳商店的服务员，请问你需要什么帮助吗？”女孩礼貌的对蒂娃问道。

“我听说钢铁躯壳是一家为机甲和动力装甲服务的商店，所以过来看看。”蒂娃看了看挂满作战服的店铺：“不过看这样子这里好像和我听说的有点不一样啊……”

“没错，我们钢铁躯壳主要就是为机甲以及动力装甲服务的。”店员小姐说道：“现在为机甲服务的店铺已经被挪到了这条街道的后面，需要我带你过去吗？”

“当然，求之不得。”蒂娃点了点头：“请带路吧。”

钢铁躯壳的确是一家专门为机甲以及动力装甲提供服务的商店，但是问题在于在铜矿镇这个地方较为偏远，有能力拥有机甲或者动力铠甲的人并不多，有时候一两个月都不一定能有一单生意，所以为了维持生存，不得已才把原本的店面由机甲维护换成了售卖战斗护甲，而用来维护机甲的设备则挪到了街道后面的一个废弃仓库里。

“店长！来客人了！”这位店员很快就带着蒂娃来到位于街道末端的废弃仓库，摁着金属门旁边的门禁系统对里面说的。

“欢迎，请进来吧。”很快门禁设备里传来了一声听不出感情的电子音，同时仓库的金属卷帘门缓缓升起，露出了里面的各种机械设备。

而钢铁躯壳的店长此时正坐在电脑前研究着资料，等到蒂娃操控着机甲进入仓库时才缓缓转过身来。

看着坐在椅子上的人影，蒂娃微微一愣，因为坐在椅子上的并非是一般意义上的人，而是一个有着机械的四肢，机械的躯体，以及覆盖一层女性硅胶脸皮的机械脑袋组成的机器人，唯一能和人类产生联系的只有头顶上水晶罩子里的大脑，一颗被泡在绿色营养液中的人类大脑。

“你……”蒂娃下意识的后腿了一步：“你究竟是人还是机器？”

“我曾经是个人类，但是因为一场事故，我失去了自己原本的身体，被困在这个冰冷的躯壳里。”毫无感情的电子音从机械脑袋中发出：“……足足90年。”

“90年……这么说，你经历过那场核战？”默默计算了一下时间，蒂娃惊讶的发现这个半人半机械的家伙居然是从核战前存活至今。

“没错，我仍旧记得那地狱般的一天，以及之后那段难熬的日子。得益于我这幅无需常规饮食也无惧辐射的身体，我才能活到现在。”半机械的店长毫无感情的自嘲道，接着从椅子上站起来，围着蒂娃转了一圈：“我叫玛拉，很高兴见到你，MEKA机甲的驾驶者。”

“你可以叫我蒂娃。”

DVA的机甲型号为MEKA，原本是一支用来对付深海机械怪兽的机械化无人机部队，但是随着智能机械的不断进化，MEKA的无人机网络受到干扰，所以这支机械化无人机部队被迫改进行改造，改成由人类来驾驶战斗。而且因为在军方中找不到足够的操纵者，一部分MEKA机甲由反应速度和战斗本能？均为一流的职业玩家操控，DVA就是其中最杰出的一个。

当然那个DVA是90年前的宋哈娜，并非现在的蒂娃，两者并不是同一个人。

“那么请问你来这里是需要什么服务。”玛拉用自己的机械手指轻轻抚摸着大蜜蜂机甲的外壳：“恕我直言，你这架大蜜蜂涂装的MEKA机甲保养的非常好，看起来简直就像是新的一样，仅有一些小小的凹痕和划伤，那么你是需要进行常规保养吗？”

常规保养就是简单钣金喷漆，修复战斗时造成的损伤，把机甲外壳弄得光鲜亮丽一些，就跟以前保养汽车一个意思。

“这倒是不需要，我就是想了解一下，你会不会改装机甲？”蒂娃打开机甲的后盖，然后从里面跳了出来，并且拍了拍大蜜蜂机甲的机炮对玛拉店长问道：“我想让它的战斗能力更强一些，你能做到吗？”

理论上来说，MEKA机甲算是一架各项性能比较平衡的战斗载具，有着“强大”的火力，“厚实”的装甲，以及“灵巧”的机动。但是纸面上的数据是一回事，实战效果又是一回事了。

先说说武器，MEKA机甲有两门聚变机炮，射速为每秒6发，无限弹药，攻击模式为霰弹，在近距离火力还不错。但也正因为机炮的攻击模式为霰弹，这就使其对付远距离的敌人根本毫无威胁，之前遭遇的飞龙就是最好的列子。

接着就是装甲，MEKA的机甲身上有一层装甲是没错，但却是轻型装甲，对抗低威力的攻击，比方说9mm手枪或者利爪怪的撕咬效果极佳，但是面对高威力的攻击，比方说大口径机枪，火箭弹一类的伤害就显得有点不够看。

最后因为冷聚变核心的功率限制，MEKA机甲在进行射击时移动速度会降低70%，并且无法启动推进器边飞边打，再加上聚变机炮的短射程，这就使得MEKA的实际作战效率永远达不到纸面上的标准。

“改变机炮的攻击模式并不难，只要加一个能量收束器就行。”听了蒂娃的抱怨后，玛拉思考了一会，然后“开口”说道：“但是我个人认为，限制MEKA机甲战斗力上限的不是武器，而是能源。对于MEKA机甲来说，一个冷聚变核心的功率实在是太低了，如果能加到三个，则可以把这种机甲的潜力全部挖掘出来。”

“那你这里有冷聚变核心吗？”蒂娃一脸期盼的问道。

“抱歉，我虽然能够帮你改造机甲，但是我这里并没有你所需的材料。”

“不过我倒是有个主意，说不定我们能够各取所需。”玛拉的电子眼闪烁微光。“只不过稍微有点危险，你愿意尝试一下吗？”


“先告诉我细节，你想要我去干什么？”

“在铜矿镇的东南边20公里处有一个废弃的自来水工厂，现在一群僵尸机器人占领了那里，我想要你去清理掉它们，顺便把它们脑袋里的芯片带给我，我需要那些东西来升级我的身体，而那些机器人手上肯定也有你想要的冷聚变核心以及其他改造材料。”玛拉指了指自己的脑袋：“把它们的芯片带给我，作为报酬，我免费帮你改造机甲，你感觉怎么样？”

80年前的核弹攻击摧毁了大部分智能机械的控制中枢，但是正如核大战没有完全灭亡人类一样，不少危险的智能机械也幸存至今。但是没有了控制中枢，这些智能机械便如同丧尸一样满世界游荡，变成了现在所谓的僵尸机器人。不过这些僵尸机器人并往前非漫无目的，而是仍旧在继续执行控制中枢所传达的最后一个任务——消灭所有人类。

“我觉得不怎么样。”然而出乎玛拉意料的是，蒂娃非常干脆的摇头表示拒绝：“你在这里说句话，我就要去和那些智能机械玩命，老实说这个点子糟透了。”

智能机械中最主要的战斗单位就是所谓的堡垒机器人，这种装备有冲锋枪和多管机枪的机器人无论在任何距离上都是极为危险的敌人，蒂娃的大蜜蜂机甲虽然看起来厚实，但是在堡垒的多管机枪全速射击下连两秒钟都撑不了。

“那么说出你的条件。”玛拉则平静的说道：“前提是我能承受得起。”

“我想要你所知道的一切关于武器，机甲改装的知识。”蒂娃说道：“把你的知识给我，而我则把芯片给你拿来。”

“听起来很公平。”玛拉点了点头表示同意：“我们成交。”

……

既然是自来水工厂，那么肯定要建立在河流旁边，而水在这个时代则是辐射物质最主要的载体，这就使得河流变成了最危险的区域之一，富含辐射物质的水流不仅能够让误入其中的人类变得虚弱，更是催生出不少强大的变异生物。

其中最著名的水栖变异生物莫过于泥沼蟹，这种由螃蟹变异而来的怪物通常有1米高，看起来圆头圆脑，身体表面覆盖着一层坚硬厚重的甲壳，厚重的甲壳足以抵挡突击步枪的抵近射击，一对而粗壮有力的大钳子更是可以轻松撕裂薄薄的金属板。

当蒂娃来到玛拉所说的废弃自来水工厂附近时，正好看到一场怪物攻城的好戏，几十只圆头圆脑的泥沼蟹从河流中涌出，并且向着不远处的自来水工厂爬去，在自来水工厂的三楼平台上，两架处于哨卫模式状态下的堡垒机器人正在用多管机枪对着这些泥沼蟹疯狂的扫射着，密集的子弹在半空中组成一道道火鞭，打得泥土横飞，汁液四溅。

但是泥沼蟹身上的甲壳极为厚重坚韧，甚至可以把子弹给弹开，而且身为节肢动物，泥沼蟹本身就对于枪击这种穿刺攻击有着很强的抵抗力，只要中枢神经不被破坏，哪怕吃上十几发子弹都无所谓。所以这群泥沼蟹仅仅只丢下几具尸体就轻松爬过堡垒机器人的火力封锁网，来到了自来水厂的大门口。接着用长满尖刺的钳子用力攻击自来水工厂的铁皮大门，每一下挥击都可以在铁皮大门上划出一道长长的裂口，这群泥沼蟹很快就把大门上的铁皮拆了个七零八落，然后穿过大门，一个接一个的涌入自来水工厂的内部。

虽然不知道这些泥沼蟹进入自来水工厂到底要干什么，但是这显然是个极好的机会。于是蒂娃趁着那两个堡垒机器人的注意力被泥沼蟹吸引的时候开启了机甲的推进器，向着自来水工厂的三楼平台飞去。

因为射击轴线被建筑物遮挡的关系，这两个堡垒机器人已经由哨卫模式切换成了游走模式，打算找个更好的角度攻击那些泥沼蟹，但是却被蒂娃用机甲撞了个正着，其中一个甚至被从三楼的平台上给撞飞了出去，掉在了泥沼蟹堆里。

被泥沼蟹淹没，有些不知所措的堡垒机器人期初拼命的反抗，用冲锋枪扫射，用拳头砸。但是毕竟双拳难敌四手，这个堡垒机器人很快就被周围的泥沼蟹给拆成了零件，连脑袋都滚到了一边。

“哔哔哔……”机器脑袋上红色的观察窗很快就变得暗淡下来。

而另一个堡垒机器人则当着蒂娃的面想要强行变成哨卫模式，结果仅仅这切换模式的几秒钟就被蒂娃抓住机会打了个半残，但是无奈堡垒机器人身上有一层护甲，而大蜜蜂机甲的机炮又是霰弹攻击模式，所以造成的实际伤害并不理想。虽然堡垒机器人受损严重，但是仍旧架好了多管机枪并且指着蒂娃的大蜜蜂机甲。

如果玩对枪的话，大蜜蜂机甲肯定怼不过超高射速的堡垒机器人，不过大蜜蜂机甲也并不仅仅是依靠护甲来抵挡伤害的。在堡垒机器人的多管机枪开火的瞬间，蒂娃也启动了大蜜蜂机甲的防御矩阵，单身20年的双手以一个令人眼花缭乱的速度操控着机甲两侧的推进器上的防御装置射出了激光挡住每一发射来的机枪子弹。

不过防御矩阵最多只能持续4秒，而堡垒机器人的一个弹鼓有200发子弹，可以持续射击6.67秒，所以绝对不能站着不动硬挡。于是蒂娃在用防御矩阵抵挡堡垒机器人攻击的同时还缓缓后退，很快就退到了三楼平台的边缘并且跳了下去。

目标突然消失，这个堡垒机器人顿时愣住了，但是内置的攻击程序促使其进行追杀，于是从哨卫模式切换到了侦查模式，举着冲锋枪走到了平台的边缘。

但是这个堡垒机器人才走到平台边缘就眼前一黑，接着被突然冒出来的大蜜蜂机甲撞翻在地，蒂娃操控着一吨重的机甲死死踩住地上的堡垒机器人，然后两边的聚变机炮全力输出，很快就把这个大铁罐子打成了一堆废铁。







干掉这两个守门的堡垒机器人，蒂娃并没有急着进入自来水工厂，因为这个时候工厂里面正闹的厉害，射击和爆炸的声音简直一秒钟都没消停过，显然那些泥沼蟹正在和躲在自来水工厂里的僵尸机器人开心的交着朋友。

所以说暂时先不要打扰它们比较好，等它们玩嗨了，玩累了再去打个招呼。

于是蒂娃先确认一下周围没有能够威胁到自己的敌人后，就从机甲里跳了出来，然后在堡垒机器人的残骸里寻找有用的东西。

毕竟堡垒可是战斗机器人，搜寻一个战斗机器人的残骸，其收获要远远高于翻检那些垃圾堆。

平台上的这个堡垒机器人虽然被聚变机炮打得四分五裂，但是完整的零件还是有不少的。首先是堡垒的脑袋，玛拉所要的芯片就装在这些四四方方的脑袋里.

“就是不知道一个够不够。”蒂娃捡起地上的金属脑袋掂量了一下，然后把它丢进大蜜蜂机甲的驾驶舱内。这些杂物在进入驾驶舱的同时就会被机甲自动收入储物空间里，所以不会出现驾驶舱被垃圾塞满的情况。

接着是堡垒的手臂，堡垒机器人通常是左边机械臂右边冲锋枪，机械臂不光可以用来进行近战攻击，内部焊枪也可以在受损后进行自我修复。

蒂娃之所以要这个手臂，就是看中了堡垒的自我修复能力。想象一下，如果大蜜蜂机甲也能像堡垒一样快速修复自己那就好了，打不过就缩起来修一修，又像新的一样！

最后就是堡垒机器人胸口处的能量核心，但是当蒂娃用匕首撬开堡垒机器人布满枪眼的胸前装甲板后，却发现里面所装的并不是自己所需要的冷聚变核心，而是另一种较为廉价的等离子核心。

这种等离子核心从性能数据上来看，最大输出功率只有冷聚变核心的四分之一，续航能力也不够看，但是因为价格低廉，性能可靠，且可以反复充能的缘故，这种等离子核心在战前是各种战斗机器人，动力装甲以及各种民用重型设备的标准配备。使用范围如此之广，就算是核战结束后80多年，也能在各种地方找到还尚能使用的等离子核心。

解开卡笋，蒂娃小心翼翼的把这块冒着蓝光的正方形能量核心从堡垒机器人的残骸里拆了出来，并且塞进自己的机甲里收好。现在正是积蓄资本的时候，这种等离子核心就算自己用不上，拿去卖也能卖不少钱。

毕竟蚊子腿再小也是肉嘛。

搜刮好了战利品之后，喧闹的自来水工厂也渐渐恢复平静，显然里面的家伙已经闹够了，那么是时候拜登门访一下了。

但是令人没想到的是，当蒂娃才操控着机甲跨过地上层层叠叠的泥沼蟹尸体进入自来水工厂内部的时候，瞬间就遭到了里面僵尸机器人的“热情欢迎”——一阵狂风暴雨般的弹幕直接把蒂娃从工厂内部给轰了出来！

这个自来水工厂里面居然窝了足足六个堡垒机器人，除此之外还有个中型体积的四足防空机甲，这种中型机甲不光有一门20mm口径的多管机炮，甚至还有微型导弹发射巢，要不是蒂娃及时开启了防御矩阵，大蜜蜂机甲差点就被打爆了。

“呃……这可有点难办了。”看着被打得像是马蜂窝一样浑身洞洞眼眼的大蜜蜂机甲，蒂娃只感觉一阵乳酸，这种强度的火力就算能开着防御矩阵硬冲进去也是被秒杀的下场，她只是一个兴趣使然的拾荒客，不是来送命的。

不过当蒂娃看到驾驶舱盖显示器下方显示充能66%的兔子图标时，忽然冒出了一个绝赞的主意——为什么不用MEKA机甲的自毁程序炸他娘的一波呢？这多有趣！

不过在那之前得要先把终极技能给完全充能，而且值得注意的是，因为刚才被弹幕给洗了一波，屏幕上层层叠叠的警告图标表示现在机甲已经处于崩溃的边缘，所以现在不能像之前那么浪了。

操控着因为受损严重变得有些不太灵活的大蜜蜂机甲离开了自来水工厂，蒂娃先在河道边转了转，很快找到了不少泥沼蟹。看着这些两两抱在一起正在交配的泥沼蟹后，蒂娃忽然想起来前两天听考尔大叔说过，初春正是泥沼蟹交配的季节，而自来水工厂这种密闭且潮湿的环境正是泥沼蟹最喜欢的产卵地，难怪刚才这些泥沼蟹拼了命的也要进去。

泥沼蟹在交配的时候是两两一对死死卡在一起的，只有等到交配结束才能分开。理论上来说，这种交配方式可以提高受孕概率，所以在自然界中很常见。不过两两抱在一起的话，就算是人都跑不快，更别说这些圆头圆脑的泥沼蟹了。

“抱歉，打扰了。”虽然嘴上这么说，但是蒂娃的手还是忠实的对着这些处于交配状态下的泥沼蟹扣动了扳机。泥沼蟹厚重的甲壳对于能量武器的攻击有着极强的抗性，所以打它们必须要对着脸打，只要把脸上的甲壳打烂，干掉这种跑起来还没机甲后退快的泥沼蟹就非常轻松了，干掉了两对交配中的泥沼蟹后，终极技能也已经充能完毕，于是蒂娃又操控着机甲回到了自来水工厂。虽然这一来一回浪费了不少时间，但是工厂里的那些僵尸机器人并没有挪动位置，仍旧耐心的蹲在原地作防守状。

那么现在问题来了，想要空投一枚核弹需要几个步骤？

答案很简单，分为三步。第一步：使用推进器向着目标点飞过去，第二步：在飞行的过程中按下自毁按钮，并且一边高喊“这太IMBA啦”一边赶紧从机甲里弹出来，第三步：做表情或者喷漆，如果能喷在对方尸体上最好。

至于能具体炸多炸少，那就全看对面接球的技术了。

轰！剧烈的爆炸声，自来水工厂内部各种杂物到处乱飞，甚至有一挺半熔融状态的多管机枪都嵌在了墙壁里。

另外值得一提的是，MEKA机甲的自毁不是普通的爆炸，过载冷聚变核心不会如同炸弹一样产生强大的冲击波，而是爆发出极强的电磁脉冲和灼热的电浆。所以这种爆炸并不会拆掉建筑物，仅仅只会对生物和机械造成伤害。

不然的话，以冷聚变核心所蕴含的能量，这自来水工厂估计都要被炸到天上去。

“武装起来！”炸完之后蒂娃并没有急着去观察战果，而是先召唤了一架全新的机甲钻了进去，毕竟相比金属打造的机甲，人的身体可以说脆弱无比。

“你要的东西我给你带来了。”回到铜矿镇的钢铁躯壳店铺后，蒂娃把装在网兜里的八个堡垒脑袋和一个四足防空机甲的处理器模组一起丢给玛拉店长：“你最好先检查一下，我不保证这些东西完好无损。”

“速度很快。”玛拉在接过网兜的同时还转头看了看蒂娃身旁的MEKA机甲，发现机甲表面并没有什么明显的伤痕：“看来你这一趟很顺利。”

“还好。”对于玛拉的话，蒂娃只是耸了耸肩，并没多说什么。这一趟顺利个屁，机甲差点被打爆，不过能够呼叫机甲的事情最好还是不要随意透露给别人知道比较好。

把网兜放在工作台上，玛拉伸出使用机械右手的食指尖端的探测器挨个对这些堡垒脑袋进行检查，很快就把其中两个堡垒脑袋和四足防空机甲的处理器模组从网兜中取了出来。

“虽然损坏的比较多，不过我想这三个应该已经够用了。”接着玛拉从电脑旁边拔下一个小小的优盘递给蒂娃：“呐，这是一部分报酬，里面记录着我所掌握的所有关于武器和动力装甲方面的改造。”

“那另一部分呢？”蒂娃接过优盘并且收好。

“另一部分要稍微晚一点，先容许我给这具身体升级一下，这样效率会更高一些。”玛拉指了指自己毫无表情的硅胶脸：“所以请给我一天的时间。”

“那好吧。”面对这个请求，蒂娃还能怎么说？只能捏着鼻子同意了。不过趁着玛拉升级身体的这段时间，正好可以来研究一下优盘中那些关于武器和动力装甲改造方面的知识。

于是蒂娃把优盘插进大蜜蜂机甲内部的插槽里，然后使用驾驶舱内的投影设备显示优盘里的文件。

优盘里的文件分为武器改造和防具改造两大类，每一大类又分成数个小分支。其中武器有近战武器改造和远程武器改造，所涉及的武器范围广泛，从匕首到动力拳套再到火箭锤，从铁管枪到火箭筒，再到激光，电浆，高斯这一类次时代武器，可谓是应有尽有。

“这家伙以前究竟是什么身份？”看着各种各样的武器改装资料，蒂娃心中忍不住冒出一个疑问，毕竟一般人是接触不到等离子冲锋枪一类武器的详细信息的。

而防具就更广泛了，各种单兵装备，动力装甲，小型机甲，覆盖全面。除了MEKA机甲外，最为详细的居然是那些智能机械，从小型的工程机器人，堡垒机器人，到中型的四足防空机甲，甚至连巨型泰坦机甲的数据和改造方式都有。这不禁让蒂娃怀疑，玛拉以前是不是这些智能机械的设计者。

一天的时间很快就过去了，玛拉也再次出现，蒂娃也注意到她好像跟昨天有点不同。如果说昨天的玛拉是一个装着人脑的机器人的话，那么今天的玛拉则更倾向于有着机械血肉的人类。

语言更加流畅，动作更加自然，甚至就连硅胶制成的脸皮都有了表情，显然玛拉升级的不仅仅是机械身体里的软件。

“恭喜。”蒂娃祝贺了一声：“看来你升级的很顺利。”

“能够再次微笑的感觉真好。”玛拉摸了摸自己的脸，接着拿出一个半个手掌大小的芯片递给了蒂娃：“这个给你，我想你应该用得上。”

“这是什么？”蒂娃接过芯片看了看，发现这是一个被金属和塑料裹住的水晶芯片，如果仔细观察的话，就会发现水晶内还有极大量肉眼难以分辨的金属丝。

“这是四足防空机甲所搭载的人工智能载体芯片。”说到这里，玛拉脸上露出了一个疑惑的表情：“你是不是用了电磁脉冲武器？这枚芯片里的人工智能已经被电磁脉冲完全清洗掉了。”

强电磁脉冲会将人工智能内记录的信息和原本的性格格式化，但是人工智能本身不会被格式化，所以现在这个人工智能就像一个新出生的婴儿，等待着父母的培养。

“你不需要吗？”蒂娃接过芯片反问道，至少她感觉人工智能这种东西应该不属于随意赠送的范围。

“我用不着。”玛拉用手指轻轻敲了敲自己的水晶脑壳：“在计算这方面，我自认为不比任何人工智能差。”

啧，神奇的天赋党。

“好了，现在让我们来聊聊你的机甲。”玛拉拉开办公桌的椅子坐了上去：“除了改变攻击模式外，你还有什么其他要求？”

“我的想法很多，不过目前最需要的是能够自我修复，以及能在使用推进器的时候攻击。”蒂娃把堡垒的机械手臂和从四足防空机甲身上弄到的冷聚变核心从机甲的储物空间里取了出来：“这些则是我找到的材料。”

“唔，堡垒的机械臂，冷聚变核心……”仔细翻看了一下地上的材料后，玛拉略一思考，然后看向蒂娃：“你有没有想过让你的MEKA机甲改变一下形态呢？”

“改变形态？怎么改变？”蒂娃顿时来兴趣了。

“来看这里。”玛拉打了个响指，仓库中央的3D投影仪投射出蒂娃所驾驶的MEKA机甲的全息影像：“对于你的要求，我想到了一个自认为挺不错的设计方案。”

“首先把你机甲上的两门聚变机炮拆下来，然后装上带有维修工具机械手臂。而拆下来的机炮则可以改装成一个带有突击，霰弹两种模式的重型突击步枪，并且使用冷聚变核心单独供能，这样一来只要经过一点点小小的改装，就可以完成你的三个要求。”

随着玛拉的讲解，半空中的3D画面也不停的变化，最后变成一个端着重型步枪，长着四肢的奇特机甲。只不过相比原来萌萌的大蜜蜂机甲，改装后的机甲看起像是一只成了精的大蜜蜂，多了一丝蠢的味道。

但是不得不说这的确是一个天才的想法，以最小的改装获得最大的收益，单是两条灵活的机械臂就能带来很多便利，比方说以后捡垃圾的时候就用不着蒂娃从机甲里跳出去了，直接操控着机甲的手臂拿就行。

“行，那就这么办吧。”仅仅思考了一秒钟，蒂娃就同意了玛拉的提议。





想要给MEKA机甲装上一对机械臂，那么首先得要有一对大小形状合适的机械臂才行。而堡垒机器人的机械臂就显得有些短小，如果装在机甲两侧的话甚至连中央的驾驶舱玻璃都摸不到，并且外观也有些不大协调，更不用说这些机器人全都只有左臂。

不过这些手臂倒是挺适合拆解成材料，因为堡垒机器人身上所用的材料全都是高强度的钛合金，而且是那种放在野外风吹雨打几十年不见锈迹的高级玩意。

但是重新利用这些材料并不是一件简单的事情，因为蒂娃的大蜜蜂机甲可是战斗机甲，那么机械臂必须要以坚固为第一要素。所以机械臂的主骨架必须是一个整体，也就是由一整块金属切削而成。

“那我们要如何熔炼这些材料？”把六根堡垒手臂从机甲的储物空间里取出来后，蒂娃忍不住对玛拉问道，因为她并没有在这间仓库里看到熔炉，机床一类的金属加工设备。

“当然是按照基本方法来，对了，先容许我借用一下你的冷聚变核心。”在征得了蒂娃的同意后，玛拉就从地上拿起了圆柱形的冷聚变核心塞进了仓库中央那个看上去像是发电机一样的机器里，接着在控制台上摁了几下。伴随着低沉的嗡鸣声，机器投射出一束高强度光束，接着光束扭曲，聚合，很快就形成了一个集熔炼，锻压，切削为一体的多功能机床。

“哟，这是费斯卡集团的光子科技产品？”看着眼前的神奇一幕，蒂娃饶有兴趣的问道。

光子科技，是一种用高强度光束制造物体的尖端科技，光子建筑师可以在瞬间建立起城市的街道、基础设施和生活区域。印度南部的费斯卡集团在核战前曾用这种科技建立起一个自给自足的城市用来容纳难民。只是这些光子科技造物强度不高，很容易因为冲击而崩溃，而且需要长时间供能，所以并不适合用来作为军用材料。

但是用来作为工具那可是坠吼的！

“当初为了收集这些东西，我可花费了不少精力。”玛拉和蒂娃一起把地上的材料送进车床中，接着则趁着这些材料的拆解熔炼的时间开始设计机械臂的样式。

新机械臂的设计仿照了大蜜蜂机甲的腿部形状，整个手臂较为粗壮，上臂有黄黑色蜜蜂涂装，而小臂则是纯黑色，其中堡垒的维修设备则装在左手手臂的内侧，平时被一层金属护甲盖住，需要时可以弹出来进行自我维修。除了维修设备外，玛拉还在机械左手的掌心留下了一个能量节点，可以用来外接各种设备

机械臂设计好的同时，之前塞进车床的那些材料也变成了两块银光闪闪的金属锭，并且送入车床按照设计图上的内容进行切削。等到所有的零件都打造完毕后，这个车间还会自动将其组装起来。

所以只要静静的等待就行了。

不过在等待打造机械臂的这个时间里，蒂娃和玛拉也没有闲着。玛拉拆下了机甲上的两门聚变机炮，按照之前约定的那样将其改成有用突击/霰弹两种模式的重型混合步枪。

而蒂娃则开始编写新的机甲控制程序，因为现在两条机械手臂替代了原本的固定机炮，所以就不能用之前的那套操作系统了。但是光凭操作杆很难精确操控有机械臂的机甲，所以最好有一套思维感应系统，直接用脑波控制机甲，再不济用一套动作捕捉服也行。但是现在手头并没有这玩意，不过好在有一个人工智能，说不定能够依靠人工智能的辅助来使用操纵杆操控改装后的机甲。

但是这个人工智能已经被电磁脉冲给洗成空白的了，宛如婴儿一样，如果想要让它来控制机甲，首先得给它加上一些基础设定和行动逻辑才行。

于是蒂娃看了看一旁的大蜜蜂机甲，既然机甲的造型是大头蜜蜂，那么这个人工智能就叫蜂后好了。

姓名：蜂后，性别：女，职位：机甲辅助控制AI，拥有者：蒂娃，对拥有者称呼：指挥官。

行动协议：1.遵从拥有者的一切命令，2.保护拥有者，3.当两者发生冲突时以第一条为准。

这样子就没什么问题了，接着蒂娃摘下耳机自己头上的耳机，把人工智能芯片装在耳机里面。其实她原本是想把人工智能装在机甲里的，不过这个机甲实在是太清真了，时不时要丢出去炸一波，显然并不大适合成为人工智能的载体。

装好芯片后，蒂娃从耳机右侧的扬声器外壳里抠出一个弧形的镜片挪到自己眼前，别看这耳机其貌不扬，其实算是机甲的远程控制器。此时镜片上显示人工智能正在启动中，启动进度1%……33%……99%，100%，启动完毕！

“你好，指挥官，蜂后已上线，待命中。”一个毫无感情的女性电子音在蒂娃的耳机中响起。

“很高兴认识你，蜂后。”蒂娃说道：“你知道自己要干什么吗？”

“我是属于指挥官的机甲辅助控制AI，我会执行指挥官的一切命令，并且保护指挥官不受到任何伤害。”蜂后说道。

“很好，现在来帮我编写新的机甲控制程序。”

“明白。”

虽然机械臂还没有做好，但是蜂后已经可以根据设计图模拟出机械臂的所有动作，这就使得蒂娃可以在没有安装机械臂的情况下设定机械臂的操作。

机甲的操纵杆有两根，于是蒂娃用左边的操纵杆来控制机甲的行动，比如前进后退，左转右转，跳跃，飞行一类的动作。而右侧的操纵杆则用来控制机甲的战斗，诸如开枪射击，近战攻击，武器模式切换，防御矩阵开启这一类行为。

“指挥官，根据计算，目前我在这台机甲中的工作效率仅为25%，建议对机甲进行升级，提升战斗效率。”设定好了操作程序后，蜂后忽然主动对蒂娃说道。

“那你想要升级什么组件？”

“根据机甲电脑内部的最新资料，我建议同时升级侦查感应器和瞄准屏幕，这样我可以在战斗时进行辅助瞄准。”

AI帮忙瞄准，这算是自瞄软件么？


侦查感应器：将所有活物和智能机械标上高亮光圈，并且分析目标状态。

瞄准屏幕：当武器瞄准目标时，会发出“哔”的一声。

对于蒂娃来说，制作这些东西并不难，但是前提要有图纸和足够的材料。现在图纸已经有了，就是不知道材料够不够。

“蜂后，我给你开放了机甲的储物空间权限，现在你可以随意查阅机甲储物空间里的所有物资。”蒂娃先在耳机上摁了摁然后对蜂后说道：“你帮我统计一下机甲内的材料能够进行哪些升级改造，以及我想要进行某项改造时还需要什么材料。”

“明白，正在建立资料库。”蜂后停顿了一秒钟：“建立完毕，是否开始查阅？”

“当然，现在就看看制作你刚才所说的那两个配件需要什么材料吧。”蒂娃话音刚落，镜片上就出现了详细的数据。

侦查感应器：6/5光学纤维，9/5铝，4/4电路元件，8/7黏着剂

瞄准屏幕：0/3金，9/6铝，4/7电路元件，8/7黏着剂

大蜜蜂机甲的储物空间很奇怪，如果是什么毫无用处的垃圾，比方说吃空的罐头，破旧的电磁炉，损坏的照相机，这些东西塞进去后就会显示能够拆解出什么资源。但是别想让机甲给你拆好，至少现在别想，所以想要干什么还得要自己亲自动手，无论是拆卸原料还是组装成品无一例外。

“建议指挥官首先制作侦查感应器，根据估算，加装侦查感应器后可以使我的工作效率提升20%。”蜂后对蒂娃建议道。

“行，那就按照你说的办。”于是蒂娃打开机甲的后盖，从里取出各种材（la）料（ji）。

“说起来你可能不信，这个看起来超先进的侦查感应器其实是用废旧光缆，铝罐，铝锅，烤箱盘，平板电脑，破旧手机，电工胶布这些垃圾做成的。”带着浓浓的吐槽欲，蒂娃丢下手中的螺丝刀然后抱着侦查感应器钻进大蜜蜂机甲里，把它按在机甲内部控制系统上并且启动，这样一来大蜜蜂机甲的屏幕就会将任何活物和智能机械标上高亮光圈，而且除了光圈外，侦查感应器还能用一个百分比的数值显示目标以及自身机甲的当前状态。

这也正是蜂后为什么说这个东西会极大提升它的工作效率，有了侦查感应器，蜂后就可以及时获得机甲以及蒂娃的状态，并且根据当前状态提供应对建议。

“警告，机甲完整度80%，武器缺失！武器缺失！”就像现在这样，侦查感应器装好后，蜂后就直接发出了警报。

“机甲正在进行升级，蜂后。”蒂娃有些不满的说道：“你是人工智能，应该学会分析目前的形式。”

“抱歉，指挥官。”蜂后愣了一下，然后有些不好意思的说道：“下次我会注意的。”

很显然这个人工智能已经开始出现感情了，这也正是为什么之前蒂娃只进行基础设定的缘故，要知道这种能够自己产生感情的人工智能在运作效率会相对其他人工智能要高不少。这就像是养孩子一样，悉心照料总是没错的。

又等了一小会，大蜜蜂机甲的机械臂和新武器终于打造完毕，蒂娃和玛拉两人使用吊车将两根粗壮的机械臂装在了大蜜蜂机甲的身体两侧，同时顺便在机甲背部推进器下方安装了两个磁性武器挂载点。

“蜂后，这对手臂怎么样？”装好手臂后，蒂娃对蜂后问道。

“非常完美，指挥官。”被蜂后控制着的机甲做了一个拧肩的动作，接着伸展了一下双臂，机械打造的身躯发出轻微的嗡鸣声：“新的手臂非常灵活好用，现在就差武器了。”

然后玛拉把新的武器用小推车推了过来，新的武器是一把足有1.5米长，看起来较为宽厚的重型突击步枪，从外貌上来看有点像是原本聚变机炮的拉长放大版本。

“我拆掉了其中一把聚变机炮，用零件加强了另一把，最后做成了这个样子。如果你不介意的话，我想这把机甲专用型突击步枪叫做“小野猫”。”玛拉轻轻抚摸着小推车上的武器：“这把枪长1.5米，重55.8公斤，有突击和霰弹两种模式，突击模式为发射15mm口径能量束，有效射程1000米，射速为每秒12发。霰弹模式为发射能量霰弹，每一次射出20道能量束，有效射程30米，射速为每秒6发，可以通过设定收束器来调节霰弹散射范围，非常适合应对近距离的集群敌人。”

“因为这把步枪使用冷聚变核心功能，所以你在使用机甲推进器的时候依旧可以攻击。而且弹药是无限的，另外因为输出功率要比原先的设计大上许多，所以会在战斗中积蓄大量的热，当枪身温度超过安全值时这把枪就会停机散热，你可以将其理解为换弹匣。正常情况下突击模式可以连续射击30发，而霰弹模式可以连续射击12发，之后就要打开武器外壳进行1.5秒的散热，如果射速不是很高，这把武器也会进行缓慢散热，所以我建议你在战斗中使用尽量短点射来确保火力连续不断。”

“如果你有需要，也可以升级这把武器，具体方法就在我给你的那些资料里。”

“听起来好像挺不错的。”听了玛拉的介绍，蒂娃兴奋的搓了搓手。

“那是当然，我可以算是我的得意之作。”玛拉说道：“希望你喜欢。”

“蜂后，拿起这把枪。”蒂娃指着推车上的“小野猫”突击步枪对蜂后下达了命令：“先试试手感。”

“遵命。”蜂后操控着机甲向前走了几步，一把抓起推车上沉重的“小野猫”突击步枪，先右手握着枪把，左手托着护木先作瞄准状，然后压低枪口，将步枪横在驾驶舱下方的位置。

“这把枪的手感非常棒，指挥官。”蜂后的话里透露着些许的激动：“大蜜蜂机甲准备就绪，请登机。”

“登基……还行。”但是蒂娃并没有急着进入机甲，而是打开了目镜上专门用来呼叫机甲的界面。

“侦测到机甲配置发生改变，是否保存当前配置？”

“确定保存，新配置名称：大黄蜂。”

保存了现在的这个配置后，以后再呼叫机甲就可以选择是呼叫原本双霰弹机炮的大蜜蜂机甲，还是呼叫现在这种有两支手臂的大黄蜂机甲。这就表示如果保存了足够多的配置，那么在遭遇战斗时就可以根据战况选择针对性的武器装备。

不过在保存配置的同时，人工智能蜂后好像感觉到了什么，控制大黄蜂机甲举起突击步枪作戒备状：“指挥官，刚才我探测到一股来源不明的电磁波扫描，无法判断其意图，是否对其进行分析？”

“不要紧张，蜂后，那是我做的。”蒂娃制止了蜂后的打算，同时心里一阵惊讶，没想到这家伙居然这么敏锐。

保存好机甲的配置后，蒂娃就进入大黄蜂机甲来到了仓库外面的堆满垃圾的小院子，打算在这里试试手感。经过这一系列的改装，现在大黄蜂机甲的操控手感已经和之前完全不同，不过却有种令人出乎意料的协调感，感觉操控起来甚至比之前还要顺畅的多。

咦？这是怎么回事？蒂娃对此满心疑惑，不过很快就找到了原因：左手控制移动，右手控制方向和攻击，这不就是穿越前电脑上FPS游戏的操作模式嘛，玩了十几年的射击游戏，不熟悉就怪了。

既然如此，那么基本操控练起来就快了。只要稍稍熟悉一下，并且花个几分钟记一下防御矩阵，推进器以及自爆一类技能的按键位置，确保不会在战斗的时候因为慌乱而用错技能就行了。

先操控着大黄蜂机甲在仓库里转了一圈，然后再试射了一下新武器，这把改装后的能量步枪一击足以熔穿20mm厚的钢板，比之前的聚变机炮威力不知道高到哪里去，而且还能边飞边射，搞起大新闻的速度简直比香港记者还快。

“感觉棒棒的。”看着被打成马蜂窝的厚钢板，蒂娃满意的点了点头。

回到仓库后，蒂娃发现此时仓库里多了个佣兵打扮的中年男性，而且看样子好像正在和玛拉争执着什么。

“……玛拉女士，对此我不得不提醒你一句，现在是初春，那些见鬼的变异兽已经饿了整整一个冬天，此刻正是最疯狂的时候，这种时候的贸然出城等于自杀，我得要为我的那些手下负责。”佣兵吸了一口烟，然后吐出一片浓浓的烟雾。

“我很抱歉，德里克先生。但是那批货物对我来说真的非常重要，我愿意付出双倍的价钱来雇佣你们。”玛拉伸出两根手指。

“这不是钱的问题，女士。”这位名叫德里克的佣兵脸上露出一丝犹豫，显然双倍的价钱对他的诱惑不小，不过理智还是压过了贪欲，于是干脆的摇了摇头：“我们猎刀佣兵团可没有重型作战单位，在这种时候出城等于找死。命都没了，你给的钱再多也没有用。”

重型作战单位就是指的动力装甲，轻型机甲，或者搭载大威力武器的无人机,这些重型装备可以轻松扭转一场战斗的局势。要知道一个身穿动力装甲的士兵无论在火力输出，防御，还是生存上，都比得上十位持有轻武器的士兵。

“你们遇到了什么麻烦吗？”看着陷入沉默的两个人，蒂娃操控着机甲走了过去。

看着驾驶着大黄蜂机甲的蒂娃，玛拉的硅胶脸上露出了一个若有所思的表情：“蒂娃，能不能请你帮我一个忙？”

“先说来听听，你想要我做什么？”

“我想请你协助这位德里克团长找到我丢失的货物，并帮我送到南边的波利斯去。”

原来玛拉在半个月前曾委托过一个佣兵团帮忙护送一车货物前往南边的繁华城市波利斯，但是那些佣兵团遭遇了变异兽的袭击，死伤大半，货物也丢在了野外。因为这批货物非常重要的缘故，所以玛拉请来了铜矿镇实力最为强大的猎刀佣兵团，希望他们能帮忙找回货物并且送到波利斯的制定地点。

然后才有了上面的那一段对话。

“所以你的意思是同时雇佣我和这个猎刀佣兵团一起去取回你丢失的货物，并且送到南边的波利斯？”

“没错。”玛拉点点头：“你愿意帮我这个忙吗？”

“当然了。”正好蒂娃也想通过实战检测一下现在机甲的作战性能，所以并没有拒绝玛拉的这个要求。

“德里克团长，既然有重型作战单位了，那么现在你的看法呢？”玛拉看向了一旁的佣兵德里克。

“一个驾驶着黄色机甲的小女孩？等等……我想我可能听说过你。”听了玛拉的话，德里克转头上下打量了一下蒂娃的大黄蜂机甲，很快就想起了一些东西：“你就是和考尔老爹同行的那个女孩？如果你真的有考尔那个老家伙所说的那么厉害，这个任务我倒是可以重新考虑一下。但是玛拉女士，你也知道这种危险任务的规矩，所以我需要先获得50%的报酬。”

“这不是问题。”早就准备好的玛拉直接拿出一块拇指大小的金条和一个信号追踪器放在桌子上：“这是一块50克的纯金条，价值5000元，当你把货物运到目的地后会获得剩下的报酬。而这个信号追踪器可以帮你们找到我的货物。”

“爽快。”德里克拿起沉甸甸的金条检验了一下，发现这的确是纯金的，接着转头对蒂娃说了一声：“小妹妹，我先去准备一下，记得明天中午我们在铜矿镇南边出口集合，记得别迟到了。”

反正一半的钱都到手了，他怎么都不亏。

“把你卷进这件事来真不好意思，不过请你放心，等货物送达后，报酬绝对能让你满意。”目送德里克离开，玛拉满脸歉意的对蒂娃说道，并且递过来一个精致的徽章：“等到交接货物时，出示这个徽章就能拿到你的报酬了。”

“你这么一说我倒是有些好奇了。”蒂娃接过徽章仔细欣赏了一下：“你打算支付我什么作为报酬？”

“等到了波利斯你就知道了，绝对出乎你的意料。”玛拉的硅胶脸上露出了一丝微笑。

ps：我把前面的章节都修改了一下，卡文卡的我都上火了
第二天中午，几个佣兵正在铜矿镇南门外的阴凉处对身上的物品进行最后的检查。每一个佣兵身上都穿着装有防弹陶瓷板的高档作战服，手上握着配件齐全的制式武器，腰间甚至还别着两颗高爆手雷。

如果说装备代表地位的话，那么这些佣兵已经算是成功人士了。

“嗨，你们知道吗？我听老大说，这一次会有一个不到20岁的小美女跟我们一起出任务。”一个正在往spar12霰弹枪里装填弹药的佣兵挤眉弄眼的对着同伴说道，龌蹉之意溢于言表。

“得了吧，现在这个时代能有什么美女。”另一个正在往M4弹匣中压子弹的佣兵对此表示不屑：“老大该不会是昨天喝多了吧？”

“没有，我们昨天没喝酒，老大清醒的很，而且跟我说了好几次那个女的有多么多么漂亮。”拿着霰弹枪的佣兵信誓旦旦的说道：“我一开始也不相信，但是老大都赌咒发誓了，错不了。”

“哟，既然老大这个反应，那么应该真的是个大美人。”一旁正在调校狙击枪瞄准镜的佣兵则感兴趣的凑了过来：“所以说我们这一次的任务就是保护那个女孩？”

“好像不是……”那个佣兵把装满子弹的霰弹枪挂在背后，接着转头看了一眼，然后指着铜矿镇的方向大叫了起来：“老大来了！”

不过看着从铜矿镇门口走过来的德里克，准确来说应该是走在德里克旁边大头大脑，黄底黑纹，长得像个大蜜蜂一样的机甲，这些佣兵无一不愣住了。

“看来这一次不是我们保护美人，而是美人保护我们。”视力极好的狙击手看着驾驶舱里的驾驶员忍不住吹了一声口哨。

……

“蒂娃小姐，他们就是我手下的佣兵了。”带着蒂娃来到南门外的阴凉处后，德里克向蒂娃介绍着自己的手下。

“(????)??嗨，你们好啊！”蒂娃微笑着主动向这些佣兵招了招手，机甲也跟着同步做出招手的动作。在打招呼的同时，蒂娃也在观察着这些佣兵，加上德里克这里一共十个佣兵，都是男的，一个用m110狙击枪的狙击手，两个使用m249轻机枪，两个使用霰弹枪，剩余的五个人全都是M4A1突击步枪，看上去装备精良，训练有素，铜矿镇最强佣兵团这个称呼应该是实至名归。

“你……你好……”面对美艳惊人又落落大方的蒂娃，这些从某种意义上算是“身经百战”的佣兵此刻却像个雏一样口干舌燥，手足无措，连话都不会说了。

咦？你们平时集体去大宝剑的那种活泼劲呢？德里克看着此刻宛如处男般一脸青涩的智障手下，内心感到一阵恼火，真鸡儿丢人！你们都退群好了！

不过这些佣兵对于自家老大的恼火却有苦难言：不是我们几个丢人，而是这个女人散发的魅力太邪乎，哥几个抵挡不住啊！

其实也不能怪这些佣兵，因为蒂娃原本是男孩，变成女孩后的一举一动自然模仿着自己最喜欢的女孩类型来，但是又摆脱不了原本身为男性时的部分习惯，于是便拥有了男性和女性双重魅力，再加上原本就长得很漂亮，对周围人造成的吸引力可想而知。

“咳！好了，既然大家都已经认识了，那么就来谈谈这一次的任务。”德里克干咳了一声，吸引了周围人的注意力：“这一次是搜寻+护送任务，我们的目标是找到一辆遗失的小货车，并且帮忙把货车护送到南边的波利斯。任务并不复杂，主要的危险是野外的变异兽，而这位蒂娃小姐是雇主请来协助我们的。”

德里克说完之后又看向了一旁的机甲：“蒂娃小姐，你有什么要说的吗？”

“我不知道你们有没有跟机甲配合作战的经验，总之遭遇敌人的时候我会先冲上去，而你们优先解决我两侧以及身后的敌人，切记别跑到我前面。”蒂娃想了想：“对了，偶尔有一两发流弹打到我没什么事，你们可别一直盯着我射啊。”

MEKA机甲虽然装甲厚实，但总归还是轻型单人机甲，只能说较为耐打，没法像坦克一样无视步枪攻击。

而两个佣兵不知道联想到了什么东西，忽然满脸猥琐的相视一笑。

“还有什么问题吗？”等蒂娃说完，德里克先瞪了一眼那两个搞怪的家伙，又看了看周围的佣兵：“如果没什么事，我们就出发吧。”

有玛拉给的追踪器，找到丢失的货物并不算难，不过等德里克打开追踪器时发现信号居然在南偏西30度的方向，具体距离则不明。

“大家都上车吧。”德里克对其他人说道：“我们先沿着大陆找。”

虽然从铜矿镇前往波利斯的高速公路早就已经被毁坏，但现在的汽车可不是使用橡胶轮的老古董，取而代之的是四个反重力发生器，将整辆车悬浮在距离地面50厘米的高度“飞行”，所以地面的好坏根本不会影响通行。

听了德里克的话，佣兵们纷纷爬上了停在路边的两辆伞兵车，这两辆从废弃兵营里扒拉出来的伞兵车可是猎刀佣兵最大的一笔资产，平时出行全靠它。

但是在上车时忽然遇到个问题：蒂娃的机甲步行速度显然跟不上伞兵车，而且伞兵车显然也载不动蒂娃的大黄蜂机甲。别看大黄蜂是轻型单兵机甲，但至少也有一吨重。

“这好办。”看出了这些佣兵的顾虑，蒂娃直接从机甲里跳了出来，然后通过耳机上的目镜选择召回机甲，大蜜蜂机甲顿时变成一堆数码方块迅速消散：“我的机甲装有费斯卡集团的光子科技，可以随时呼叫或者召回。”

这种呼叫和召回并不是什么见不得人的事情，毕竟对其他人来说，机甲还是这个机甲，并没有凭空产生，也没有凭空消失，只是通过某种先进科技转移了，所以非常符合物理定律。真正要保密的是机甲炸了之后居然可以再召唤，这种无中生有的东西就很难解释了。

“这开车兜风还真不错……”残破的道路上，两辆反重力伞兵车正在飞快的行驶，而蒂娃此刻正坐在第一辆伞兵车副驾驶的位置上欣赏着窗外的景物。

“就是这天气有点冷。”揉了揉被冷风吹的有些僵硬的小脸，蒂娃把目光从外面的景物转移到手上的追踪器上，追踪器屏幕上代表货物的光点仍在闪烁，但光点已经由原本的1点钟位置慢慢的移到了2点钟位置.

“我们已经走了一大半的路程了。”显然货物的位置是不会动的，根据勾股定理简单的计算了一下距离后，蒂娃对一旁正在开车的德里克说道。

“知道了。”德里克转头看了一眼蒂娃，发现穿着紧身衣的蒂娃小脸已经被冻得通红，忍不住多说了一句：“座位底下有毛毯，你要是冷的话可以盖在身上。”

“好的，谢谢。”早已被冻的够呛的蒂娃闻言直接伸手从座位底下拽出德里克所说的毛毯，虽然这玩意闻上去有股很浓的霉味，但是蒂娃仍旧盖在了自己身上。毕竟霉味忍受一下没什么大不了的，而初春的冷风吹久了可是要生病的。

而挤在车后座的四个佣兵看到这一幕则用眼神相互交流了一下。

“你们看，老大在关心别人哎！”

“我看到了，话说老大是不是对这个妞有意思？”

“废话，毕竟这妞这么漂亮，老大也是正常男人。”

“那太可惜了，我本来还想试试的。”

“就你？怕不是一分钟都坚持不下来，还记得上次的事吗？那个姑娘看你的眼色都变了。”

“呸！那只是意外，再说老子打你！”

德里克并不知晓后面那几个活宝的“眉目传言”，依旧在认真的开车，要知道现在可是万物复苏的春天，危险无处不在，指不定从哪冒出来一些怪物呢。

坐在副驾驶上的蒂娃在盖上毛毯后身子很快就暖和起来，但是困意也随之涌来，于是便想靠着座椅小憩一下，只不过才刚刚睡着，就听到“哐”的一声巨响，同时伞兵车的车身猛地一震！

“出什么事了？”蒂娃一下子被惊醒过来，发现伞兵车的挡风玻璃上不知为何出现了一大片的裂纹，裂纹中还沾满了红黑色的血迹。

“小心，是变异狼！”德里克冷静的说道，同时猛得一偏方向盘，躲过了一只像是狼一样的变异兽的扑击，接着脚踩油门，伞兵车猛地提速。

但是变异狼可不是以前那些普通的野兽，这些体长两米，浑身长满骨刺的怪物最快奔跑速度超过每小时100公里，可以连续跑上8个小时不带停歇，想要依靠速度甩开它们的难度可想而知。不过好在车上的其他佣兵也不是吃素的，一个个解开武器的保险，然后对着来袭的八条变异狼扣动扳机。

蒂娃左右看了看，发现这些变异狼一个个肚皮干瘪，眼冒红光，显然已经饿的几欲发狂，难怪哪怕被打得浑身冒血也不肯离去。

“我说这些家伙该不会跳上来吧？”伞兵车后面一个用M4A1突击步枪的佣兵看着几乎被打成马蜂窝，却仍旧可以高速奔跑的变异狼时，忍不住嘀咕道。

“应该不会吧，毕竟我们这边有这么多人，怎么可能连几只变异生物还对付不了？”旁边用霰弹枪的佣兵给手中的spar-12霰弹枪填了两发子弹，然后瞄着变异狼的脑袋扣动扳机，变异狼主要进化的是速度和攻击能力，防御力和一般的野兽没什么不同，如果这一下打实，可以把变异狼的脑袋直接打爆掉。

然而这个5米内的抵近射击却打偏了，炽热的弹丸撕掉了变异狼的右耳，感受到生命受到威胁，这只变异狼猛地向前一窜，居然扒在了副驾驶位置的门框上，直接把蒂娃压在了下面！

“蒂娃，小心！”车后面的四个佣兵顿时慌了神，这种情况下打也不是，不打也不是，如果射击的话，那么肯定会伤到下面的蒂娃，甚至是旁边的德里克，如果不射击的话，别说蒂娃性命不保了，整辆车说不定都会被这只变异狼给弄翻。

就在德里克打算掏出手枪解决这个麻烦时，一只戴着黑色手套的小手以更快的速度从他的胸前拔出了格斗匕首，然后毫不留情的插进了变异狼的眼眶里，并且用力一绞。

眼珠子被绞烂的变异狼发出一声惨嚎，下意识的把头高高扬起。而蒂娃则乘势从变异狼的眼眶中拔出匕首，然后用力捅进它的下颌，这一下直达神经中枢，变异狼健壮的身躯顿时瘫软下来。

“好臭！”蒂娃用力把压在身上的变异狼尸体从车上踢了下去，然后抹了抹粘在脸上的腥臭血液，最后把手上的格斗匕首还给德里克。近身战斗就这个不好，喷溅的血液向来很难控制。

“呃……”看着近战刀杀变异狼的蒂娃，后面佣兵顿时相顾无言，四人相互看了看，发现大家的眼里只有一个意思：“丢人！”

袭击车队的变异狼很快就被消灭干净，车队继续前进。通过这么一闹，蒂娃也没有睡觉的心思了，索性裹着毛毯一直盯着追踪器，很快追踪器上表示货物的光标就移到了三点钟方向，两辆伞兵车也停在了路边的应急车道上。

“那些货物应该就在正西方，从信号强度来看应该没多远。”看着追踪器上闪烁频率明显变快的光标，蒂娃对德里克说道。

“好，那么我们步行去搜索。”德里克看向了自己的手下，并且点出四个人：“你们四个人留下看着车子，确保子弹上膛，车辆不许熄火，遇到什么情况就用无线电联系我们！”

“遵命！”

安排好自己的手下后，德里克又看向了一旁的蒂娃：“把你的机甲呼叫出来吧，接下来我们就需要你的保护了。”

“如你所愿。”蒂娃打了个响指，只听一声轰鸣，一个大火球从天而降，在距离还有地面50米的高度时，火球正下方发生爆炸进行减速，接着大黄蜂机甲伸展开手脚稳稳落在蒂娃面前。

“所有系统启动，游戏开始！”
装备精良，并且训练有素的佣兵可以轻易轰杀大多数的变异生物，更何况还有一个装甲厚实的机甲作为肉盾。所以凭借着强大的火力，一行人在荒野中可谓是畅通无阻，很快就在一片小树林中央的泥潭里中找到了深陷其中的小货车。

不过除了货车外这里还有一些其他的东西，比方说车头撞烂的掠夺者皮卡，散碎的衣服，断裂的枪支，被啃食得面目全非的尸体以及大量的战斗痕迹。

“很显然应该就是这几位掠夺者捡到了玛拉的货物，打算把它拖回老巢，但是却在半路上遇到了变异兽的袭击。”德里克在周围转了转，从地上捡起一支看上去还算完好的铁管手枪，一拉套筒，一枚.45acp的弹壳弹了出来：“这样就可以解释为什么这个小货车会离公路那么远。”

掠夺者，这是废土上罪犯，暴民，土匪，强盗等危险人物的统称。掠夺者的装备简陋，行为疯癫，并且会毫无征兆且毫无理由的攻击任何人和聚居地，是这个缺乏秩序的混乱时代里最大的毒瘤。

“你们让开一下，我把它从泥塘里拖出了。”蒂娃驾驶着机甲走到泥塘旁边，抓着小货车的后方的拖车挂钩用力往后拉，但是刚一用力，这个小小的泥塘忽然沸腾起来，十几个像是蛆一样的巨大肉虫翻滚着身子从泥塘中弹了出来，向着周围的佣兵扑了过去。

“见鬼，是针刺幼虫！”一旁的德里克顿时被吓了个目瞪口呆，急忙往后面一跳然后掏出自己.357口径的p226手枪对着这些肉呼呼的大虫啪啪啪的点射起来：“开火！所有人快开火！”

作为针刺飞虫的幼体，针刺幼虫同样有着很强的攻击性，擅长喷吐酸液，弹跳以及啃噬，而且通常成群出现在水源附近，对冒失的独行者有着极大的威胁。但是每一个个体的防御力很脆弱，承受不了多少攻击，只要力量够大，就算用板砖也能把针刺幼虫砸成肉泥。

面对六把枪交叉火力射击，针刺幼虫引发的混乱很快就结束了，同时蒂娃也把小货车从泥塘中拽了出来。经过详细检查，众人发现这辆小货车上的货物依旧保存完好，但是可能因为在泥塘中泡的太久的缘故，四个反重力立场发生器已经完全损毁，如果不进行更换，小货车是无法行驶的。

一旁撞毁的掠夺者皮卡上倒是有两个反重力立场发生器勉强还算完整，但是仅仅两个反重力立场发生器也不够啊，这玩意又不是摩托车或者自行车。

蒂娃挠了挠头：“看来我们得要想办法再找两个反重力立场发生器了。”

想要找到反重力立场发生器，那么必须要找到汽车，而想要找到汽车，则要找到聚居地。蒂娃爬到机甲顶上看了看，很快就发现西边两公里外有一个小小的城镇，显然应该可以在那里找到想要的东西。

最后商定的计划是由蒂娃独自一人去城镇寻找反重力立场发生器，而德里克六人则在小树林里构筑临时防御工事，保护货物直到蒂娃返回。

“一路小心，请尽量早点回来，这里让我感觉有点不对劲。”在临走之前，德里克对蒂娃说道。

“不对劲，哪里不对劲？”对此蒂娃一脸迷茫，论废土生存经验，她可以说是拍马都赶不上眼前这个老佣兵。

“你不觉得这路走过来太安稳了点吗？一路上基本上没遇到多少变异生物。”德里克脸上露出一丝苦笑：“所以我有理由怀疑这片区域是一个强大生物的领地，无论它是什么，总之我不认为仅凭我们区区六人就能应对。”

听德里克这么说，蒂娃脸色也变得凝重起来：“我很快就回来。”

然而这个所谓的“很快”，在蒂娃来到这个小镇子并且看到满屋满间等待分拣的可回收垃圾后，就立马抛之脑后。

“晚几分钟应该没事吧。”带着这样的心思，蒂娃愉快的摸起了鱼……不对，是捡起了垃圾。一个小镇二十几栋别墅，蒂娃可谓是挨门挨户翻箱倒柜的搜刮，网兜装满了一次又一次，足足过了两小时才从一间地下车库里找到一辆反重力汽车，然后拆下汽车上面的反重力立场发生器返回了之前货车所在的位置。

“你要是再不回来，我们估计就要在这里扎营过夜了！！”先看了看已经有些昏暗的天空，在看了看终于带着反重力立场发生器返回的大蜜蜂机甲，德里克差点没忍住就是一套素质三连击。

“嘿嘿嘿……”面对几欲发狂的德里克，蒂娃俏皮的吐了吐舌头，同时随意编了一个半真半假的谎言：“不好意思，你是知道的，现在这种东西实在不好找。”

理论上来说，这话还真没错，要知道蒂娃为了撬开地下室的门锁，可是崩断了好几根发夹。

“算了，现在没空说这个了，还是赶紧把货车修好吧。”看着蒂娃的样子，德里克也不好继续发火：“这地方让我心神不宁。”

“没问题，这东西修起来快的很。”蒂娃从机甲里跳了出来，并且把机甲的控制权限转给蜂后。蜂后则操控着大黄蜂机甲把货车前段给抬起来，同时用机械臂托着反重力立场发生器契合进货车底盘的卡槽里，然后再由蒂娃则拧好螺丝钉，一个反重力立场发生器就装好了。

毕竟这种立场发生器是固定部件，而不像是旧时代的轮胎一样需要进行活动，所以只要安装牢固即可，很快货车前端的两个立场发生器就安装完毕。

不过就在这时，队伍里的一位佣兵忽然指着南边发出一声惊叫：“喂喂喂！伙计们，情况有点不对劲，我刚才看到南边好像有个体型挺大的东西过来了！”

体型挺大的东西？听到这个佣兵这么说，其他人全都神经紧绷的拿枪指着南边的方向，并且打开了护木上的战术手电，雪白的光芒照亮了荒野，那个悄然靠近的身影顿时无所遁形。

这是……看着那个狰狞的身躯，德里克的瞳孔因为恐惧而瞬间缩地只有针尖大！
这是一个如同巨型蜥蜴一样的双足生物，3米多高的身躯健壮魁梧，充满爆发力，头上顶着一对弯曲的犄角，瘦长的双臂末端长着剃刀一般的利爪，豆大的小眼睛在战术手电的照射下闪烁着嗜血的阴冷光芒。

这正是废土上最令人恐惧的猎杀者——死亡爪！

“该死，怎么在这里遇到这个鬼玩意……”看着那充满压迫性的身躯，德里克感觉嘴里一阵苦涩，但是现在已经没有时间恐惧了，因为那个被发现了行踪的死亡爪此时已经迈开步子高速冲了过来！

“开火！开火！”举着M4A1突击步枪的德里克对着死亡爪扣动了扳机，在跳跃的枪口焰中，一粒粒尖长的5.56mm子弹以2.7倍音速旋转着向着死亡爪飞去，打在死亡爪坚韧的角质外皮上爆出一个个拇指大的血洞，但是并没有多少血流出来。

威力不够！5.56mm口径子弹仅仅只能击穿死亡爪的表皮。

“打它的腿！”见此情景德里克大声吼道，并且下移枪口，对着死亡爪的双腿进行泼水式扫射。虽然威力仅仅只能击穿表皮，但是子弹的动能不亚于一个小铁锤用力猛敲，腿部连续遭到重击，死亡爪的奔跑速度顿时慢了下来。

依靠这些佣兵争取到的时间，蒂娃以最快的速度钻进了大黄蜂机甲里，然后举起小野猫突击步枪对着50米外的死亡爪扣动扳机，一连串耀眼的蓝色能量束划破空气，准确的打在死亡爪的胸口。小野猫突击步枪的射出的能量束是动能和热能的混合伤害，杀伤力为7.62x51mm机枪弹的2.5倍，在死亡爪身上留下一个个足有5厘米深的弹痕，弹痕周围的生物组织已经被炽热的能量束给碳化，阴燃的余火仅仅在初春冰冷的空气中闪烁了一瞬间就被涌出的鲜血所熄灭。

但是对于身高3米，体重至少半吨的死亡爪来说，这点伤势无异于挠痒痒。

“好硬！”蒂娃眉头一皱，然后操控着机甲边走边射，很快就挡在了其他佣兵的前方，德里克这六个佣兵也向两边散开，然后组成交叉火力网在死亡爪的身上疯狂的打洞，地上很快就铺了薄薄一层的弹壳。

只不过攻击效果奇差，虽然此刻死亡爪被打成个浑身是洞的漏勺，但是侦查感应器却显示死亡爪的生理状态仍在85%以上。

换句话来说，这个死亡爪所受的只不过是一些皮外伤而已。

至于这家伙为什么这么厉害，那就要从这种生物的起源说起了——跟飞龙，利爪怪，泥沼蟹这些因为核辐射而产生变异的生物不同，死亡爪并不是诞生于核战所遗留的辐射，而是诞生于核战之前的美国秘密生物研究实验室，它是一种用来取代普通人类士兵执行近身战斗和搜索歼灭任务的生物武器。但是因为核战的缘故，这种人造的恐怖怪物从实验室里跑了出来，并且在废土上繁衍开来。

作为一种专门针对人类的生物兵器，有着自锐结构的坚硬利爪可以轻松撕开装甲车的侧装甲；强有力的腿部结构使其冲锋速度超过猎豹；厚实的角质皮对手枪弹完全免疫，中小口径步枪弹也会被致密的肌肉完美挡下，只有.50口径机枪弹才能击穿在这个怪物的防御，对其造成可观的伤害。在攻击，防御，速度这三项指标上，死亡爪堪称完美。

但是现在问题在于手头并没有威力和.50BMG等同的武器，根本不可能快速击杀死亡爪，而死亡爪的攻击就算是蒂娃的机甲也不一定能够承受得住，更别提其他几个佣兵了。

皮糙肉厚的死亡爪硬是顶着枪林弹雨冲了过来，敏捷的躲开两发能量霰弹后挥舞着爪子对着蒂娃的大黄蜂机甲就是一记黑虎掏心，足有30厘米长的利爪如同撕纸一样撕破的机甲的护甲和内部结构，最后在距离蒂娃脑袋只有3厘米的位置停了下来。

要不是刚才蒂娃稍稍偏转了一下机甲的角度，这一击把她的脑袋像是切西瓜一样切开。

“警告！警告！机甲受损，结构完整度67%。”蜂后的声音伴随着屏幕上的损伤图标响了起来：“建议躲避攻击！”

“闭嘴，我现在没空！”蒂娃强行让自己把注意力从眼前的利爪上挪开，然后操控着机甲使用小野猫重型步枪往死亡爪的肚子上重重一撞，将其推开一米多远。接着对其扣动扳机，重型步枪前段的三联装霰弹枪口再次旋转起来，以每秒六发的速度喷出致命的散射能量束，死亡爪虽然依靠左右横跳躲开了半数攻击，但是仍旧被打得血肉模糊，浑身是伤。

因为温度的限制，小野猫重型突击步枪很快就因为过热而停机了，死亡爪见状再次扑了过来，锋利的爪子又是一个黑虎掏心，在机甲上掏了一个深深的洞，裂口处火花四溅。

“警告！机甲严重受损，结构完整度34%！”蜂后的声音也变得焦急起来：“指挥官，你必须立即脱离战斗！否则机甲就要毁坏了！”

“我也想啊，但是这种情况下怎么脱离？”虽然有推进器，但是蒂娃可不能就这么脱离战斗，不然等于直接把德里克六人给卖了。而大蜜蜂机甲也快被死亡爪给拆散了，现在最多只能再抗一下，如果机甲爆了，那么也是GG，蒂娃可不认为自己能依靠一把小手枪干翻这个快要超神的死亡爪。

“建议使用推进器快速脱离战斗！”不过蜂后并没有听出蒂娃的意思，仍旧按照最佳选择提出建议。

推进器！听到这话，蒂娃忽然眼前一亮，她知道该怎么办了。于是使用机械臂紧紧抓住死亡爪的手臂，然后启动推进器带着死亡爪向天空飞去，足足飞到一百多米的高空后，蒂娃才把死亡爪丢了下去，并且调整姿态，以双脚朝下的样子也跟着向下坠落。

有句话叫做：你站得高，摔得重。就算摔不死你也要砸死你！一声闷响，半吨重的死亡爪在地上硬生生砸出了一个浅坑，就算这家伙皮糙肉厚，这一下也足以要了它半条命。更何况下一秒，一吨重的大黄蜂机甲也跟着从天而降，并且精准的砸在了死亡爪身上，巨大的冲击力直接把死亡爪体内的内脏全从它的嘴巴和菊花里挤了出来，当即就死透了。

站得高摔得重是没错，但是如果正下方有个肉垫那就是另一回事了。

“我的妈呀……”但机甲里的蒂娃也是感觉一阵恶心，从上百米高度坠落产生的冲击差点让她给吐出来。

“嘿，你还好吗？”看着大黄蜂机甲压在死亡爪的尸体上好长时间都没动，德里克有些担忧的走了过来，用手电筒隔着驾驶舱玻璃照了照机甲里的蒂娃，发现蒂娃虽然面色有些苍白，不过看上去应该没什么大碍。

“没事，我只是稍微有点晕。”得益于机甲强大的关节结构，除了有些眩晕外，蒂娃并没有因为这个一百米的自由落体而受到什么伤害，所以很快就操控着伤痕累累的大黄蜂机甲从死亡爪尸体上站了起来。“让我稍微缓一下就好了。”

“说真的，我还是第一次见到有人用这种方法，真是……”德里克想了好几秒才憋出一个词：“……太疯狂了！”

用重力势能杀死亡爪，这种方法一般人可想不出来。

“急中生智罢了。”蒂娃转身捡起地上的小野猫重型步枪：“遇到这些紧急情况时，一些不同寻常的应对方法更容易扭转局势。”

捡回了武器，蒂娃便使用左臂内置的修复装置来维修受损严重的机甲。只不过大黄蜂机甲在修复损伤时需要消耗极大的能量，从而导致机甲无法移动以及使用技能，而且修复时间也较为漫长，想要完全修复起码需要一分多钟。

挠头……挠头……挠头……

在飞溅的电火花中，机甲上狰狞的伤口一点点复原。修好机甲后蒂娃便把剩余的两个反重力立场发生器装在小货车的后部，等到安装完毕，一个佣兵钻进了驾驶室将这辆小货车发动起来。

“这辆车状态还可以，至少能开。”佣兵从窗户探出头来：“老大，现在怎么说？直接原路返回吗？”

“那你还想怎么样？如果你要是想留在这里过夜我倒是不介意。”德里克拉开副驾驶的车门钻了进去，并且给自己点了一根烟后美美的吸了一口：“不过在那之前，最好先把我们给送出去。”

这辆货车无论是体积还是载重能力都比猎刀佣兵团那两辆体型小巧的伞兵车强出不少，别说原本的货物了，就是再加上六个人和一台机甲也能开得动，就是对反重力立场发生器的压力有点大。

但这又不是自己的车，为什么要心疼呢？

话虽这么说，众人回到公路后还是重新分配了一下载具，毕竟一辆车装七个人实在太挤了。重新分配的结果为两辆伞兵车各搭乘4个佣兵，而小货车则载着蒂娃的大黄蜂机甲和两个佣兵，这样一来每个人既能坐的舒服，又可以快速有效的应对各种突发状况。

分配好车辆后，众人便以伞兵车并排在前，小货车在后的阵型向着波利斯的方向驶去，如果不出意外的话，最多只要3小时就能抵达波利斯，说不定还能赶得上一顿晚饭。

但是这看起来如同武装护送一样的阵型却引起了一些不怀好意的家伙的注意。

高速公路旁边的小山坡上有一个小小的木制瞭望台，一个手持望远镜，留着莫西干发型的掠夺者正趴在瞭望台上观察着公路上来往的车辆，看到这个小车队后突然来了兴趣，当即推了推身旁正在打瞌睡的同伴：“哥们，快醒醒！你看那边三辆车。”

“嗯？怎么了？”另一个满身纹身掠夺者揉了揉惺忪的双眼，接过同伴手上的望远镜向他所指的方向看去：“三辆车？就是载着一架黄色小机甲的那个小车队？”

“对，就是那个，我看这三辆车上都是全副武装的佣兵，怕不是在护送什么值钱的宝贝！”

值钱的宝贝！这个词如同兴奋剂一样将纹身掠夺者的睡意瞬间驱散：“所以说，我们要不要干他娘的一笔？”

“当然，这是必须的！”莫西干发型的掠夺者当即跳了起来，然后向着山坡下面的营地跑了过去：“我去喊人，发财的时间到了！”

此时蒂娃一行人并不知道自己已经被一群掠夺者给盯上了，仍旧驾驶着汽车慢悠悠的行驶着。不是这些佣兵不想开快，而是因为小货车上的四个反重力立场发生器并不是原装货，而且还是从两辆不同的车上拆下来的，所以各自的功率也各不相同。开车的佣兵必须要极为小心谨慎，不然就会有失控翻车的危险。

“我总感觉这玩意老是往左偏。”开车的佣兵忍不住嘟囔道。

“抱歉，我之前忘记测试这几个立场发生器的输出功率了。”听了这个佣兵的抱怨，蒂娃有些不好意思的说道：“所以可能装的位置有点不对。”

立场发生器的输出功率越大，距离地面就越高，如果不把功率调一致的话，车就会斜着飘在半空中，开起来肯定会往一个方向偏。

“没事，这并不是什么大问题。”但是听到蒂娃这么说，这位佣兵再有什么不满也得憋着：“我可是老司机，比这更糟的车都开过，这点小毛病难不倒我的。”

以每小时50公里的时速慢悠悠的开了几分钟后，蒂娃忽然发现后方有几辆外形怪异的车追上来了。这几辆车虽然也是用的反重力立场发生器悬浮在半空中，但是锈迹满满的金属外壳上满是铁丝和尖刺，看上去简直像是从垃圾场里开出来的一样，不过却有种暴虐，血腥的感觉。

是掠夺者！除了这帮疯子，这个世界没有品味这么糟糕的家伙了，看来前往波利斯的路也不好走啊。
四辆掠夺者拼装车虽然开得摇摇晃晃，但是速度非常快，其中两辆一下子就从道路两边超了过去，然后猛地一打方向盘，硬生生横在道路中间，想要强行逼停蒂娃这边的三辆车。

但是另这些掠夺者没想到的是，猎刀佣兵团的人对掠夺者的这种劫道方式有着非常丰富的应对经验，德里克和另一个驾驶员同时猛地一偏方向盘，两辆伞兵车直接一个大角度急转弯冲出了高速公路，从而脱离了掠夺者的包围。

小巧灵活的伞兵车这么做没什么问题，但是自身较重的小货车就没法这么搞了，结果撞在一辆掠夺者拼装车的侧面被逼停了下来。

看着前面拼装车里黑洞洞的枪口和掠夺者狰狞肮脏的脸，货车里的两个佣兵一脸懵逼：卧槽，这下药丸！

接着噼里啪啦的枪声就响了起来。要知道这辆小货车可是一般的小货车，并没有经过什么特殊改装，除了发动机那一块，其他部位并不防弹，就算是9mm鲁格弹也可以轻松击穿外壳，然后在里面的人身上开个洞。而且看那些掠夺者的架势，怕不是要把这两个佣兵给打成马蜂窝啊。

过了一秒钟，这两个佣兵却意识到一个问题，这枪声虽然响的欢，但是自己身上并不痛啊，难不成他们用的是假枪？直到这两人疑惑的抬头看了看，才发现原来掠夺者射出的子弹全都被大黄蜂机甲投射出的防御矩阵给挡住了。

“愣着干什么，快反击啊！”眼看防御矩阵的能量已经消耗过半，蒂娃急忙对这两个有些愣神的佣兵喊道：“我的防御矩阵坚持不了多久！”

两个佣兵当即反应过来，举起步枪就对着正前方的掠夺者扣动扳机。相比掠夺者的铁管步枪，这两个佣兵所使用的M4A1可以算得上是火力凶猛，满是锈迹的拼装车直接被打成漏勺，而红色的鲜血和碎肉则糊满了掠夺者拼装车的内壁。

打完一个弹匣后，两个佣兵毫不犹豫的踹开车门跳了出去，然后就向着道路两边的荒野跑去，寻找着任何可以藏身的位置。而蒂娃则操控机械臂从机甲背后取下小野猫重型步枪对着后面的掠夺者进行泼水式扫射，通过吸引掠夺者的注意力和火力来掩护这两个寻找掩体的佣兵。

以每秒12发的射速，30发子弹很快就射光了，小野猫重型步枪也进入了过热冷却状态。这把新武器什么都好，威力大，射速高，射程远，就是弹容比不上原本的聚变机炮、要知道机甲的体积较大，没法像是人一样可以躲在障碍物后面猥琐输出，如果正面压制的话，30发子弹实在是不够用。

看着驾驶舱屏幕上不断减少机甲状态百分百，显然现在已经没时间来给武器散热了，于是蒂娃把手上的步枪往后腰上一挂，然后打开防御矩阵和推进器向着掠夺者的拼装车冲了过去，在掠夺者的惊叫声中用大黄蜂机甲的机械臂直接将一辆掠夺者拼装车给整个掀翻。

“我要用小拳拳捶你胸口！”看着从被掀翻的拼装车里爬出来的掠夺者，蒂娃操控着机甲冲上去就是一拳，这个掠夺者大半个身子直接被脸盆大小的金属拳头深深砸进了汽车的外壳里，还在痉挛的四肢如同长苗一样从机械手臂和汽车外壳的缝隙中伸了出来。

拔出糊满血肉的金属拳头，接着蒂娃便举起这辆被捣出一个大洞的汽车向着其他的掠夺者丢了过去，三个躲闪不及的掠夺者被砸了个正着，路面上顿时被碾出三条三米多长的血肉地毯。

“爽！”蒂娃兴奋的大叫了一声，接着又举起一辆拼装车远远的丢了出去。在肾上腺素的刺激下，她此时已经双目泛红，整个人精神高度亢奋：“我是女王蜂！”

这种凭借蛮力施展的攻击虽然看起来超爽，但是比起使用枪械射击更容易让人上头，从而导致沉迷杀戮不能自拔，所以对使用者也更加危险。

面对火力全开的大黄蜂机甲，这些掠夺者终于意识到踢到铁板了，一个个哪还敢靠近？很快蒂娃便发现附近自己周围已经没有掠夺者了，于是便从背后取下已经冷却完毕的重型步枪，和已经摆好阵型的佣兵一起对着远处的敌人进行点射。武器简陋且毫无纪律的掠夺者玩玩奇袭还可以，正面交战哪是这些训练有素的佣兵的对手？哪怕数量是佣兵的三倍也被打得鬼哭狼嚎，最后全都被当场射杀，一个都没逃掉。

战斗发生的快，结束的也快，接下来便是愉快的打扫战场时间，虽然掠夺者身上简陋的皮衣和铁管枪值不了几个钱，但是子弹却都是实打实的硬通货，蒂娃仅仅搜刮了三四具尸体，就从中捡到了两百多枚9mm鲁格弹和.45acp弹，也算是发了一笔小财。

“我一直有点疑惑，这些掠夺者是脑袋秀逗了吗？看到我们有机甲居然还敢主动攻击？”趁着其他人翻检尸体的时候，蒂娃有些疑惑不解的对德里克问道。

“我估计他们应该是被你机甲的外形给迷惑住了，以为你的机甲只是个没什么攻击能力的工程机甲，结果没想到你这么能打。”德里克砸了咂嘴说道：“再加上或许是感觉我们在运送什么值钱的玩意，所以才干出这种杀死出来。”

刚才的战斗他也看在眼里，蒂娃举着汽车到处乱丢的样子给他留下的印象之深刻，仅次于几小时之前的那次使用死从天降把死亡爪给踩出屎来。讲真，德里克感觉自己可能遇到了一个假妹子。

打扫完战场后，蒂娃便操控着大黄蜂机甲推开挡在路上的拼装车，很快就清理出一条足够通行的道路，接着众人爬上汽车继续赶路。这野外到处都是危险的，为了避免夜长梦多再出现什么意外，还是赶紧抵达波利斯交付任务为好。









波利斯，又被称为大都会，这是一座在旧金山废墟上建立起来的中立城市。波利斯以商业贸易为主要经济来源，所以非常繁华，某些方面甚至跟核战前的大城市不相上下。

“只要有钱，可以在这里买到任何东西，但是有一点要记住，绝对不能在这里惹麻烦。”德里克对蒂娃介绍道。

作为以商业为主的中立城市，波利斯不会拒绝任何访客，但商业贸易的前提是秩序，所以武装精良的城市守卫会给那些妄图破坏城市秩序的人一个永生难忘的教训。

“你看我像是那种喜欢惹麻烦的人吗？”听德里克在惹麻烦这个词上加重了语气，蒂娃不满的撇了撇嘴。

“谁知道呢……”德里克耸了耸肩，因为在见识过蒂娃的战斗风格后，他算是明白不能以貌取人，特别是女人，天晓得一个看起来柔柔弱弱的妹子发起狠来有多恐怖。

……

“停车，接受检查。”当车队穿过残破的外围城市，行驶到位于旧金山废墟中心附近的波利斯检查站时，忽然被两个身穿动力装甲，看起来像是铁罐头一样的守卫给拦了下来：“你们是什么人？来波利斯有什么目的？”

“我们是猎刀佣兵团的佣兵，正在为汉莎个人防卫公司运送货物。”德里克看了看对方手上的多管机枪后，很干脆的把自己的身份证件和任务文书递了过去。

见好就怂，不要跟官方武装硬刚，这是佣兵的生存信条之一。

其中一个守卫接过证件仔细看了看，并且用动力装甲内置的通讯器向城里进行询问，而另一个守卫则来到车队后方，对小货车进行检查了，打开密封的货箱后发现里面装是切削刀，电动机，机械臂一类的工具零件，和汉莎个人防卫公司登记的信息完全一致。确认无误后两人便把路让开：“好了，你们没问题，可以过去了。”

“嘿，哥们，问个问题。”在离开检查站之前，德里克悄悄给这两个守卫递过去一包烟：“波利斯我也来过几次，以前都没有遇到过这些检查，现在城里是不是发生了什么事？”

“其实也不是什么大事。”守卫左右看了看，然后在返还证件时不动声色的从德里克手上接过香烟：“一个多月前，有个车队进城时悄悄带了几只剧毒变异兽，结果在城里造成了不小的混乱。从那之后，上头就要求我们对往来车辆进行检查，防止再有这类事情发生。”

“太过自由就会出现这种事情。”离开了检查站后，德里克便对着其他人吐槽道：“不过这里的人还算聪明，知道从哪里跌倒就从哪里爬起来。”

从吊桥上驶过波利斯外围的护城河后，众人便抵达了这个繁华的贸易之都。

波利斯里的人主要分为四种，分别是学者，军人，商人以及普通人。其中学者的地位最高，负责领导城市的发展；军人和商人次之，是城市的主要支柱；而普通人的数量最多，地位也最低。不过普通人也是可以通过学习成为学者商人，或者通过训练成为军人，从而提升自己的社会地位的。

“佣兵从某种意义上来说也算是军人，所有你用不着担心因为社会地位问题在波利斯会受到多少限制。”看出了蒂娃的忧虑后，德里克对她说道：“毕竟现在这个时代可不比以前，只要你能打，就没人会忽视你.”

相比曾经的地球，现在这个废土世界可谓是步步危机，所以个人的武力极为重要，只有拥有了力量，才能掌握自己的人生。

在闲聊中，车队很快就抵达了预定的交货地点——汉莎个人防卫公司的仓库。汉莎个人防卫公司是一家致力于研究，生产个人装备的公司，所涉及的业务主要是动力装甲，战斗护甲以及单兵武器这三样。而这次运送的货物则是高精机床上的主要零件，所以才如此重要，毕竟没有高精机床，汉莎个人防卫公司屁都做不出来。

负责接收货物的人问询很快就赶了过来，令人意外的是，这位负责人居然是一个智能机器人。讲真，自从智械危机发生后，就很少有公司愿意聘用智能机械当做员工了。

“谢天谢地，你们总算到了。”看着货车里保存完好的零件，这位智能机器人激动的几乎说不出话来，这套零件要是再不到，汉莎公司的生产车间就要停止运作了。接着这位负责人接过德里克手上的信件仔细看了看，言语中透露出惊讶的意思：“5000元么？虽然比预期的多，但是很合理。如果没有你们，我们的损失可能是这个的数十倍。”

于是负责人在信件上签署了自己的名字，然后将其还给德里克，并且喊来另一位智能机器人：“麻烦你带这些佣兵去财务部领取送货的报酬。”

等德里克一行人离开后，这位负责人看向仍旧站在一片的蒂娃，机械的脸庞虽然无法展现情感，但是蒂娃却清晰的感受到他的疑惑：“请问，你还有什么事吗？”

“我和那些佣兵并不是一起的。”蒂娃说道，并且掏出了那枚徽章递到这位智能机器人面前：“玛拉给了我一枚徽章，说我会获得一份特殊的报酬。”

“徽章？让我看看。”负责人从蒂娃手上接过徽章仔细研究了一下，然后了然的点了点头，并且转身向着公司大楼走去：“我知道了，女士，请跟我来，我带你去领取报酬。”

能让这位负责人亲自带自己去领取报酬，这让蒂娃对玛拉的身份产生了好奇，或许玛拉是这家公司的高层？

但是无论蒂娃如何询问，这位智能机器人就是不肯透露一星半点关于玛拉的信息，无奈之下蒂娃只好作罢。负责人将蒂娃带到一间招待室后就再次离开，5分钟之后拎着一个大箱子再次返回，箱子虽然体积较大，不过这位负责人的姿势看来应该并不重。

“这就玛拉小姐给你的报酬。”负责人将箱子摆在桌子上并且打开：“如果你对此不满意的话，也可以换成等价的货币。”

“这是……”看着箱子里的东西，蒂娃顿时兴奋的瞪大了眼睛。
盒子里的是一套非常精致的纯黑色女式战斗护甲，由胸甲，护手，护腿三个部分组成。蒂娃拿起胸甲仔细看了看，发现这套护甲材料较为特殊，虽然看上去像是金属，但是材质柔软轻盈，可以如同聚合物一样小幅度弯曲，这种材质的护甲穿着时舒适度应该不错。

其中护胸较为小巧，主要护住胸口部位，两侧带有肩甲，背后带有一个小小的正方形鼓包，上面有一个电池插槽；而护手将手掌和小臂完全包裹住，但是因为结构设计非常精妙，以及掌心一面材料较薄的缘故，一点都不影响手指的灵活，其中左手手腕处还带有一个战术电脑；至于护腿则较长较厚，高度超过膝盖，并且在脚踝和膝盖部位附有额外的护甲片来增加防御力。

除了护甲外，箱子里还有一把电能冲锋枪，一把格斗匕首，两枚球形高爆手雷，两枚圆柱形闪光弹，这些东西组合起来刚好是一套基础作战装备。

“这是我们公司最新研制的‘幽灵’战斗护甲，使用软质金属聚合物打造而成，轻便柔软，且防御力远超一般的防弹插板，这套幽灵护甲最大的特点有两个，一是护甲带有一个护盾发生器，可以生成覆盖全身的能量护盾，至少可以挡下5发5.56mm步枪子弹抵近射击。而另一个则是护甲带有变色龙效果，穿着时会扭曲穿戴者周围的光线，使其色彩和周围环境相融合，减少被敌人发现的概率。”站在一旁的智能机器人适时的对蒂娃介绍道。

“这么高级的战斗护甲价钱应该不低吧？”听完介绍后，蒂娃却默默放下了手中的胸甲，然后一脸玩味的看着旁边的智能机器人：“我可不认为仅仅一次护送任务的报酬能够和这套战斗护甲等价。”

“你说的没错，这套战斗护甲是我们公司的最新产品，预估市场价至少为13.5万元。”智能机器人说道：“但是这套护甲因为缺乏实战数据，所以目前并未上架销售。”

“所以你们把它给我，是想要让我帮你们获取实战数据？”听到这个负责人这么说，蒂娃顿时懂了：“这是玛拉的提议？”

“没错，玛拉女士说你有着我们所需要的战斗天赋，或许能帮我们完善这件护甲。”智能机器人点了点头：“护甲上的战术电脑会自动记录有关战斗的数据，你每交给我们一份战斗数据，我们便会支付你500元或者等价的武器装备作为报酬。”

“那这个电脑会不会记录其他的东西？比方说我上厕所或者洗澡时的情况？”蒂娃戴上左手护甲，看着正在启动的战术电脑时忽然又冒出来一个问题。

“呃……”面对这个如此脱线的问题，这个智能机器人也是愣了好一会：“请放心，这种事完全不会发生。”

“好吧，看在玛拉的份上，我帮你们这个忙。”蒂娃思考了一下，感觉对自己并没有什么坏处，于是便答应下来，然后开始穿戴这套幽灵战斗护甲。幽灵护甲的特殊软质材料可以使其像是穿普通衣服一样穿在身上，穿戴完毕后护甲会自行调整大小，直到贴合穿戴者的体表，从而确保足够的灵活性和舒适度。

穿好护甲后，蒂娃活动了一下手脚，发现这玩意穿在身上时简直跟没穿差不多，几乎感觉不到护甲的存在，可见其设计之巧妙。接着蒂娃便开始装备箱子里的武器，先将匕首插进护手的卡槽里，再把四枚手雷挂在腰间，最后拿起轻巧紧凑的电能冲锋枪挂在背后的磁性挂载点上。

装备完毕后，蒂娃便把耳机内的镜片扣了出来，然后调到关于自身状态的界面，此时界面上多了一个提示——侦测到人物状态发生改变，是否保存当前配置？

确认保存。

人形态的武器装备和机甲一样是需要通过这个界面来保存的，两者之间不同的是机甲可以通过保存多个配置从而应对不同的战斗，而人形态时的装备保存则是为了把身上的武器转变成无限弹药的形态。

那么这样一来，这把可以发射带电能量束的电能冲锋枪就跟原本的全自动手枪一样拥有无限弹匣，想怎么射就怎么射，从而取代原本的全自动手枪成为蒂娃在人形态时的主战武器。而高爆手雷和闪光弹则转变成人形态时的技能，每一种手雷有2次充能，充能时间为8秒。

为了防止汉莎个人防卫公司的人在个人战术电脑上安装什么恶意软件，在离开了汉莎个人防卫公司后，蒂娃直接把蜂后叫了出来让她把这个电脑彻底检查一遍，毕竟防人之心不可无嘛。

凭借本身强大的计算能力，蜂后很快就把这个小小的战术电脑整个扫描了一遍。

“指挥官，我并没有在这个战术电脑内找到任何木马或者远程控制指令。”蜂后说道：“不过我发现了一些有趣的东西。”

“你发现了什么？”

“这台战术电脑搭载了一个性能强大的黑客装置，可以显示并且黑入周围100米范围内的任何电子设备，无论是摄像头，手机，还是电脑都可以。我已将战术电脑和你的耳机相连，你现在可以通过目镜来看到战术电脑屏幕上所显示的内容。”

伴随着蜂后的话语，蒂娃眼前的景色也发生了改变，通过耳机侧边伸出的电子镜片，蒂娃的视野里多出了大量的菱形标记，每一个标记都代表着一个可以黑入的电子设备。

“卧槽！”蒂娃忍不住发出一声惊叫，同时又迫不及待的想要试一下这个能力，于是左右看了看，很快就找到了一个目标：“蜂后，帮我黑入前面那个男人的手机，看看他此刻正在浏览什么信息。”

“了解。”蜂后说道，同时镜片上出现了一个快速增长的百分比条，等涨到100%时就表示已经成功黑入对方设备。

黑掉一部手机还是很轻松的，不到两秒钟蜂后就破解了对方手机上近似于无的防火墙，并将那个男人手机屏幕上所显示的内容投射到蒂娃的电子镜片上——房屋出售，出售一栋位于波利斯东南边的房屋，面积180平方米，水电齐全，需要装修，有意者请联系萨拉女士，电话xxxx-xxxxxxxx。
一开始蒂娃还以为那个男人在浏览什么奇怪网站的，结果没想到原来是在找房子，不过说到房子嘛……

蒂娃左右看了看，相比较其他的地区，花大价钱进化过环境的波利斯在居住环境上还算不错，如果能在这里买一套房子应该是一个非常明智的选择。

“蜂后，帮我查一下这位萨拉女士的位置，我们去拜访一下。”

“明白，指挥官。”

控制了战术电脑后，蜂后先从互联网上下载了一份波利斯的地图……别问为什么末世后还有互联网，有的东西只要一出现，就会和食物衣服一样成为刚需，于是在家园被重建之前，互联网这个虚拟家园被先一步重建起来。

下载好地图后，蜂后又查询了一下那个电话的归属地，然后制成导航图发送到蒂娃的目镜上，现在蒂娃可以通过目镜看到地上有条非常显眼的蓝色细线，只要沿着这条导航线走就能抵达那位萨拉女士的位置。

“怕不是什么房屋中介公司。”沿着导航线一路走，很快蒂娃就来到了波利斯东南区一间看上去较为陈旧的房屋外，从地理外置来看，应该就是那间待售的房屋。

这是一栋建在小河边上的别墅，带有一个小小的花园，丛外观上来看，除了略显荒芜外并没有什么严重破损的地方。

“有人吗？”蒂娃摁了摁门铃。

“你是谁？”很快门禁系统里就传来一个略显苍老的女声。

“我在网上看到了房屋出售的信息，所以过来看看。”蒂娃看了看战术电脑屏幕上的信息，确认自己没摁错门铃后如此说道。

“欢迎，请进来吧。”女人的话音刚落，别墅的大门就在吱呀声中缓缓打开。

穿过荒芜的小院子进入房屋后，蒂娃发现这间别墅可以说是家徒四壁，连几件像样的家具都没有。而一个四五十岁，满面愁苦，头发斑白的中年女人正坐在客厅里唯一的椅子上看着自己。

“你就是萨拉女士？”蒂娃问道：“这间别墅的卖主？”

“没错，就是我。”萨拉点了点头：“很抱歉，我这里并没有什么能够用来招待你的东西。”

“这不是问题，我是来看房的，不是来喝茶的。”蒂娃摆了摆手表示不用在意这些小细节：“能带我在这里转转吗？我想了解一下这间屋子的具体状况。”

“当然了。”在莎拉女士的带领下，蒂娃也算大致了解了一下这件别墅的布局，这间别墅分为两层，一楼有两间卧室，一间餐厅，一间客厅，一间卫生间，一间厨房，一个储物间，二楼有一间卧室，一间卫生间，以及一间书房，在主屋外面有一个车库，整个别墅的下方还有一间和客厅面积相同的地下室。

光从面积和卧室数量上来看，这个别墅足够住上五六个人不成问题。

“还不错。”详细了解后，蒂娃对这间别墅还是较为满意的：“那么你打算卖多少钱？”

“一万五，我只收黄金。”萨拉女士说道：“如果你带着足够的黄金和居住证，那么我们现在就可以去去办理过户手续。”

一万五，也就是150克黄金，在废土上捡了一个多月的垃圾，这笔钱蒂娃还是能拿出来的，但是居住证又是什么东西？

“任何想要在波利斯居住的人都需要居住证，获得方法很简单，只要有一份固定工作就可以在市长大厅办理。”萨拉上下打量了一下穿着护甲，佩带武器的蒂娃：“如果你是佣兵的话，办理起来应该更容易，因为现在波利斯正需要你这样的战斗人员。”

接着蒂娃便来到了波利斯的市长大厅办理这个所谓的居住证。

和萨拉所说的一样，佣兵办理起来的确很容易，毕竟对于波利斯这种废土城市来说，安全绝对是要摆在第一位的，而居住在城里的战斗人员则是保证城市安全的基石。所以佣兵一类的战斗人员在办理居住证时用不着像是平民一样需要一份固定的工作以及推荐信，取而代之的则是需要执行一次战斗任务从而证明自己的价值。

负责为蒂娃办理居住证的是一个三十来岁的男人，他很快就填写好了基础资料，然后双眼直勾勾的看向蒂娃：“蒂娃小姐，根据波利斯的相关规定，你需要执行一次战斗任务才能获得居住证。”

“嗯，这个我知道，所以我的任务是什么？”蒂娃手指交叉，一脸平静的问道，同时在思索着自己可能会获得什么样的任务。

“不不不，我的意思是我有办法帮你免去这次战斗任务。”但是出乎意料的是，那个男人却趁着周围没人时对着蒂娃小声说道：“只需要你愿意晚上赏脸陪我吃一顿晚饭……”

感受到对方极具侵略性的目光，曾经是男人的蒂娃哪能不知道这家伙在想什么龌龊事，于是很果断了拒绝了对方令人厌恶的提议：“抱歉，我对你的建议毫无兴趣，要么告诉我任务，要么我换一个人办理证件。”

“蒂娃小姐，佣兵的任务通常很危险，希望你能慎重考虑一下我的提议……”这个男人仍旧想要说服蒂娃，但是他的话才说了一半蒂娃就已经起身离开了，气得他把手上的表格捏成一团：“婊子，真以为当个佣兵就了不起了？装什么清高……”

换了一个女性柜员后，蒂娃这才顺利的办理好了证件，并且领取了战斗任务。

任务的内容既简单又危险，最近这段时间，波利斯的不少下水道出口时不时会探测到一定剂量的辐射，辐射的强度时强时弱很不稳定，很有可能是某种带有强辐射的变异生物钻进了下水道，为了保证城市的安全，波利斯的安全委员会打算派人进入波利斯的下水道进行探查，找出辐射源并且消灭它。

任何接取了这个任务的佣兵将会获得一个防毒面具，一份抗辐宁以及一份波利斯下水道的电子地图，而完成任务后可获得1500元作为报酬。
“嗦不出话来。”看着眼前已经被打开的下水道入口，蒂娃默默打开了装有抗辐宁的药瓶盖子。她怎么都没想到这次的任务居然是去钻下水道，波利斯的下水道虽然宽阔到可以让人在里面畅通无阻的行走，但是机甲什么的就不要想了，下去肯定会被卡住。

那么只能由骑兵转成步兵了，现在就是希望下面的怪物不要太难对付。

从药瓶里掏出两粒丢进嘴里咀嚼着，苦涩的味道顿时充满了整个口腔。抗辐宁虽然不能让人免疫辐射，但是可以减少服用者一定时间内所受到的辐射量，并且抑制辐射带来的伤害，药效持续时间长达8小时，但唯一的问题就是这么糟糕的味道为什么非要做成咀嚼片？

准备完毕后，蒂娃深吸了一口气，然后便戴上防毒面具顺着下水道的梯子滑了下去。

因为雨水冲刷的缘故，下水道通常是辐射物质的聚集地，而辐射又会引起生物的变异，所以当她进入下水道后，发现原本黑暗的下水道中突然亮起了密密麻麻的小红点。

嗤！蒂娃拿着一根燃烧棒在墙上用力一擦，炽热的红色火焰驱散了火焰，也驱散了周围不怀好意的变异生物，借助升腾的火光，大群足有人头大小的肥硕老鼠在下水道中疯狂逃窜，很快就没了踪影。

和高度变异的利爪兽不同，这些常年生活在低辐射浓度环境中的老鼠并没有发生颠覆性的变异，仅仅只是体积变大，肢体畸形，攻击性增强，以及……获得红外夜视能力。

在完全无光的环境中，红外视力可以算是极好的能力，但是一但遇到光源，特别是高温光源就傻逼了，所以这些老鼠看着蒂娃手上的2900度的燃烧棒无异于直视太阳，鼠眼要瞎，不跑才怪。

“只有三个小时。”一根燃烧棒可以持续燃烧1小时，加上手上正在燃烧的这根，蒂娃一共只带了三根，所以必须要在3小时内完成任务或者返回地面，不然恐怕会被下水道里的变异鼠给啃成骨架。

把燃烧棒卡在一旁的梯子上，蒂娃打开战术电脑上的盖格计数器，因为这一次的任务目标是一个移动辐射源，所以只要依靠追踪空气中的辐射浓度就可以轻松找到对方。

战术电脑显示南边的辐射浓度要比北边高1.3%，显然目标很有可能在南边，于是蒂娃左手举着燃烧棒，右手握着电能冲锋枪，踩着漫过脚背的污水，循着盖格计数器发出的咯咯声向着北边走去。

“蜂后。”

“怎么了，指挥官？”

“记录一下我走过的路，我可不希望在下水道迷失方向。”

“好的，指挥官。”

随着蒂娃的逐渐深入，空气中越来越弄的辐射盖革计数器的叫声越来越响，频率也越来越快，这表示已经距离目标非常近了。但是因为拿着燃烧棒的缘故，蒂娃根本无法隐藏自己，所以每经过一个拐角都要小心翼翼，生怕被对方偷袭。

万一对方躲在拐角后面，然后等人过来就是一个闪光弹接六连呢？那多恐怖！

“啧，这么折腾可真难受。”再次谨慎的走过一个拐角后，蒂娃有点毛了：“蜂后，建立备忘录，我们需要侦查无人机。”

“了解，指挥官，那么我们需要什么类型的侦查无人机呢？”

“越小越好，最好像个苍蝇一样大，飞行速度最好有每小时20公里，噪音要小，如果做不到那么小的话就要有隐身能力，最后画面要清晰。”

“明白，正在从资料库中收集数据，建立材料清单。”

经过这么一打岔，蒂娃紧绷的神经舒缓了不少，等到第二根燃烧棒烧到一半的时候，终于找到了藏在下水道的辐射源——一群皮肤上带有绿色荧光斑点的人形生物，其中有一只人形生物甚至浑身都变成了绿色，透过半透明的皮肤可以看到体内涌动的绿色液体。

波利斯的下水道居然住进来一群活尸！

活尸是因为辐射侵蚀而导致身体高度变异的人类，与科幻电影中的丧尸不同，活尸仍旧属于活人，它们体型瘦削，灵活敏捷，行动起来甚至比人类还要迅速得多，依靠强劲的肌肉和锋利的手爪可以轻易地在墙壁甚至是天花板上攀爬移动。

另外别看这些活尸身体干枯褶皱，其实仍旧保留着生育能力，所以现在的活尸很多已是第二代甚至是第三代。与父辈相比，它们更加迅捷、更加强壮，也更能适应严酷的环境。

就拿眼前的这几只来说，这些活尸都已经进化出了类似鱼鳍一样的组织，显然已经习惯了水栖生活，估摸着可能是从波利斯的护城河游进下水道的。

如果说活尸是一群受到辐射变异的人类的话，那么发光种就是真正的怪物了，这种因为强辐射而诞生的变异生物本身就是一个辐射源，也正是波利斯下水道辐射值增强的罪魁祸首。对人类来说，呆在这种怪物身旁无异于站在核废料旁边。而对于普通尸鬼来说，呆在发光种旁边则会让他们也渐渐变成发光种，此时这群尸鬼身上的绿色斑点就是最好的证明。

如果下水道住着一群尸鬼发光种，那么环境好不容易才被净化的波利斯必定会在短时间内被再次辐射污染。

不过好在活尸都是瞎子，并不能看到燃烧棒所产生的火光，听觉也不咋地。但是它们的嗅觉非常灵敏，远胜猎犬，对各种生物的气味，特别是鲜血的气味非常敏感，如果可以利用一下这个特性的话，猎杀它们并不困难。

于是蒂娃掏出一根治疗针，挤掉里面的液体后，将针头扎进手臂里抽了半管子鲜血。接着把装有鲜血的注射器卡在墙壁上，然后站的远远的用电能冲锋枪将其击碎，注射器里的鲜血顿时溅的到处都是，而原本缩在角落里的那几个活尸闻到味道后像是疯了一样嚎叫着扑了过来，趴在墙上又啃又挠，哪怕粗糙的皮肤被磨破也不肯停下。

而躲在远处的蒂娃则是轻轻一甩手，向着这群疯狂的活尸丢出一枚圆滚滚的高爆手雷，手雷在墙上弹了一下，刚好落到活尸群的正中央。

然后爆炸！


就算活尸的皮肤再怎么坚韧厚实，也挡不住一枚手雷在近距离爆炸，直接被炸得四分五裂，血肉横飞。

但是活尸这种东西和一般人类不一样，它们的生命力可以说是极端顽强，只要脑干没有被破坏，就算被打碎了半边身子也不会死去。所以为了保险起见，蒂娃又丢出了一枚手雷，炸的污水四溅，甚至有条畸形的大腿都被炸飞出去十米远。

两枚手雷下去，这群活尸基本上不死也残，蒂娃便举着电能冲锋枪从藏身的地方冒出来对着趴在地上的活尸扣动扳机，收割那些残而不死的家伙。

这把电能冲锋枪也是汉莎个人防卫公司最新研制的实验性能量武器，以每秒12发的射速射出带电能量束，对目标造成动能和热能混合伤害，单发威力大约是一枚5.56mm步枪子弹的80%。值得注意的是这把冲锋枪在攻击时会造成电击效果，会使目标肌肉痉挛，无法控制自己，从而丧失反击，逃跑的能力。

哒哒哒……两只被炸断四肢的活尸瞬间就被打爆了脑袋，不过就在蒂娃瞄向第三只活尸时，拐角处忽然窜出来一个绿色的畸形身影，并且挥舞着仅剩的独臂嚎叫着向着蒂娃扑了过来。

夭寿了！这发光种居然还能跑！

之前用鲜血引诱这些活尸时，蒂娃就看到这个发光种跑的比谁都快，而手雷也是刻意丢在它的脚下，当时是直接把它炸飞好几米远。原本蒂娃以为这家伙怎么着也得没了半条命，结果没想到仅仅只炸断了一条右臂。要知道对于发光种来说，少了一条手臂仅仅只是代表攻击力稍微下降，并不会因此变得有多容易对付，还是一样的危险，一样的致命。

看着摇摇摆摆狂奔而来的发光种，蒂娃直接把电能冲锋枪能量弹匣里剩余的子弹全都倾泻在它身上。高度变异的发光种对能量攻击的抗性很高，再加上电能冲锋枪的威力并不算强，所以每一发子弹仅仅只能在它身上留下拇指大的小坑，但是附带的电击效果却让发光种的速度慢了一拍。

蒂娃抓住机会，一矮身顺利的避开了发光种的扑击，并且在双方交错的瞬间反手将格斗匕首捅进了发光种的膝关节里，接着双腿用力猛地向前一窜和发光种拉开距离。

但是仅仅这一瞬间的交错，发光种所散发出来的辐射就让蒂娃手上的盖格计数器爆表了！

因为遭受了大量的辐射，蒂娃一时之间有点头晕目眩，而发光种也因为右腿膝盖里卡了一把匕首，从原本的健步如飞一下子变得举步维艰，只能拖着右腿一瘸一拐的向前挪动。

强忍着晕眩感，蒂娃给手上的电能冲锋枪换了一个新的能量弹匣，然后瞄着发光种的腿部扣动扳机，面对这些只会近战的变异生物，断脚是最好的战术选择，没了移动速度，哪怕再肉再能打也只是个木桩，而打爆一个木桩是不存在什么难度的。

足足射空了两个弹匣，蒂娃终于将发光种的右腿齐根打断。断了一条腿后，这个发光种便茫然的趴在了地上，以它的智商还不足以明白自己为什么动不了了。

“发淫的猴！”发光种被断腿后，一枚圆滚滚的手雷就被蒂娃丢到了发光种的脖子旁，伴随着一声巨响，手雷直接将发光种的脑袋给炸飞了出去，战斗就此结束。

干掉发光种并且捡回自己的匕首后，蒂娃拿着燃烧棒在周围转了一圈，确认下水道里的尸鬼已经全都被消灭了，这才找了一条梯子爬上地面。

“头好晕……”爬出下水道后，蒂娃忽然感觉一阵天旋地转，差点摔倒在地，在地上做了好久才缓过神来。

“指挥官，根据战斗记录，您可能因为遭到了大剂量的辐射照射导致换上了急性辐射病，建议立即治疗！”蜂后的声音从蒂娃的耳机里响起。

这种情况只要通过输液的方式输入一包消辐宁就能解决，但是现在可是在波利斯，直接找医生就行了，没必要浪费消辐宁，这玩意可是用来在野外使用的。

“蜂后，帮我查一下最近医院的位置。”蒂娃摘掉了脸上的防毒面具，这玩意让她透不过气来。

“稍等……找到了！就在西南方向500米处，只要步行几分钟就到了！”使用战术电脑上网找到距离蒂娃最近的一架医院后，蜂后便将这家医院的位置以导航线的形式发到蒂娃的目镜上。

“好的……”蒂娃揉了揉太阳穴，强打起精神沿着地上的蓝色亮线一直向前走：“希望能来得及。”

500米的路程并不长，蒂娃很快就找到了蜂后所说的那家医院……准确来说应该是那种只有一名医生以及几个护士组成的小诊所。毕竟现在这个时代能遇到个专业的医生已经是万幸了，像是核战前那样建立起综合性的大医院简直就是天方夜谭。

根据从网上获得的信息，这家小诊所的医生名叫玛丽．霍维尔，是一位30多岁的金发御姐，此时她正在和两位护士一起配置药剂，蒂娃急忙走了过去：“打扰一下，玛丽医生……”

“嗯？”玛丽医生闻言转过身来，看到脸色苍白的蒂娃后，脸上露出了一幅惊讶的表情：“你看起来很糟糕，需要什么帮助吗？”

“我受到了辐射，医生。”蒂娃深吸了一口气，然后急切的说道：“请治疗我。”

“放松，辐射中毒在这个时代是很常见的病症，并不难治愈。”玛丽医生对护士打了个手势，示意她们继续配置药剂，并且从旁边的冰柜中里拿出一支密封的注射器和一个小药瓶，将药瓶中的药剂吸入注射器中，并且弹了弹注射器，排掉里面的气泡：“请脱掉你手臂上的护甲，不然我没法为你治疗。”

蒂娃闻言立即把左手的护甲给拆了下来，并且撸起袖子露出纤细的手臂，此时手臂上已经冒出了一大片红斑。

“好严重的辐射反应！你这是近距离接触了核废料吗？”看着蒂娃手臂上的红斑，玛丽医生在扎针的同时忍不住问道。

“不，不是核废料。”看着皮肤上的红斑随着药剂的注入快速消退，蒂娃摇了摇头：“我只在下水道遇到了一只发光种。”

“发光种？你确定？”

ps：无责任推书《女武神的御主》
自带外挂---从者“制造”以及召唤系统。
所以看中哪个妹子就把她收了吧：）不过是几星的妹子可就看脸了~
来不及解释了，我就是你的Master哦，所以乖乖听话吧......
本书属于原创异界冒险，热血战斗、后宫养成以及喜闻乐见的元素。背景宏大剧情精彩，属于故事类但也不乏轻松搞笑的小日常。





“发光种？你确定？”面对这个惊人的消息，玛丽医生差点忘了把针头拔出来。身为医生，她当然知道发光种是什么东西，这些最终形态的变异生物一个个都相当于移动核废料，可谓是危险至极。

“当然了，浑身冒着绿油油的荧光，不是发光种还能是什么？”等玛丽医生拔出注射器后，蒂娃便用棉签摁住针孔。

“那现在那个发光种怎么样了？”玛丽医生好奇的问道。

“当然是被我弄死了，不然我怎么可能出现在你面前。”等到针孔不再流血后，蒂娃捋直袖子遮住手臂，并且戴上幽灵护手：“尸体还在下水道，我一会还得喊人去处理。”

“等等，如果我没理解错的话，你的意思是你一个人就干掉了一只发光种？”

“对啊，先断腿，再爆头，干掉发光种其实也不算太难。”

不算太难？听到蒂娃这么说，玛丽医生忍不住上下打量了一眼这个看起来还不到20岁的小女孩，发光种是公认的强大怪物，往往需要一小队训练有素的佣兵相互配合才能顺利击杀，如果不是蒂娃身上浓郁的辐射痕迹，玛丽医生还真以为她在吹牛。

“好吧，那么下次小心点。另外我建议你给身上的这套护甲做一点防辐射处理，比方说加个铅层什么的。”玛拉医生折断了注射器的针头，连同空药瓶一起丢进旁边的垃圾桶里：“总之，好好活着。”

“那当然。”支付了50元作为治疗辐射的医疗费后，蒂娃便返回了市长大厅交付任务。当市长大厅的工作人员听到下水道居然跑进来一群活尸，甚至还有一只发光种时着实被吓了一跳，不过得益于此，这次任务的报酬也由1500涨到了5000。干掉一只发光种确实值这个价，而能够单枪匹马干掉一群活尸加上一只发光种的强大佣兵更是值得波利斯大力拉拢。

但是有人并不这么认为，就在蒂娃和萨拉女士进行房屋交易的时候，波利斯南区一家酒吧里正进行着一项不为人知的交易。

“这是最近一段时间来姿色最好的。”一位西装革履的男人正神色恭敬的从公文包里拿出一叠文件放在桌子上：“豹哥，请过目。”

被称为豹哥的人是一位身穿迷彩背心的光头大汉，这人脖子上纹着一个狰狞的黑豹头像，此时正一手捏着酒杯，另一手漫不经心的拿起这叠文件最上方有些褶皱的表格，不过才瞟了一眼就移不开眼睛了，连手上酒杯里的黑啤洒到地上都不知道。

如果蒂娃在这里的话，就会认出来这个拿出资料的男人正是自己去办理居住证时最先找的那个工作人员，而此刻豹哥手上的文件也正是蒂娃办理居住证时所填写的个人信息，虽然被捏的皱皱巴巴的，但是文件左上角的笑靥如花的彩色照片仍旧非常清晰。

“好，非常好。”仔细欣赏了好一会后，豹哥便把蒂娃的信息单独放在一旁，然后挨个翻看其他的资料，越看越满意，满是横肉的脸上露出一抹能够吓哭小孩的笑容：“相比上一批的垃圾，这次的质量好太多了！”

“豹哥喜欢就好。”那个工作人员陪着笑脸，小心翼翼的问道：“那这次的货款呢？”

“三倍！”豹哥伸出三根粗长的手指，旁边的马仔见状递过来一个小纸包，纸包里装着一枚30克重的小金条：“以后只要能达到这次的质量，统一三倍价！”

“当然，当然。”这个工作人员收好金条后连连点头，对于他来说，这块金条足以抵得上两个月的工资，而所要付出的只不过是一些与自己无关的资料而已。至于这些资料上的女孩最终的下场是被卖去妓·院还是被调·教成性·奴，他才不在乎呢，反正自己又泡不到，就像那个名叫蒂娃的黄种人女孩一样。

等到这个在市长大厅的工作的家伙离开后，豹哥再次拿起蒂娃的资料表格细细观看，目光闪烁着贪婪与欲望，接着豹哥把手上的这些资料递给旁边的马仔：“给老大送去，看看他的意思，并且跟他说我建议必须要把这个名叫蒂娃的女孩弄到手。”

此时蒂娃并不知道自己已经被波利斯的地下黑帮给盯上了，正拿着钥匙，看着眼前的二层小别墅心中感慨万千：“有车，有房，有妹子，没想到以前的终极目标居然在这里就这么轻易实现了。”

只不过房子是废土上的破旧二手房，两条腿的大黄蜂机甲勉强能算车，但妹子嘛……就是自己咯。

“诶，生活太压抑。”蒂娃摇了摇头，然后打开房门进入了别墅。此时别墅内可谓是空荡荡的，连张床都没有，晚上怕不是要打地铺。不过看着天色尚早，蒂娃也不急着休息，先在别墅内转了两圈，思考着该进行什么样的装修，毕竟自己的小窝，必须要花点心思装扮的漂亮点。

首先主屋内可以按照一般的布局来装修，先把墙刷一下，地砖铺一下，餐桌，沙发，茶几什么的一个不能少，浴室一定要弄得漂亮点，最好有个大浴缸可以泡澡，厨房大小无所谓，最主要的是干净。至于卧室，床一定要大，要软，最好是一躺上去整个人能陷下去那种，那样才睡得舒服。

“蜂后，能根据我刚才说的内容弄绘制一个概念图吗？”

“喵~”

“没问题，指挥官，这很简单。”

“咦？你为什么要学猫叫？”蒂娃愣了一下，然后疑惑的问道。

“没有，指挥官，我并没有学猫叫啊。”蜂后有些茫然的声音从耳机里发出。

“呃，好吧，那应该是我听错了。”蒂娃揉了揉太阳穴：“我现在稍微有点累，可能是急性辐射病留下的后遗症。”

“建议指挥官早点休息，不要过度压榨自己的身体。如有必要，建议将大黄蜂机甲放在客厅，我可以为您守夜。”

“好的，那辛苦你了，蜂后。”蒂娃把大黄蜂机甲召唤到客厅后就从储物空间里取出睡袋，然后将其铺在了南边的卧室里并且钻了进去。因为劳累和辐射虚弱的缘故，蒂娃很快就进入了梦乡。

喵~

正当蒂娃睡的迷迷糊糊的时候，又是一声猫叫传来，叫声虽然轻柔，但是却将她整个人从睡梦中惊醒过来。

“这怕不是在做梦……”蒂娃坐起身来揉了揉双眼，睡到一半被惊醒，现在可以说是困的要死，但是却一点都睡不着，时不时听到的猫叫声让她有些心神不宁。

“蜂后，我总是听到猫叫声，你那边有音频记录吗？”蒂娃拿起放在一旁的耳机对蜂后问道。

“指挥官，我一共记录到三百七十二个特殊音频，不知道你具体是指哪一个？”蜂后说道。

“喵~”

“对，就是这个！”蒂娃忽然又听到一声猫叫，于是对蜂后说道。

蜂后：……

蒂娃：……

“指挥官，还需要我播放音频记录吗？”

“不，用不着了。”因为夜深人静的缘故，这一下蒂娃听得清清楚楚，肯定有只猫在这栋别墅里，而且从声音上来判断，估摸着应该是只幼猫。于是蒂娃从温暖的睡袋里爬出来，穿好鞋子后拿着战术手电走出了卧室，开始寻找这位闯入自己家里的不速之客。

“小家伙，你在哪呢？”轻柔的猫叫虽然近在耳边，但是却感觉声音好像来自各个方向，始终摸不清具体位置。蒂娃在别墅里转悠了将近半小时仍旧一无所获，无奈之下只好求助现场的观众朋友。

“蜂后，帮我锁定一下声音的位置，我找不到它在哪。”

“稍等，正在分析中。”借助大黄蜂机甲上的探测器，蜂后很快锁定了猫叫的声源位置：“初步测定声源位置在地下室，正在发送坐标。”

蒂娃闻言抠出耳机上的镜片，发现目镜上显示在地下室的方向多了一个蓝色光圈，于是掏出钥匙打开位于楼梯下方的通往地下室的暗门，然后举着手电筒走了下去。

地下室的温度有点低，进入地下室后蒂娃忍不住打了个寒颤。这里摆放着不少杂物，都是一些诸如不锈钢框架，破烂的箱子，或者花盆一类的杂物，真不知道那位萨拉女士把这些东西放在地下室干什么。

根据目镜上的光圈显示，猫叫声来源于地下室东南角的一个摆放着花盆的金属架子处，蒂娃直到整个人趴在地上才看到这个藏在架子地下的小家伙：圆圆的小脸，水汪汪的蓝眼睛，抖动的三角耳，白底黑纹的毛皮，再加上脑门上像是玛莎拉蒂商标一样的三叉戟花纹，这显然是一只三个多月大的美国短毛猫。

地下室的窗户完好无损，蒂娃猜测这个小东西应该是从排水管道或者通风管道一类的地方钻进来的。

“嘿，小家伙，快出来。”蒂娃撅着浑圆挺翘的屁股趴在地上，妄图凭借声音引诱这只小猫从架子地下出来，然而猫咪并不买账，充满警惕的看着蒂娃，身后的尾巴小幅度的摇来摇去。

唔，虽然是只小猫，但是并不蠢，而且警惕性非常高。蒂娃思索了一下，然后转身跑上楼，再下来时手上拿着一个鳕鱼猫罐头和一个小盘子。

这正是前段时间从废墟中捡来的猫罐头，当时捡了大概有五六个，因为味道不错的缘故，蒂娃自己吃掉了不少，目前手头上就只剩这一个了，刚好用来诱拐这只小猫。

“到姐姐这里来，姐姐给你吃好吃的东西呦。”蒂娃打开罐头，将里面鱼肉和汤汁倒在盘子上，鲜美的味道顿时在阴冷的地下室弥漫开来。

“喵呜~”嗅了嗅味道，猫咪轻声叫了一下，试探性的向着盘子的方向走了一步，而蒂娃也顺势将装有鱼肉的盘子往前推了一点点。

猫咪一步三看，直到确认蒂娃没有恶意后，才走到盘子旁小口小口的吃着盘子里的鱼肉。蒂娃乘势轻轻抚摸了一下猫咪的脊背，猫咪下意识的一缩身子，但或许是因为蒂娃摸的比较舒服的缘故，紧绷的身子又舒展开来，接着便放心大胆的在蒂娃的抚摸下大口食用盘子里的鱼肉，一边吃一边还发出“啊呜啊呜”的声音。

或许是饿极了，盘子上的鱼肉很快就被吃完了，就连汤汁都被舔的干干净净。吃完鳕鱼罐头后，猫咪心满意足的舔了舔嘴唇，又舔了舔爪子，顺便蹭了蹭蒂娃的小腿表示友好。

蒂娃将猫咪抱在怀里轻轻抚摸着，猫咪发出轻柔的呼噜声，两个前爪有节奏的在蒂娃柔软的胸·部上轻轻按压着，并且脸上露出一副满足的表情。

看来这个小家伙应该是才离开老猫没多长时间。

“嘿，小家伙，如果你不介意的话，跟我一起生活好吗？”蒂娃对小猫轻声说道。

“喵呜~”猫咪在蒂娃怀里伸了个懒腰，然后整个蜷缩成一团，慢慢闭上眼睛。

“不否认我就当你同意咯。”蒂娃脚步轻盈的回到卧室，也不嫌脏，直接抱着猫钻进了睡袋里，然后在猫咪的呼噜声中沉沉睡去。

多了一只猫，事情也随之多了起来。第二天一大早，蒂娃便带着猫来到了玛丽医生的诊所。

“哟，你又来啦，今天遇到了什么麻烦吗？”玛丽医生微笑着对蒂娃打了个招呼。

“我被虫子咬了，很痒。”蒂娃一手抱着猫，一手挠着后背。

“让我看看。”玛丽带着蒂娃进入了诊所内部，因为蒂娃穿的是连体紧身衣的缘故，玛丽医生只能扒开衣服领子向里面看去，借助手电筒的光芒，发现蒂娃背上有大片的红色疙瘩。

“你这是被虱子咬了。”玛丽医生非常确定的说道，然后又看了看蒂娃怀里的小猫：“你是抱着猫睡了？”

“对啊，昨天才捡到这个小家伙，就抱着它睡了一晚。”蒂娃脸色难看的挠了挠后背：“没想到今天早上就痒得不行。”

“才捡到的小动物必须要进行除虫才能亲密接触。”玛丽拿出一支小药膏和一小瓶药水递给蒂娃：“这个药膏是杀虫止痒的，你回去把它抹在背后痒的位置，早晚各一次，3天就好。而这瓶药水是用来给宠物除虫的，给这个小家伙洗完澡后沿着后脑勺抹到脊椎，一次药效可以持续3个月。”

“好的，谢谢了。”蒂娃接过药膏并且付了钱。

“这猫不错，长得挺可爱的。”玛丽医生伸手摸了摸猫咪的脑袋：“小家伙叫什么名字？”

“它叫储备粮。”


玛丽医生：“……”

“怎么了？名字不好听吗？”看着忽然沉默的玛丽医生，蒂娃好奇的问道。

“呃……还不错……”玛丽医生脸上挤出一丝笑容：“挺好的，真的，嗯……”

“对了……等一下！”就在蒂娃收好药并且转身准备离开的时候，玛丽忽然想起一件事，开口叫住了蒂娃。

“怎么了？”

“那个……你现在也不小了，可以穿bra了，不然的话以后形状不好，还有内裤，不穿内裤下面容易感染。嗯……就是这样。”玛丽医生一本正经的说道。

刚才在帮蒂娃检查背后的时候，她惊讶的发现这个女孩衣服里面居然什么都没穿，虽然不知道真空上阵是这个女孩的爱好还是什么，不过出于医生的职业习惯，她觉得自己还是有必要提醒一下的。

“我……我知道了。”蒂娃俏脸一红，抱着储备粮和药慌慌张张的小跑离开了。她身上的连体紧身衣在胸部和胯部有厚垫，所以不会出现凸起和骆驼趾一类的美景，再加上原本是个男生以及废土生活水平低劣的缘故，因此并没有考虑到……或者没时间考虑这方面的事。

“或许我应该好好听听医生的话。”拎着一袋猫粮从宠物店出来后，蒂娃转身走进了一家女性服装店，直到中午才拎着大包小包返回别墅。

身上的紧身衣是不错，但是穿久了也得洗洗，而且偶尔换换装扮也是不错的。

回到别墅后，蒂娃继续开始自己的房屋装修计划，依靠蜂后的帮助，主屋的装修计划已经设计好了，那么接下来先从粉刷卧室的墙壁开始。

“呜…好累啊！”拿着滚筒才刷了半面墙，蒂娃就感觉异常的枯燥无味，胳膊也酸痛酸痛的，小女孩身体在体力方面的弱项在此刻表露无遗。

看着地上的油漆桶，还有自己手中的滚筒，穿着一身环卫工人工作服的蒂娃坐在地上陷入了沉思：“俺寻思，得要有个更加效率的刷墙方式。”

“唔，该怎么办呢？”蒂娃双手插兜，然后从口袋里掏出一个圆滚滚的球体，这玩意正是高爆手雷。自从之前保存了装备后，只要使用次数还没耗尽，蒂娃就可以从身上任意一个兜掏出手雷弹匣一类的消耗品。

对了，请不要过分在意蒂娃在洗澡或者其他赤身裸体的情况下，会从哪里掏出手雷这一类问题的细节。

咳咳，扯远了，回归正题。蒂娃看了看手上圆滚滚的手雷，又看了看放在地上的油漆桶，脑海中忽然冒出了一个绝妙且疯狂的主意——炸弹粉刷！

只要把手雷放在油漆桶里引爆，那么一桶油漆就会在冲击波的作用下完美的糊在墙壁上，而且因为手雷爆炸范围的缘故，并不会对房屋结构造成实质性的破坏。

快速，轻松，完美！

真是天才的想法！

在进行炸弹粉刷之前，得要做点准备工作，比方说把地面，窗户，门一类不想用白漆粉刷的地方用报纸给遮挡起来，然后用地下室的不锈钢框架搭建一个三脚架，把油漆桶吊在半空中，这样爆炸的时候就不会损伤地面，并且尽可能的将油漆糊满整个房屋。

然而就在蒂娃布置纸张以及制作三脚架的时候，屋外来了三个鬼鬼祟祟的身影。

“家伙都准备好了吗？”其中一个瘦高个问到。

“麻醉剂，绳索，布袋，都准备好了。”另一个矮矮瘦瘦的人说道：“但是刀哥，我看别人要么两人一组，要么独自行动，为什么我们要三个人一起呢？”

“据说住在这里的女孩是个佣兵，还是豹哥亲自向老大推荐的人。”第三个人是一个拿着撬棍的胖子，脸上露出一个猥琐的表情：“老大对她非常满意，并且指名道姓必须要抓到她。”

“嘘！小点声！如果惊动了目标，没完成老大的任务，我们都他妈等死吧！”瘦高个压低嗓门厉声说道。

“嗯嗯嗯。”另外两人不敢废话，小鸡啄米似的点头。接着三人悄悄靠近蒂娃的别墅，寻找着合适的突破口，围着别墅转了一圈后，三人发现有一扇窗户被报纸挡住了，不过三人听到有女孩的喘息以及一些奇怪的声音透过窗户传了出来。

“她就在这里面！”被称为刀哥的瘦高个指了指窗户：“胖子，打开窗户，注意小点声。”

“好嘞。”拿着撬棍的胖子摸了过去，使用撬棍一点点撬开被报纸挡住的窗户。

如果是平时，蒂娃肯定一下子就发现外面的不速之客，但现在正是非常时期，根本来不及在意外面的动静。此时蒂娃手里正拿着一枚打开保险的球形手雷，在储备粮好奇的眼神中将它猛地丢进油漆桶里后，接着转身抱起准备跟着手雷一起跳进油漆桶里的储备粮，以百米冲刺的速度冲出卧室，顺带把门关上。

与此同时，外面的劫匪三人组终于打开了窗户，然后一个个的翻了进来。

“奇怪，这是什么布置？”看着铺满报纸的地面，和房屋中央吊着油漆桶的三脚架，那个胖子满脸疑惑：“这是在搞什么邪教仪式吗？”

而另一边，蒂娃正抱着储备粮缩在卫生间，堵着猫耳朵默数倒计时。这枚手雷是蒂娃为了糊墙而特别改造的，为了防止损伤房屋，手雷内部的炸药被取走了一半，手雷的电子引信也调到了最长的15秒。15秒的倒计时很快就过去了，卧室方向传来“轰”的一声闷响，整个房屋都为之一震，怀里的储备粮也被吓得缩成一团。

蒂娃抱着猫从卫生间里出来，探头向着卧室的方向看去：很好，门并没有被炸飞，这证明爆炸的威力在可以接受的范围内。接着蒂娃走了过去，轻轻拉开卧室的大门，发现此刻卧室里已经变成了一个纯白的世界，墙壁上，地面上全都覆盖了一层白色的油漆。

不过当蒂娃看到东边墙壁时却被吓了一跳，原因无他，东边墙壁上不知道为什么有三块人形的痕迹没有粘上油漆，而且从形状上来看，就像一高一矮一胖三个人正压低身子悄悄向房门摸去。“刀哥，这跟说好的不一样啊！”三个身上糊满白油漆的人正趁着夜色在小巷子里狂奔，其中矮矮瘦瘦的那个劫匪正拼命抹着脸上的油漆防止流进眼睛里：“这个女孩到底是什么人？为什么油漆桶会爆炸？她是不是知道我们要来抓她？”

“闭嘴，蠢货！我他妈怎么知道？”这个名叫刀哥高瘦男人没好气的说道。

“那我们现在怎么办？”一旁的胖子已经跑的气喘吁吁了。

“先把身上清理干净再说，不然还能怎么办。”刀哥也是一阵郁闷，在绑人之前他们也预想过会遭遇什么样的反抗，但是偏偏没想到被油漆糊一身。这下可好，肯定已经惊动了目标，想要得手可就难了。

……

“这是来贼了吗？”看着墙上的人形印记，蒂娃只感觉一阵阵乳酸。好嘛，你早不来晚不来，偏偏在刷墙的时候来，还一来来三个，现在这三块人形印记要怎么处理嘛。

无奈之下蒂娃只好再开一罐油漆，亲自动手用滚筒把那三个人形印记给补上。至于那三个“小偷”蒂娃也懒得去管，就这栋别墅空空荡荡的现状，能偷得到什么？偷人吗？

另外因为暂时无其他地方可住的缘故，蒂娃并没有同时将整栋别墅给粉刷一遍，而是粉刷一间，装修一间，这样一点一点慢慢来。所以趁着墙壁干燥的这段时间，蒂娃开始整理车库和地下室以及购买各种家具。

相比单纯用来居住的主屋，车库和地下室则有着非常重要的用途。蒂娃打算把这栋别墅的车库改成专门用来停放大黄蜂机甲以及改造武器装备的工作间，这样子就可以在自己家里对武器装备进行升级维护。

为此蒂娃特地跑了一趟汉莎个人防卫公司，一是为了交付之前与活尸战斗的数据记录，二就是为了购买用来维护机甲和升级改造武器的工作台。

因为双方正处于合作状态的缘故，汉莎个人防卫公司以一个非常优惠的价格打包出售了机甲工作台，武器工作台，装甲工作台三件套，还特别贴心的派人将这三个工作台送到蒂娃的别墅。

“我总有种回到古代社会的感觉。”支付了15克黄金作为购买工作台的费用后，蒂娃忍不住嘟囔道。因为世界金融体系被摧毁的缘故，战前各个国家发行的货币全都成了废纸。现在的交易是大笔金额用黄金，小笔金额用子弹或者硬币，简直和古代的金币银币没什么差别。

除去这三个用来改装车库的工作台外，蒂娃还从波利斯的一家名为“迷你庄园”的农业公司买了一组被称为“家庭水培农场”的种植设备。简单来说，就是一种高效率的综合性无土栽培设备，只要用心管理，一组水培农场可以为三个成年人提供充足的食物。

一组家庭水培农场分为三条，每一条水培农场为长5米，宽1米，高两米的长方体。这些长方体分为四层，最顶上的是光照层，使用LED来模拟阳光，第二层则是种植层，使用营养液种植经过挑选的高效率变异植物，这些植物全都是因为辐射影响导致生长周期缩短了60%的特殊品种，割一茬涨一茬，发的比韭菜还快。第三层则是动物养殖层，这一层专门用来养殖肉用豚鼠，这些豚鼠能够以第一层农作物在采摘及烹饪时去除的部分以及营养液为食，而且生长周期很短，两个月成年，一个月产一胎，一胎通常5-10只，最主要的是肉质鲜美，适合爆炒，油炸，烧烤，炖汤等多种烹饪方式。而最下面一层则是真菌养殖层，使用老鼠排出的粪便为肥料养只食用菌类，在温度的控制下，只要温度足够，这些菌类就可以一直长一直长，产量非常可观，可以作为主食。

“储备粮你看。”蒂娃抱着储备粮指着笼子里萌萌哒的小豚鼠说道：“以后这些小家伙就是你的储备粮了，开不开心啊？”

“喵呜~OwO”储备粮表示敲开心的！

相比车库的三个工作台，这个水培农场才是花钱的大头，足足要30克黄金，也就是3000块。干掉发光种的所有报酬几乎都砸在这些东西上面了。

不过钱不就是用来花的嘛，一大堆金条烂在钱包里有什么意思？

回到别墅后，蒂娃先把地下室里的东西全都清理出去，然后和“迷你庄园”公司的员工一起将水培农场搭建起来，并且灌上营养液，通上电，再连上二氧化碳气罐。这个二氧化碳既可以用来为第二层的农作物施放“气肥”，也可以在第三层的豚鼠爆炸性繁殖时执行灭绝令。

“嗯，看来已经步入正轨了。”看着泡在营养液里小麦和莴苣，以及在笼子里跑来跑去豚鼠，蒂娃感觉格外的愉快。

处理好水培农场后，蒂娃便让蜂后控制大黄蜂机甲把院子里的三个工作台搬到车库里，然后开始为大黄蜂机甲的武器进行升级，毕竟只能连续射击30发的重型武器实在是太蛋疼了。

“蜂后，我要对小野猫重型步枪进行升级，你搜索一下资料库，看看我们现在的资料能够制作什么样的散热器以及电容器。”蒂娃操控着机甲工作台的小吊车把小野猫重型步枪放在一旁的武器工作台上。

“正在搜索中……”过了1秒，蜂后就选好了方案，并且将其发到蒂娃的目镜上：“根据我们现有的材料，我建议制作鳍片散热器以及贝塔波调谐器，这样可以最优化利用材料。”

鳍片散热器，就是在小野猫重型步枪容易产生热量的部位按上由纯铜打造的鳍片状金属片，并且在连接处涂上导热硅脂，再装上一个小体积的强力电风扇对着铜片不停的吹，以此带走热量，这跟给电脑的cpu装上散热器是一个原理。

根据蜂后的计算，装上鳍片散热器后步枪连续射击的次数翻倍，由原本的30发一下子暴涨到60发，自然降温速度加快30%，强制降温速度加快10%。如此一来，这把步枪终于能在正面对刚中派上点用场了。

而贝塔波调谐器可以让步枪射出的能量束威力加强，并且带上燃烧效果造成短时间的持续伤害，并且对金属护甲的杀伤力进一步提升，如此一来单发能量束综合杀伤力可以达到12.7mm重机枪弹的85%。

“现在来试试看威力。”将小野猫重型步枪的外壳复原，蒂娃钻进机甲里拿起工作台上的武器，准备拿堆放在院子里的那些垃圾来试试枪。

不过就在这时，三个熟悉的身影正翻过护栏进入了别墅的花园。

“这次我们从车库走，我打听过了，那个女孩今天好像买了不少大体积的东西，现在肯定堆放在车库里。”刀哥小声的对身旁的两人说道：“家伙都带齐了？”

“都准备好了。”拿着撬棍的胖子和背着麻袋的瘦子齐齐点了点头。接着三人悄悄的向着车库走去，一起撬开车库的卷帘门并将其推到最高处。

而蒂娃正操控大黄蜂机甲拿着重型步枪往外走。

双方目光交汇，整个场面顿时陷入了可怕的寂静中。







“老哥……”看着两米多高的机甲，还有机甲手上拿着的足有自己半个身子大小的重型步枪，胖子劫匪的声音里出现了哭腔：“现在我们该怎么办？”

他们三个人是来绑人的，结果发现自己这边三个摞一块都不够对方打，这种落差让胖子瞬间慌了神。

丢人！身经百战的刀哥当然不会被眼前这种场面吓到，先是不满的瞥了快要被吓尿的胖子一眼，随即脸上堆起一抹笑容：“小妹妹，我们是收破烂的，请问院子里堆的这些废弃物你卖不卖？”

然而回答他们的是一记凶猛的扫击，蒂娃直接操控着机甲挥舞重型步枪一个大力横扫，把这三个家伙全都抽翻在地。

“你们是自己蠢呢还是觉得我看起来小没有常识？”蒂娃上前一步，机甲的金属大脚重重踩在地上：“谁家收破烂的会带着撬棍去撬别人车库门？还有你们是三个脑袋加一块才能算得清账吗？”

躺在地上的三个劫匪相互交流了一下目光，刀哥悄悄给另外两人比划了一下手势，意思是听我信号，一会我们分开跑，另外两人微微点头表示了解。

接着刀哥开始倒计时，三，二……

但是还没数到1，只听“呲”得一声，一束耀眼的蓝光在他们脑袋后面划过，地上的泥土都被熔成了岩浆状。

“你们是不是觉得我瞎？嗯？”蒂娃直接把重型步枪怼到刀哥脸上，炽热的枪口烫得他哇哇大叫：“以为你们那么明显的眉目传情我看不出来？”

然而就在这时，另外两个劫匪突然暴起，向着蒂娃的机甲扑了过来。

在他们看来，机甲，特别是使用遥控杆操控的机甲，其灵活性必定不行，只要扰乱了蒂娃的注意力，还是可以逃走的。而且虽然不知道这个女孩究竟是怎么弄到一架机甲的，但从她的年龄来看差不多只有18，9岁左右，这种年龄的小女孩应该不会太冷血吧？

“真可惜，你们做了个错误的决定。”然而他们绝对想不到，这个看似小女孩的身体里装着一个怎样果断的灵魂。在这两个劫匪刚刚暴起的一瞬间，蒂娃就操控着机甲一挥左臂，直接把握着撬棍打过来的胖子抓个正着，同时右臂单手持枪对那个矮瘦子劫匪射出炽热的能量束，一枪下去那人半边身子直接被烤熟，沸腾的身体组织从碳化的创口中喷出，仅仅一击就倒在地上再起不能。

接着在蒂娃的操控下，大黄蜂机甲的机械臂抓着胖子劫匪的脖子举到半空，这个胖子顿时脸憋得乌青，两腿不停的乱蹬。

“住手！”就在蒂娃打算把胖子劫匪脑袋捏爆的时候，旁边忽然传来一声中气十足的大喊：“你不能杀他！”

这些家伙有援军！蒂娃顿时一惊，当即把胖子劫匪的往旁边一丢，然后调转枪口向着发出声音的方向扣动扳机，一束束炽热的蓝色能量束在地上留下一道道熔融的痕迹。但是对付却如同泥鳅一样狡猾，极为敏捷的在地上滚来滚去，蒂娃射了二十多发，这家伙愣是没中一枪。

“停火！停火！我不是你的敌人！”面对压倒性的火力，这个人急忙大喊道：“我是个侦探，追踪这三个家伙来调查案件的！”

“报上你的工作证号码。”蒂娃冷冷的说道，同时一枪打在刀哥旁边，让他重新乖乖躺在地上。

“我叫瓦伯尔，侦探证号为DT-6267-1134-220。 ”瓦伯尔高举双手从隐藏位置走了出来，如果光从装束上来看的话，这个身穿英式风衣，头戴大檐帽的家伙倒也符合侦探的身份，但仅仅只是装束的话并不能代表什么。

“摘掉你的帽子！”蒂娃说道。

“好好好。”面对黑洞洞的枪口，瓦伯尔不敢迟疑，很干脆的摘掉了遮住大半个脸庞的宽檐帽，露出了已经步入中年，但是仍旧帅气逼人的脸庞，以及修剪整齐的小胡子。

“蜂后，对比一下资料，是不是他。”蒂娃对蜂后说道。

“正在搜索中。”蜂后根据蒂娃的命令上网搜索这个瓦伯尔的资料，很快就有了答案：“没错，名字，容貌，证件号码都完全符合。”

“好了，你可以过来了。”既然真的是侦探，蒂娃便慢慢垂下枪口，瓦伯尔抓着帽子一步步走了过来。

“小姐，我不得不提醒你一句，在还没弄清对方身份时就开枪是一件非常失礼的事情！而且会制造出许多莫名的争端。”浑身上下沾满尘土的瓦伯尔不满的对蒂娃抱怨道：“难道你家人就没教过你这方面的注意事项吗？”

“我之前是在荒野混的，也没有兴趣知道那些变异兽有什么优雅好听的名字。”蒂娃则毫不客气的回敬道：“所以我习惯先开枪再问话，枪没我快的也没有什么询问的价值。”

“好好好，你说什么就是什么。”两人生长环境不同，瓦伯尔也懒得跟蒂娃争辩这个问题，直接蹲在地上检查那三个绑匪的情况。刀哥除了脸上被烫出一个三角形的疤外并没有受什么伤，而胖子劫匪虽然被摔晕了过去，但是也没什么大碍，那个矮瘦子就有点糟了，因为刚才被蒂娃打了一枪，半边身子被烤熟，内脏几乎喷出来一半，瞳孔已经放大，显然没几分钟的好活了。

“啧啧啧，你下手可真狠！这个已经问不出什么了”瓦伯尔摇了摇头，直接伸手拗断了瘦子劫匪的脖子，提前结束了他的痛苦，接着又走到刀哥身旁，脸上露出了一个嘲讽的笑容：“好久不见啊，刀疤，看起来你今天运气好像有点糟糕。”

“瓦伯尔，这次我认栽了，不过你别想从我这里套到点什么。”躺在地上的刀疤瞪了瓦伯尔一眼，然后便不再看他。

“既然你要调查案子，那就直接把这两个家伙给带走吧。”看着瓦伯尔，蒂娃打了个哈欠：“我累了，要休息了。”

“别着急啊，小姐。”瓦伯尔急忙说道：“你知不知道这两天失踪了多少女性，都是年轻漂亮并且最近才申请居住证的女性，我查到这家伙绝对跟这事绝对逃不了关系，而你肯定就是他们的目标之一。”

“我？他们抓我干什么？”蒂娃满脸疑惑。

“他不肯说，我怎么知道。”瓦伯尔耸了耸肩：“不过我猜估计是调教成性奴什么的吧，这帮人通常都是这么做的。”噫！听到瓦伯尔这么说，蒂娃顿时感觉一阵恶寒，下意识的想要直接把这个名叫刀疤的家伙给踩死。

“我劝你不要冲动。”从蒂娃的表情上读出了她的想法，瓦伯尔赶紧挡在了机甲面前：“他死了我的线索可就断了，我这一个案子黄了不要紧，但是作为他们的目标之一，你受得了天天有人觊觎你吗？他们会在任何时候来偷袭你，吃饭，睡觉，上厕所，洗澡，无休无止。就算你再怎么厉害，再怎么能打，能经得起这么折腾吗？”

“听起来有点道理。”蒂娃想了想，感觉那样子的确挺恐怖的，于是收回了脚：“那接下来你打算怎么办？”

瓦伯尔并没有立即回答这个问题，而是先抓着刀疤的衣领把他从地上拽起来，迎着脸庞就是重重一拳将他击晕过去：“关于这个问题，我想我们有必要细谈一下。”

将刀疤和胖子在车库里捆好，并且安排蜂后使用大黄蜂机甲看着这两人后，一身休闲装的蒂娃从机甲里退了出来，带着瓦伯尔回到别墅主屋。

“这别墅才开始装修，条件有点糟，所以将就着点吧。”蒂娃从堆放在旁边的家具堆中拿过来两张椅子，然后又搬来一个大纸箱子作为桌子，再放上两杯饮料和一盘薯片：“那么你打算跟我谈什么？事先说好，我不会跟男性谈恋爱。”

“噗！”正在喝饮料的瓦伯尔一下子全喷了出来：“这个你放心好了，你年龄太小，不在我的追求范围之内。”

“开个玩笑。”蒂娃耸了耸肩：“别那么认真嘛，好了，你继续说吧。”

“首先，我想这件事有必要从头跟你说一下。”瓦伯尔整理了一下语言，将事情的经过尽量精简化：“这件事的起因是我昨天接到一个母亲的报案，她的女儿失踪了，然后我就帮她调查，最后在一家妓院里找到了她的女儿。原本我以为这事就这么结束了，结果那个女孩告诉我，除了她之外，被绑架的女性还有很多，而且大部分是才刚刚搬来波利斯居住的单身女性。”

“显然这肯定是一桩拐卖妇女的大型案件，接着我就通过那个女孩提供的线索调查，结果发现是波利斯最大的黑帮——黑蛇帮在干这事。”接着瓦伯尔伸手指了指车库的方向：“而车库里关着的那两个家伙，正是黑蛇帮的成员。”

“我才来波利斯没几天，你说的这个黑蛇帮我也不是太了解。”蒂娃摊了摊手说道：“所以说你就直接说想要干什么好了。”

“那我就直说了。”瓦伯尔喝了一口汽水定了定神：“我想请你协助我调查这个案件，将那些女孩解救出来。”

“协助你？”蒂娃一脸懵逼：“我又不是侦探，我能协助你什么？”

“不不不，我不是要你帮我破案。”瓦伯尔撩起风衣，从侧肋的枪套里抽出一把银白色的.44水蟒左轮枪放在箱子上：“你看，这就是我的武器，一把.44左轮。但是我只有一把左轮枪，而黑蛇帮有上百把冲锋枪，我感觉如果继续深入调查的话，估计会死的很惨，所以我需要一些武力上的支援。”

“既然打不过对方，那你干脆到此为止好了。”对于瓦伯尔的这个做法，蒂娃感觉非常的奇怪：“何必闲着没事给自己找罪受呢？”

“但是我做不到啊。”瓦伯尔苦恼的抓了抓头发：“我当初选择做侦探这个职业，就是为了帮助别人解决困难，如果我知道有一群女孩正在遭受苦难而又不去救助的话，我连觉都睡不好。”

“那你就打算把我拖下水？”蒂娃玩味的看着瓦伯尔。

“我这只是请求，不是要求。”瓦伯尔把配枪插回皮套里：“如果你不愿意的话，我也不会勉强。不过我得提醒你一句，黑蛇帮行事非常霸道，对于选中的目标从来不会轻易放弃。所以……你懂的。”

“听你这么说，我好像没得选择。”蒂娃晃了晃杯子里剩余的三分之一汽水，然后将其一饮而尽：“好吧，你说服我了，但是我有个要求。”

“什么要求？”

“战利品我7你3，我要优先挑选战利品。”

“当然，这没问题。”

商讨完细节后，两人便开始为接下来的行动做准备，瓦伯尔去审问刀疤和胖子，想要获得更多的情报，而蒂娃则使用工作台对身上的武器装备进行升级。因为这一次要对付的是人类，所以信息权和隐蔽性是关键，除了能够黑入对方的电子设备外，最好再来一个无人机作为移动耳目。

“蜂后，查询一下现有的材料能够制作什么样的小型无人机。”

“了解，正在传输资料。”

出现在蒂娃目镜上的是一个两个轮子的小车无人机，宽15厘米，高5厘米，最快移动速度每小时10公里，最远遥控距离为100米，噪音极小，隐蔽性很强，并且带有麦克风和摄像头，可以同时传输声音和图像。

仿照着目镜上的设计图，蒂娃很快就将无人机制作完毕，这种巴掌大的双轮小车虽然在体积和性能上都和蒂娃所想要的苍蝇无人机相去胜远，但是总比没有要强，总之先凑合着用吧。

测试了一会，确认无人机各项功能全都符合标准后，蒂娃便把开始着手升级自己的武器。首先是电能冲锋枪，因为材料的限制，这一次蒂娃只打算加装全息瞄准镜和消音器，全息瞄准镜可以大幅度提高武器的精准度，而消音器可以让电能冲锋枪射击时原本就不算强烈的枪声将至最低，在隐秘作战时非常有用。

做好了配件并且将冲锋枪改装完毕后，蒂娃又掏出了一枚球形手雷，打开其外壳在电子引信上连接了一个遥控器，这样既可以选择采用倒计时引爆，还是手动引爆，极大的增强其可控性。

“嗯，应该就差不多了。”蒂娃收好台子上的东西，并且使用控制界面保存最新的装备配置。这些装备应该足够应对狭小空间的战斗，如果是在空旷地带遭遇大量敌人，那么可以直接呼叫机甲。

总之一点都不虚。



“我这边弄好了，你那边弄出什么信息了吗？”收好武器后，蒂娃转身看向了审问刀疤的瓦伯尔，结果却被眼前的场面吓一跳：“我的天！你干了什么？”

“这家伙嘴巴太紧，所以我弄了一些吐真剂。”看了看躺在地上口吐白沫的刀疤和胖子，瓦伯尔毫不在意的丢掉手上的注射器：“不过话说回来，5倍剂量的吐真剂真是效果显著，啧啧。”

“那是会死人的！你个混蛋！”蒂娃没好气的说道：“我才买的房子，死一个就已经够晦气的了，别让这三个人全死我家里啊！”

“你们黄种人就是奇怪的规矩多！”瓦伯尔摆了摆手：“好了好了，你放心吧，我会把这两个家伙处理好的。”

“不止他们两个，还有外面那个！”蒂娃指了指躺在外面的瘦子尸体。

“那不是你烤熟的吗？”瓦伯尔一脸疑惑：“为什么要我处理？”

“我只是烤了个半熟，拗断脖子的可是你啊！”蒂娃理所当然的说道：“谁杀的谁处理，好吗？”

瓦伯尔：“……”

话虽这么说，两人还是共同处理了三具尸体。现在处理尸体非常简单，直接丢下水道了事，里面的老鼠一晚上就会把这三具尸体啃得一干二净。

“现在来说说你从刀疤哪里弄到了什么信息。”处理好尸体后，蒂娃对瓦伯尔问道。

“我弄到的信息不多，这三个家伙只是黑蛇帮的低级人员，并不知道什么核心消息。”瓦伯尔说道：“他们是听命于一个名叫豹哥的人来抓你，而你现在则是黑蛇帮重点关注的目标，所以才派了三个人来抓你。”

“不过我感觉他们最起码得派一支战斗小队来。”看着停在车库里的黄色机甲，瓦伯尔忍不住多说了一句：“不然就是送人头的。”

“重点关注？”蒂娃并没有理会瓦伯尔后面说的话，而是一脸奇怪的表情：“为什么一群黑帮会这么关注我。”

“蒂娃小姐，你平时都不照镜子吗？”瓦伯尔看着蒂娃的样子也是无奈了：“你知不知道在现在这个时代，你的这幅容貌可以说比黄金还吸引人。”

“真的吗？”蒂娃忍不住摸了摸自己的脸：“我还真不知道。”

“好了，先不说这个。”瓦伯尔终止了这个无关的话题：“刀疤口中的豹哥是黑蛇帮的一个小头目，在波利斯的南边经营着一家小酒馆，同时也是这次拐卖妇女案件的主要策划者。如果有谁能带我们找到黑蛇帮的老大的话，那么非他莫属。所以我们接下来的首要目标就是活捉他，并且从他那里获得关于黑蛇帮首领的信息。”

“那我们怎么去？我开着机甲一路杀过去？”蒂娃说道。

“不行，那样会惊动他们的。这些黑帮分子虽然纪律散乱，但是高层首领就像是老鼠一样，逃命技巧个顶个的强，一但逃掉，想要在找到他们就不容易了。”瓦伯尔终止了蒂娃的疯狂想法：“所以我们得要在不惊动人的情况下活捉豹哥。”

南区是波利斯最为混乱的一个区域，这里遍布着佣兵，罪犯，应召女郎，黑帮分子，流浪汉，形形色色的违禁药品遍地都是，环境极为恶劣，甚至就连波利斯的守卫都不愿意在这里过久的停留，因为你不知道下一秒就会被卷入什么样的奇怪事件中。

而这片区域中最为著名的娱乐场所非黑石酒吧莫属，而夜晚正是这里生意最火的时段。

光线暗淡的酒吧里弥漫着酒精和荷尔蒙的味道，上百位男女在这里纵情狂欢，烟蒂，酒瓶，针管满地都是，甚至有人趁着药物的刺激直接脱光了衣服在大庭广众之下尽情的交配，然后这充满刺激性的一幕也引起了周围人的共鸣，很快就发展成群体性活动。而浑身上下一丝不挂，仅仅只穿着高跟鞋的酒吧女侍端着装有烈酒和药剂的盘子在大厅中穿梭，在酒精和药物的作用下眼色朦胧的打量着酒吧里的每一位客人，试图找到今晚肯为她们的服务付钱的男人，丝毫不在意两腿间的缝隙还在流淌着尚未清理干净的浑浊液体。

极度混乱，极度疯狂，这就是瓦伯尔对眼前宛如群魔乱舞的景象唯一的感觉。推掉一位端着烈酒和药物的侍女后，瓦伯尔忽然有些庆幸蒂娃用不着进入这个鬼地方，因为他实在不愿看到那如同百合花般纯洁俏美的脸庞被这里的污秽所沾染。

其实蒂娃也不可能进入这种地方，以她的容貌，必定会在这里引起极大的混乱，所以她此时正半蹲在酒吧对面的楼房顶上，使用战术电脑黑入酒吧的监控系统寻找着豹哥的踪迹。

很快蒂娃就在酒吧的二楼找到了一位脖子处纹着黑豹头像的彪形大汉，显然这就是那位豹哥了。屏幕上的画面显示这位豹哥和几个手持霰弹枪的守卫叫谈了几句后就向着三楼走去，看起来像是要休息的样子。

“发现目标，目标正前往酒吧三楼，准备执行A计划。”蒂娃使用无线电对瓦伯尔说道，然后使用战术电脑里的黑客程序将酒吧外面的摄像头画面给定住，接着依靠阴影躲开守卫的视线，悄悄摸到酒吧的后门，并且使用维修楼梯爬上酒吧楼顶。

蒂娃的正下方就是豹哥的卧室，此时他已经脱掉了上衣，正准备上床睡觉，全然不知道自己的目标此刻就在窗外窥视着他。

“了解，正在前往预定位置。”瓦伯尔轻声回答道，然后放下手中酒杯，面色急切的向着卫生间的方向走去，看起来完全是一幅内急的样子。其实他一口酒都没喝，根本用不着上厕所，所以在厕所里转了一圈，直到没人关注他之后就从厕所里悄悄出来，然后向着酒吧配电室的方向走去。

此时有个守卫正在配电室里打瞌睡，瓦伯尔掏出水蟒左轮对着守卫的后脑勺就是一下猛击，直接将其砸晕了过去。

“我已就位。”找到酒吧的电路总闸后，瓦伯尔用无线电对蒂娃说道。

“ok，稍等一下……”蒂娃悄无声息的把豹哥卧室的窗户打开，接着掏出一枚闪光弹打开保险：“就是现在，关灯！”
随着电闸被拉开，原本灯火通明的酒吧“嗵”的一声陷入了无边黑暗，原本喧闹的人群瞬间陷入了一片死寂，过了一两秒，一股足以掀翻房顶的声浪爆发出来，就算豹哥的房间专门进行了隔音处理都挡不住。

这就像是看着一个高质量的本子撸得正欢，在即将喷出孢子的关键时刻，结果本子的下一页居然是凤姐的大头照，这种感觉简直能让人原地爆炸。

“外面在搞什么？”豹哥极为不满的从床上爬起来，想要去看看外面究竟发生了什么事，然而就在这时一个金属小管子不知道从什么地方飞了过来，刚好落在他面前。

下一秒这玩意就“嘭”的一声炸开，豹哥的视野瞬间全白，宛如双眼被刺瞎的痛苦让他捂着眼睛在床上翻滚哀嚎。还没等他嚎上两声，一个枪托就重重的敲在他后脑勺上，把他直接给打晕了过去。

“真是轻松。”就连蒂娃都没想到，这拍脑袋想出来的方案居然能够执行的这么顺利，直接就把目标给逮住了。

不过看着这个豹哥身高一米九，体重两百斤的魁梧体格时，蒂娃顿时犯了难。这家伙太大太重，就算能拖动，也没法带着这么个大家伙从三楼爬下去，她又不是蚂蚁，能够搬着比自己重几倍的东西到处跑。

“瓦伯尔，这家伙太重，我能不能把这个豹哥身上的一部分……比方说脑子给带走？”

“如果你能让这家伙在仅剩一个脑子的状态下还能开口的说话，那我是没意见。”

要是玛拉女士在这里的话，说不定知道该怎么做，但是蒂娃肯定不行，她没这方面的知识。不过就在苦思冥想如何把豹哥给弄走的方法时，蒂娃忽然看到了摆在房屋角落里的保险箱，顿时双眼一亮。

仅仅因为断电引发的骚乱应该还不至于要豹哥来出面解决，所以一时半会不会有人过来，至少这一两分钟之内是不会。既然现在想不出把豹哥给带走的方法，那还不如先利用这一分钟摸一会鱼……不对，是积累一些资本！

要知道命运是天定的，但是钱可是人捡的，不充分把握机会可是发不了财的。

于是蒂娃走到保险箱旁边略微检查了一下，发现这是个保险箱使用的是六位数组合的纯机械机构密码锁，连钥匙孔都没有，黑客软件更是无能为力。

“密码肯定就在这个房间的某个地方。”不过蒂娃并没有死心，而是四处看了一下，发现在靠近窗户的方向有个小办公桌，桌子上摆着一台电脑。

“应该就在这里面。”蒂娃走过去打开电脑，使用黑客软件破解电脑的开机密码，并且唤出人工智能蜂后：“蜂后，帮我在这台电脑里搜索关键词：保险箱密码。”

“了解，正在搜索中。”随即蒂娃的目镜上出现了一个缓慢增长的百分比数据条，预计需要30秒。

趁着蜂后搜索的这段时间蒂娃也没有闲着，而是开始翻检办公桌的抽屉。要知道除了保险箱外，这里也可能摆放着一些好东西。

果不其然，在拉开左手边第一个抽屉的时候，蒂娃就发现里面摆放着一把精致M1911手枪，桃木握柄，镀金花纹，使得这把枪看上去古典又华丽，显然这应该就是豹哥的配枪。

“品味不错嘛。”蒂娃拿着枪欣赏了一下，然后取出弹匣看了看，发现里面装了7颗.45ACP手枪弹。收好这把古典款M1911，并且取走了抽屉里的两盒子弹，接着又翻捡了一会，弄到一个镀金打火机，一盒高档雪茄，一支镀金钢笔。

“特么的你人呢？怎么还没出来？是不是被他们抓住了？”就在蒂娃摸鱼摸得正欢的时候，无线电里忽然响起了瓦伯尔有些焦急的声音，他离开酒吧赶到集合地点后发现蒂娃还没到，不由得有些担心。

“我没事，很快，很快就出来。”蒂娃急忙对瓦伯尔说道，就在这时蜂后也搜索完毕，并且成功找到了保险箱的密码。

“黄金，里面一定要装着黄金啊！”祈祷了一会，蒂娃便使用密码解开密码锁，拉开沉重的保险箱门后，整个人顿时两眼发直：这里面还真装着两个一公斤的金块！两公斤黄金，足足有20万！

在黄金的刺激下，蒂娃也想到了如何把豹哥给弄出这个鬼地方的方法：自己是没有足够的力量，但是大黄蜂机甲有啊。反正现在外面都快闹翻天了，就算召唤出机甲也不一定会被发现。

于是蒂娃先把昏迷中的豹哥五花大绑，并且留出长长一截绳子伸到窗外，然后爬上房顶召唤出大黄蜂机甲，操控着机甲抓着绳子硬是把豹哥从酒吧的房间里给拽了出来。

如此粗暴的方法搞得这个豹哥鼻青脸肿，自然也是从昏迷中醒了过来，当他看到自己此刻正五花大绑的被一个机甲抓在手上的时候，整个人顿时懵逼了。

“嘘，不要发出声音哟。”轻柔甜美的声音从机甲里传了出来，但是所说的内容却比恶魔还可怕：“不然的话，老娘就捏爆你的蛋蛋！”

豹哥下意识的夹紧了·双腿，对于一个男人来说，这种事情比任何酷刑都可怕。

有机甲的帮助，蒂娃很快就拎着豹哥来到了集合点。

“卧槽，你这机甲是怎么回事？我记得之前你应该放在家里了啊。”看着大头黄蜂一样的机甲，瓦伯尔也是跟豹哥一样一脸懵逼。

“呼叫机甲又不是什么难事，别这么大惊小怪好吗。”蒂娃毫不在意的说道，同时操控着机甲一甩手，把豹哥丢到了瓦伯尔脚下：“好了，这家伙我带来了，现在请开始你的表演吧。”

“瓦伯尔？”被五花大绑的豹哥扭动着身体打量了一下站在旁边的风衣男，很快就把瓦伯尔给认了出来：“你小子吃错药了？居然敢跟我们黑蛇帮作对？”

“吃错药的不是他，是你们！”蒂娃从机甲里出来后直接一脚踩在豹哥的脸上：“敢打老娘的主意，你们是找死吗？”

接着蒂娃扭头看向瓦伯尔：“直接给他上5倍吐真剂，弄死了算我的。”

5倍吐真剂果然给力，很快豹哥就把自己所知道的一切信息尽数吐露出来。

原来这个黑蛇帮每过3个月就会掳掠10-20名20岁左右的美貌女性，其中一部分姿色略差的卖到波利斯本地的妓院，其余姿色较好的则会通过某些渠道高价卖到外地，根据其容貌，一个女性可以卖出3000到20000不等的高价。

至于法律的问题嘛……要知道现在可是秩序崩坏的末世，过去的法律全都成了一纸空文，导致现在根本没有合法违法这个说法，只有“我能干”，“我干不了”的区别。在这种以暴力为主的大环境下，这种性质恶劣的人口买卖根本算不了什么，而且如果没有人主动求助的话，甚至波利斯本地的守卫都不会去管。毕竟这些身穿厚重动力装甲，提着多管机枪的守卫唯一的任务就是保护波利斯不受到任何攻击，而不是像警察一样维持治安，打击犯罪。再加上美女本身就是一种值得男人大打出手的珍惜资源，出现这种事也是在情理之中。

不过这终归是一件遭人恨的事，所以为了保证稳妥不受干扰，黑蛇帮特的收买了市长大厅的一位负责登记信息工作人员，通过这个工作人员源源不断的获得想要的资料。黑蛇帮所挑选的女性都有个两个特点，一个是孤身一人来到波利斯，就算失踪了也不会引起别人的注意，另一个就是手无缚鸡之力，面对侵犯根本没有反抗的能力。所以以往的绑架行动都出奇的顺利，如果不是这次出了点小小的差错，甚至都不会有人知道黑蛇帮还在干人口买卖这种事情。

“原来是那个家伙。”听了豹哥对那位工作人员的外貌形容后，得知居然是当初申请居住证时首先找的那位男性工作人员，蒂娃忍不住把拳头捏得嘎巴作响：“我就知道他不是好人。”

“那家伙逃不了的，不过在那之前我们有更重要的事情要做。”瓦伯尔提醒了蒂娃一句，让她分清轻重缓急。

根据这位豹哥的讲述，他的任务是负责获取资料，并且组织帮派成员去捕捉目标，以及将姿色较差的那一部分卖到波利斯本地的妓院，而那些姿色较好的女性则是由黑蛇帮的老大蝰蛇亲自对外出售。所以接下来只要找到黑蛇帮的老大，就能解救其余那些女性了。

不过蝰蛇并不住在波利斯城内，而是住在旧金山废墟的城市公园里的一座豪华庄园内。理论上来说，这个做法在现在这个时代既愚蠢又危险，因为脱离了聚居地单独居住的人类是变异兽最好的狩猎目标。但是对于蝰蛇来说就不一样了，身为黑蛇帮的老大，他有一百多个全副武装的手下，区区变异兽的威胁对他来说根本算不了什么。

正因为如此，想要对付蝰蛇肯定会遭遇一场硬仗。瓦伯尔只是个充满正义感的侦探，不是战斗力爆表的职业佣兵，如果正面硬刚的话分分钟就会被打成筛子。为了不给蒂娃添乱，瓦伯尔选择先去解救那些被卖到妓院的女性，等到这边结束后再过来。

所以说这家伙除了正义的吐真剂外，一点用都没有！

依靠着夜色的掩护，孤身一人的蒂娃神不知鬼不觉的来到了位于城市公园的庄园外围，然后躲在仍旧留有积雪的灌木丛里暗·中·观·察。

因为位于危险区域的缘故，这个庄园的守卫异常森严，持有自动武器的武装人员全天24小时不间断的巡逻，其中正门甚至设有两座哨塔和自动炮台，贸然接近无异于自杀，只能另寻道路。但是整个庄园被带电铁丝网完全围住，铁丝网上的高压电会将任何贸然接近的生物电成焦炭，无论是变异兽还是人类。

所以想要穿过铁丝网，首先得先想办法关掉这致命的高压电。

蒂娃掏出小车无人机，用力将其抛过带电铁丝网，然后使用战术电脑操控着无人机在庄园内四处搜索，很快就找到了位于庄园后部的配电室。

在蒂娃的控制下，无人机小心的避开了守卫的视线，悄悄钻进了配电室柜子的底下，接着战术电脑里的黑客程序通过无人机入侵配电室里的控制电脑。

如果这里是用古老的电闸，那么蒂娃一点办法都没有，但是奈何现在的人都追求方便，那种古老又不安全的早就被自动控制的电脑取代了，这才使得远程入侵成为可能。

在蜂后的帮助下，蒂娃非常顺利的入侵了配电室控制电脑，不仅关闭了连通铁丝网的高压电，而且还留下一个欺骗程序，让电脑以为铁丝网仍旧通着电。现在只要黑蛇帮的人不去摸铁丝网，就不会发现高压电已经被关了。

但又有谁会闲着没事干去摸带有高压电的铁丝网玩呢？

关闭了高压电后，蒂娃又入侵了庄园周围的探照灯，将它们的转动速度改为原来的三分之一，然后趁着探照灯照向其他位置时依靠黑暗的掩护快速且无声的冲到铁丝网旁边，掏出斜口钳在铁丝网上迅速剪出一个半圆形的小缺口，并且小心翼翼的钻了过去。

这个庄园共有六个岗哨，除去大门处的两个外，还有四个分别在庄园四个角，其中一个就在距离蒂娃不到30米的地方。能在这种岗哨上的肯定不是一般的守卫，说不定会有夜视仪一类的电子装备，为了防止被发现，蒂娃选择打开了护甲上的光学迷彩来增强隐蔽性。

借助草丛的掩护，蒂娃一点一点慢慢摸到岗哨的下面，这里是岗哨的观察死角，接下来就该拔钉子了。

从背后摘下装有消音器的电能冲锋枪，蒂娃用枪托轻轻敲了敲岗哨的梯子，发出清脆的金属撞击声。

“嗯？”听到下面有声音，岗哨上的守卫非常警觉的探出头来往下看，结果这脑袋就完全暴露在全息瞄准镜的准星里。

“祝你做个好梦！”蒂娃果断扣动了扳机。

“咻咻咻……”一连串的蓝色能量束从枪口射出，守卫的脑袋顿时打了稀烂，然后瘫倒在了塔楼上。


干掉守卫后，蒂娃爬上塔楼将尸体藏好，然后拿起了这个守卫所使用的武器——一把加装了夜视瞄准镜的雷明顿700PSS。

雷明顿700PSS又被称为M700，是一把以精准著称的旋转后拉式枪机步枪，蒂娃手头上的这把是使用7.62x51mmNATO子弹的民用型号，弹匣容量5发，有效射程1000米，

虽然说是民用型号，但是杀起人来可一点都不含糊。蒂娃翻检了一下尸体，找出三个满装弹匣，加上步枪上原本的弹匣，现在一共有20发7.62x51mmNATO子弹。

这可不仅仅是子弹，还是收割生命的死神镰刀！但前提是能打得准，毕竟蒂娃获得的是DVA的机甲操控能力，而不是黑百合，安娜这一类狙击英雄的超远程射击天赋。

“现在正好用得上。”仔细检查了一下手中的M700，接着蒂娃将电能冲锋枪上的消音器拆下来装在M700上，然后把M700架在哨塔的护栏上，寻找着适合的狙击目标——比如其他哨塔上的狙击手，或者独自一人在暗处巡逻的守卫。

透过夜视瞄准镜，整个世界都蒙上了一层绿色，蒂娃很快就找到了第一个目标：位于一百米开外另一个哨塔顶端的狙击手。

7.62mm口径NATO子弹的飞行速度是每秒850米左右，100米的距离大约需要0.12秒，根据自由落体的公式，在这个距离上，子弹下坠幅度应该是0.07米，如果要顺利击中目标头部，那么得要把准星套在对方头顶和眉心之间的位置。

蒂娃将箭头准星牢牢的套在对方头部，然后果断一扣扳机，随着“噗”的一声轻响，那个狙击手的脑袋猛地炸开，身子晃了晃，直接就软倒在地。

蒂娃一拉枪栓，一枚冒着青烟的弹壳弹出，掉在塔楼的地板上叮当作响，接着再一推枪栓，将下一枚子弹推进枪膛，然后瞄向了下一个目标。

10分钟后，20枚子弹全部用光，战果为庄园南侧的八个守卫变成了尸体。取走消音器和夜视瞄准镜后，蒂娃便将打空了子弹的M700步枪留在了塔楼上，然后使用梯子从塔楼上滑了下来，向着配电室的方向走去。

此时配电室里的守卫正在睡觉，蒂娃走到这个守卫背后抓住他的脑袋用力一扭，直接把他从睡梦中带走。然后捡回了自己的无人机，并且打开配电室主控电脑的外壳，在里面塞了一枚遥控引爆的手雷，这样万一出了什么问题，可以直接引爆手雷，瘫痪庄园的供电系统，在走之前蒂娃还贴心的把配电室大门关上。

来到庄园别墅的南侧后，蒂娃并没有急着攻进去，而是先找了个隐蔽的地方躲着，然后操控着无人机进入了别墅。

这个小东西还真的挺有用的，特别在面对一个陌生的危险环境时，可以先来看看对面有多少人，这些人又是什么武器配置，以及位置在哪。讲真，这带来的优势可就太大了！

从地下室找了一个排水口进入别墅，蒂娃操控着小车像个老鼠一样四处乱窜，发现这个面积不小的三层别墅里人还挺多。其中地下室被改造成了牢房，里面关着十个容貌俏丽的年轻女性，显然这十个女性就是黑蛇帮从波利斯里抓来的，一个背着M870霰弹枪的家伙正在看着她们。而一楼有六个人，其中四个正在赌博，而另外两个则在喝酒起哄，各种各样的武器枪支平放在茶几上或者斜靠在沙发旁。二楼有四个人正在房间里睡觉，不过周围并没有酒瓶，显然是正常入睡，如果有什么响动应该会爬起来。三楼则有三个人，两男一女，此时正在商谈着关于交易的事情，显然这三人应该就是黑蛇帮的高层，就是不知道哪一个是黑蛇帮的老大蝰蛇。

再三思考，蒂娃决定从地下室进攻，毕竟地下室只有一个人，打起来要简单一些，而且还能确保那些人质的安全。

先黑掉别墅周围的摄像头，让它们的画面定住，蒂娃悄悄摸到地下室的入口处，如果没记错的话，地下室的那个用霰弹枪的家伙应该是背对着大门坐在椅子上。于是蒂娃掏出斜口钳，把门上锈迹斑斑的小挂锁悄无声息的剪断，然后轻轻推开木门。

这扇木门已经很久没有人使用了，门轴上布满锈迹，开启时便发出一串令人不快的吱呀声。房间里的守卫听到声响后警觉的转过头来，看到的却是一个闪烁着炫目蓝光的枪口，随着几声细微的咻咻声，守卫身上瞬间多出好几个拳头大的血洞，接着便无力的软倒在地。

守卫的突然死亡让被关在地下室的女性发出一阵惊呼声，顿时惊动正在一层打牌的那几个人。

“下面好像又吵起来了。”其中一个地位较高的人丢出两张牌，然后对着站在旁边围观的两人说道：“你们两个下去看看，是不是雷克管不住自己的手，这次下面装的可全都是高级货，老大三申五令不能有任何损伤的。”

两人依言向着地下室的方向走去，不过没拿枪，对于他们来说，这栋别墅应该就是绝对安全的地方，仅仅去地下室看一眼还没必要专门把枪带上。

“嘘，保持安静，我是来救你们的！”此时蒂娃正在安抚这些女性，生怕她们会再叫出声来，要是因此导致自己也陷在这里的话那就太悲催了。

看到来人居然是个年纪轻轻的女孩后，这些女性逐渐安静下来，就在这时蒂娃听到楼梯方向传来一连串的脚步声，从声音判断应该是两个人，于是拖着地上的尸体躲到楼梯后面。

“我猜刚才可能是跑过一只大老鼠或者大蟑螂什么的，你是知道的，女人嘛，总会因为这些东西发出尖叫。”这两人根本没有预料到地下室里潜藏的危险，一边走一边聊，轻松的很。

“谁说不是呢。”另一个人附和道，不过看到地下室满地的鲜血后顿时一惊：“等等，这里有点不对劲！雷克？雷克你人呢？”

然而回答他的是一连串蓝色的闪光，两人瞬间被从背后给打成了筛子！
“啧，真是业余！”解决了过来检查的两人后，蒂娃从雷克的尸体上找出牢笼的钥匙，然后把关在牢笼里面的女人给放了出来：“外面全是黑蛇帮的人，你们呆在这里不要乱跑，等我解决他们后就带你们出去。”

“好，好的。”毕竟是在废土上长大，这些女人多多少少对这种事情有一点抗性，知道什么时候该做什么。至于蒂娃一个人能不能解决整个黑蛇帮，那就不是她们要考虑的事情了。

蒂娃搞定了她们得救，蒂娃失败了她们被卖，总之自己的命运全都掌握在别人手上。在眼下这个混乱时代，这就是弱者最大的悲哀。

看着这些女人情绪还算稳定，蒂娃点点头转身就要离开，不过刚走两米就看到了地上正躺着一把布满血迹的M870霰弹枪，顿时眼前一亮。

雷明顿M870，因其结构紧凑、性能可靠、价格合理的优点，是美国人最为喜爱的武器。这把枪不光是一件武器，更是一把万能工具，被广泛应用于狩猎，家庭防卫，开锁等方方面面。

从地上捡起霰弹枪，蒂娃顺带从雷克身上摘下插满霰弹枪子弹的弹药带挂在自己身上。相比电能冲锋枪，显然霰弹枪更加适合室内近距离作战。

“死神……来了！”蒂娃“咔嚓”一声一推护木，一枚12号霰弹被从弹筒推入枪膛。

从地下室来到别墅的一楼后，蒂娃很快就看到了一楼的其余四个黑帮分子，这四个家伙居然还在打牌，丝毫没有注意到危险正在步步逼近。

毕竟只是一些黑帮分子嘛，又不是什么专业的武装组织。

“刚才下面是什么问题？雷克管不住自己下半身了吗？”听到蒂娃毫不掩饰的脚步声后，其中一个黑帮分子漫不经心的问道。话虽这么说，但是他注意力此刻全都在牌桌上，甚至都没有转头向蒂娃的方向看一眼。

“下面没什么问题。”轻柔的女声终于让这四个沉迷打牌的家伙把注意力从牌桌转移到蒂娃身上。蒂娃的俏脸虽然不错，但是此刻黑洞洞的枪口绝对比美女更加吸引人：“问题是你们现在遇到麻烦了。”

轰！一声炸响，一个黑帮分子身上爆出一大片的血雾，直接被这一枪从椅子上打翻在地，浑身上下到处都是狰狞的血洞，躺在地上手脚无意识的抽动着，眼看着是活不成了。

霰弹枪威力是不错，但是没有消音器，蒂娃的隐匿优势在第一发霰弹射出去之后就完全荡然无存，雷鸣般的枪声直接惊动了在二楼睡觉的四人以及在三楼开会的三个黑蛇帮高层，接下来可就没有时间用来摸鱼了。

感受到时间的紧迫，蒂娃一推护木，随着清脆的“咔嚓”声，一枚红色的塑胶弹壳弹了出去，随即另一枚红色霰弹枪子弹被推进枪膛，然后指着另一个黑帮分子再次扣动扳机，轰！第二人也被打翻在地，鲜血在洁白的地板上慢慢汇成一个小水洼。

见此情景，另外两人顿时头皮发麻，并且毫不犹豫的向着一旁摆放着武器的沙发扑了过去，毕竟只要手上有武器，这两人也不是没有还手的机会。

“你们没有任何机会的，所以请不要想太多。”还没等这两个家伙摸到自己的武器，第三个倒霉蛋就被八枚高速铅弹命中头部，整个脑袋完全炸开，鲜血和脑浆溅得到处都是。

依靠同伴的挡枪，第四个黑帮分子终于摸到了自己的武器，还没等他把枪口指向蒂娃，第四发霰弹就将其抓着AK74冲锋枪的右臂整个打飞，接着蒂娃又补了两枪，让这个惨嚎不已的家伙彻底闭嘴。

清空一楼后，蒂娃便快步向着楼梯走去，同时抽出子弹带上的12号霰弹填进手中的霰弹枪弹筒中。在走到楼梯中央时，蒂娃停下脚步弄并且掏出闪光弹向着走廊丢了过去，闪光弹撞在墙壁上弹进了走廊内部，然后爆发出一片强光。

伴随着强光一同出现的还有此起彼伏的哀嚎。

原来二楼的这四个家伙被枪声惊醒后顿时明白别墅遭到了攻击，于是拿起武器守在房门口准备打一个伏击，结果没想到先飞上来的是闪光弹，一下子全都中招了。

但是这四个家伙也有点硬气，强忍着双眼几乎被灼瞎的痛苦，对着楼梯的方向拼命扫射。要知道这些家伙用的全都是自动武器，火力极为强大，原本平整的墙壁瞬间就被打成马蜂窝。

蒂娃背贴着墙壁，将抬起的腿慢慢放下，刚才她听到哀嚎声后差点就冲出去了，如果动作再快一秒恐怕现在就已经被打成筛子了。

“送你们一个小礼物！”蒂娃拿出一枚手雷丢进走廊，估算好位置后遥控引爆，在轰鸣声中，一层鲜血和碎肉糊在了走廊的墙壁上，噼里啪啦的枪声也随之戛然而止。

二楼的四个黑帮分子直接被手雷炸死两个，另外两个也被震得七晕八素，蒂娃从藏身处闪过来，将躺在地上的两个家伙挨个处决。

“指挥官，小心！”然而就在这时蜂后忽然发出一声警报，随着一声雷鸣般的枪响，蒂娃感觉后背被人猛得一击，整个人顿时失去平衡向前一扑，便下意识的扭身翻滚躲进了旁边的房间里，直到才发现身上的护盾能量被刚才那一枪足足打掉了40%。

“胆子不小嘛，婊子，居然敢到我们这里来闹事？”此时一个面目狰狞的壮汉正握着一把体积庞大的左轮枪指着蒂娃藏身的房间：“你放心，我不会让你死的那么痛快的！”

霸气的外形，硬冷的线条，粗大的枪管，这正是有着手炮之称的M500。M500使用.50马格南弹，单发动能3500焦，是5.56mm口径步枪子弹的两倍。在这种威力的子弹面前，蒂娃身上的护盾简直就如同保鲜膜一般脆弱，只要两三枪就能撕开护盾，并且把蒂娃整个人打成两截。

“出来啊，你想在里面躲上一辈子吗？”壮汉握着左轮枪慢慢走到房门旁：“既然你不肯出来，那我就把你揪出来！”M500威力极大，一枪可以打死犀牛。但是作为大威力左轮手枪，射速，装弹速度，载弹量都是悲剧。如果这个黑蛇帮首领身上没有能量护盾的话，说不定可以玩一次正面拼枪，毕竟幽灵护甲自带的能量盾怎么着也能扛上2发0.5口径马格南弹，这个时间足够蒂娃打出两发12号霰弹了，两发12号霰弹，足足16枚铅弹，就问你怕不怕？

M870霰弹枪的储弹量为7+1发，现在还剩5发，足够干掉走廊上的那个家伙了，不过首先得把空弹壳退出来。于是蒂娃轻轻拉动枪托，将枪膛内的塑胶弹壳慢慢拽出来，然后将下一发子弹推上去，只是这个过程不可避免的发出金属碰撞的声音。

这声音虽然微弱，但是在此刻却无比的刺耳。

“要遭！”蒂娃脸上冒了一层冷汗。

“逮到你了！”而走廊上的壮汉听到这熟悉的咔嚓声后，脸上则是露出一摸狞笑，然后抬起手中的M500指向墙壁就是一枪，大拇指粗细的弹头毫无阻碍的击穿了使用三合板和泡沫塑料制成的墙壁，准确的打在了蒂娃的右肩，巨大的动能直接将蒂娃掀翻在地，M870霰弹枪也脱手而出。

“哼！”听到枪支在地上滑动的声音后，壮汉发出一声冷笑，瞬间压低枪口又是一枪，房间内随之响起一声压抑的闷哼，显然这一枪又击中了。于是壮汉不再浪费子弹，直接向着房间走去，然而却发现地板上躺着一把霰弹枪，但是蒂娃却不见了踪影，被打开的窗户在冷风的吹拂下微微晃动着。

跳窗逃走了？壮汉疑惑的趴到窗户边上左右看了看，并没有看到蒂娃的身影，然而就在这时他忽然感觉右腰传来一阵剧痛，低头一看，发现一把明亮的匕首已经深深刺入自己的侧腰。肾脏被刺穿会产生极为强烈的痛苦，在这种情况下，别说开枪反击了，壮汉连话都说不出来，只能脸色苍白的缓缓跪倒在地，然后眼睁睁的看着蒂娃优雅的捡起地上的霰弹枪，指着自己的脑袋。

“你的枪不错。”蒂娃果断的扣动扳机，给这个壮汉做了一个免费的开颅手术：“就是眼神差了点。”

刚才第二枪的确打中了蒂娃，不过被能量盾给挡了下来，然后蒂娃就开启了光学迷彩趴在地上，妄图打个出其不意。结果没想到这家伙看了两圈居然没看出来蒂娃就趴在自己面前，然后居然还被窗户给吸引了，要知道这窗户从一开始就是打开的，蒂娃根本没碰它。

干掉壮汉后，蒂娃顺带捡起了他的枪，M500是一把专门用来狩猎大型动物的大威力手枪，根本不适合用来对付人类，而且这个壮汉明显是黑蛇帮的高层，有那么多的属下，一般也不会遇到和人正面火拼的情况。

这把枪的其实是用来对付变异兽的，经过了80多年的变异进化，地球上到处都是强大嗜血的变异兽，往日的老虎猎豹在飞龙和死亡爪面前简直就跟猫咪一样温和无害，使用9mm口径的小手枪对付这些家伙简直就是自杀。正因为如此，那些大威力手枪如今逐渐开始流行起来。

接着蒂娃来到了别墅的三楼，用M870轰开了三楼会议室的大门后，发现一个面貌和善的中年男人正坐在会议室的椅子上把玩着一支雪茄。

“你好，美丽蒂娃小姐。”看到蒂娃进来后，这个男人拿着雪茄从椅子上站了起来：“非常高兴你能主动来我这里做客。”

“你就是蝰蛇？黑蛇帮的老大？”蒂娃一拉枪托，一枚空弹壳弹了出来：“我很惊讶，你居然没逃跑？”

“逃跑？”蝰蛇脸上露出一丝不屑的笑容，点燃了手中的雪茄并美美的吸了一口：“我为什么要逃跑？”

蝰蛇这么轻松的样子显然不是装出来的，蒂娃脸色一变，接着毫不犹豫的抬起枪口对着蝰蛇扣动扳机，结果蝰蛇面前15厘米远的地方瞬间爆出大片白色的裂纹。

原来一面防弹玻璃挡在了这家伙面前，难怪有恃无恐。

“真是个天真的小女孩，你真的以为我真的会毫无准备的放你进来？”蝰蛇用手指夹着雪茄，同时吐出了一口白烟：“蝮蛇，教教我们的新朋友如何与人相处。”

“没问题。”妖媚的女声从蒂娃身后响起，蒂娃下意识的转身就是一枪，结果枪管被一只带着黑色蕾丝手套的手掌牢牢的握住，子弹全都打在了墙上。

借助射击时所产生的枪口焰，蒂娃发现抓住自己霰弹枪的正是之前无人机所看到的三位“高层”中的那个女性。

看来这个女的和之前那个壮汉并不是什么黑蛇帮高层，而是蝰蛇的保镖。黑蛇帮的高层只有一个，那就是蝰蛇本人。

“小妹妹，女人不是这么玩枪。”蝮蛇娇笑着伸手向着蒂娃的脸摸了过去：“要不要姐姐来教教你，保证你以后能满足任何男人。”

这里面意思就很明显了，蒂娃脸色顿时一变，当即一脚对着蝮蛇踹了出去，蝮蛇软弱无骨身子微微一闪，就避开了蒂娃的攻击。而且这女人力量奇大，抓住枪管的手用力一扭，单手把M870霰弹枪从蒂娃手上硬生生扭了下来，然后毫不在意的远远丢开。

“力道不足，速度不够。”蝮蛇捏着蒂娃的下巴吐气如兰：“哪怕长得再漂亮，服务不好可是没有男人愿意付钱的。”

“你的话太多了！”蒂娃拔出匕首就向着蝮蛇小腹捅了过去，不过在刀尖距离蝮蛇皮肤还有一厘米的时候手腕被紧紧抓住。

“哎呀，小妹妹害羞了呢。”蝮蛇轻声笑道，同时抓着蒂娃的手腕轻轻一扭，蒂娃半边身子顿时都麻了，匕首也随之“当啷”一声掉在地上，同时一手捏着蒂娃的脖子将她高高举起：“现在的男人啊，可是喜欢开放一点的女孩子呢。”

接着蝮蛇一记凶狠的回旋踢将蒂娃踢出去四五米远，重重的撞在防弹玻璃上滑落下来。

“你还有什么不懂的可以尽情询问。”穿着暴露的蝮蛇扭着腰肢走了过去：“我很乐意为你解答。”

“唔咕……”蒂娃脸色难看的捂着腹部，鲜血从指缝间渗透出来，蝮蛇穿的是高跟鞋，尖锐的鞋跟刚才拿一下直接撕裂了她的腹部：“我只有一个问题。”

“一加一等于几？”

“蛤？”没想到蒂娃居然问这个问题，蝮蛇顿时愣在了原地，然而下一秒，一吨多重的大黄蜂机甲就从天而降，直接把蝮蛇砸进了地板里。“一加一还要想这么久，你的脑袋是在精液里泡大的吗？”蒂娃给自己注射了一支治疗针止住流血，然后捂着腹部的伤口骂骂咧咧的钻进机甲里。

刚才在被蝮蛇一脚踢飞的时候，蒂娃就已经开始呼叫机甲，设定位置为自己正前方3米处，并且从房顶上空15米处坠落，这样机甲会硬生生砸穿房顶降落在自己面前，并且造成视觉干扰，为蒂娃提供掩护。

但是没想到蝮蛇居然慢悠悠的走到自己面前，而且还刚好停在机甲降落位置的正下方，不阴一下她简直就对不住自己遭的这份罪。

钻进机甲后，蒂娃把蝮蛇从地板里抠出来，结果发现这家伙生命力顽强得简直令人难以置信，被足足一吨重的机甲砸中后居然还没死，尽管四肢已经扭曲成麻花，但是身上一点血都没有，伤口还处泛着奇怪的银光。

“怕不是什么非人类生物……”蒂娃抓着蝮蛇的一条手臂一扭一拽，将其硬生生扯了下来，结果发现断口处的不是肌肉骨骼，而是金属，硅胶以及电线：“惊了！这是……生化改造人？”

生化改造人就是在人类的基础上，使用金属，人造肌肉，硅胶等一系列材料替换人类原本的身体组织，从而改善人类原本孱弱的身体。难怪这个蝮蛇速度这么快，力量那么强，还如此的耐打，一吨重的机甲都砸不死她。

其实这个强化方法早在核战前就被发明了出来，即著名的“士兵强化计划”，这一计划的代表人物就是莫里森和莱耶斯，守望先锋的两位首领。不过那时是依靠药物和手术对人体进行强化，不像现在这么疯狂，完全用人造材料代替人类原本的肢体。而眼前这个蝮蛇，浑身上下除了脑袋外，其他部位全都由仿生机械打造而成。

“不过如此一来，那些男人在艹你的时候岂不是跟艹一个充气娃娃没什么区别？”看着被机甲抓在手中的蝮蛇，蒂娃忍不住好奇的说道。

“你……”听蒂娃这么说，蝮蛇的脸色顿时变得非常难看，但是四肢扭曲的她连挣扎的资本都没有。

“嘛，开个玩笑而已，不要过分在意嘛。”蒂娃嘿嘿一笑，然后调整了一下机甲手上蝮蛇的姿势，让她的脸超前，接着缓缓收回左手，做了一个出拳的动作：“反正你也没有以后了。”

接着大黄蜂机甲在蒂娃的控制下，重重一拳打在防弹玻璃上，巨大的力量瞬间将在防弹玻璃上打出一大片蛛网装的裂痕，被抓在手上的蝮蛇简直如同被压路机碾过一样，整个脑袋都扁了。

一旁看戏的蝰蛇终于坐不住了，赶紧摁下桌子后面的警报器，然后转身就逃，他可不认为一层防弹玻璃能够挡下一架机甲。

“你要是能逃得出今晚，我特么下辈子就给你当肉·便·器！”又是一拳轰出，整块防弹玻璃碎成无数小块，接着蒂娃丢掉手上的蝮蛇尸体，开启推进器行者蝰蛇逃跑的方向冲了过去，强行撞开了并不结实的墙壁，直接堵在了落荒而逃的蝰蛇面前。

“嘿，伙计，你想去哪？”蒂娃操控着机甲一步步向着蝰蛇走过去：“如果我没记错的话，我们还没聊完呢！”

“别过来，你别过来……”没了保镖后，蝰蛇果断怂了，面对不怀好意靠过来的蒂娃，只能一步步后退，最后被一张椅子绊倒，一屁股坐在地上。

“这只是个误会，我并不想与你为敌。”看着驾驶舱玻璃盖后面的蒂娃，蝰蛇坐在地上一点点往后挪：“如果你不介意的话，我可以把我的位置让给你，由你来做黑蛇帮的老大。”

“真的？”蒂娃脸上露出一丝感兴趣的神色：“你要如何证明你这句话属实呢？”

“我有个象征着黑蛇帮首领的徽章，只要给你，你就是黑蛇帮的老大。”说完，蝰蛇就把手伸进衣服里面，看起来像是在掏东西的样子。

“给我。”在蒂娃的控制下，大黄蜂机甲对着蝰蛇伸出机械臂。

“当然，这没问题。”虽然嘴上连连答应，但是蝰蛇掏出来的却是一把G18全自动手枪，并且直接指着位于机甲中央的蒂娃扣动扳机：“现在，去死吧！”

很快蝰蛇就惊讶的发现，G18手枪所射出的子弹往往才射出枪口就被一道绿色的激光所消融，自己浪费了十几发子弹，但是眼前这个机甲根本没有受到哪怕一次攻击。

“这就是你所说的徽章？”蒂娃直接掐住蝰蛇的脖子把他从地上提起来：“看来我们好像没什么好谈的了。”

“你在与一个你根本不了解的庞然大物作对！”蝰蛇死死抓住冰冷坚硬的机械手臂，两只脚拼命乱蹬着：“如果我死了，你也不会好过！”

蝰蛇话还没说完，外面就传来了一连串的枪声，几发的步枪子弹飞了过来在大黄蜂机甲上打出一个个小洞。

“警告，机体受到攻击，探测到敌方使用的武器为AK74，数量超过20，威胁度：较高，建议立即应对。”蒂娃的耳机中响起蜂后的声音。

看来庄园的守卫都已经反应过来了，那么现在也没有时间跟蝰蛇细聊了，于是蒂娃直接捏碎了蝰蛇的脑袋，然后使用手腕上的战术电脑引爆了塞在配电室里的手雷。

伴随着一声闷响，整个庄园顿时陷入了一片漆黑中。

“我看不到敌人了！”

“怎么突然停电了？”

“快开启后备电源！”

……

突如其来的黑暗让庄园里的守卫陷入了慌乱之中，但是大黄蜂机甲所装载的侦查感应器则会把视界范围内的每一个敌人标上高亮光圈，所以这点黑暗对蒂娃根本造成不了什么影响，直接端起小野猫重型步枪瞄着光圈射击。

黑暗中时不时亮起一道刺眼的光束，伴随着光束的必然有一声临死前的惨嚎，偶尔有几个装备了夜视仪的守卫也会被蜂后迅速找出，然后受到小野猫重型步枪的重点关注。

宁静的夜晚渐渐蒙上了一层血色。






天刚蒙蒙亮，一个绘有黑色爪型图案的武装车队驶入了已经被摧毁的黑蛇帮庄园，当即就被眼前尸横遍野的惨样给惊呆了，于是停了下来并且组成防御阵型。直到确认并没有埋伏后，才开枪驱逐了正在啃食尸体的变异兽后，然后十几个装备精良的士兵从车上跳了下来，使用电子仪器仔细检查着地上的尸体和布满弹孔的别墅。

“报告长官，这里没有任何幸存者。”检查完毕后，其中一个队长模样的士兵开始向队伍里的长官汇报探查到的结果：“黑蛇帮的人，包括那个生化改造人，他们全都死了。”

被这个士兵称为长官的是一位身材高挑，美艳惊人的女人，看起来非常年轻，只有二十来岁的样子，咖啡色的秀发扎成一个精致的小马尾，头上戴着一个宛如蜘蛛眼睛一般的怪异头饰，穿着一身绣有精美花纹的黑色紧身燕尾服，脚踩高跟长筒靴，将修长的双腿完美的展现出来。

“黑蛇帮的人不过是工具而已，他们死了不要紧，关键是那批货物在哪？”女人此刻脸若冰霜，显然心情糟透了。

“我们没有在这里找到那批货物的尸体，她们应该是被人给救走了。”小队长小心翼翼的说道：“从这里的交战痕迹来分析，救走货物的人应该驾驶着一吨多重的机甲，并且使用的是大功率能量武器，除了波利斯，附近没有任何势力能够拥有这样的装备。”

“见鬼，这个黑蛇帮真是废物，连一群货物都守不住。”女人咬了咬牙，虽然颇为不甘，但只能下达了返回的命令：“算了，现在还不是和波利斯正面冲突的时候，我们回去。”

与此同时，蒂娃和那些被绑架的女性终于顺利回到了波利斯，而带她们回来的正是瓦伯尔。

“我感觉你可以换个职业，比起侦探，你似乎更适合干运输。”驾驶着机甲从卡车上跳下来，蒂娃忍不住对瓦伯尔吐槽道。

这个大侦探在这一系列事件中可以说是全程梦游，最大的贡献就是在蒂娃将黑蛇帮庄园杀干净的时候开着一辆大卡车过来，正好把蒂娃和那些被绑架的女性一同运回波利斯。

“这可不能怪我，我一开始又不知道这件事居然会扯到黑蛇帮。”提到这个，瓦伯尔也满是无奈：“我如果像你一样有一架作战机甲的话，我肯定会冲在最前面。”

“好了好了，漂亮话谁都会说，关键是要看行动的。”蒂娃撇了一眼瓦伯尔：“这次基本上都是我出力，所以我想要你帮我干点事。”

“这没问题。”瓦伯尔拍了拍自己的胸口：“侦探瓦伯尔，随时为您效劳。”

蒂娃笑嘻嘻的说道：“其实也不是什么大事，就是帮我把厨房和卫生间的瓷砖贴一下。”

卧室和客厅可以用爆炸粉刷法快速粉刷，不过厨房和卫生间就没法这么搞了，那些瓷砖必须要人一块一块的贴上去才行，不过碰巧的是这边正好有一个苦力，你瓦伯尔杀人不行，贴瓷砖总该能做吧？

“贴瓷砖……”瓦伯尔顿时无语了，不过仍旧点了点头：“这没问题，装修房屋我也会。”

“好啊，那就麻烦你咯。”听到肯定的答复后，蒂娃操控着机甲脚步轻快得向着别墅走去，不过才走到一半忽然脸色一变，然后转身走向另一个方向。

“你要去哪？我记得你家应该不是这个方向。”瓦伯尔追了上来，好奇的问道。

蒂娃并没有回答，而是直接驾驶着大黄蜂机甲来到玛丽医生的诊所外，造型奇特的机甲引得周围的路人驻足围观，同时也引起了诊所内护士的注意。

“我认得你，你是蒂娃。”看着大黄蜂机甲内的蒂娃，一个护士好奇的问道：“你今天需要什么帮助吗？”

机甲后面的盖子猛地弹开，浑身是血的蒂娃从里面滑了出来直接躺在地上陷入了昏迷，周围的围观群众见此场景齐齐发出一声惊呼。

……

“她……怎么样？”

“腹部撕裂性伤口……缝合……没什么危险……静养就行。”

“那就好……感谢。”

“我是医生……职责。”

在迷迷糊糊中，蒂娃总感觉有人在自己身边说话，但是话语朦朦胧胧的，怎么听都听不真切。

不知过了多久，蒂娃才从昏迷中醒来，躺在硬板床上看着陌生的天花板大脑一片空白。过了两三秒后，逐渐恢复思维能力的蒂娃才想起了之前发生的事：黑蛇帮，战斗，受伤，诊所，看样子自己应该是被玛丽医生给救了。

蒂娃揉了揉有些昏沉的脑袋坐起身来，厚实的棉被从身上滑落，露出了青春曼妙的身躯，只是腰腹部位缠绕着的绷带有些煞风景，蒂娃摸了摸自己的腹部，透过绷带仍旧可以摸到下面的缝合线。

“看来是之前的战斗崩裂了尚未愈合的伤口，造成失血过多导致昏迷。”蒂娃仔细回想了一下之前跟黑蛇帮的战斗，在闪避哨塔上狙击手攻击时，腹部伤口的确疼了几次，不过当时激战正酣，所以也没在意，

就在这时，病房的大门忽然打开了，一身白大褂的玛丽医生端着一个餐盘走了过来，看着坐在床上的蒂娃脸上顿时一愣，接着脸上露出一丝微笑：“你醒啦，现在感觉怎么样？”

“还不错，就是有点饿。”蒂娃从玛丽医生手上接过餐盘，发现上面装着一碗香甜的南瓜粥，于是咕嘟咕嘟的喝下去一大半，一直在抗议的胃部终于舒服了不少。

“我昏迷了多久？”喝完之后，蒂娃擦了擦嘴，把空碗还给玛丽医生。

“将近两天。”玛丽医生将餐盘放在一边：“你的伤不难处理，主要是失血过多，最好静养一段时间。”

“好的。”医生的话还是要听的，蒂娃点了点头，忽然又想起个问题：“对了，瓦伯尔呢？我记得当时他应该是跟我一起来的。”

“他在你脱离危险后付了钱之后就离开了，说是要去帮你装修房子。”玛丽医生说道：“正好你先在我这里住几天好了，我这里空床多。”
“还有一个事。”接着玛丽医生脸上露出一个极为古怪的表情：“你的那个机甲，在前两天你住院后它自己走掉了。”

“自己走掉了？”听到这话后蒂娃脸上也露出一个极为惊诧的表情，自己当时已经昏过去了，可没有下达任何命令啊。于是蒂娃左右看了看，并且伸手从一旁的柜子上拿过自己的耳机，全然没有在意因为这个动作使得被子滑落而导致自己圆润挺巧的胸·部整个暴露在玛丽面前。

玛丽仔细看了看，发现蒂娃的胸·部虽然不大，但是形状很完美，属于那种可以一手掌握的娇小可爱型，而且顶部的凸起粉嫩嫩的，让人忍不住想要舔一舔。

在这末世之中，如此美丽的景观已经不多见了。

不过此时蒂娃并不知道玛丽在想什么，拿过耳机便直接唤醒了正在待机中的蜂后，毕竟除了自己外，也就只有这个人工智能够控制大黄蜂机甲了。

“怎么了，指挥官？”

“蜂后，你是不是把我的机甲开回别墅了？”

“没错，道路中央不适合停放战斗载具，所以我把它送回去了。”蜂后说道：“需要我把它呼叫过来吗？”

“不，用不着，就停在车库好了。”蒂娃说道，忽然又想起一件事：“对了，瓦伯尔现在在我家里吗？”

“是的，指挥官。”蜂后将大黄蜂机甲所捕捉到的画面投射到耳机内置的目镜上，此时一群人正在蒂娃的别墅里忙忙碌碌，从图像上来看应该是在粉刷墙壁：“他带了一群人过来，说是要帮你……装修房屋。”

“哟，不错嘛，他居然找了个装修公司。”看着目镜上的画面，蒂娃也是颇感意外，不过专业的装修公司总比自己瞎几把乱搞要强得多，毕竟爆炸粉刷什么的实在是太夸张了点。

“蜂后，把我们之前制作的装修设计图给他们。”蒂娃对蜂后说道：“另外再把机甲里的那盒雪茄和镀金打火机给瓦伯尔，他应该会喜欢的。”

“了解。”

接着正在蒂娃别墅里装修的工人惊讶的发现原本停在车库里好好的机甲居然自己动起来了，幸好这些人没有经历过当年的智械危机，不然非得吓出心脏病出来。但饶是如此，众人还是一阵惊慌，毕竟机甲身上还带着武器呢，谁知道这玩意在无人控制的情况下会不会胡乱射击。

“蒂娃？是你吗？”瓦伯尔壮着胆子走了过去，同时把手按在水蟒左轮的握把上，他知道蒂娃是有远程操控机甲的能力的，不过不管怎么说还是小心为好，万一这玩意失控了呢？

“我是蒂娃的人工智能，你可以叫我蜂后。”然而这时大黄蜂机甲却发出一阵女性电子合成音：“蒂娃让我将一些东西交给你们。”

“什么东西？”感觉这不像是什么意外事件，瓦伯尔的手也慢慢从手枪握把上移开。

“一份装修设计图，蒂娃希望你们能够按照图纸上来装修。”大黄蜂机甲将装修图纸以投影的形式展现在瓦伯尔面前，接着又掏出雪茄盒和镀金打火机：“而这个则是蒂娃对你的感谢。”

“诶嘿，她怎么知道我喜欢这个？”瓦伯尔有些意外的接过机甲手上的雪茄盒，当即从里面拿出一根雪茄嗅了嗅，眼里闪烁着欣喜的光芒：“居然是喀麦隆雪茄，谢谢你，蜂后，同时也帮我跟蒂娃说声谢谢。”

……

依靠着高能量药物，两天后蒂娃腹部的伤口终于完全愈合，不过美中不足的是腹部留下了一道微微凸起的疤痕。

“如果你能找到技术高超的美容医生，或许能把这道疤痕去掉。”玛丽医生轻轻抚摸着蒂娃的腹部，脸上满是惋惜：“好了，现在把衣服穿上吧，你可以出院了。”

“嗯。”蒂娃依言穿上了自己的蜜蜂花纹的紧身衣，不过衣服上被蝮蛇打出的破洞仍在，需要进行修复。

支付了将近600块的医疗费后，蒂娃便离开了诊所，返回了自己的别墅。

“不知道过了这么多天，储备粮还记不记得我。”拎着一袋猫罐头，蒂娃很快回到了自己阔别多日的小别墅。此时这栋别墅已经里里外外全都被翻新了一遍，变得精致而干净，毫无之前颓废落败的样子。

“看样子瓦伯尔他们弄得还不错。”蒂娃打开房门，发现别墅的内部的布置也跟自己当初设计的差不多，而且那个装修队还修正了一下不合理的地方，让整个房屋内部结构看起来更加舒适。

“喵呜呜呜呜~”就在这时，一个毛茸茸的小东西不知道从什么地方跑了过来，在蒂娃脚旁蹭来蹭去，正是多日不见的储备粮。

“哟，储备粮，好久不见，想我了没？”蒂娃弯腰把储备粮从地上抱起来，想要蹭蹭它的脸，结果却闻到一股怪味，这才想起来这个小家伙到现在还没洗澡呢。

“我们先吃点东西，然后洗澡好不好？”蒂娃抱着储备粮对它说道。

“喵呜？”储备粮又大又明亮的蓝色眼睛里满是疑惑。

“既然你不否认……”于是蒂娃从袋子里拿出一个鳕鱼罐头并且打开盖子，鲜美的味道顿时弥漫开来：“那么吃掉这个罐头我就当你同意咯。”

“喵呜！喵呜！喵呜呜呜呜！！！”闻到味道后，储备粮瞬间兴奋起来，两只眼睛瞪得溜圆，直接立起身子在蒂娃的裤子上抓来抓去。

“别抓！别抓！疼！”薄薄的紧身衣当然挡不住储备粮如同小针一样的指甲，蒂娃赶紧把猫罐头倒在储备粮的御用饭盆里，给猫主子上贡。

接着蒂娃趁着储备粮享用鳕鱼的这段时间开始准备洗澡的东西：打开暖风机，调好热水器的温度，备好换洗的衣服，还有宠物用沐浴露，毛刷，吹风机，强力吸水浴巾，还有除虫用的药水。

等蒂娃准备好了之后，储备粮也吃完了，正在美美的舔着爪子，全然不知道自己即将遭遇自己猫生中最大的危机之一：洗澡！给猫咪洗澡可不是一件简单的事，猫是一种身体灵活柔软且非常怕水的生物，为了躲避洗澡会拼命挣扎。所以在洗澡前，必须要给猫咪修剪指甲，不然等着被猫咪用尖锐的指甲来修理吧。

蒂娃轻轻抱着储备粮，使用专门的小剪子将它小针般的指甲尖一个个剪掉，并且用锉刀打磨圆润，

每剪一个，储备粮就会发出疑惑的“喵呜”声，以它的智力目前还无法理解蒂娃这一温柔举动中所包含的险恶用心，但是它很快就会记住了。

“唔，这下应该差不多了。”用掌心轻轻蹭了蹭储备粮的爪子尖，确认不会划伤自己后，蒂娃才脱掉身上的紧身衣抱着猫咪来到了浴室，先在水池里垫上一层毛巾，然后将水龙头打开。

听到哗啦啦的水声后，储备粮下意识的抓着蒂娃胸罩的肩带想要往肩膀上爬，不过被蒂娃牢牢抓住，动弹不得。

“喵呜~”此时储备粮的叫声中多了一些害怕。

“不怕不怕，我跟你说，洗澡超舒服的！”蒂娃轻轻拍了拍储备粮的后背作为安慰，把它从身上“拽”下来，然后慢慢放在了水池里。

“喵嗷嗷嗷嗷！！”果不其然，四个小爪子一接触水，储备粮就开始拼命挣扎，甚至尾巴上的毛都炸起来了。不过好在这家伙目前只有三个月大，还是只小猫，只要揪住它脖子后面的皮，它就翻不起什么大浪。

放了小半池子水后，蒂娃将热水从水龙头转移到花洒，然后从尾巴部位开始向储备粮身上喷洒热水，这样一来可以让它对水有个适应的过程，免得受到太过的惊吓。

“喵嗷！”感受到热水洒到自己身上后，储备粮身子猛地一缩，接着双爪拼命在池子底部的毛巾上抓挠着，很快就将毛巾团成一团，但是面对光滑的池子它无处借力，所以更加害怕，结果连叫声都变了，变成了……

“NO！！”

这都吓得说英语了，真不愧是在美国长大的美国短毛猫。

“乖，不怕不怕，很快就好了。”蒂娃轻声安慰道，并且在手上挤了一点沐浴露在储备粮身上轻轻搓揉着，很快在白色的泡沫里就出现了一个个不停扭动的小黑点，这些小黑点正是讨厌的跳蚤。

感觉跳蚤基本上都冒出来之后，蒂娃便打开池底的塞子，放掉池子里已经变成灰色的水，然后使用花洒从尾到头整个冲洗一遍，将储备粮身上的跳蚤尽数冲入下水道。不过仍旧感觉有些不放心，于是又打了一遍沐浴露，再冲洗了一遍，以此确保储备粮身上没有任何一只跳蚤。

“我这是为了你好。”面对仍在“no”“no”“no”喊个不停的储备粮，蒂娃耐心的劝慰道：“你瞧，身上这么多跳蚤，你肯定也不好受对吧。”

“NO！！！”然而储备粮对蒂娃的好言好语丝毫不买账。

不过它再怎么抗议也没用，反正现在都已经洗完了。于是蒂娃便关掉水龙头，挤了挤储备粮湿漉漉的毛后便将其裹在事先准备好的吸水毛巾里。离开了可怕的水之后，储备粮终于不嚎了，而是缩在毛巾里发出委屈的“喵喵”声。

“你瞧，洗澡并不可怕，不是么？”蒂娃一边隔着毛巾搓揉着储备粮一边说道。

“喵呜~”储备粮把圆圆的小脸偏向一边。

因为现在是初春，温度较低，再加上储备粮年龄较小的缘故，给它洗完澡后一定要及时吹干，不然会受凉感冒。于是等毛巾吸收储备粮身上的部分水分后，蒂娃便拧干毛巾并且将其铺在马桶盖上，然后把储备粮放在毛巾上，使用吹风机吹干它湿漉漉的毛，一边吹一边用宠物刷子轻轻梳理着储备粮的毛。

这么做一是可以让毛干得快一点，二是可以对毛皮再进行一次清理，依靠沐浴露和热水无法清理的脏东西，使用毛刷可以轻松去除。

足足过了20分钟，储备粮终于由之前的落汤鸡重新变成毛茸茸的小可爱，最后蒂娃在储备粮的脊椎线上涂上专门的驱虫药剂，接下来的三个月储备粮就不用担心受到各种讨厌虫子的侵扰了。

“好了，去玩吧。”等一切搞定后，蒂娃便打开浴室的门，并且拍了拍储备粮的屁股，储备粮一下子就窜了出去。接着蒂娃脱掉已经湿透的胸罩和内裤，进入了浴缸里：“猫洗好了，接下来该人了。”

花了足足一小时的时间泡了一个澡，顺便研究了一下女孩子在生理结构上和男孩子有哪些不同后，面色有些潮红的蒂娃终于穿着一身浴衣从浴室里出来了。

“哎呀，这才是生活！”站在浴室门口美美的伸了一个懒腰，然后蒂娃整个人宛如没有骨头一般瘫软在了沙发上。原本躲在一旁的储备粮看着蒂娃趴在沙发上好久不动，忍不住好奇的走了过来，然后跳到蒂娃身上走来走去，最后找了个合适的位置趴了下来，用两个前爪在蒂娃柔软的屁股上轻轻的挤按。

讲真，有房有车有妹子，还有猫，这末世生活比想象中的要舒服很多嘛。

但是舒服归舒服，该做的事情还是要做的。过了几分钟，蒂娃把自己背上的猫抓了下来，然后拿着自己的紧身衣来到了车库，这件紧身衣目前不光需要修复，还需要升级，加强对物理攻击和辐射的防护能力。

破损的部位很快就修复好了，至于升级，蒂娃则想了一个比较特别的方法——混入金属丝。只要在衣服内混入一定量比头发丝还要细的金属丝，就可以在不影响其重量和灵活性的前提下极大的提高这件衣服的防御力，而且混入不同的金属丝还有不同的效果。

想要提高防御力，可以加入细钢丝，依靠钢丝的坚韧可以有效防止各种利刃的划切。而想要提高辐射抗性，可以混入金丝。相比具有毒性的铅，对人体无害的金对电离辐射的屏蔽效果更强，哪怕只是细细的金丝交织层，也可以达到厚重铅版一样的防护效果。

“感觉还不错。”看着混入金属丝后重量和柔软度几乎没变的紧身衣，蒂娃满意的点了点头。




对于申请在波利斯居住的佣兵类战斗人员，波利斯官方虽然不会要求其有固定的工作，但是时不时会派发一些战斗任务，这类任务要么危险，要么枯燥，总之都不好完成，不过好在报酬非常丰厚，单次任务的酬金起码是四位数。另外每一个新加入波利斯的佣兵……比方说蒂娃，都有半个月的适应期，现在才过去三分之二，所以短时间内还算很悠闲的。

“呐，储备粮，今天中午你打算吃点什么？”蒂娃正慵懒的趴在沙发上使用战术电脑玩着小游戏，感受到腹部的饥饿后便对着正在舔毛的猫咪问道：“吃罐头还是豚鼠？”

“喵呜~~”储备粮叫了一声，尾音拖得很长，显然是想吃豚鼠。

豚鼠肉细嫩、味美、可口，属低脂肪、高蛋白、低胆固醇肉类。富含17种人体所需的氨基酸，并含有丰富的蛋白质、钙、铁、磷及各种维生素，以及抗癌元素锌和硒。无论从哪个方面来看都是一种理想的营养、滋补、保健品。 

但是有一个小小的问题，面对这些如此可爱的小家伙，你忍心去吃它吗？

废话，当然忍心了，可爱又不能当饭吃，这些家伙光养着不吃难道是要供起来当祖宗吗？

“好，既然你想吃，我就给你做！”蒂娃将一旁的猫咪抱过来使劲蹭了蹭，接着高高举起：“储备粮，我们走，厨房在召唤，现在到你展现自己存在意义的时候了！”

接着蒂娃便抱着小家伙来到了地下室，抱着它蹲在水培农场前：“还是老规矩，你来选。”

“喵呜！”看着笼子里跑来跑去的毛团，储备粮的爪子兴奋得按在了玻璃上，于是一只白毛黄斑豚鼠被选中了.

蒂娃把这只仍在嚼着草叶的豚鼠从笼子里抓出来，好家伙，抓在手里足有一斤多重，而且肥肥大大的油脂丰厚。不过想了想，又抓了一只差不多大的，今天洒家就是要吃到爽！然后又摘了几个肥硕的草菇和两根胡萝卜，毕竟荤素搭配营养才全面均衡。

回到厨房后，蒂娃揪着豚鼠的脑袋直接开宰，割喉，放血，开膛破肚一气呵成，萌萌哒的豚鼠很快变成了诱人的肉块。

选了几块肉质细嫩的给储备粮做成水煮肉，接着蒂娃烧了小半锅热油，然后将豚鼠肉块放进去油炸，这么肥嫩的豚鼠肉不油炸简直可惜了。

半小时后……

“嗝！”蒂娃捂着微微鼓胀的肚皮打了个饱嗝，话说变成女孩子后，食量居然只有穿越前的三分之一，仅仅只吃了一只豚鼠外加几块蘑菇就饱了，导致现在盘子里还剩足足一半。这些肉块虽然看起来诱人，不过现在蒂娃实在是撑不下了。

“唔，早知道就不宰两只了，这玩意放到晚上那就肯定不好吃了，要怎么办呢？”喝着鲜榨的胡萝卜汁，蒂娃陷入了沉思，然后转头看向在旁边舔爪子的储备粮：“要不你来吃掉？”

蒂娃把盘子递到储备粮面前，储备粮闻了闻，然后摇摇头，并且转身就走，表示自己也吃饱了，现在对此毫无兴趣。

啧，看着储备粮的样子，蒂娃忍不住撇了撇嘴，不过同时也想到了解决方法——为什么不给玛丽医生送过去呢？她应该会喜欢。

正好还可以上街转转，在家里呆了两天，蒂娃感觉身子骨都要上锈了。

于是蒂娃先把剩余的油炸豚鼠肉放进餐盒里，接着脱掉了身上宽松的家居服，换了一身休闲打扮——蓝色短款紧身羽绒服，白色超短裙，黑色厚打底裤再加上棕色高跟小皮靴，鲜明的色彩搭配将蒂娃的青春靓丽尽数展现出来。

“感觉棒棒哒。”对着镜子里的人做了一个俏皮的鬼脸后，蒂娃便戴上耳机拎着餐盒离开了别墅，向着玛丽医生的诊所走去。

等到了诊所后，蒂娃发现瓦伯尔这个家伙居然也在，而且还和玛丽医生谈得笑呵呵的。奇怪，这两人关系什么时候这么好了？

蒂娃轻轻吹了一声口哨，然后拎着餐盒走了过去。看到蒂娃后，玛丽和瓦伯尔两人脸上均露出惊讶的表情。

“蒂娃，你怎么来了？”玛丽好奇的问道：“你又受伤了吗？”

“难道我就必须要受伤才能来找你吗？”蒂娃把手上的餐盒放在桌子上：“我做了一些食物，感觉你可能会喜欢，所以就送过来给你们尝尝。”

随着盖子的打开，一股浓郁的香味随之散发出来，蒂娃拿出两个叉子：“瓦伯尔，正好你也在这，一起来尝尝呗。”

“嘿嘿，光闻这味道就够诱人的，那我就不客气了。”瓦伯尔兴奋的搓了搓手，然后用叉子叉起一个金黄色的肉块丢进嘴里，脸上顿时露出一个惊喜的表情：“嗯，真不错！我从来没吃过这么好吃的东西！”

“是吗？”看这瓦伯尔的反应，玛丽也将信将疑的吃了一块，随即赞叹的点了点头：“没错，真是一级棒，没想到你居然还有这样的手艺。”

“我之前是流浪佣兵，为了在荒野上过得舒服些，当然得在某些方面花点心思。”蒂娃笑嘻嘻的说道：“而吃则是最值得研究的。”

“话说这是什么肉？”瓦伯尔一边吃一边问道：“我从来没吃过这么嫩的肉。”

“豚鼠肉，我买了个家庭水培农场，这些肉就是用水培农场里的豚鼠制成的。”

“水培农场？我记得那玩意一组好像要好几千来着，我也一直想买一个，可惜没钱。”

“你只要亲自搞定几个案子，应该就能有足够的钱了。”

……

稍稍聊了一会后，蒂娃就找了个理由离开了诊所，虽然不知道瓦伯尔和玛丽医生这两人之间到底发生了什么，但是蒂娃还是看得出来这两人正在渐渐由朋友转变成恋人，所以还是不要在诊所里当电灯泡比较好，不然实在太尴尬。

接下来去哪呢？蒂娃左右看了看，接着向汉莎个人防卫公司的方向走去，先去把最近的战斗记录卖给他们，顺便再看看那边有没有什么好东西可以用来对大黄蜂机甲进行升级。








推书：我可能做了个假梦
蒂娃的每一次的战斗记录都给汉莎个人防卫公司的人带来了极大的震撼，先是单杀发光种，再是一个人单挑黑蛇帮。讲真，这种级别的战斗一般人别说亲身经历了，连想都不敢想。

不过越艰难的战斗，就越能带来高质量的信息，而这些信息对汉莎个人防卫公司改进自己的武器装备有着无法忽视的作用。所以这一次的报酬除了之前商定好的500元之外，汉莎个人防卫公司还额外赠送了一个微型全方位喷气背包。这个小巧的喷气装置非常轻盈，而且输出功率很大，可以帮助使用者进行二段跳，三维立体行走以及短距离快速移动，无论是翻越障碍还是闪避攻击都非常有用。

但是看着手里小巧的喷气背包，蒂娃一脸懵逼，话说自己不是应该开着机甲战斗吗？升级单兵装备什么的是不是有点本末倒置？

不过为问题在于“汉莎个人防卫”是一家主要面向个人防卫用品的公司，机甲这种战争载具稍微维修保养一下还行，进行改装升级就不在其服务范围之内了，所以对于蒂娃的要求他们也是无能为力，不过却能为蒂娃指明方向。

“波利斯北区有一家名叫六菱的公司，专门负责机甲售卖和维护，你可以去那边看看。”汉莎的智能机械经理对蒂娃说道，不过说到一半忽然停顿了一下，脑袋上的灯光闪了闪：“不过我得先提醒你一句，那家公司是日本人开的。”

日本人开的机甲公司……听到这里，蒂娃顿时有种非常微妙的感觉。日本人制作的东西是很精细没错啦，但是那也仅限于民用汽车，钟表，水杯，圆珠笔，马桶垫一类的日常用品。如果涉及到军用品，这些家伙会用最优质的材料和零件拼凑出一堆大型垃圾，典型的高配低能，仅仅比业界传奇印度好那么一点。

什么？你说军舰？话说日本军舰上除了冰箱空调外还有什么零件是他们自己生产的，马桶盖吗？

不过话说回来，现在都已经2131年了，万一这帮说起话来叽哩哇啦的小矮子已经改掉了高配低能的传统风格呢？

反正波利斯也没有第二家面向机甲的公司了，所以带着死马当活马医的心情，蒂娃还是来到了这家名为六菱的机甲公司。

“一拉下移马赛！”一进入六菱公司大门，在大门两侧青春漂亮的迎宾员软萌的欢迎声中，一个销售员模样的女孩走了过来。首先对着蒂娃轻轻鞠了一躬，接着英语说得：“您好，尊敬的客人，请问您有什么需要吗？”

啧啧啧，瞧瞧这礼节，不得不说日本人的表面功夫就是做的好。

“我来看看机甲，战斗类机甲。”蒂娃说道。

“好的，请跟我来。”女孩点了点头，然后带着蒂娃来到了这家公司的机甲展示区域。

因为材料，技术方面的种种限制，六菱公司出售的全都是3-5米高的中小型机甲，不过这一类体型的机甲在末世前也算是军队中的主力，用来填补步兵和装甲单位之间的空缺，而现在在佣兵界更是被称为毕业神装，有一架中小型机甲后，基本上就算是步入人生巅峰了。

但是在看了柜台里的样品并且听了导购员的详细介绍后，蒂娃发现这家公司的设计思路有点问题。首先，这家公司有一个短板，那就是制造不出小体积大威力的能量武器，所以他们家的机甲用的是技术成熟的大口径机炮，但是机炮口径大，子弹也大，因为重量和体积的限制，一架机甲基本上带不了多少弹药，所以在遭遇敌方重甲单位时，经常会因为弹药不足而要进行近战。

为了针对这一点，六菱公司特地加强了机甲的近身肉搏功能，增强了其控制敏感度和近战伤害。不过强化了近战能力后却发现机甲的速度不够，在面对敌方远程火力时几乎就是一个靶子，于是这家奇葩的公司选择砍掉机甲的装甲，从而加强机甲的突击速度。但是砍掉装甲后发现速度还是不够，于是砍弹药储量，结果弹药不足的问题更加严重，然后又回到了加强近战的老路子上来。

结果搞到最后弄出的是一种近乎裸奔的纯近战机甲，远程武器就只有一把发射20mm口径子弹的大口径手枪。

果然，日本还是原来那个日本，皮薄馅大是永恒不变的风格，对其抱有期望不是吃错药了就是病的不轻要吃药了。

不过话说回来，这些机甲虽然设计得离谱，但是也并非毫无可取之处：首先这些机甲全都是用的精神感应框架，无需操纵杆，直接用脑波控制机甲；而且因为着重强化速度的缘故，这些机甲甚至能跟人一样灵活。

“这款型号看起来不错，我能试试吗？”蒂娃指着一台售价10万元，名叫风狐机甲对导购员问道。

“当然可以。”接着导购员把蒂娃带到了公司后面的测试场，这里就是专门给顾客试驾机甲的地方。

按照导购员的指示，蒂娃先戴上了一个脑波传输头盔，然后爬进了这个看起来像是高达一样的机甲驾驶舱里。话说这个驾驶舱坐着还挺舒服的，至少比大黄蜂机甲那种骑摩托车一样的整个人趴在里面要舒服得多。

使用精神感应框架是一个很特殊的体验，坐在驾驶舱内什么都不要干，只要去想就可以了，机甲就会随着驾驶员的想法做出相应的动作。相比操纵杆，这种驾驶方法虽然最为高效，但是上手难度很大，需要花很长的时间去练习。

花了几分钟，蒂娃终于找到了控制机甲的感觉，然后操控着风狐机甲在测试场里走动起来，先是走，然后是跑，接着是冲刺。话说回来这个公司还真有两下子，能够在没有推进器的情况下，让一架将近两吨重的机甲用两条腿跑到80码的高速。

“嗯，还不错。”测试完毕后，蒂娃从机甲里跳出来，摘下脑波传输头盔还给导购员：“我买了，去付款吧。”






蒂娃买这玩意并不是因为这东西厉害，事实上自己的大黄蜂机甲只要一梭子就能把这玩意打成一团废铁。跑得快有什么用？快得过能量束吗？能给自己续上一秒吗？

不能？乃衣服！

所以蒂娃真正看上眼的是风狐机甲的精神感应框架和灵活的肢体动作，当然舒适的驾驶舱也算一份，为了这些花上十万元虽然有些小贵，但显然是值得的。再说，反正钱也是从黑蛇帮那里抢过来了，这么多黄金捂在兜里又不会下崽，所以该花就花，不心疼。

付了钱并且推掉了所有的后续服务后，蒂娃直接开着风狐机甲回到了别墅，将其挂在了机甲工作台上，并且唤醒了待机中的蜂后。

“蜂后，破解这玩意的控制核心，获取它的结构图，肢体控制程序，还有脑波控制程序。我们要用这架风狐机甲为材料，给大黄蜂机甲来一次大升级。”

“了解，正在破解中，稍等。”

在人工智能强大的计算能力下，六菱重工给机甲控制核心设置的密码不到5分钟就被破解，内置的源代码全部被蜂后捕获。

“指挥官，破解已经完成。”蜂后说道，同时在蒂娃的目镜中显示出一份已经设计好的图纸：“根据你需求，我已经拟定好了一份升级设计图，请过目。”

升级共有三项，分别是加装精神感应控制系统，升级四肢驱动器，更换驾驶舱结构。

其中精神感应系统主要是在头盔里，但是因为头盔和耳机冲突的缘故，蒂娃选择拆开了风狐机甲的控制头盔，将里面的脑波感测组件取了出来，制成发箍的样式戴在头上，并且和耳机连起来，这样一来还可以借助蜂后来过滤脑波信使得操控更加准确。

另外为了加强信号，蒂娃制作了两个小天线装在了发箍顶端，由空心金属球和弹簧制成的天线看起来就像是蜜蜂的触角一样，而且还随着蒂娃的脑袋的摆动微微晃动着，简直萌萌哒。

将脑波感应设备做好了之后，接着蒂娃便开始升级机甲四肢的驱动器。相比风狐机甲，其实大黄蜂机甲原本的四肢驱动器也不差，足以承受从百米高空坠落冲击力的高强度结构是其最大的特点，而且有了推进器，下肢的敏捷性就有点不重要了。

但是正所谓两手都要抓，两手都要硬。对于蒂娃来说，既要有推进器，也要能跑能跳。

相比大黄蜂机甲使用步进电机和数字电机的纯机械机构下肢，风狐机甲使用的是电活性材料，也就是所谓的纳米肌肉束。这种材料的收缩加速度高达10000G，正因为如此，风狐机甲才显得如此灵活。

“啧，真是白瞎了这么好的材料。”看着手上软软的金属条还有旁边几乎被拆成零件的风狐机甲，蒂娃惋惜得摇了摇头。

根据蜂后提供的升级方案，蒂娃需要通过调整关节部位的结构将原本弯曲幅度较大的双腿尽量伸直再装上纳米肌肉束，虽然牺牲了一定的结构强度，但是只有这样才能让纳米肌肉束的力量完全的发挥出来。

装好纳米肌肉束后，大黄蜂机甲的小腿部位便粗了一小圈，同时机身也随之高了一大截，由原本的2.5米达到了3米，不过看起来感觉更协调了。

“蜂后，你来测试一下，看看腿部的升级到底有没有效果。”

“了解。”

当蒂娃把机甲从工作台上放下来之后，蜂后便操控着机甲在别墅外面的空地上走了一圈，接着是跑，跳，冲刺，甚至还有战术翻滚。

你能想象一个3米高，一吨多重的铁家伙在草地上滚来滚去的样子吗？

“非常灵活，指挥官。不过我建议最好再升级一下推进器，如果在进行战术翻滚的时候有推进器的辅助，这架机甲的动作会更加灵活。”测试完毕后，浑身泥土草叶的大黄蜂机甲在蜂后的操控下回到了车库，并且把自己挂在了工作台上，同时蜂后也将推进器的升级方案发到了蒂娃的目镜上。

大黄蜂机甲原本的推进器是全力爆发，推动机甲以200公里的时速飞行两秒，无论有没有飞足两秒，都会触发5秒的冷却时间。这种模式简单粗暴，但是不够灵活，不过修改起来并不难，只要稍稍调整一下能量供给管线和冷却剂管线，再加上一个推进器控制程序就行。

修改后的推进器就不再是原本的一锤子买卖了，而是变成了防御矩阵一样的能量条形式，不过总功率输出并没有变。如果以时速200公里的速度飞行，能量条就会在两秒内耗尽，但是也可以在机甲进行战术躲避这一类大幅度动作时提供爆发式助力。根据目前的配置来算，一管能量条最起码可以使用10次，毕竟目前机甲上只有一个冷聚变核心，如果再装一个，那么就可以使用推进器像是直升机一样在一定时间内滞空了。

改好了推进器后，蒂娃便将风狐机甲整个拆开，结果发现这玩意用的居然是特么的等离子核心，原来六菱重工直接把这些量产的机型当做炮灰来生产，难怪设计得那么屎。

强忍着浓浓的吐槽欲望，蒂娃把风狐机甲的驾驶舱从机甲里整个卸了下。相比之前的升级，改造驾驶室才是难度最大的，因为原本蒂娃是像是开摩托车一样趴在大黄蜂机甲驾驶室里的，双手从驾驶舱挡风玻璃的下方空隙伸出去握住操控杆，同时也是透过淡绿色的挡风玻璃观察外界。如果想要改成坐式驾驶舱的话，首先得要去掉操纵杆和内部的人员固定器，将机甲内部尽量掏空，只有这样才能装得下风狐机甲驾驶舱的座椅。

但是这样一来驾驶舱玻璃的正后方就是蒂娃的两条腿，因为角度的问题，现在蒂娃透过挡风玻璃只能看到一小块地面，根本没法观察外界。为了解决这个问题，蒂娃在挡风玻璃后面加装了一层金属板，然后在金属板上装上摄像头，驾驶舱内部装上了显示器，通过摄像头和显示器来观察外界，并且使用驾驶舱挡风玻璃保护摄像头。

改造好了之后蒂娃钻进去试了试，果不其然，相比趴着操控机甲，坐着显然要舒服得多，这一次的改装还真不赖。
因为步骤繁琐的缘故，这一次升级机甲耗费了蒂娃整整3天的时间，搞定之后还来得及没放松一下，便接到了以佣兵身份加入波利斯后的第一个任务：巡逻。

波利斯建立在旧金山的废墟中央，整个旧金山废墟都算是波利斯的势力范围，如此巨大且地形复杂的区域自然会潜藏着无数危险：活尸，匪徒，变异生物，僵尸智械……因此这一大片区域必须要有人定期巡逻，及时发现并清除这些潜在威胁，以此确保波利斯的安全。

而蒂娃这次的任务就是巡逻旧金山废墟的东部到南部这一大块区域，共三天，巡逻一天的报酬为100元，在此期间每发现一个变异生物巢穴报酬为50元，如果能在不寻求波利斯官方支援的情况下剿灭巢穴则报酬翻倍，特殊情况另算。

“除了枯燥点，我感觉这个任务并没有什么难度，不过正好可以借这个机会实战测试一下改装后的作战效率。”操控着大黄蜂机甲行走在旧金山的废墟里，蒂娃饶有兴致的欣赏着道路两边残破的楼房，漫长的时光让原本高大的房屋已经尽数被植物所侵蚀，使得这座城市废墟看起来更像是原始森林，一群野生斑鹿正在街道上的汽车残骸间来回穿梭，个别几个还好奇的停下脚步远远的观望着蒂娃的大黄蜂机甲。

“指挥官，我们现在并不在安全区，所以任何时候都不能掉以轻心。”蜂后一本正经的说道：“另外根据估算，改装后机甲的作战效率提升范围应该在10%-120%之间。”

“10%-120%？”虽然蜂后的计算向来都非常准确，但是蒂娃仍对这一组数据感到非常疑惑：“为什么上下幅度这么大？”

“相比操纵杆，使用精神感应操控机甲有着更高的上限和更低的下限。”蜂后说道：“而且指挥官是首次使用这一类操控方式，目前没有更多数据可供分析，所以我无法得出更准确的数据。”

“那我们就先来找一些小家伙练练手好了。”

在废墟里转悠了大半天，蒂娃干掉了一窝活尸，一群匪徒，两只双头鹿，还有一只3吨多重的巨型变异熊。话说这变异熊肯定是这一片区域的霸主，不光力量奇大无比，浑身上下更是布满厚实坚硬的鳞片，极为坚韧耐打。要不是改装后的大黄蜂机甲在敏捷性方面获得极大的提升，估计已经被肥厚坚硬的熊掌给拍炸了！

“真是好险。”艰难得放倒变异熊后，蒂娃赶紧找了个安全的地方维修伤痕累累的机甲，现在屏幕上的警告标识已经层层叠叠的了，显示机甲正处于崩溃的边缘，现在只要随便谁用是石块砸一下，大黄蜂机甲估计就会跪。

“指挥官，根据之前的战斗测算，改装后机甲的战斗效率提升了187%，指数远远高于预期。”趁着维修机甲的功夫，蜂后向着蒂娃展示自己所计算出来的数据：“你的战斗本能比我所猜想的要更为强大。”

“我感觉还不够。”看着缓缓增长的维修进度条，蒂娃对蜂后说道：“如果以刚才的变异熊为假想敌，现在这个机甲还需要哪些方面的升级？”

“分析中，请稍等。”蜂后思考了一秒钟便得出了答案：“如果以变异熊为假想敌，我建议加装制导类高爆武器，高功率能量护盾，以及升级维修设备，最好可以在战斗中进行持续维修，这样将大大增强我们的战斗效率和生存能力。”

这些建议都不错，但问题在于这蜂后所说的这三样无一不是高级军用技术，其成品属于那种有钱都没地方买的高档货，获取难度可想而知。

“先记下来吧，等回去后去黑市看看好了。”对于蜂后的提议，蒂娃只能无奈的叹了口气，接着把注意力转移到当前的任务上来：“现在继续巡逻吧，再转一个小时我们就回去。”

不知道是不是因为干掉了区域霸主的缘故，接下来的一个小时内除了一些路过的野生动物外，蒂娃并没有碰到什么危险性较高的生物。不过就在准备返回的时候，蜂后忽然拦截到了一条信息。

“指挥官，我收到一条信息，听起来像是求救信号。”

“求救信号？放给我听听。”

“广播开始——求救，求救，求救，这里是战斗修女D-57小队，我们在旧金山废墟东区警察局总部遭到大群智能机械的攻击，请求支援，请求支援！——广播结束。”

“看样子有人需要帮助。”蒂娃顿时来精神了，毕竟无论什么事都比在这漫无目得乱逛要好：“蜂后，建立导航，目标为旧金山废墟东区的警察局总部，我们过去凑凑热闹！”

“了解，正在建立导航，路程约1.2公里。”蜂后依言建立好路线图，然后将其展现在机甲内部的显示屏幕上，现在蒂娃可以通过屏幕看到地上有条非常显眼的蓝色细线，只要沿着这条导航线走就能抵达发出求救信号的警察局总部。

“很好，让我们跑起来。”在蒂娃的操控下，大黄蜂机甲压低身子迈开双腿，沿着地上的蓝线向着警察局总部的方向跑去，一吨的自重加上奔跑时的力量直接在路面上踩出一片片蛛网装的裂痕。

依靠每小时70公里的奔跑速度，1.2公里的距离仅仅只用了一分钟。等蒂娃赶到发出求救信号的位置时，发现这里真是一团糟：此时一大群长得像是异形一样的怪异机械正疯狂的围攻着警察局总部的大门，而围墙里的人仍在顽强抵抗，能量武器发射时的嗤嗤声，手雷的爆炸声，以及沉重的敲击声不绝于耳。

“这里是波利斯巡逻队，坚持住，我来帮你们了。”因为围墙遮挡了视线，为了防止误伤，蒂娃先在公共频道连发了三遍友军信号，然后便开启推进器跃过围墙，直接撞进了机械异形的中央，将其队形冲散，然后举其小野猫步枪，以霰弹形式对着这些机械异形倾泻着炽热的能量束。
这些机械异形虽然数量很多，速度很快，但是并不耐打，只要两发霰射能量就能喷死一大片。随着蒂娃的加入战局，机械异形的攻击势头很快被遏制住了。

压力稍减后，在前线浪了一圈的蒂娃才有时间观察一下这支发出求救信号的战斗小队：这是一支7人组成的战斗小队，其中六人为轻步兵，3男3女，全都身穿蓝黑色城市迷彩的轻型战斗装甲，戴着厚实的全覆式头盔，装甲外侧附有增强力量的动力外骨骼，手持发射等离子束的全自动能量步枪，一看就是那种训练有素的正规军队。

不过比起这几个浑身是伤的士兵，这支队伍里的长官才算得上引人注目。

这是一位身穿超重型动力装甲的女人，没戴头盔，厚实的能量护盾在头部几乎凝成实质，透过半透明的护盾可以清楚的看到这位金发女性美艳的脸庞。相比波利斯的守卫，这个女人身上的动力装甲要大上一圈，足足2.5米高，显然功率非凡。她的武器为大口径电浆手枪和带有冲击力场和火箭加速器的超重型长柄战锤，输出功率极强的电浆手枪只要一发就能把一只机械异形打得四分五裂，而沉重战锤每一次挥舞都会爆发出强劲的冲击力场，一击就可以清空正前方3米范围内的所有敌人。

此时周围地面几乎铺满了被砸得七零八碎的机械异形残骸，显然光是这女人单独干掉的机械异形就比那六个士兵加起来的还要多。

机械异形数量虽多，但是并非无穷无尽，再加上本身并不耐打，面对蒂娃等人的强大火力可谓是来多少送多少，很快就被屠杀一空。

“战无不胜！”穿着重型动力装甲的女人死死踩住最后一只妄图逃跑机械异形，单手高举战锤如同打桩机一般向机械异形的脑袋砸去，地面直接被砸出了大片蛛网装的裂痕，大地也在轰鸣声中瑟瑟发抖，机械异形的尾巴顿时高高翘起，最后又无力得瘫软了下来。

“我是战斗修女会的星光圣骑士安吉尔，感谢你的帮忙，佣兵，能否说明来意。”一脚踢开脑袋已经被砸扁的机械异形，安吉尔好奇得打量着眼前这个造型如同大头蜜蜂一般的机甲。毫无疑问，这是一具经过改装的MEKA机甲，不过其原本的造型并没有多大改变。而且眼前这种大蜜蜂造型在MEKA系列机甲里可以说是极为稀有的，虽然听说过，但是安吉尔在这个世界还是第一次看到。

听到战斗修女会和星光圣骑士这两个词后，蒂娃忽然明白眼前这群人的身份了。说到战斗修女会，就不得不说目前废土上最为强大的武装力量——钢铁兄弟会。钢铁兄弟会是在核弹落下后由残存的守望先锋的成员和美军的余孽组成，依靠先进的科技和强大的武力成为废土上的一霸，不过钢铁兄弟会的主要目标是那些从核战中幸存下来的僵尸智械。可以说如果没有钢铁兄弟会，那么现在整个北美洲的环境要比现在艰苦数十倍。

而战斗修女会原本是钢铁兄弟会的后勤组织，在50年前自由女神保卫战中，这群专门负责后勤的女性在钢铁兄弟会主力被智械击溃的情况下主动拿起武器，坚守阵地长达72个小时，伤亡超过80%，硬是坚守到了援军抵达。这场战斗为战斗修女会赢得了尊敬和地位，从那之后，战斗修女会就不再是钢铁兄弟会的后勤组织了，两者直接融为一体，在对外称呼时，男性就是钢铁兄弟会，女性就是战斗修女会。

类似……同卵双狗那样。

“我叫蒂娃，是波利斯的佣兵巡逻队，我在附近巡逻时听到了你们的求救信号，所以赶来帮忙。”蒂娃说道：“你们是遇到了什么麻烦吗？”

“DVA？”安吉尔试探性的问道。

“怎么了？我的名字有什么奇怪的吗？”因为发音几乎一样的缘故，蒂娃并没有听出安吉尔的意思。

“不，没有。”安吉尔面色古怪的摇了摇头：“感谢你的援助，我们的任务很不顺利，自从来到旧金山的那一刻开始，就不断的遭受攻击，现在我们损失很大，如果你愿意继续贡献力量，我们欢迎生力军的加入。”

“我是佣兵，可以帮忙做任何事，前提是酬金足够。”蒂娃也不是小孩子，所以面对对方的招募并没有头脑一热直接答应，毕竟没钱的工作谁肯干？

“这不是问题，我会根据你的贡献支付合适的报酬。”见蒂娃并没有拒绝，安吉尔也松了口气，现在她的这支队伍因为种种意外，弹药补给几乎耗尽，已经有些撑不下去了。

“那么现在来跟我说说，你们的任务到底是什么吧。”

“我们来这里主要是为了调查最近新出现的新型智能机械，就是这些长得像是异形一样的智械。”安吉尔指了指周围地上的残骸。

“这些？但是我没感觉到这些家伙到底有什么智能的地方。”

“你应该知道蜂群思维吧，由许多独立单元高度连接而成的一个活系统，从而形成一个远超个体的集体思维，是蜜蜂和蚂蚁的固有属性。”安吉尔走到一个较为完整的残骸旁边，弯下腰仔细翻检着残骸上的零件：“根据我们调查的结果，现在世界上残存的智械核心似乎已经放弃了我们原本设计的堡垒型机器人，转而自行设计并且生产了这种动物形态的智能机械。这种机器人结构简单，智力低下，易于大规模制造，不过当数量到一定程度时，就会自然诞生蜂群思维。”

“而且最重要的是这些机器人所使用的能源。”很快安吉尔就从残骸里扯出一个带有火焰标识的金属罐子，并且展示在蒂娃的机甲面前，蒂娃打开机甲后盖跳了出来，从安吉尔手上接过金属罐子仔细检查了一下，发现里面装着半罐粘稠的液体，散发着极为刺鼻的味道。

“这里面是什么液体？汽油？”蒂娃好奇的问道。

“原本的智能机械使用的都是我们人类设计出来的等离子核心或者冷聚变核心，这些效率极高的能量核心赋予了智能机械强大力量，但是也成了它们的枷锁。当年的核大战我们摧毁了所有生产这些能量核心的工厂，没有了能源，再强大的机械也不过是一堆废铁。”说道这里，安吉尔的脸色变得凝重起来：“但是现在它们已经找到了解决问题的办法，答案就是你手上抓着的这个东西，这里面装着智能机械自己鼓捣出来的生物燃料，由生物质，也就是动物，植物的尸体炼制而成，虽然效率不高，但是这预示着我们已经无法从能源方面遏止这些智能机械了。”


“怎么样，你愿意帮忙吗？”安吉尔再次确认了一遍。

“当然了，只要报酬让我满意就行。”蒂娃回答仍然不变，同时把手上的燃料瓶塞进机甲里，这玩意可以用来代替汽油制作不少好玩的东西，可不能浪费了。

“好极了。”得到了肯定的答复后，安吉尔点点头：“警察局总部里应该留有一些补给，你可以补充一下，等到准备好了之后我们就出发。”

补给？不需要的，蒂娃全身都是无限弹药的武器，根本不需要什么补给。所以她并没有进入警察局总部，而是直接开始搜刮地上的机械残骸，虽然这些残骸被打得残破不堪，但是依然能找到不少好东西。

“长官，你确定她能行吗？”看着满脸兴奋得在残骸堆里翻翻捡捡的蒂娃，一位战士忍不住对安吉尔问道：“她怎么看都像是个还没长大的孩子。”

“有的人是不能光从外表来判断能力的，而且对于佣兵来说，从敌人尸骸中搜刮战利品强化自己是再正确不过的做法了。”安吉尔转身走到那六个受伤的士兵旁边，一手一个扛起两位重伤昏迷的士兵向着警察局总部走去：“还能动的来搭把手，把人都弄到建筑里去，等你们都能走动之后就把这里打造成一个据点。”

“遵命，长官！”

足足花了半小时时间，蒂娃把警察局总部入口处满地的机械异形残骸全都搜刮了一遍，收获了大量的生物辨识器，集成电路板，光学水晶，生物燃料等材料。有了这些材料，等任务结束后就可以把瞄准屏幕给做出来了。

将装满材料的网兜塞进机甲里，接着蒂娃转身进入了警察局总部大楼，结果惊讶的发现那六个浑身是伤的士兵此刻已经全部被治好了，只有护甲上的鲜血和缺口仍在述说着刚才那场战斗的惨烈。

话说这战斗修女会的治疗手段简直要逆天啊！

“你忙好了？”看着一脸惊讶的蒂娃，安吉尔抓着锤子走过来问道。

“嗯，我忙好了。”蒂娃点点头：“那我们现在就出发？”

“当然。”安吉尔说道：“跟我走，不要掉队。”

“根据我们调查所得到的结果，这些异形智械是在东北边的废弃汽车制造厂里被组装起来的，距离这里还有一段距离。”安吉尔扛着大锤带着蒂娃向东北方向走去：“这条路并不安全，我们随时都有可能会遇到那些机械异形，或者更加强大的东西。”

“那我们要不要做点伪装？”伴随着嚼薯片的声响，蒂娃的声音从大黄蜂机甲里传了出来：“比方说套个大纸箱？”

“好主意！”安吉尔被蒂娃清奇的脑洞给惊呆了：“那么现在该上哪去找能够把我们两个给罩住的纸箱？”

就在两人就纸箱问题进行深入讨论的时候，路旁的草丛里忽然窜出来十几只机械异形，张牙舞爪的向着两人扑来。这一次的机械异形要比之前在警察局总部遇到的要强上一些，不光身上覆盖了一层金属护甲，嘴里也多了一门脉冲机枪，隔着老远就能发动攻击。

蒂娃和安吉尔毫不犹豫的抬枪便射，虽然这些机械异形有了护甲，但是安吉尔的大口径电浆手枪还是那么给力，蓝光一闪，必有一只机械异形被打得四分五裂，而蒂娃的小野猫重型步枪虽然单发威力比起电浆手枪差了点，但是胜在射速高，突击模式下只要三五发就能拆掉一只机械异形，这些机械异形还没靠近两人20米内就被打爆了大半。

但是剩下的机械异形也已经扑进了近战范围。

“近战，小心误伤！”安吉尔对蒂娃喊了一声，先是一枪射爆了向自己脑袋扑来的机械异形，然后抡起手中的锤子就冲了出去。论起战斗力，她的这把锤子比电浆手枪威力还大，直接一锤一个小朋友，接着安吉尔抡圆火箭锤猛地砸在了地上，锤头内置的冲击力场瞬间爆发出大片的电弧，将周围的机械异形一个不拉的击晕了过去。

这些机械异形最大的优势就是灵活快速，被晕住后一个个就成了肉鸡，几秒钟就全部被蒂娃乱枪扫死。

“这是新一代的机械异形，它们正在完善自身结构。”安吉尔检查了一下地上的异形残骸，发现了一个非常不好的现象：“这些机械，它们在仿照生物进行进化！”

“先别管那些残骸了，安吉尔，快过来看看这个。”然而与此同时，蒂娃却有了更大的发现。

安吉尔向着蒂娃所指的方向看去，发现不远处一大群蝎子一样的小型机器人正如同蚂蚁一样排成长队搬运各种各样的物体：汽车残骸，动物尸体，树枝树干，可谓是种类繁多，其中甚至还有被击毁的堡垒型机器人和四足防空机器人。

“它们这是在运送原料。”安吉尔面色有些难看，同时不忘用动力装甲上的摄像系统拍下眼前这一幕：“这些家伙还真把自己当成蚂蚁了！”

跟着这些采集机器人，蒂娃和安吉尔很快就来到了位于旧金山郊区的废弃汽车装配厂。此时大量的智能机械正在装配厂里进进出出，显然这里已经被改装成了极为危险智械巢穴。

“如果波利斯知道自己家边上多了这么一个巢穴，估计觉都睡不好。”看着不远处宛如虫巢般的装配厂，蒂娃忽然看向了一旁的安吉尔：“话说你不是战斗修女会的人吗？能不能呼叫一次集群轰炸？”

“我倒是有呼叫常规轰炸的权限。”安吉尔脸上露出一丝苦笑：“但是我只是过来调查异常的先遣队，战斗修女会的主力战舰距离这里有上千公里呢，这没法炸。”

“那看来只能硬闯了。”蒂娃检查了一下武器装备，然后操控机甲向着巢穴走去，机甲自毁程序早就已经充能完毕，大黄蜂机甲等于有两条命，也不是没有一搏之力。


两个一吨多重的铁罐头走起来动静自然不会小，随着蒂娃和安吉尔两人的靠近，很快就有大量的机械异形从智械巢穴附近冒了出来，头部脉冲机炮上方的电子眼闪烁着危险的红光。

不过比起自然界动辄百十万数量的蜂群蚁群，智械巢穴里的单位因为燃料和材料的限制，在数量上要少得多，再加上之前已经消灭了不少，所以眼前这个巢穴里撑死了也就百十来只新式智械。另外作为轻型作战单位，擅长近战和快速移动的机械异形虽然对于轻步兵的威胁很大，但是很难敲开机甲和动力装甲的铁壳，关键就看这里有没有火力凶猛的大家伙。

“接战！”蒂娃和安吉尔两人当即火力全开，炽热的电浆团和能量束在半空中纵横交错，将机械异形打得零件纷飞。因为附近没有掩体的缘故，蒂娃和安吉尔两人只能依靠护盾和装甲互为屏障，先由蒂娃在前面顶着，等到步枪过热时直接后退，然后安吉尔轮着大锤上前清理靠近的机械异形。

这么一来二去，地上很快就铺满了机械异形的残骸，遭到重大损失后，这些机械异形也学乖了，不再贸然进攻，而是躲得远远的使用嘴里的脉冲机炮攻击。威力非凡的脉冲机炮每一下都能在蒂娃的机甲上开出拳头大的洞，虽然有防御矩阵帮忙挡着，但是也扛不住十几只机械异形连续不断的射击。

“安吉尔，既然你会抡锤子，那么你能不能释放个力场屏障什么的？”看着机甲的结构完整度正在飞速下降，蒂娃对安吉尔喊道：“我快顶不住了！”

“不会！虽然我用锤子作为武器，但这不代表我就是大锤啊。”安吉尔一枪崩死远处的一个异形，接着挡在蒂娃面前用动力装甲上的能量盾帮忙抵挡攻击。

“那你除了抡锤子和打·手枪外还会什么？”抗了十几发后，安吉尔身上的护盾也布满了裂痕，眼看就要碎裂了，蒂娃急忙撑起防御矩阵挡在安吉尔身前。

“呸！”听了蒂娃的话后，安吉尔顿时俏脸一红，直接啐了一口，接着倒提着战锤用锤柄末端指着大黄蜂机甲。锤柄末端三块红色弧形金属片微微张开，并且沿着顺时针缓缓旋转，同时一股金黄色的光柱从锤柄末端涌出打在蒂娃的机甲上，大黄蜂机甲上被脉冲机炮射出的窟窿眼便以肉眼可见的速度迅速愈合：“我会治疗！”

看着正在迅速恢复的机甲结构完整度，蒂娃终于反应过来:“原来你是天使！”

“我还以为你能早点发现呢！”修复了蒂娃的机甲后，安吉尔便将黄色的修复光束改成了蓝色增伤光束，大黄蜂机甲武器系统的输出功率直接被提高了30%。

“但是你为什么是这幅打扮？”有了这个增伤效果后，蒂娃如同割草般将远处打黑枪的机械异形挨个放倒。

“你能改装你的MEKA机甲，我就不能穿一身动力装甲了？”安吉尔不停的切换治疗和增伤，顺便掏出电浆手枪点杀几个胆敢从侧边包抄的机械异形：“我可不像你，DVA虽然攻击力不算强，但是好歹皮糙肉厚极为耐打，我穿越过来的时候只是一个没什么攻击力的天使，这个世界又是这么的危险，我不搞点装备能活几天？”

直到这时，蒂娃才得知这位安吉尔跟自己一眼也是个穿越者。不过不同的是安吉尔来到这个世界已经有5年了，因为获得了天使这个角色的模板，有着出众的治疗能力的缘故被战斗修女会所吸纳，然后一步步成长为现在的星光圣骑士。她身上的这套重型动力装甲就是战斗修女会为了表彰她所作出的贡献，专门为她量身打造的。

另外值得一提的是安吉尔手上的锤子，这是她把自己的天使之杖插在了一个带有冲击力场的锤头上改装而成的，奶人砸人两不误，甚至偶尔还能cos一下假大锤骗骗敌人或者某位萌新穿越者。

在两人的相互配合下，装配厂外围的机械异形守卫很快就被屠戮一空，接着蒂娃操控着大黄蜂机甲一脚踹开了封闭得并不牢固的装配厂大门，两人直接进入了装配厂里。

装配厂内部空间非常大，同时又塞满了流水线一类的东西。和两人预想中的有点不同，装配厂里基本上都是不会主动攻击的采集机器人，而充满攻击性的异形机器人则以零件形式躺在流水线上，等待着机械臂的组装。

现在很显然这个智械巢穴的材料不够，所以绝大部分流水线都处于停工状态，如果让这个智械巢穴满负荷生产，估计一天就能造出足以淹没波利斯的智械大军。

“看看你眼前的这一切，这个世界苦难的根源。”看着流水线上的异形零件，安吉尔面沉似水：“无论如何，我们都要摧毁这里。”

“但是问题在于我们要这么做才能摧毁这里呢？”蒂娃问出了一个关键的问题，眼前这个装配厂面积差不多有0.5平方公里，想要彻底摧毁的话，就算用炸弹也得要洒上几吨才行。

“这个……”安吉尔顿时被这个问题给难住了，愣了好久才憋出一句话出来：“要不，我们先在这里转一圈看看？”

经过一番勘察，两人发现这个装配厂被分成了三个部分，其中最大的区域是组装流水线，占了装配厂总面积的50%，其次是零件生产间，这一块区域占装配厂总面积的40%，智能机械在这里制造了大量极为精密的数控机床，用来制作机械异形身上的精密零件，不过和组装流水线一样，因为原材料的匮乏，这里也是处于半停工状态，仅有几台熔炉和机床在处理着采集机器人所收集到的那些原料。

毕竟没有一个庞大的工业体系，光靠几台采集机器人去城市废墟里捡垃圾是没法生产出机械大军的。

剩余的区域则是用来制备生物燃料的化学生产间，相比其他两个区域，这里的产能似乎严重过剩，数百吨的高能燃料堆积在这里无处使用。毕竟比起从垃圾中回收金属，半导体等材料，生物资源倒是极为容易获取，只要砍伐树木或者猎杀动物就行，实在不行还能去捡别人不要的猎物尸体，蒂娃就在这里看到了之前被自己打死的变异熊，这帮不要脸的家伙居然把蒂娃的猎物给偷过来了。

“我想到办法了！”看着厂房里装满高能燃料的巨大金属罐，蒂娃忽然有了个疯狂的想法。








根据测算，这种生物燃料的热值几乎是汽油的三倍，燃烧时会产生1800度的高温，足以融化钢铁。而眼前住有数百吨，如果把这么多生物燃料洒满整个装配厂的话……

“那这地方就再也没有什么装配厂了！”安吉尔眼睛一下子亮了起来，不过随即反应过来：“我们要怎么样才能把这些燃料洒满这个装配厂？用小水桶吗？”

“用不着这么麻烦。”蒂娃抬起头，看着天花板上的消防喷淋头：“我们有更好的办法。”

消防喷淋头用于自动喷水灭火系统，当发生火灾时，水会通过喷淋头溅水盘洒出进行灭火，智能机械虽然对装配厂进行了相当程度的改造，但是这一套自动喷水灭火系统并没有除去。

或许这些用电子思考的家伙也懂得防火的必要性吧。

很快蒂娃和安吉尔就找到了这套自动灭火系统的控制器，程序自检表示这套系统保存的还不错，依旧可以正常运行，但是如何把水箱里的水换成致命的生物燃料就是个问题了。

“蜂后，现在到你为党国贡献智慧的时候了！”遇事不决喊蜂后，现在这个人工智能几乎成了蒂娃第二个大脑，在不愿用自己那个的时候就可以祭出来。

“蜂后是谁？”一旁的安吉尔疑惑的看了过来。

“这是我培养的人工智能，就像是士官长的科塔娜那样”蒂娃自豪的说道：“她是我最得力的助手，可以在一些复杂问题上提供极大的帮助，让复杂的事情变得无比简单。”

“但是科塔娜不是叛变了吗？”

“我的姐，你还是少说两句吧！”

因为这间装配厂被智能机械改造得高度自动化的缘故，蜂后在这里可以说是如鱼得水，很快就摸清了自动灭火系统的布局和生物燃料加注设备的结构，并且计算出相应的解决方法。

“指挥官，我可以通过远程控制终端关闭楼顶水箱的阀门和开启生物燃料加注设备，你只需要将生物燃料的加注口连在自动灭火设备的主线管上，我就可以让燃料洒满整个装配厂。”同时蜂后还放出一张简易图像来告诉蒂娃要如何做，在哪做。

“这还真挺简单的……”听了蜂后的讲解，安吉尔发现摧毁这个面积广阔的装配厂只不过需要自己稍微客串一下管道工人，其他的事情全都被蜂后给干了。

“天快黑了，让我们快点开始吧。”蒂娃转身就向化学生产间的方向走去。与此同时，天花板上的消防喷头开始喷出水雾来，这是蜂后提前关闭了楼顶水箱的阀门，并且打开喷头排空管道内的清水，为喷洒高能燃料做准备。

不过就在蒂娃和安吉尔两人才从控制室走出来的时候，就听到“轰”得一声巨响，一个庞然大物从天而降，硬生生砸穿了一楼和二楼的天花板掉在了生产车间里，掀起一大股烟尘。

烟尘在喷淋设备的作用下迅速散去，蒂娃发现掉下来的是一个四米多高的四足机器人，大致结构有点像是智械的四足防空机器人，不过整体体积要小得多，并且在细节上有些不同，比方说四条机械腿并没有四足防空机器人那么粗，而是较为纤细尖锐，但是腿部密集的纳米肌肉束表示这玩意的爆发力绝对强得可怕。这个机器人的脑袋也是三角形的，不过比智械的四足防空机器人要小一圈，也没有威力强大的12.7mm口径多管机炮，取而代之的是一个轻型电浆机炮和装在头部两侧的微型导弹发射巢。最显眼的是这个机器人背后还长着一根细长的，且由上百个刀刃型关节组成的尾巴，尾巴末端还有用来抓握东西的钳子，显然其作用并不仅仅是用来保持平衡。

“boss来了，准备刷装备了！”看着抖落碎石从地上爬起来的智能机械，蒂娃冷静的从背后摘下了小野猫重型步枪。

“在开打之前，先给这家伙起个名字吧。”面对这个全新的智能机械，安吉尔也打开了动力装甲上的录像设备，准备记录视频信息。

“我想叫它——刃尾虫。”看着机器人背后甩来甩去的细长刃尾，蒂娃很快便想到一个较为适合的名字。

“刃·尾·虫……”安吉尔将视频文件的名字改成刃尾虫，然后高举战锤指着不远处的机械生物：“OK，让我们砸烂它，顺便看看它有几斤几两。”

或许是被安吉尔嚣张的言语给激怒了，刃尾虫直接射了十来发微型导弹，这些旋转着飞来的导弹被蒂娃用防御矩阵挡住大半，剩余的打在墙上炸成一团团火球，厚实的墙壁直径被开出一个个直径一米的焦黑大洞，显然威力不弱，估计一串连射就能打爆蒂娃的机甲。

射完导弹后，刃尾虫压低身子猛地一跳，闪电般得越过了30多米的距离，如同流星般向着蒂娃和安吉尔原本所站的位置砸了过去，不过被两人翻滚躲开了，一击未中的刃尾虫猛地一甩脑袋，长长的刃尾如同鞭子一样横扫四周，被打成马蜂窝的控制室直接被这一击完全摧毁，天花板都垮塌下来了。

“开火！开火！”蒂娃大声呼喊道，同时手中的重型步枪枪口爆发出半米多长的蓝色火焰，能量束噼里啪啦的打在刃尾虫的护甲上，刃尾虫表面并不算厚实的装甲直接被熔出一个个小洞，金黄色的炽热液体顺着缝隙流淌，在自动灭火器的喷洒下很快又凝固成黑色的固体。

刃尾虫着用细长的尾巴从地上扣起一块沉重的水泥块向着蒂娃丢了过来，如此大质量的物体无法用矩阵挡下，蒂娃直接被砸了个正着，挡风玻璃上出现了一大片裂纹，机甲结构完整度直接被打掉15%。

而此刻安吉尔则在握着电浆手枪一边射一边大步靠近，每吃一发电浆弹，刃尾虫就浑身一抽搐，显然电浆弹的杀伤效果惊人，等到距离足够近之后，安吉尔收好电浆手枪，抡起锤子就往刃尾虫身上砸去。

“先砸腿！”见此场景，蒂娃急忙喊道。

安吉尔没回话，不过手头的锤子猛地一变向，重重的砸在了刃尾虫的一条机械腿上，直接将其砸成了L形。

受到近战攻击后，刃尾虫猛地一甩尾巴，刃尾重重得抽在了安吉尔身上，将她抽飞出去十来米远砸烂了一部分生产线，锋利的刃尾如同热刀切黄油一样切开了她身上的能量盾，差一点点就要击穿装甲了。








一尾巴抽开安吉尔后，刃尾虫便远远得跳开，不过因为被安吉尔打折了一条腿的缘故，落地时直接失去平衡摔在地上，依靠刃尾撑着地面才勉强站起来。

对于刃尾虫来说，失去一条腿虽然不至于丧失行动能力，但是别想跟之前一样灵活得蹦来跳去，所以这个刃尾虫索性就不蹦跶了，直接用电浆机炮和导弹发射器隔得远远的狂轰乱炸。

先不说威力强大的微型导弹，单是这电浆机炮就能一发击穿两三面墙壁，穿甲，爆破，燃烧瞬间完成，其杀伤力不知道比蒂娃的小野猫步枪高到哪里去。面对如此凶猛的火力压制，蒂娃只能开着防御矩阵硬挡，根本没有还手之力。

“梆！”就在刃尾虫对着蒂娃全力输出的时候，安吉尔则是偷偷摸摸的来到刃尾虫的面前，抡起锤子对着它的电浆机炮就是一下，沉重的战锤直接把它的电浆机炮给打扁了。

突如其来的攻击让刃尾虫惊了一下，但是作为机械，其反应速度要比人类快上强百倍，下一瞬间就用细长的尾巴牢牢缠住安吉尔并且将她举起来，打算把她活活勒死，但是安吉尔身上的动力装甲也是坚固非凡，硬生生抗下了这股巨力，眼看着攻击无效，刃尾虫直接一甩尾巴，把安吉尔作为炮弹向着蒂娃砸了过去。这还没完，丢出安吉尔后，刃尾虫接着又对蒂娃的方向射出一连串的微型导弹，整套动作流畅自然一气喝成。

不过安吉尔身为天使，尽管穿着一身一吨多重的动力装甲没法使用守护天使技能飞向队友（真要飞起来那太可怕了），不过天使降临这个缓落技能还是可以用的。哪怕被厚实的动力装甲所遮挡，背部仅仅只冒出来半片光翼，但是整个人的速度瞬间被减缓了一大半，而蒂娃也使用背部推进器冲了过来，稳稳接住了被刃尾虫丢过来的安吉尔，并且使用防御矩阵挡下跟在后面的导弹。

接着蒂娃便放下安吉尔，在推进器的轰鸣声中向着刃尾虫飞去。此时刃尾虫的机炮被毁，导弹巢已经设过一轮，正处于除了背部的刃尾外无武器可用的尴尬时期，此时不上更待何时？

“蜂后，帮我计算它刃尾挥舞时末端的移动速度，计算我的反应时间，大黄蜂机甲手臂的移动速度，并且告诉我什么时候出手才能抓到刃尾虫的尾巴。”

“计算完毕，指挥官。”零点几秒后蜂后就计算出了结果：“你确定是要去抓它的尾巴吗？”

“当然，在武器威力不够的情况下，近战就更管用一些。”

蒂娃的小野猫步枪打人还可以，但是对付这些有着厚重装甲的机械生物就明显不够看了，其效果还不如大口径实弹武器好。毕竟机甲和人不同，机甲所要对付的主要目标同样是机甲，或者同等级的重装目标，没有反载具武器简直就是咸鱼一条。

为了不当咸鱼，蒂娃必定要对机甲的武器系统进行升级，不过这得等回去再说，现在的主要目标就是把眼前这个耀武扬威的刃尾虫给拆成碎片。

随着大黄蜂机甲的靠近，刃尾虫也如同蒂娃预料的那样没有第一时间跳开，而是转动着身体将长长的刃尾如同鞭子一样抽了过来。刃尾末端的速度非常快，甚至在半空中都抽出了音爆云，这一击的威力显然非同小可。

此时此刻，蒂娃眼中惟一的物体就是刃尾的尾巴尖，因为精神高度集中的缘故，周围的空气仿佛变得凝固起来。  

“就是现在！”蜂后喊道。

依靠着蒂娃的思维指令和蜂后的协调控制，大黄蜂机甲的机械右臂在纳米肌肉的带动下如同闪电般的伸出，精准得抓住了刃尾虫尾巴上钳子的末端，同时整个机甲在刃尾虫尾巴的带动下足足向前滑了五六米，在推进器的反向喷射下才艰难的停了下来。

“抓到你了！”等大黄蜂机甲站稳后，蒂娃脸上露出一丝狞笑，然后死死抓住手上的刃尾，直接将刃尾虫给拽了过来。

机甲和动力装甲一样，都是通过外部的机械结构提升操控者的力量，不过相比铁壳包裹着人体的动力装甲，肢体部位是纯机械机构的机甲显然力量要大得多——大到足以只手掀翻装甲车。

毕竟对于机器来说，力量大于自重是一件很简单的事情。所以你刃尾虫能用尾巴抽飞安吉尔，那么我蒂娃也能把你抡起来往地上猛砸！

在震耳欲聋的轰鸣声中，刃尾虫被蒂娃抓着尾巴狠狠的砸在地上，小半个身子都陷进了地板里，巨大的冲击力让刃尾虫的处理器都宕机了两秒钟，等它好不容易反应过来时，结果又被蒂娃给从地板里拔了出来，再一次重重的砸在地上。

但是刃尾虫也不是吃素的，就在蒂娃想要第三次把它抡起来的时候，发现手上原本梆硬的尾巴不知道什么时候软了下来，转头一看，刃尾虫身上的两个导弹发射巢正对着自己，然后毫不留情的射出微型导弹。

因为距离太近的缘故，蒂娃足足吃了四颗导弹才开启了防御矩阵，机甲正面被炸得一片焦虎，机体结构完整度不足20%，正面当做整流罩的驾驶舱玻璃完全碎裂，八个摄像头被打碎了七个，剩下的一个也损坏严重，内部显示屏上大片雪花。不过还能看，而且四肢并未收到影响，于是蒂娃索性着刃尾虫的尾巴，并且踩着刃尾虫的后背用力拽，伴随着金属扭曲的咯吱声，刃尾虫长长的尾巴就被蒂娃给硬生生拽了下来。

没了尾巴后，已经断了一条腿的刃尾虫只能勉强站立，连移动都困难，更别说跳跃了，现在就是个活靶子。

不过就算是靶子，浑身装甲的刃尾虫也够硬，得想个办法才能敲开。

蒂娃左右看了看，很快就发现地上躺着一把重型战锤，正是安吉尔用天使之杖改装而成的那把。

“你的死期到了！”蒂娃捡起战锤，抡圆了就往刃尾虫脑袋上砸去，巨大的力量足以击穿装甲车的外壳，刃尾虫脑袋直接被这一下打得陷进去一大半，刃尾虫直接被轰趴在地上，就在它把导弹发射巢对准蒂娃的时候，蒂娃已经把锤子从刃尾虫的身体里扯了出来，然后又是一下重重的砸在了它的脑袋上，直接把刃尾虫的脑袋砸成两截，断口处电火花噼啪直冒。

已经装填完毕准备发射的导弹发射巢也随之沉寂下来。










“呼，终于干掉了。”看着彻底完蛋的刃尾虫，蒂娃忍不住长出了一口气，并且把手上的战锤轻轻放在一边。

要是以前，这刃尾虫就算用机甲自爆也不一定能炸死，虽然机甲自爆的伤害高，杀伤范围大，但是刃尾虫的移动速度摆在那里，一看情况不对随时可以远远的跳走。而现在可以将其活生生打死，可见蒂娃的实力在这段时间里也有了显著的增强。

不过既然没法顺利解决刃尾虫，那就表示还远远不够，毕竟变强之路永无止境。

稍稍检查了一下尸体，蒂娃先将刃尾虫身上的两个微型导弹发射巢给扯了下来，发现这两个导弹发射巢居然用的是费斯卡集团的光子技术即时生成40mm口径的高爆导弹，在能量充足的情况下等于弹药无限，难怪射起来没玩没了，正好可以用在大黄蜂机甲上，现在大黄蜂机甲正缺这种大威力的高爆武器。

收好了导弹发射巢后，蒂娃顺便撕开刃尾虫被打断的前半截头部，将里面被安吉尔敲扁的电浆机炮给拽出来。仔细检查后发现被敲坏的仅仅只是电浆机炮的炮管，而机炮的电容器核心在装甲的保护下还是完好无损，正好可以用来加强手上的小野猫重型步枪。

在蒂娃收集战利品的同时，一旁的安吉尔则走了过来拿起战锤，并且开始修复大黄蜂机甲上的损伤。相比大黄蜂机甲所安装的堡垒修复系统，天使的修复光束显然要更为高效，不到20秒，受损严重的大黄蜂机甲就被完全修复，甚至连坏掉的摄像头和破损的驾驶舱玻璃盖都被完全修好了。

收集好战利品后，两人按照蜂后给出的方案用一根金属软管将生物燃料的加注管连在了自动灭火设备的主供水管道上，接着由蜂后启动水泵，在持续不断的轰鸣声中，气味刺鼻的高能燃料被消防喷头洒向了装配厂的每一个角落。

丢下一枚遥控手雷后，蒂娃和安吉尔两人立即离开，此时这个装配厂已经变成了一个极度危险的云爆弹，而且还是打开保险随时会爆炸的那种。根据蜂后估算，一但爆炸，其杀伤半径恐怕不下于一公里，所以如果没什么要紧事，最好别在这附近停留。

于是两人一口气跑出两公里远才停了下来，如果再远的话，过于衰减的信号就没法引爆手雷了。

“天快黑了，想不想看个大烟火？”找了个排水沟躲进去后，蒂娃满脸兴奋的对安吉尔问道。

“快开始吧，我有些等不及了！”哪怕对于安吉尔来说，放一枚几百吨当量的“烟花”也是一件非常难得的事情，所以现在她也同样非常激动。

“倒数，三，二，一，爆！”蒂娃控制着机甲换了个更为稳固的姿势，接着引爆了那枚丢在装配厂里的手雷，然后发现天亮了！

占地0.5平方公里的装配厂瞬间变成一个巨大的火球，爆炸所产生的闪光几乎照亮了半个天空，先是一阵死一般的寂静，然后仿佛一股恐怖天雷从天边涌来，伴随着足以震穿耳膜的巨响，一片土黄色的巨浪如同海啸般呼啸而至……

除了让人头昏脑涨的轰鸣声外，耳边已经听不见其他声音了。哪怕知道自己正处于装甲厚实的大黄蜂机甲内，蒂娃仍旧感觉自己像是海浪中的一片树叶，下一秒就会被撕成粉碎，于是忍不住抱着脑袋发出尖锐的尖叫。

冲击波只是一瞬间便过去了，但不知过了多久，蒂娃才在安吉尔拍打机甲外壳的敲击声中恢复过来。

“爆炸已经结束了。”听着机甲内的尖叫声，安吉尔焦急得喊道：“你还好吗？”

“抱歉……”看着满脸担忧的安吉尔，蒂娃有点不好意思的挠了挠头：“我被吓到了。”

毕竟几百吨高能燃料爆炸的威力可不是闹着玩的，而且还是在两公里外爆炸，这对仅仅只见识过手雷爆炸的蒂娃造成了极大的震撼，如果换一些没经历过战斗的人过来，说不定会被活活吓傻。

操控着机甲从排水沟里爬出来，蒂娃发现周围已经一片狼藉，地上铺满了被冲击波刮过来的各种垃圾废物，其中有块半熔融状态的广告牌尤为显眼。如果没记错的话，这块广告牌应该是插在装配厂大门口的，结果直接被冲击波掀到这里来了。

接着蒂娃转头向装配厂的方向看去，发现远处那间被改造成智械巢穴的装配厂已经完全消失不见，取而代之的是一朵冉冉升起的红黑色蘑菇云。

“很壮观，不是么？”安吉尔也在欣赏着眼前的这一幕：“一般人很少能见到这样的场景。”

“所以，这就结束了？”

“是啊，我们都还活着，智械巢穴被摧毁了，这一次的任务可以说是圆满完成。”接着安吉尔目光灼灼的看向蒂娃：“不得不说，跟另一位穿越者并肩作战是一个很有趣的体验，特别是在对方实力还不弱的情况下。”

“谢谢夸奖。”对于这般夸奖，蒂娃腼腆得笑了笑。

“最后，我们还有两件事要讨论一下。”安吉尔掏出自己的那把电浆手枪仔细看了看，然后抓着枪管将握把向蒂娃递了过去：“首先是这次任务的报酬，这是我的电浆手枪，你也见识过它的威力了，希望对你有所帮助。”

“这就算了吧……”蒂娃虽然眼热，但是还谢绝了：“我当时不知道你也是穿越者……”

“我坚持。”安吉尔硬是把电浆手枪塞进大黄蜂机甲的手掌里：“我不喜欢欠别人人情，再说就算是机甲也要有个副武器以防万一。”

“那好吧。”面对态度强硬的安吉尔，蒂娃也只能收下了这把威力强大的电浆手枪：“不过你把你的武器给了我，那你用什么呢？”

“这个你不要担心，我那里还有备用的。”安吉尔说道：“而第二件事，我希望你能加入战斗修女会，我们并肩作战。”

“加入战斗修女会……”对于这个意料之外的提议，蒂娃顿时愣住了，思考了好一会才艰难的摇了摇头：“抱歉，我不大喜欢纪律森严的军队，而且我才申请了波利斯的居住证……对了，我家里还养着一只猫呢！”
“放心，这都不是问题。”听了蒂娃的理由后，安吉尔噗嗤一声笑了：“你应该知道，哪里都有特权阶级，所谓的纪律森严仅仅是对中低层士兵而言，对高层来说并不算是么。而波利斯跟战斗修女会是有合作关系的，居住证的事只要我去说一声就行。至于猫……你带着好了，大不了养在我那。”

蒂娃挠了挠头，感觉安吉尔说的好像有几分道理：“如果真能如你所说的那样，那么……我加入。”

“我就希望听到这句话。”安吉尔点点头，接着打开动力装甲上的通讯器呼叫位于警察局总部的那些士兵：“呼叫战斗修女D-57小队，我是指挥官安吉尔。”

“这里是战斗修女D-57小队海伦学士，长官，请下达指令。”从通讯器里传来一道女声。

“海伦，任务已经完成，呼叫一架VTOL，我们准备回去。”安吉尔说道：“我将于六小时后返回据点，安吉尔完毕。”

“了解。”

“好了。”挂断通讯后，安吉尔对蒂娃打了个招呼，然后直接向着波利斯的方向走去：“我们走吧，先去把你的宝贝小屋打理好，然后我们就去战斗修女会的母舰——无畏号。”

当两人回到波利斯的时候，发现虽然夜色已深，但是整个波利斯却是一片嘈杂，此时所有人都围在市长大厅外围，在为之前的大爆炸向波利斯的市长讨说法。

但是波利斯的市长麦多纳根本什么都不知道，所以无法给这些民众一个满意的答复，搞得这些民众更加怨气沸腾：家门口都炸了，你一个市长还什么都不知道，是干什么吃的？

如果不是有全副武装的守卫守在市长大厅的门口，愤怒的市民估计就要冲进去了。

因为恐惧，这些家伙的做法可以理解，毕竟那么剧烈的爆炸谁不怕？但是问题在于他们挡住了安吉尔和蒂娃的路。

轰！一声巨响压过了所有的喧闹声，惊愕的人群转头一看，发现身穿重型动力装甲的安吉尔正手握战锤面色不善的看着他们，摄于安吉尔冰冷的目光，围着市长大厅的市民自动的让开了一条路。

安吉尔轻蔑的左右看了看，然后拎着锤子就向市长大厅走去，不过在门口的时候被守卫给拦了下来。

“请问你是……”看着眼前这位气场强大得吓人的女人，这些守卫也不敢放肆，试探性的问道。

“我是战斗修女会的星光圣骑士安吉尔，找波利斯市长麦多纳有事要谈。”安吉尔说完后也不管这些守卫到底怎么想的，直接推开这些守卫并且带着蒂娃穿过了封锁线。

星光圣骑士！这可是战斗修女会的大人物！这些守卫哪敢阻拦，急忙闪到一边，等到安吉尔和蒂娃过去后再重新挡住激动的人群。

“抱歉，市长现在不见客。”在市长大厅的三楼，蒂娃和安吉尔被麦多纳的秘书给拦了下来。

“我有关于刚才爆炸的具体信息，如果你觉得麦多纳没有兴趣的话就算了。”安吉尔伸出左手，用动力装甲手臂上的投影设备放出一小段近距离拍摄的爆炸画面。

“呃……两位请稍等，容我去通报一下。”看着画面上的内容，秘书赶忙站起身来向着后面的市长室走去。

依靠关于爆炸和智械巢穴的具体信息，安吉尔和蒂娃两人顺利见到了正在为此事发愁的麦多纳市长，不过对他来说，这场爆炸到底是怎么回事不要紧，关键在于让外面那群闹腾的民众滚回家睡觉去。于是很快市长大厅外围的电子屏幕上就开始循环播放蒂娃和安吉尔大战智能机械，以及最后引爆智械巢穴的画面。

“两位赶来的真是及时，要是再慢一点，让他们冲进来就糟糕了。”看着外面的人群渐渐散去，麦多纳终于松了口气：“两位请坐。”

“不了，市长先生，我们还有任务在身，就直入主题吧。”安吉尔把站在一旁的蒂娃拉到面前：“她叫蒂娃，是前段时间才在波利斯申请居住证的佣兵，没有她，我无法完成这次任务。现在我打算把她吸收进战斗修女会，不过我希望你能帮忙保留她在波利斯的居住证和房屋产权，算我欠你一份人情。”

“这个好说。”一位星光圣骑士的人情还是很值钱的，听到这里麦多纳连连点头表示同意。一旁正在倒茶的秘书则拿出随身的平板电脑来更改蒂娃的资料，将蒂娃设为波利斯的永久居民，其现有的房屋产权受到波利斯官方的保护。

搞定了居住证的问题后，安吉尔便跟着蒂娃来到了她的别墅。

“哟，这就是你的家？还挺精致的嘛。”看着装修一新的别墅，安吉尔满脸的惊讶。

“是啊，前前后后花了我两三万来着。”蒂娃掏出钥匙打开房门，然后转头看向安吉尔：“你要进来坐坐吗？”

“好的……等等！”安吉尔才走两步忽然想起一件事，不得不停下脚步。

“怎么了？”看着安吉尔的样子，蒂娃疑惑的问道。

“我的装甲太重了，说不定会踩坏地板。”于是安吉尔直接在路边退出了动力装甲，并将其锁好：“这样子应该就行了。”

这时蒂娃才发现，装甲里的安吉尔身上穿的是一套红白相间的女武神作战服，其翅膀，前胸，手臂外侧，衣服下摆，高跟长靴都是显眼的红色，左胸上还有一个白色十字图案。

“这是……瑞士选手？”看着安吉尔身上的衣服，蒂娃下意识的说道。

“是啊，我感觉瑞士选手和天使这个角色最配，所以一直用的这个皮肤。”安吉尔活动了一下身体，然后在蒂娃面前转了一圈，将姣好的身姿全部展现出来，蜂腰，长腿，纤足组成一个近乎完美的黄金比例：“感觉怎么样？”

“简直是鬼斧神工！”蒂娃足足愣了好一会才从安吉尔那圆润挺翘的E罩杯胸部上艰难的移开视线，并且推门进入别墅。

“喵呜呜呜呜呜~”刚一进入家门，一个小毛团就窜了过来，在蒂娃腿周围不停得蹭来蹭去。








“你有没有想我啊。”蒂娃弯腰把猫咪从地上抱起来，先在脸上用力蹭了蹭，然后抓着猫爪转身对安吉尔挥了挥：“来，认识一下，这位是安吉尔。”

“喵呜~”储备粮不满得叫了一声，并且用力抽回爪子。

“好可爱，这就是你的猫？”安吉尔伸手想要摸摸储备粮的脑袋，但是储备粮对于陌生人有些警惕，不让安吉尔摸，而且还对她的手指又爪又咬。因为手上戴着厚实的手套，安吉尔索性就让猫咪咬着玩:“小家伙还挺有个性，它叫什么名字？”

“它叫储备粮。”蒂娃说道。

安吉尔听了之后足足愣了两三秒，然后才艰难的开口：“好吧，这个名字更有个性。”

因为飞机即将抵达的缘故，蒂娃并没有在家里多呆，将猫粮猫碗猫砂一股脑塞进大黄蜂机甲里后就抱着储备粮跟安吉尔再次出发了。

“为什么你把东西全都塞进机甲里，结果又把机甲丢在家里？”看着一旁正哼着小曲抱着猫的蒂娃，安吉尔好奇的问道。

“因为我可以随时随地的呼叫或者解散机甲，所以驾不驾驶机甲不要紧，就像这样……”蒂娃打了个响指，大黄蜂机甲瞬间出现在身旁，接着又将其解散：“但是如果机甲被打爆了，那我就得通过攻击敌人来为呼叫机甲这个终极技能充能。”

“听起来还挺方便的。”

……

当两人返回旧金山东区警察局总部时，前来接应的垂直起降飞机（vtol）早就到了。战斗修女会所使用的垂直起降飞机是战前的最新版本，代号海鸥。海鸥垂直起降飞机长15米，翼展宽度10米，有四个大功率的可变向等离子主推进器，六个小功率的姿态控制反重力推进器，空重15吨，最大起飞重量35吨，可以轻轻松松吊起一辆步兵战车。满载情况下最大飞行速度为每小时700公里，最大航程4200千米。

在安吉尔的陪同下，蒂娃抱着猫登上了飞机。显然储备粮对眼前的陌生环境有点紧张，缩在蒂娃怀里警惕得看着四周，身上肌肉绷得紧紧的，嘴里还时不时发出威胁性的嘶吼。

“你先休息一会吧。”安吉尔对蒂娃说道：“我们还得要在天上飞三小时才能到无畏号。”

“嗯……”听安吉尔这么说，蒂娃也感觉困意渐渐涌了上来，于是蹭了蹭怀里的猫咪，然后闭上眼睛：“到之前记得叫醒我。”

等到蒂娃睡着后，机舱里的那些士兵全都看向了安吉尔。

“长官，你确定要让她加入战斗修女会吗？”那个名叫海伦的学士看了看抱着猫咪坐在椅子上睡得正香甜的蒂娃，然后对安吉尔说出了自己的看法：“恕我直言，从她的一举一动看来，这个女孩根本不像是一个士兵。”

“我已经说过一次了，海伦。”面对部下的质问，安吉尔面色平静如水：“有的人不能光看外在表象，而且我不妨告诉你们，如果她不愿意加入战斗修女会，那将是我们的重大损失。”

能让一位星光圣骑士这么说，那么这个女孩肯定也有几分本事，这些士兵相互看了看便不再作声，毕竟身为士兵，一而再再而三的挑衅长官可不是一件明智的选择。

三小时很快就过去了，一尊巨大的银灰色身影也随着天边露出的第一抹阳光出现在了远处的云层上方。

“看，那就是无畏号战舰，战斗修女会最强大的战争机器。”安吉尔叫醒了蒂娃，指着前方的战舰对它说道。

“哇喔……”看着远处宏伟的战舰，蒂娃顿时惊讶的张大了嘴巴。

作为一艘空天航母，无畏号长1211米，宽336米，高189米，使用十二组战舰级大功率反重力发生器悬浮在空中，战舰周身装甲平均厚度为5.6米，同时带有能够抵御100万吨级核弹直接打击的高强度能量护盾，遍布舰身的12组冷聚变核心和位于战舰中央的巨型托贝尔斯坦反应炉为无畏号提供着强大的动力。

无畏号本身的武器有“獠牙”中程防空导弹，“匕首”近程防空导弹，“弩炮”70mm定点防御电磁炮，“暴雨”激光阵列系统，以及超过100枚20万吨级核弹头。

除此之外，无畏号拥有超过400架“鬼狼”战斗机，大量“海鸥”运输机，大量“海鸥-B”炮艇，大量“重锤”主战坦克，大量“毒蝎”装甲运兵车，大量“山猫”武装吉普车，大量“阔步者”多用途作战机甲，还有包括安吉尔在内的至少三万人在无畏号上服役

作为战斗修女会（钢铁兄弟会）最强大的母舰，光是无畏号这一艘战舰所携带的物资和战斗人员就足够发动一场国家级大型战争。

从海鸥运输机上下来后，安吉尔就带着蒂娃向无畏号的主甲板走去：“刚才在飞机上时，我将你的资料发给了司令部，你的加入已经得到了批准。但是在正式加入战斗修女会之前，必须要进行一套全面的身体检查才行。”

“不用害怕，这是每一位新兵必须要经过的过程，你也不能列外。”很快安吉尔就带着蒂娃来到了一间整洁的医务室，从门口的铭牌来看，这里还是安吉尔的办公室。

“身体检查？希望不要用到橡胶手套和凡士林。”看着从动力装甲里退出来的安吉尔，蒂娃抱着猫坐在了一张病床上。

“橡胶手头和凡士林？如果你需要的话，我也不介意多做一项检查。”安吉尔哪能不知道蒂娃的意思是什么，直接白了她一眼，并且戴上薄薄的橡胶手套。

“不，请务必不要。”听了安吉尔的话后，蒂娃果断认怂了，所以说还是不要跟医疗工作者开关于医疗方面的玩笑比较好。

“好了，先把衣服脱掉吧，只是个常规的医疗检察。”戴好手套口罩口，安吉尔打开了办公室里的各种医疗设备。

“嗯。”蒂娃直接伸手去解开身上的幽灵护甲，不过解到一半的时候忽然想起一件事来，当即捂着半解的衣服转头看向安吉尔：“安吉尔，我想问个问题，你是不是女生？”

“废话，我当然是女生了，难道你看不出来？”安吉尔被蒂娃的这个问题问得莫名其妙。

“不不不……我的意思是，你在穿越前是不是女生？”蒂娃谨慎得问道。

如果安吉尔穿越前是个男的，那就有意思了。

“当然是了，我从出生到穿越到现在，一直都是女生。”安吉尔被问得有些不耐烦了：“你快点脱衣服，检查完还有其他事呢！”
“直接脱掉护甲不就行了吗，为什么紧身衣也要脱？”虽然心里各种疑惑，但是蒂娃还是乖乖的脱掉了身上的护甲和内衬，并且摘掉了耳机，身上只剩下薄薄的内衣。

“你以为我看不出来你在紧身衣里加了金属线？这样能查出个鬼？”安吉尔直接一记白眼飞了过来，接着上下打量了一下仅仅穿着内衣的蒂娃，脸上露出一个奇怪的表情：“不过话说回来，这套内衣倒是挺适合你的。”

“别……别浪费时间了，快点开始吧！”满面通红的蒂娃捂着身上印有流氓兔图案的儿童内衣对安吉尔喊道。

接下来在安吉尔的指导下，蒂娃先进行了视力测试、听力测试、嗅觉测试，这些都没什么问题。接着是内外科检查，以及量身高，测体重。因为检查项目的特殊性，蒂娃浑身上下几乎被安吉尔摸了个遍。

好吧，大家都是女的，至少现在都是，也就无所谓了。

最后则是验血验尿，验血还好，验尿就有点尴尬了。因为是在飞船上，医务室的空间有限，虽然有独立卫生间，但是没有挡板，这种情况无异于在别人的注视下玩放·尿play。满面通红的蒂娃足足灌下了四大杯水，淡黄色的液体才在极度羞耻中潺潺流出。

小心得收集了一些尿液后，安吉尔将其放入一旁的机器中进行检测，不到10分钟，检测就有了结果，并且和其他检查结果组成完整的体检报告同时发到安吉尔的电脑以及战斗修女会的人员档案中，这样一来哪怕是负责进行体检的安吉尔都无法擅自修改这份报告上的内容。

“你体内辐射值有些偏高，除此之外并没有其他的问题。”仔细看了一遍体检报告后，安吉尔对正在穿衣服的蒂娃说道：“不过好在辐射值在限定范围内，只要服用一些抑制药物就行。”

“所以，我通过了？”

“没错，你通过了，接下来你在战斗修女会的军衔为骑士，对外身份则是我的护卫……”安吉尔一边说一边噼里啪啦的在键盘上敲打着。

“等等，护卫？”安吉尔的话还没说完就被蒂娃打断了：“为什么我和你是这样的关系？”

“因为战斗修女会是一个标准的军事化组织，有着森严的规矩，既然你之前说过不想受到太多规矩的束缚，那么成为我的护卫是最好的选择。我身为星光圣骑士，最多可以拥有三位私人护卫，我的护卫只需要对我负责就行，无需理会战斗修女会的各种规矩，并且拥有我赋予的任何权限。”安吉尔仰在椅子上看着蒂娃：“当然你也可以拒绝，但是这样一来你就只能以骑士的身份加入战斗修女会，并且要忍受集体宿舍，公共澡堂，以及自以为是傻逼上级。”

“好吧，那就这样吧，希望你不会下达什么奇奇怪怪的命令。”蒂娃嘟囔着。

“当然不会，不过如果你想要来一些直肠检查之类的医疗服务，那我倒是很乐意帮忙。”安吉尔对着蒂娃勾了勾手指。

“快够！咱能不能别说这个了？”

“是你先说的！”（指）

“我那只是开个玩笑！”

体检结束后，安吉尔便带着蒂娃去熟悉无畏号的内部环境，两人一前一后走在宽阔的走廊上，不少路过的士兵纷纷停下脚步向着安吉尔行军礼。

这里就不得不说一下战斗修女会的军衔等级了，因为各种原因，战斗修女会放弃了旧时代的军衔制，现在的军衔由低到高分别为新兵——战士（学士）——骑士（学者）——圣骑士（督学）——星光圣骑士——长老。

其中学士，学者，督学为掌握特殊技能的技术兵种，比方说通讯兵，机修兵，工程兵，防化兵这一类，所以在地位上比纯粹的战斗兵种要稍微高一些。

而星光圣骑士不光要有强大的作战技巧，更要掌握着特殊技术。就比如安吉尔这样，不光能打，还能奶，所以才有资格成为星光圣骑士。

至于长老则是战斗修女会（钢铁兄弟会）的最高领导人，想要成为长老，最起码需要20年的时间来向整个战斗修女会（钢铁兄弟会）来证明自己。

“其实你也可以成为星光圣骑士的，要知道一位优秀的机甲驾驶员可是可遇而不可求的人才。”安吉尔对蒂娃说道：“不过从骑士晋级到星光圣骑士最起码需要两年时间来磨炼。”

“我比较懒，所以还是算了吧。”蒂娃摇了摇头：“反正我又不在乎这些军衔。”

“这随便你。”

接着两人来到位于飞船底部甲板的战备区域，这里停满了坦克，装甲车，机甲一类的战斗载具。安吉尔在附近转悠了一会，很快找到了一位穿着动力装甲，正在检查重锤坦克装甲的中年女性。

“蒂娃，来认识一下，这位是后勤部的英格兰姆督学。”安吉尔对蒂娃介绍道。

“你就是传闻中的新人？”听到安吉尔的声音，英格兰姆关掉手上的喷枪，转过身来掀起脸上的护罩仔细打量着蒂娃：“唔，跟我想的有点不一样。”

“你好像很失望？”蒂娃好奇的问道。

“不是失望，是惊讶，在这个年代，像你这么白净漂亮的小姑娘可不多见了。”英格兰姆说道：“不过既然你被安吉尔所看重，那么应该有几分本事。我是无畏号上最好的机修兵，如果你有什么要修理的，随时可以来找我，当然闲聊就算了，这里的活永远干不完。”

“对了，如果你想要领取动力装甲的话，可以去六号台看看，我记得那里应该有一架修复完毕的动力装甲，它的上一任主人在战斗中被打坏了呼吸管，然后不小心掉进河里淹死了。”说到这里，英格兰姆脸上也满是无奈。

“不用了。”蒂娃谢绝了英格兰姆的提议：“我有一台机甲，用不着动力装甲了。不过我可能需要借用你这里的机甲工作台来为我的机甲进行一些升级。”

“当然可以，只要空着的，你随时可以用。”





告别了英格兰姆督学，安吉尔带着蒂娃来到了战备区的后勤总部，找到了一位正在用平板电脑统计物资的中年男性。

“这位是蒂根督学，他这里出售各种各样的武器弹药。”安吉尔对蒂娃介绍道，然后压低了声音：“简单来说就是无畏号上的商人。”

“安吉尔！”留着地中海发型的蒂根督学虽然看起来有点老，但是听力一点都不差，隔着老远就听到了安吉尔的话，并且大声反驳道：“我跟你说了多少次，不要叫我商人，我可是军需官！”

说完之后，蒂根督学也发现了站在安吉尔旁边的蒂娃，先是愣了一下，发现这女孩有些面生啊，好像没见过啊，于是在自己手上的平板电脑上按了按，很快脸色便露出一副了然的表情：“你好，新来的骑士。我是蒂根督学，无畏号上的军需官，如果你需要补给，可以随时到我这里来购买。”

“为什么我需要花钱购买补给？”蒂娃忍不住疑惑的问道：“如果我没记错的话，对于军队来说，士兵的补给不应该是免费派发的吗？”

“理论上来说是这样没错，骑士。在出任务之前，士兵的确会领到一份食物和子弹，但那只是基础补给，而我这里出售的全都是性能优异的好货。”蒂根督学打开旁边的箱子，拿出一把装有4倍瞄准镜和加压线圈的电浆步枪：“就像这样，半自动精确射手电浆步枪，威力是一般电浆步枪的3倍，电浆束飞行速度也是一般电浆步枪的三倍，极大的提高作战效率和生存能力，你不想来一把吗？”

在战斗修女会（钢铁兄弟会）中，士兵分为身穿动力外骨骼的轻步兵和穿动力装甲的重甲兵，其中全自动的电浆步枪就是轻步兵的制式武器，单发威力大约是7.62mmNATO弹的2.5倍，但是穿甲能力贫弱，远程准确度也不好，不过加上高倍瞄准镜和加压线圈后就可以解决这些问题，只不过这样一来后坐力也会增大，连射时难以控制，不过改成单发步枪倒是极好的。

“军队里都需要买卖了，你确定这不是开玩笑？”对此蒂娃仍旧有些不能理解。

“当然不是开玩笑，首先你得了解一点：经济可以促进发展。我们现在可不是和平时期，有一整个国家来供养军队，大量公司排着队向军队提供自己的产品。现在国家已经被核战打没了，武器装备也不会从天上掉下来，所以我们必须得要依靠自己养活自己。让士兵购买装备，从而形成一个适用于钢铁兄弟会（战斗修女会）内部的经济体，然后再以经济带动科技，如果经济模型合理的话，这样就可以形成一个良性循环，所有人都从中受益。”

“我无法反驳你的观点。”蒂娃思索了一下，感觉对方说的好像还有几分道理。毕竟时代变了，现在的做法和以前不一样。

“所以，你想要来点什么呢？单兵类，动力装甲类，机甲类……我这里的货物应有尽有。”

“暂时不需要，我还在熟悉环境，过会再来买吧。”

“没问题，你随时可以来找我，我就在这里，哪也不去。”

告别了蒂根督学后，安吉尔继续带着蒂娃在飞船内的各个重要地方转了转，足足花了一天的时间才大致认清了无畏号的内部结构，接着安吉尔便为蒂娃安排住宿的地方。

如果仅仅是骑士军衔，蒂娃是应该跟别人挤集体宿舍的，不过成为安吉尔的护卫后，就用不着受苦了。

“如果你不介意的话，跟我住一起好不好？”身为星光圣骑士，安吉尔有一间带有卫生间的独自宿舍。虽然这个宿舍面积不大，仅仅只有15平方米，而且内部摆设也非常俭朴，只有一张小床，一张桌子，一个武器工作台和两个柜子，唯一的装饰品还是用步枪零件制作的假花。不过比起飞船上的大多数人，安吉尔的居住条件已经非常舒适了。

蒂娃放下了一直抱在怀里的猫咪，储备粮好奇的在小小的房间里来回走动，警惕得审视着这个陌生的新环境。

“感觉还不错，但是我睡哪？跟你一起睡吗？”问出这个问题的同时，蒂娃忍不住看了两眼安吉尔高耸的胸部，要真是两人睡一张小床的话，说不定就可以天天享受洗面奶服务了。

赞，大赞！

但是令人没想到的是，安吉尔听了蒂娃的问题后伸出手在墙壁上某处按了一下，随即另一个翻板床从墙壁上展开，两个小床相互平行。

“你就睡这里，可以吗？”安吉尔指着第二张小床对蒂娃说道。

可以，当然可以了。虽然对飘然远去的洗面奶服务感到遗憾，但是单人小床也不错。

可能是因为过于劳累的缘故，两人稍稍洗漱一下便互道晚安上床睡觉了。躺在陌生的床上，蒂娃轻轻抚摸着怀里的猫，然后在对未来的憧憬和储备粮的呼噜声中渐渐睡去。

……

“我这是……在哪？”不知过了多久，蒂娃忽然发现自己处于一个奇怪的森林中，周围全都是漆黑，焦枯的高大树木，显得诡异且死寂。蒂娃刚想迈动脚步四处走走，结果发现自己的手脚不知道什么时候被漆黑且毛茸茸的藤蔓缠得结结实实，整个人动弹不得。

“这是……什么情况？”蒂娃挣扎了一会，发现自己无论怎么使劲，身体都无法挪动一丝一毫，然而就在这时，一个黑色的人影从远处走来。

啪嗒，啪嗒，这是高跟鞋敲击地面的声音。

“安吉尔？”等到对方靠近之后，蒂娃也看清了对方的脸庞，来者居然是安吉尔，只不过此时的安吉尔双眼冒着诡异的绿光，看上去有些不对劲。

“安吉尔，这是什么地方？”蒂娃拼命扭动着身体说道：“快把我放下来！”

但是安吉尔并没有做出任何回答，而是把脸凑过来并且伸出粉嫩的舌头在蒂娃脸上舔了一下，蒂娃顿时感觉半边脸像是被火烧了一样火辣辣的疼。

舔过之后，安吉尔伸出右手，修长且留有尖锐指甲的手指并拢，然后猛地插进了蒂娃的小腹！

“啊！！”腹部被撕裂般的剧痛让蒂娃发出一声惨叫，并且猛地坐起身子。正在舔蒂娃脸上汗珠的储备粮被吓了一大跳，整个猫瞬间从床上飞了下去，躲在桌子底下瑟瑟发抖。“原来是噩梦。”仔细看了看周围，发现自己仍旧处于无畏号的船舱里时，蒂娃顿时松了口气，然后伸手擦了擦脸上的汗珠。不过就在这时，蒂娃感觉自己小腹部位仍传来一阵阵宛如被撕裂般的疼痛，伴随着疼痛的还有一股粘腻冰冷的感觉。

带着某种极为不详的预感，蒂娃把手伸进了睡衣里摸了摸，发现果然里面一片湿润，当把手拔出来时还带有一股血腥味。

此时在一旁暗中观察的储备粮感觉没什么危险后，又跳到了蒂娃床上，使劲嗅了嗅空气中的血腥味后就抱着蒂娃的手腕开始舔，感觉有点不对劲的蒂娃赶紧推开储备粮，然后捂着小腹从床上下来并且打开了宿舍里的大灯。

果不其然，手上，睡衣裤子上，一片血红……

现在该怎么办？裤子上鲜红的液体加上小腹部位如同刀绞般的疼痛让蒂娃大脑一片空白，无法思考，只能傻傻得站在房间中央。

“这都凌晨四点了，你这是在修仙吗？”一旁睡得正香甜的安吉尔被蒂娃的弄出的动静给惊醒了，揉了揉眼睛坐起身来，结果看着满手鲜红的蒂娃顿时一愣，然后又看了看蒂娃的裤子上的血迹，最后两人四目相对，一时之间气氛有点僵硬。

“你来月经了？”对视了一小会后，安吉尔试探性的问道。

蒂娃一言不发，只是默默的点了点头。

“那你赶紧处理一下啊。”

“这个要怎么处理？”蒂娃傻乎乎的问道。

讲真，因为以前是男孩子的缘故，蒂娃只知道有卫生巾这个东西，但是并不知道这玩意要怎么用，还有弄得满身是血的时候要怎么处理。讲真，一个男孩子怎么可能知道这些嘛。

“嘿呀！”看着蒂娃手足无措的样子，安吉尔张了张嘴，就是说不出话来，干脆直接掀开被子从床上跳了下来，先把蒂娃推进卫生间，利索的脱掉她身上被鲜血沾染的衣服并丢进一旁的盆里用水泡起来，然后打开热水器，使用热水清洗蒂娃身上的血渍。

“这是你第一次来月经？”洗到一半，安吉尔忽然意识到了一个问题。

“嗯。”

“你穿越前多大？从你的说话风格来推测，应该超过20了吧？”

“嗯。”

“所以说，你在穿越前……是个男孩子？”

蒂娃沉默了一会，最后才“嗯”了一声。

“噗哈哈哈……咳咳！”安吉尔当场就笑了两声，发现蒂娃脸色有些发青后赶紧憋住，并且把头偏转过去，不过肩膀还在不停的颤抖：“呃，我的意思是你最好了解一些这方面的知识，不然在日常生活中会很麻烦的，毕竟你现在可是女孩子，和以前不一样了。”

“那个……”蒂娃沉默了好一会，然后才嗫嚅了两句：“你不觉得我现在这样子很怪吗？”

“怪？”安吉尔被蒂娃问得一愣：“哪里怪？”

“我以前是个男孩子，现在变成这样。”虽然表面上无所谓，但是蒂娃对于这一点始终有点不能释怀：“你有没有觉得我有些……恶心？”

“你说什么呢？”听到这话，安吉尔揪了一下蒂娃大腿内侧的软肉：“你这么漂亮可爱，谁敢说你恶心？”

“但我以前是……”

“那是一场梦！”安吉尔直接打断了蒂娃的话：“你所认为的过往都是一场梦，是虚假的，不存在的！同样的梦我也做过，现在你的梦醒了。看看镜子吧，这才是真正的你，年轻漂亮，能将智能机械大卸八块的机甲驾驶员——蒂娃小姐。看看这些血渍，这证明你是一个真正的女孩子，将来还要嫁人生子的。”

“停一下！其他的我可以当真的听，唯独最后嫁人那个列外！”感觉安吉尔话里的内容越来越危险后，蒂娃急忙出言打断：“请不要传播gay的氛围！”

“好好好……”安吉尔挠了挠头：“不嫁人就不嫁人，不过话说回来，卵子结合技术我也会，你要不要试试看？”

“你快够！”

清洗花了很长时间，直到储备粮都忍不住来挠门后，安吉尔才关掉热水器，并且拿来一条自己的内裤给蒂娃穿上，同时教她怎么垫卫生巾，等一些都弄好之后就轻轻拍了拍蒂娃圆润的小屁股：“好了，先上床去吧，现在你身体比较虚弱，一定要注意保暖，我去给你煮点生姜红糖茶。”

作为如假包换的女生，安吉尔当然知道这种事要怎么应对，并且宿舍里就备着一些用来应对这种情况的物品。要知道就算是天使，有时候也会被生理问题所困扰。

“趁热喝吧。”5分钟后，安吉尔端着一杯热气腾腾的生姜红糖茶递给正捂着小腹呆坐在床上的蒂娃：“喝了之后应该会舒服一些。”

“嗯，谢谢。”蒂娃接过杯子，轻轻吹了口气，然后抿了一小口，充斥着香甜与辛辣的温热液体从口中滑入腹部，腹部刀绞般的疼痛顿时被驱散大半，整个人精神为之一振。

“感觉怎么样？”安吉尔轻轻抚摸着蒂娃的脑袋。

“舒服多了。”蒂娃眯着眼睛蹭了蹭安吉尔的手，然后大口喝着杯子里的生姜红糖茶。看到这个情景，时刻充满好奇心的储备粮跳上了床，用两只前爪扒着蒂娃的胳膊站直了身子，把脸凑到杯子旁想要深入了解一下杯子中的红棕色液体究竟是什么。

“你要喝吗？”蒂娃把还剩一小半的生姜红糖茶的杯子递到储备粮面前，储备粮嗅了一会后，发现这个味道似乎不合口味，于是摇了摇头，然后转身钻进了被窝里。

等剩余的生姜红糖茶被蒂娃喝完后，安吉尔从蒂娃手上接过杯子并放在桌子上，同时拿来一包卫生巾放在蒂娃床头：“呐，这个东西就按照我刚才说的那样用，一天差不多5-6片应该够了。”

“现在距离天亮还有几个小时，抓紧时间再休息一会吧，其他的事情我们明天再说。。”安吉尔打了个哈欠，然后转身准备爬上自己的床，不过手却被人抓住了。

“嗯？”安吉尔疑惑的转头看向蒂娃。

“那个，我想抱着你。”蒂娃缩在被窝里，用期盼的眼神看着安吉尔：“就一会，可以吗？”

“好吧。”第二天一大早，一种类似砂纸磨脸的感觉让蒂娃不得不从睡梦中清醒过来。

“储备粮，咱们商量一下，以后别用这种方法叫我起床好吗？”看着储备粮圆圆的小脸以及布满倒刺的粉嫩小舌头，蒂娃一脸无奈的摸了摸脸上被舔的部位。

“喵呜！”储备粮萌萌得叫了一声，接着转身跳下床，使劲拨弄着自己的猫碗，铝制猫碗在屋子里撞来撞去发出乒乒乓乓的噪音。

它这是饿了，在提醒蒂娃给它加水加粮。

“好了好了，别再闹了，我知道了！”在接连不断的噪音攻击下，蒂娃终于躺不下去了，揉着眼睛坐起身来，忽然发现自己枕头边上还有一张纸，纸上有一行娟秀的小字：

我去开会了，早餐就在桌上，自己热一下就行，生姜红糖茶记得全喝光——安吉尔。

真是个贴心小姐姐呢，蒂娃先美美得伸了个懒腰，然后把手上的纸放在一边并且从床上下来给正在“大闹天宫”的储备粮加粮加水，接着打开电热水壶，等洗漱完毕后，香甜的生姜红糖茶就被热好了。

松软的白面包和美味的红糖茶让蒂娃整个人都精神起来，享用过早餐后，蒂娃决定趁着现在没什么事，先去把大黄蜂机甲给升级一下。

因为轻车熟路的关系，很快蒂娃便来到了英格兰姆督学所负责的战备维修区，这里有蒂娃所需要的机甲工作台。此时英格兰姆正在折腾一架几乎被打烂的“阔步者”多用途作战机甲，蒂娃走上前去主动打了个招呼：“早上好，英格兰姆督学，我来借用一下机甲工作台。”

“没问题，就像我昨天说的，只要闲置着的工作台，你随便用。”英格兰姆放下手中的等离子切割枪对蒂娃说道。

“好的！”接着蒂娃打了个响指，将自己的大黄蜂机甲呼叫过来。

看着眼前的突然出现的机甲，英格兰姆惊讶得下巴都要掉下来了：“你……你这是怎么做到的？”

“MEKA机甲自带呼叫功能，可以通过传送技术将机甲瞬间传送到呼叫者指定的位置。”蒂娃一脸疑惑：“有什么问题吗？”

“等等，我听说过这个，我记得只有那些战前的原版MEKA机甲才有这个功能。”

“没错，它就是原版的MEKA机甲，不过我对它进行了一些改装。”蒂娃轻轻敲了敲大黄蜂机甲的机械腿：“我想你应该知道，原版的MEKA机甲战斗能力有些不足。”

“有趣。”英格兰姆督学绕着机甲走了一圈，脸上露出极为感兴趣的表情：“新人，能不能把你的机甲借给我半小时？我想详细了解一下这种精确传送机甲的空间技术。”

“这个……”面对英格兰姆督学的问题，蒂娃顿时愣住了。因为机甲传送怎么看都不像是什么简单的技术，要是就这么白白送人，还真有点舍不得，但是又不大好意思明着敲竹杠……

“放心，我不会白要你的东西。”看出了蒂娃的疑虑后，英格兰姆主动说道：“我手头也有不少特殊的武器和配件，都是上等货，我会支付两件你能用得上的作为报酬！”

“好！”思考了两秒，感觉自己应该不会吃亏后，蒂娃便点头表示同意。

趁着英格兰姆研究MEKA机甲内置的传送技术的时候，蒂娃先找了一个工作台将瞄准屏幕制作出来，

瞄准屏幕：当武器瞄准目标时，会发出“哔”的一声。

单独使用这东西仅仅只能略微增加攻击的准确度，但是如果和侦查感应器一起使用，那么就能让蜂后在短时间内辅助射击，从而完美的锁定敌人，做到弹无虚发。——我看到你了！

对此蒂娃称之为智慧核心，作为和自毁程序一样的终极技能，智慧核心同样需要进行充能才能使用。相比可以大范围清场的是自毁程序，智慧核心则是可以精准快速击杀敌对目标。

“指挥官，我建议对武器进行升级，这样可以极大的提升智慧核心的使用效率。”在给出建议的同时，蜂后也给出了升级方案，按照方案上的内容，蒂娃得要把贝塔波调谐器升级为高级伽马波投射器，并且加装加压线圈和强制冷却系统。

高级伽马波投射器可以让能量武器射出的能量束威力更大，射击频率更快，但缺点是产生的热量很高，会导致武器弹容减少。加压线圈能够提高能量束凝聚力和飞行速度，从而提高穿甲能力，但缺点和高级伽马波投射器一样，也是会产生极高的热量。这两者如果同时使用会导致武器因为迅速过热而宕机。

但有了强制冷却系统后这些就不再是问题。强制冷却系统的工作原理为使用小型空气压缩机抽取空气中的氮气制成液氮，然后用液氮来对步枪进行降温。根据蜂后的估算，安装强制冷却系统后，小野猫重型步枪连续射击的最大次数会提升到100发，在最高射速下可以射击整整5秒，打起来简直如同倾盆暴雨。同时强制冷却系统可以在强能量的作用下进行安全过载，在8秒内超负荷生产出极大量的液氮，强大的制冷效果可以使得小野猫重型步枪在短时间内弹药无限，因此这一特性正好可以用在智慧核心上。

自瞄，大威力，高射速，无限弹药。当这些因素组合起来后只有一个字可以形容，那就是——爽！

能量步枪的加压线圈和制取液氮的小型压缩机并不难弄，难的是那个高级伽马波投射器。不过非常凑巧的是之前猎杀的那只刃尾虫身上的电浆机炮刚好用的就是高级伽马波投射器，于是蒂娃毫不犹豫的从残骸上将其拆了下来，替换掉原本的贝塔波调谐器。

升级完毕的小野猫重型步枪重量增加了14.2公斤，整把枪的重量达到了惊人的70公斤。这重量虽然惊人，但是对于一架一吨多重的机甲来说，根本算不了什么。
在蒂娃升级好小野猫战斗步枪的同时，英格兰姆也从大黄蜂机甲中获取了关于定位传送的相关信息。

“这信息有点复杂，我暂时无法完全搞明白这传送装置的原理……不过不管怎么说，还是谢谢你了，这项技术正是目前我们所急缺的。”英格兰姆将机甲还给了蒂娃，顺带搬着一个体积庞大的装备箱放到蒂娃面前：“这是你的报酬，我们之前说好的，希望你能喜欢。”

蒂娃闻言好奇得打开箱子，发现箱子里有一把体积庞大的载具榴弹发射器，以及一个人头大小的八边形奇怪装置。

这款榴弹发射器名为“烈焰”，长1.8米，重63.7公斤，使用弹鼓供弹，弹容量18发，弹药为40mm口径铝热榴弹，能够通过弹头部位特殊的倒刺结构钉在目标上。并且拥有遥控引爆，撞击引爆两种模式，爆炸后会产生4000度高温的液态金属附着在目标表面进行灼烧，对装甲的破坏力极强，是一款强大且高效的区域支援武器。

而那个八边形装置则是末世前猩猩科学家温斯顿所发明的护盾发生器，这个护盾发生器可以生成半径3米的气泡状护盾，抵挡来袭的攻击。

蒂娃拿起护盾发生器按了一下上面的按钮，一个大大的蓝色球状护盾瞬间生成，将蒂娃和英格兰姆两人裹在里面。

“感觉还满意吗？”英格兰姆看着周围蜂窝结构的护盾对蒂娃问道。

“还不赖。”蒂娃点点头，关闭了手上的护盾发生器并将其放在一旁的工作台上，一同放在工作台上的还有从刃尾虫身上扯下来的导弹发射巢和安吉尔给的电浆手枪，这些东西一会统统都要整合到大黄蜂机甲里。

“现在来看看接下来该怎么办。”蒂娃倚靠着机甲腿部，同时使用左手的战术电脑投影出大黄蜂机甲的3D结构图，研究了一会后发现机甲内部已经没有冗余空间了，导弹发射巢和电浆枪完全塞不进去。

“指挥官，我建议可以将导弹发射巢和电浆枪做成外置肩炮，这样可以在不挤占机甲内部空间的情况下获得额外的火力点。”然而就在这时，蜂后却发现了一个特殊办法，而且高效的人工智能在给出提议的同时就把设计图也给做好了。根据蜂后的设计方案，蒂娃可以将肩炮使用三段式机械臂装在机甲背部两侧推进器的上方，平时可以缩在推进器侧边，使用时则从机甲肩部上方冒出来，从而对敌人进行攻击。

“很棒的点子。”蒂娃夸奖了一句：“让我们开始吧。”

首先需要从外形上对导弹发射巢和电浆枪进行一些整改，才能将其做成合适的肩炮。比方说刃尾虫身上的那个导弹发射巢为4X4单元的正方形结构，发射的是40mm口径微型导弹。这种结构容积大，火力凶猛，但是对于大黄蜂机甲来说，背后挂着个正方形的玩意看起来要多丑有多丑，所以蒂娃选择将其拆分为2X4单元的扁平长方形结构，这样看起来就显得协调一些。

“嗯，现在你就是大黄蜂机甲上的蜂群导弹了。”敲了敲导弹肩炮的外壳，蒂娃满意的点了点。

装好导弹肩炮后，便由蜂后对其进行编程调试，与此同时蒂娃则开始改造安吉尔送给自己的那把电浆手枪。作为星光圣骑士的配枪，这把电浆手枪在载具（动力装甲）武器中也算是一件高档品，本身分为半自动和蓄力两个模式，半自动模式下可以以每秒3发的速度射出高温电浆团，以高热杀敌，缺点是电浆团飞行速度只有0.5马赫，较为容易被躲开。而蓄力模式则可以射出威力极强，速度极快的电浆束，最大威力的情况下一枪足以熔穿300mm厚的匀质钢板，但是这种模式会产生极大的热量，为了避免武器融化，两次射击至少要间隔5秒。

所以对于这把电浆枪，蒂娃选择将其拆开，去掉握持结构，弹药槽和半自动模式。仅仅只保留蓄力模式，并且将其和一块等离子核心连在一起，再装上散热装置和金属外壳，这样一来另一门肩炮就好了。

不过相比较冷聚变核心，廉价的等离子核心输出功率并不够看，但是这玩意有个特点，那就是能量释放和吸收的速度非常快。比起能量电池，使用等离子核心会使电浆炮的蓄力时间缩短75%，这在机会转瞬即逝的激烈交战中非常有用。

装好了第二门肩炮后，接下来就该轮到那个护盾发生器了。在游戏中，温斯顿是把这玩意放在地上形成一个半球形的罩子，然后绕着罩子前后跑，猥琐电人。这是个好办法，但是蒂娃并不想这么干，因为相比使用霰弹模式聚变机炮的大蜜蜂机甲，现在的大黄蜂机甲更倾向于远程解决敌人，所以蒂娃直接将体积并不大的护盾发生器塞在了自己座位下面，这样在使用时就会在机甲周围形成一个气泡型护盾，并且可以跟随机甲移动而移动，这样不仅仅能保护自己，还能对友军提供帮助。

装好护盾发生器后，蒂娃将其和防御矩阵并联在一起，这样一来就可以自由选择究竟是使用护盾发生器还是防御矩阵。

“啊哈哈，这才是为师的完全体！”此时的大黄蜂机甲才能真正算得上攻击，防御，移动三项全能。将改装完毕的机甲配置保存好，然后蒂娃让蜂后跑个分，测试一下现在机甲的战斗效率到多少了。

过了两分钟，蜂后终于算出了答案：“指挥官，根据计算，目前我在这台机甲中的工作效率为72%，机甲战斗效率为84%，评价——完美。”

“这就对了。”面对意料之中的答案，蒂娃满意的点了点头。不过跑分归跑分，想要真正了解一架战斗机器究竟好不好用，只有实战才是最准确的检测方法。

而这个机会很快就来了。

“蒂娃，我接到一个实战任务，你准备一下，我们明天上午出发。”当天晚上吃饭的时候，开了一天会的安吉尔对蒂娃说道。






准确来说，这次任务的目标地点是位于拉斯维加斯东部戈壁区域内的一处废弃采石场。战斗修女会发现了大量的智能机械正在这里进行大规模挖掘，而且全都是蒂娃与安吉尔之前在旧金山东部交战的那些新式智械。如此反常的情况，显然这些智能机械怕不是在搞什么大新闻。

“但是一个废弃的采石场有什么好挖的？这些智械CPU短路了？”对于安吉尔所说的话，正在撸猫的蒂娃感觉满脑子疑惑。

“其实那个废弃采石场下面是核战前美国的一个秘密研究基地。”安吉尔耸了耸肩：“它们可能发现里面藏着什么有趣的东西，当然危险性也是跟有趣程度成正比的，所以我们就要在这些智能机械得手之前将这些家伙全给干掉，并且把基地里的东西给抢回来。”

“听起来好像有点意思。”蒂娃把撸出来的猫毛搓成一小团，向着一旁的垃圾桶弹去，看着撞在垃圾桶边缘后掉在地上的毛团，忽然想到了一个问题：“等等，那我的猫怎么办？我们不在的时候谁来照顾？”

“你可以放在昆西督学那里寄养几天。”安吉尔先伸手揉了揉蒂娃的脑袋，然后又揉了揉储备粮的脑袋：“昆西督学是战前技术研究部门的，专门负责文职工作，不参与战斗任务。他那里也养了好几只猫，也算是个资深猫奴，应该不会拒绝这小家伙暂住两天。”

“这倒不错。”

……

第二天上午，四架海鸥运输机带着两辆毒蝎装甲车，十个重步兵以及五十个轻步兵从无畏号的甲板上起飞，在等离子引擎的轰鸣声中向着拉斯维加斯的方向飞去。

比起轻步兵，这些重步兵的武器要强大很多：除了安吉尔带的是天使火箭锤和大口径电浆手枪外，其余重步兵的武器配置均为链锯剑一把，以20mm口径的火箭助推榴弹为弹药的“远征”步枪一把，备弹1200枚，外加5枚大威力高爆手雷。

看起来着实威猛无比。

当然这些动力装甲也极为沉重，每个至少一吨重。为了减少飞机负荷，此时蒂娃并没有乘坐大黄蜂机甲，而是身穿黄黑色蜜蜂花纹紧身衣外加黑色软质护甲，戴着脑波放大天线安静的坐在椅子上，圆球般的天线随着蒂娃脑袋的摆动而来回摇晃，宛如蜜蜂的触角。讲真，如果说服装整齐的钢铁兄弟会（战斗修女会）成员是正儿八经的军人，那么蒂娃看起来简直就像是修炼成妖的蜜蜂精一般，怎么看怎么扎眼。

“蒂娃……”在其他人异样的目光中，安吉尔终于有点绷不住了，于是看向坐在一旁正在玩战术电脑的蒂娃。

“嗯？怎么了？”先将战术电脑上愤怒的小鸟暂停，接着蒂娃睁大眼睛看向安吉尔。

“没什么，我只是想问问你应该准备充分了吧？”然而看着水汪汪的大眼睛，话到嘴边却自动改了口，安吉尔说出了和自己所想的不一样的内容。

“那当然。”蒂娃摸了摸身上的装备：电浆冲锋枪，蜜蜂手枪，球形手雷，闪光弹，一切早就已经准备就绪。而且为了今天的任务，蒂娃昨晚还特地给自己的蜜蜂小手枪加装了小型加压线圈和镭射指示器，这样一来手枪射出的能量粒团飞行速度就提高到每秒160米。虽然对于实弹手枪和步枪外，这种速度仍然显得很慢，不过应该可以用来进行实战了。

不光是武器，此时蒂娃背后还多了一个小金属包，这正是从汉莎个人防卫公司那里弄到的微型推进器，有了这玩意，就可以轻松跨越各种复杂环境。

毕竟蒂娃又不是神，就算战斗力再强也不能保证机甲永远不会打爆，在人形态下，个人的战斗实力可就是关乎着生死了。

拉斯维加斯距离无畏号的直线距离有七百四十多公里远，海鸥运输机飞过去起码需要一个小时。按照原本的计划，海鸥运输机会降落在拉斯维加斯东部区域，由拉斯维加斯当地的守卫接应，然后通过陆地前往智能机械正在挖掘的那个采石场。

要知道智械原本就是人类创造出来的，而且跟人类打了那么多年，早就把人类战斗的套路摸的一清二楚，要是海鸥运输机敢这么大摇大摆的飞过去，肯定分分钟被打成烟花。

“还有十分钟抵达目标点！”飞行了一个小时后，驾驶员的声音从机舱喇叭里传来。

“我们快到了，大伙打起精神来。”安吉尔大声说道，同时在手腕处的控制终端上摁了摁，淡蓝色的能量护盾快速形成，将安吉尔的头部严密的保护起来，而其他人也纷纷戴上头盔，拉下面罩。

然而就在这时机舱内部的红色警报灯忽然疯狂闪烁起来，还发出嘀嘀嘀的急促警报声。

是导弹！运输机被导弹锁定了！

距离警报响起后不到2秒，隔着厚实的金属外壳都能听到外面传来一声闷响，同时机舱里的管线爆出一大片电火花，整个飞机不受控制的摇摆起来。

“我们遭到了攻击！是EMP导弹！”驾驶员惊恐的吼声在喇叭中响了起来：“肯定有后续攻击，所有人坐稳！”

不过钢铁兄弟会（战斗修女会）的飞行器对EMP还是有一定的防御能力的，这一下还不至于击落海鸥运输机，但是机舱内所有人身上的电子设备以及飞机上的部分系统肯定会受到影响，其中就包括飞机的护盾发生器。

自从能量护盾被发明出来后，就成了军用飞机的标配，从此飞机不再是馅大皮薄，一打就炸，而是变得皮糙肉厚，极为耐揍。不过攻击和防御往往是交替式进步的，有了坚固的盾，更加锋利的矛也必然会出现。其中最为经典高效的要数双弹式攻击：先是一发小范围的EMP打掉飞机的护盾，然后另一枚导弹紧随其后，直接一发入魂。

果不其然，不到一秒钟，这架海鸥运输机的后半部分就在剧烈的爆炸中被撕碎，坐在安吉尔旁边的蒂娃因为体重较轻的缘故，瞬间就被强烈的气流给卷了出去，安吉尔仅仅只来得及伸出手，就看见蒂娃消失在了浓烟和碎片中。战斗修女会的人去怼智能机械结果被导弹给打个正着，如果不是有二五仔向敌对势力告密的话，那就只有撞到了圣诞老人这一种解释了。还而且是先撞驯鹿，再撞老头，没毛病。

不过海鸥运输机可真是皮糙肉厚，挨了一发EMP导弹和一发对空导弹居然都没被打爆，而是带着一股长长的浓烟快速远去。但是正在玩自由落体运动的蒂娃就有点麻烦了，从2000米的高空坠落到地面大概需要20秒。因为EMP的作用，蒂娃身上的电子设备几乎全部失效，背后的推进器也失去控制，如何在这短短20秒内找出能安全的降落的方法是目前要解决的最大问题。

“先冷静一下……”在急速下坠的同时，蒂娃正折腾着手腕上因遭受电磁脉冲而死机的战术电脑：“理论上来说电子设备死机只要重启一下就好了，实在不行用力敲两下。”

同时按住电源键和确定键三秒后，一片雪花屏的战术电脑顿时变黑，并且开始重新启动。作为军用电子设备，汉莎个人范围公司出产的这套幽灵护甲对emp有一定的抵抗力，并不会遭到永久损坏，而且开启的速度非常快，通常只要2-5秒，超越了98%的同种设备，获得五星级神机称号……

咦？好像混进去一些奇怪的东西……算了，现在不是在意这些细节的时候。

在距离地面只有两三百米的时候，蒂娃终于重新获得了喷气背包的控制权，但此时已经晚了，喷气背包可没法瞬间抵消每秒185米的下坠速度。但是可以调整姿态，于是蒂娃尽力张开四肢，增大自己的表面积，然后使用喷气背包来改变自己的降落角度，最后整个人斜着摔在了一个较为陡峭的山坡上一直滚到山坡底下才停下来。这一下虽然没死，但也没了半条命，蒂娃躺在地上直接昏死过去。

过了几分钟，一群带着猎狗的武装分子围了过来，直接将躺在地上昏迷不醒的蒂娃搬上了车，然后向着远处的拉斯维加斯驶去。

路边树立着一块锈迹斑驳的菱形标牌，虽然经历了几十年的风吹雨打，但是上面的标语依旧清晰可见——欢迎来到拉斯维加斯！

……

当蒂娃从昏迷中醒来时，发现自己正被人牢牢的绑在了手术台上，除了紧身衣外，身上的其余装备全都已经被人给卸掉了，同时一个穿着白大褂带着口罩的中年男人正在用剪刀试图将包含金属丝线的紧身衣给剪开。

要知道蒂娃身上的紧身衣可不是普通的衣服，而是和MEKA一样的游戏角色模板装备。虽然衣服材料充满弹性，但是仅限蒂娃可以随意穿脱，别人连领子口都拉不开，不过可以使用暴力破坏掉。

但问题在于蒂娃参杂在紧身衣里的钢丝非常坚韧，这个中年男人忙活到现在才剪出一条5厘米长的小口子，而剪子上却已经布满了缺口。

“现在还不到你醒来的时候，女孩。”看着蒂娃睁开眼睛，中年男人带着口罩的脸上露出了一个惊奇的表情，接着把手上的剪刀放在一旁，然后转身从旁边的不锈钢台子上拿了一支注射器，并且从标有麻醉药的药水瓶中吸了两毫升透明液体。

“再睡一会吧。”医生弹了弹针管，排出里面的气泡，但是就在他想要将针头扎入蒂娃脖子的时候，一只血淋淋的手忽然抓住了他的手腕。

作为一个正儿八经的软妹，蒂娃的手不大，而且很软，一般的镣铐虽然可以锁住，但是很容易被挣开。只是在挣开的时候容易弄伤自己，比方说现在蒂娃的右手就被镣铐的边缘划出了三道深深的伤口，鲜血不断的涌出。

“抱歉，我已经睡够了！”强忍着疼痛，蒂娃用力一拧，医生的手顿时一麻，玻璃材质的注射器掉在地上摔了个粉碎，接着用力一拽，将这个医生整个人拽了过来，然后重重一拳打在他脸上，这个医生被这一拳打得后退了几步，撞在摆放着医疗用品的架子上摔倒在地。

趁着这家伙爬起来的这段时间，蒂娃赶紧解开了束缚住自己手脚的镣铐，从手术台上跳了下来，然后拿起一旁的剪刀向着这位医生走去，鲜血从伤口中慢慢涌出，顺着剪刀的刀刃一滴滴落在地上。

“伙计，我有点问题想问问你，希望你能够如实回答。”蒂娃揪着医生的衣领把他拽起来，用尖锐的剪刀尖抵着他的下颌：“不然可能会发生一些不愉快的事情。”

“你想问什么？”面对一脸阴冷的蒂娃，医生脸色涨得通红，但是双眼却不住的在瞟向蒂娃的身后。

“不，没什么。”感觉这医生的眼神有点不对劲后，蒂娃果断终止了问话，先揪着衣服领子将他摔在身后的手术台上，然后转头看去。直到这时蒂娃才发现这间手术室里装有一个摄像头，显然刚才的画面已经被人给看到了。

咔！一把剪刀飞了过去，准确得将摄像头扎了个透心凉，伴随着一道耀眼的电弧，这个摄像头彻底歇菜了。

很显然这间手术室正被人时刻关注着，蒂娃才破坏摄像头不到30秒，就有两个手持SAIGA-12霰弹枪的武装分子踢开手术室的大门闯了进来，但是他们看到的只有被牢牢绑在手术台上，并且用胶带封住嘴的中年医生以及被打开的通风管道，而蒂娃却不见了踪影。

“俘虏从通风管道逃跑了，她没有武器，必须要活捉她。”看着天花板上被撬开的通风管道百叶窗，其中一个武装分子掏出对讲机说道，然后便向着这个中年医生走去，想要撕开他嘴上的胶布。

但此时中年医生却双眼死死得瞪着这个武装分子的背后，因为蒂娃根本就没从通风管道离开，而是堂而皇之的站在了门后，那两个武装分子踹开手术室的大门时，刚好把蒂娃挡住了。接着趁着其中一个武装分子去解救中年医生的机会，蒂娃悄悄摸到落在后面的那个武装分子的身后，用手术刀干脆利落的切开了他的颈动脉，然后一推这个捂着脖子垂死挣扎倒霉蛋，反握手术刀向着另一个武装分子跳了过去，在他转头的同时刚好把锋利的手术刀插进他的眼窝。

“唔，全自动霰弹枪还行。”解决了两个武装分子后，蒂娃便捡起了他们的武器顺带搜刮了一些弹药，毕竟有了武器，心里好歹踏实点。




“好了，现在继续刚才的话题。”蒂娃伸手撕掉了中年医生嘴上的胶布：“你们是谁？为什么要袭击战斗修女会的运输机？”

“你有五秒钟时间整理语言。”接着蒂娃低垂枪口，抵在中年医生的两腿·之间：“希望你能乖乖合作，不然会发生一些令人遗憾的事情，你应该懂我的意思吧？”

“我懂……我懂……”枪口抵在“真”要害上，中年医生脸都绿了：“有……有话好好说……”

“还有三秒。”蒂娃握着霰弹枪用力向前一顶，中年医生的眼球都凸了出来，接着如同竹筒倒豆一般把自己所知道的一切内容全都说了出来。

原来拉斯维加斯有两个大型势力，一个叫维加斯共和国，一个叫新维加斯。两者相互敌对，都想干掉对方霸占整个拉斯维加斯，而这个中年医生以及袭击战斗修女会（钢铁兄弟会）的那些武装分子则是属于新维加斯。至于他们为什么要打战斗修女会，中年医生表示他只是个帮忙干点坏事的医生，对于高层的决定并不清楚。

“那你刚才在剪我衣服是怎么回事？”蒂娃指着领口上被剪出的缺口对中年医生问道：“你想干什么？”

这个问题的答案就有点就有点诡异了。因为蒂娃是从战斗修女会的飞机上掉下来的，那么显然是战斗修女会的人，于是新维加斯的首领便要中年医生去掉蒂娃身上这件奇怪的紧身衣，并且给她植入微型远程遥控炸弹以及穿上特殊的囚服，然后由专人对蒂娃进行洗脑训练，将蒂娃变成新维加斯的傀儡，渗入战斗修女会作为眼线。

至于为什么要这么做，新维加斯和战斗修女会到底有什么仇怨，这个中年医生也不知道。

讲真，如果不是蒂娃及时醒来，那么这本书就要走里番路线了。

“很好，那最后一个问题。”蒂娃按捺下心中的杀意，语气平静的问道：“我的装备在哪？”

除了紧身衣外，蒂娃身上的其他所有装备全都不见了，包括最重要的耳机。虽然呼叫机甲的按钮在护腕上，但是耳机才是呼叫和定位机甲的主要设备，更何况里面还装着一个人工智能，由此可见这副耳机多么重要。

“三楼，你的装备放在三楼的储藏室里。”感受到蒂娃一闪而逝的杀意，满脸是汗的中年医生急忙说道。

“非常感谢。”得到了想要的信息后，蒂娃便垂下枪口，手术台一旁的托盘上拿起一把手术刀横在中年医生的脖子上：“那么，现在请你去死吧！”

然后果断的用力一拉，鲜血顺着伤口喷出去三米多远。

对于蒂娃来说，饶恕敌人是不可能的，这辈子都不可能。别说什么罪不至死之类的屁话，在如今这个时代上只有上帝才会懂得饶恕，而蒂娃只是负责把自己的敌人送到上帝面前，说不定下辈子会投胎成一个好人呢？

干掉了中年医生后，蒂娃先翻了翻这间手术室里的设备，找出酒精和绷带把手上的伤口处理了一下。当初在为紧身衣升级的时候，因为手部已经有护甲了，所以蒂娃就犯懒没在紧身衣手套上添加金属线，结果现在搞得鲜血淋漓。

不光处理了手上的伤口，还用酒精和锥形瓶制作了两个燃烧瓶，这玩意虽然威力不大，但是好歹也能给敌人制造一些混乱。等一切准备就绪后，蒂娃才离开了这个手术室，接下来首先要找回自己的装备，然后找这个新维加斯的首领谈谈人生和理想。

目前蒂娃所处的地方为一间十层高的写字楼，而手术室则是用位于五楼的会议室改装而成。但是这里显然并不是改成用来救死扶伤的医院，更像是进行刑讯和折磨的监狱，其余的房间里到处都是各种各样的刑具，残破的尸体随处堆放，空气中弥漫着浓浓的血腥味和腐臭味。

因为干掉那两个前来查看的守卫和中年医生并没有发出什么声音，所以这栋写字楼里的守卫仍旧以为蒂娃是钻通风管道逃跑的，但是当蒂娃堂而皇之的端着霰弹枪从楼道里出现时，这些仍在检查通风管道的守卫一个个都惊呆了。

“嘿，新年快乐啊！”蒂娃微笑着打了声招呼，然后对着楼道里的敌人快速扣动扳机。

在楼道这种狭小的范围内，霰弹枪的威力会被成倍的放大，而且SAIGA-12还是一把用弹匣供弹的半自动霰弹枪，射速和换弹速度非常快，楼道里的守卫往往还没反应过来就被钢珠组成的狂风暴雨给打成了筛子。

十发子弹射完，蒂娃一个翻滚躲进了一旁的房间里更换弹匣，现在她身上没有护甲也没有护盾，只有一件参杂了金属丝，但是并不防弹的紧身衣，根本承受不住多少次攻击，所以不能浪，猥琐输出才是王道。

换好子弹后，蒂娃点燃了燃烧瓶丢了出去，玻璃制成的锥形瓶在墙壁上摔了个粉碎，易燃的酒精溶液溅得到处都是，并且被燃烧的布条引燃成一团火球，几个过于靠近的守卫被烧了个正着，惨叫着拍打身上的火苗，结果这时蒂娃忽然从房间里冒出头来射了一轮，将这些倒霉蛋全部放到。

在霰弹枪和燃烧瓶的帮助下，蒂娃很快干掉了三楼通道里的守卫，并且找到了位于走廊尽头的储藏室。用弹匣里的最后三发子弹轰开了门锁，然后一脚踹开储藏室的大门，蒂娃稍微翻找了一下就从一个虚掩着的木箱里找到了自己的装备。

因为新维加斯的首领打算洗脑蒂娃变成自己在战斗修女会的眼线，所以并没有动她的装备，无论是护甲，枪械，还是手雷此时都完好无损，一件都没有缺少，正好也省得蒂娃一件件到处去找。

丢掉手上已经打光弹药的SAIGA-12霰弹枪，蒂娃快速穿上了自己的幽灵护甲，并且戴上了耳机。

“你已经失联26小时12分33秒，很高兴再次见到你，指挥官。”刚一戴上耳机，蜂后的声音就从蒂娃耳边响起，而且听起来有些……激动。
“是啊，我也很高兴再次见到你。”蒂娃整理了一下头发，然后把蜜蜂触角一般的脑波天线卡在耳机上，接着拿起自己的电能冲锋枪打开保险：“蜂后，我从昏迷后到现在的这一段时间里发生了什么？”

“你因为从高空坠落导致陷入昏迷，不过根据我的检测你并未受到太过严重的伤。”

听到蜂后这么说，蒂娃下意识的摸了摸身体，虽然浑身都疼，但是并不影响行动，应该都是皮外伤。不过与此同时蒂娃听到外面传来一连串的脚步声，显然其余楼层的守卫听到动静后已经赶了过来。

“在你昏迷1分钟后，安吉尔发来一条信息，询问你的情况，我如实进行了回复。”

“然后呢？”蒂娃躲在储藏室里用电能步枪干掉了几个进来查看的守卫，接着丢出一枚手雷，炸得走廊里烟雾弥漫，碎石与断肢齐飞。

“然后你就被一群武装分子带到了这里，他们脱掉了你身上除紧身衣以外的一切装备，并且把我和你的那些装备一起塞到了木箱子里，我无法得知你在这段时间里遭遇了什么，不过安吉尔又发来信息询问你的状况，要你脱险后立即跟她联系。”

“她就这么肯定我会没事？”对此蒂娃也是深感惊奇：“蜂后，联系安吉尔，我要跟她报个平安。”

“好的。”

两秒后，通讯接通。

“蒂娃？你还好吗？”安吉尔有些焦急的话语随着一连串的枪炮声一起传了过来。

“马马虎虎吧，先被摔了个半死，然后又差点被人做成肉·便·器，现在我正满腔怒火无处发泄呢。”蒂娃一边对来袭的守卫开枪射击一边说道：“我听你那边好像很热闹的样子，遇到什么麻烦了吗？”

“拉斯维加斯分为‘新维加斯’和‘维加斯共和国’两个敌对阵营，现在这两个阵营打起来了，我们正在帮助维加斯共和国抵御新维加斯的进攻。”安吉尔说话的同时传来一声特别响的爆炸声，震得无线电都出现了噪音，估计是手雷或者榴弹在身边爆炸：“在战斗结束前，我们可能没法去营救你，你得要自己想办法出来了。”

“这不是问题。对了，需不需要我在新维加斯这边搞点破坏？”

“真的？如果你能做到那就太好了。”说到这里，安吉尔便发来一份布满各种标记的地图：“这是我们查明的新维加斯地盘里的所有发电厂，军工厂，弹药库，机库等重要设施的位置，你每破坏一处，都会给我们带来极大的优势。”

“那我能不能干掉新维加斯的老大？这家伙想要把我洗脑，变成他在战斗修女会的眼线。”一想到自己被绑在手术台上被人用剪刀剪衣服的事情，蒂娃就感觉一阵怒火涌上心头：“我跟你说，我现在特别想要活活掐死他！”

“呃……”面对气鼓鼓的蒂娃，安吉尔愣了一两秒才回过神来：“如果你想去的话我也不反对，不过关于新维加斯老大的情报过一会才能发给你。”

“没事，那我先去炸他们的工厂玩玩。”

“这可不是玩！算了，你小心点，别再被抓住了。”

“放心吧。”

挂断通讯后，蒂娃发现仓库外面的守卫越聚越多，显然已经没从正常路线离开了。于是左右看了看，很快便发现这间仓库的另一头有一扇窗户，只是被一个大木箱给挡住了，这应该是一个不错的逃生路线。

丢出一枚手雷逼退涌来的守卫，接着蒂娃用力推开箱子，然后敲碎窗户上的玻璃直接跳了出去，在背后推进器的作用下如同一片羽毛般缓缓落地。刚一落地蒂娃就开启了幽灵护甲上的光学迷彩系统，整个人如同变色龙一般和周围景物融为一体。这并虽然还达不到隐形的程度，但是如果不仔细看的话很容易忽略掉。

依靠着光学迷彩，蒂娃快速穿过了写字楼周围的空旷地带，借助推进器跃过围墙钻进了小巷子里，从新维加斯守卫的视线中消失不见。

找了一个隐蔽的地方，蒂娃打开了刚才安吉尔发过来的地图，地图上显示新维加斯一共有一个聚变发电厂，一个军工厂，两个弹药库，两个机库。按照地图上标记所显示的优先级，那个唯一的聚变发电厂可以说是最重要的设施。因为现在基本已经淘汰了化石燃料，载具的能源都是电能或者核能，如果聚变发电厂被摧毁，新维加斯的一大半战争武器都会因为缺少能源而停止工作，这简直可以说一刀子捅在了新维加斯的心口上。

“那就先去摧毁这个聚变发电厂。”设置好了导航路标后，蒂娃便准备去给新维加斯闹个大新闻。

“否决，指挥官，我不建议你这么做。”然而就在这时，蜂后忽然提出了反对建议。

“为什么？”面对蜂后的异议，蒂娃感觉非常好奇：“蜂后，说出你的看法。”

“原因很简单，指挥官。”蜂后说道：“你打算怎么摧毁聚变反应堆呢？”

听了蜂后的疑问后，蒂娃顿时了然，因为只有一座聚变发电厂的缘故，新维加斯的人肯定层层布防，先不说接近的难度有多大，就算蒂娃用蜂后瘫痪系统或者在物理上造成一点小小的破坏也没什么用，新维加斯的工程师随时都可以修复这些损伤。所以如果要出手，那么必须要一击致命，将整个反应堆完全摧毁，不然的话根本毫无意义。

而目前蒂娃手上并没有能够做到这一点的武器，所以说……

蒂娃看向了地图另一边的弹药库：“所以我们先去摧毁弹药库，顺便偷点炸弹。”

“没错，指挥官，根据我的计算，这是最优选择。”

只不过最近的弹药库距离蒂娃所处的位置至少有3公里远，为了节省时间，蒂娃打算开车过去。而且还不能开一般的车，最好开新维加斯守卫用来巡逻的武装吉普，这将为蒂娃提供一定程度的身份掩护。


但是弄一辆新维加斯武装吉普可不是一件容易的事情，必须要悄悄的夺取，一但武装吉普上的守卫发出警报就麻烦了。

躲在路边等了好久，蒂娃终于等到了一辆只有两个乘员的武装吉普，车上的两个新维加斯守卫或许是开车累了，打算下来活动一下身子，顺便抽根烟休息休息，但是万万没想到他们正在搜寻的目标此刻正躲在十米外的石头后面。

“这就有点意思了。”蒂娃从护手内侧抽出匕首，接着五指跳动，匕首在右手上旋转了一个完美的弧度然后被蒂娃反手牢牢握住，同时整个人在光学迷彩的作用下变成了和地面差不多的沙褐色，压低身子向正在路边抽烟的那两个守卫悄悄摸了过去。

9米，7米，5米，3米……蒂娃一跃而起，手中的匕首如同毒蛇的獠牙一般，凶狠且精准得扎进了一名守卫的脖子里，同时一绞一切，准确的破开了他的气管和动脉，鲜血在体内压力的作用下喷出去两三米远，糊了对面那个守卫一脸，甚至浇熄了他嘴里的烟头。

看着同伴在自己的面被抹了喉咙，这个守卫来不及抹掉糊住眼睛的鲜血，直接伸手去拔侧腰上的手枪。然而还没等他摸到枪把，蒂娃就在推进器的辅助下如同离弦之箭一样冲了出来，把他硬生生撞翻在地，然后高举匕首，深深得刺进了他的胸口，再用力一扭，鲜血如同喷泉般涌出，守卫顿时两眼泛白，仅仅挣扎了两秒钟便不再动弹。

“祝你做个好梦。”蒂娃拔出匕首在死者的衣服上擦了擦，并且将其收回了护手上的凹槽内，接着把两具尸体搬上武装吉普车藏好，顺带用地上的沙土盖住血迹。

处理好现场后，蒂娃才钻进武装吉普的驾驶室握着方向盘两眼发直：“唔，让我来想想看，这种车应该怎么开的来着，先踩油门？”

“指挥官，你只要解除锁定，轻踩油门，并且把握好方向盘就可以了。”看出了蒂娃的窘迫，蜂后提示道。

像是这种使用反重力发生器的武装吉普和以前的汽车不同，这种车的机械结构不多，控制起来非常简单，就是需要稍微熟悉一下。

等车头被撞了个稀烂后，蒂娃终于可以自如的操控这辆武装吉普了，也得亏武装吉普结构稳固，要是换了一般的车，估计早就给撞趴窝了。

“我记得以前开车的技术还可以啊。”开着车沿着路标向弹药库的方向驶去，坐在驾驶室里的蒂娃忍不住挠了挠头：“难不成是变成妹子后所带来debuff？”

毕竟现在是女司机嘛（抖）。

在距离弹药库还有两百多米时，蒂娃就找了个隐秘的地方停下车。前面就是检查站了，这辆被撞得面目全非，里面还装着两具尸体的武装吉普车怎么都不可能通过检查的。与其开车过去造成混乱，增加破坏难度，还不如自己徒步悄悄潜入放个烟花了事。

使用战术电脑内置的黑客程序黑掉围墙上的摄像头和红外探测系统后，蒂娃便在光学迷彩的伪装下顺利潜入了弹药库，话说光学迷彩这玩意真不愧是神器，只要不是遇到什么特殊的侦查设备或者靠的台阶，没有任何人能够看到潜行中的蒂娃。正因为有了它，许多事情都变得简单了。

进入弹药库后，蒂娃很快找到了负责统计分配弹药的控制中心，干净利索的干掉了控制中心里的工作人员，然后让蜂后入侵了控制电脑。

因为注重数字化，自动化的缘故，弹药库控制中心的电脑是连在新维加斯的内部网络中的，每一位前线士兵打出多少弹药这里都能有记录，并且根据士兵剩余的弹药及时派发补给，同时这个网络又连到新维加斯地盘里的自动防御设备，而自动防御设备又链接着敌我识别系统。

相互交织的信息就如同蜘蛛网一样，无论昆虫落在哪个角落，蜘蛛都能第一时间知道。但是问题在于如果落在网上的是蜘蛛的天敌，那就是另一回事了。

于是蜂后使用控制中心工作人员的身份密码轻而易举的侵入了新维加斯的内部网络，首先将蒂娃的个人特征输入敌我识别系统，并标注为友方，这样一来新维加斯的自动炮台之类的无人设备就不会攻击蒂娃，同时整个新维加斯的监控系统也会对蒂娃视而不见，就算蒂娃在监控头面前走过，屏幕上都不会显示她的图像。

在修改数据的同时，蜂后也获得了爆炸物存放位置及种类，接着便退出了系统，顺便抹掉了改动痕迹。

“指挥官，爆炸物存放在弹药库的A4区域，是威力巨大的N5炸弹。根据估算，只要5公斤就可以对聚变反应堆造成无法修复的损伤。”

N5炸弹，其材料为全氮阴离子盐，发明国家为——中国，这是一种爆炸威力达到TNT10倍的新型炸药，5公斤的N5炸弹威力略等于50公斤的TNT，这种破坏力足够在聚变反应堆上开出一朵无法闭合的鲜花。

有蜂后帮忙指明道路，蒂娃很快就来到了弹药库的A4区域，这里储存的全是极为危险的爆炸物，并没有多少守卫愿意呆在这里，而且一个个也非常分散。但是蒂娃也不好用枪，万一一枪射偏，自己也要上天，所以只能拔出匕首一个个暗杀，10分钟后，浑身是血的蒂娃终于勒死了最后一个守卫，并且站在了存放N5炸弹的箱子前。

N5是个好东西，这种好东西就要多多益善，于是蒂娃将大黄蜂机甲呼叫过来，先拿了两箱子N5炸弹塞进机甲的储物空间再将其解散，然后再打开第三个箱子，拿出一包N5插上引爆器再放回去，并且设定引爆时间为30分钟。

蒂娃环视四周，这间弹药库里光是N5炸弹起码就有100多吨，其他的各种爆炸物更是塞满了大半个仓库。讲真，这玩意一炸，估计小半个城市都要上天，所以赶紧有多远跑多远。“安吉尔。”在开着新找的武装吉普逃离弹药库的同时，蒂娃还不忘提醒一下安吉尔：“我给西北边的弹药库装上了炸弹，25分钟后就要爆炸了，威力估计是装配厂那次的十倍，小心冲击波！”

“了解，我会注意的。”与此同时安吉尔发了一份文件过来：“这是新维加斯首领的资料，如果你有空的话最好看一看。”

“好的。”

在开车的同时，蒂娃稍微翻看了一下这份资料，话说新维加斯现在的这位首领还真有些神奇呢。这位首领的名字叫作劳伦·袁，中文名字为袁心雨，是一名美籍华裔女性。原本她只是一位被卖到新维加斯的女奴，因为天生丽质被上一任首领看重，成为了上一任首领的情人。当然对于从小受过一定程度教育的袁心雨来说，当一位地方武装分子首领的情人显然并不是她的人生目标，于是在此期间，袁心雨运用自己的智慧和知识，帮助首领发展新维加斯。在她的帮助下，原本仅仅和维加斯共和国势均力敌的新维加斯很快就拥有了压倒性的优势，同时袁心雨也在新维加斯中获得了极高的声望。

然后……

然后上一任首领的全家老小，包括新出生未满三个月大的孩子都在睡觉时死在了一场火灾中，而火灾发生时，袁心雨正在视察军工厂的战车生产线，从而逃过一劫。

明眼人都知道这是怎么一回事，不过他们也毫不在意，更何况相比平庸且毫无作为的上一任首领，这位野心满满的亚洲人更合他们的胃口。

于是袁心雨，或者说劳伦·袁，就自然而然的成为了新维加斯的新一任首领。

这一次战斗修女会（钢铁兄弟会）的运输机受到攻击则是因为劳伦·袁在维加斯共和国这边安插了眼线，从而得知了运输机的飞行路线。但是她为什么要攻击战斗修女会（钢铁兄弟会），以及洗脑蒂娃成为自己在战斗修女会的眼线，这些问题的答案目前还尚不得知，不过据说这位劳伦·袁似乎和智能机械交流密切。

“难不成她成了人类的二五仔？如果她已经投靠了智械，那么这么处心积虑的对付战斗修女会（钢铁兄弟会）就说得过去了。”看了资料后，蒂娃说出了自己的想法：“毕竟战斗修女会（钢铁兄弟会）可是对付智械的急先锋。”

“所以如果你想对付她，千万不要掉以轻心，我怀疑她现在可能已经不是人类了。”安吉尔说道。

“放心啦，我也不是那么容易打发的，机甲骑脸还会输？稳得一逼好嘛，我可是专业铁驭！”不知为何，蒂娃忽然想到了之前对付时遇到的那个生化改造人，那种生物对付一般人类的确很厉害，但是面对机甲只能算是送菜，就是不知道这位劳伦·袁会带来怎样的惊喜。

不过在对付劳伦·袁之前，先得干掉新维加斯的聚变发电厂，没了电力后，足以让新维加斯阵脚大乱，浑水摸鱼也更加方便点。

之前的弹药库建在新维加斯地盘西北边的郊区，毕竟新维加斯的人也不蠢，弹药库这种危险的建筑怎么都不可能修建在市区，而聚变发电厂则在南边，两个地点相距大概十公里左右。这个距离显然是计算过的，只要聚变发电厂修建的足够坚固，就算弹药库爆炸也不会对聚变发电厂产生多大的影响。

聚变发电厂不会被影响是没错，但是人会不会被影响就是另一回事了，毕竟一个大蘑菇云在自己面前缓缓升起，谁看了不慌？

和之前潜入弹药库一样，蒂娃借助光学迷彩的伪装效果躲在了一个无人经过的旮旯里，然后使用黑客软件侵入新维加斯的内部网络，调取并分析聚变发电站的内部结构。

内部结构模型很快就出来了，和危险的弹药库不同，聚变发电站里面可以说是布满守卫，自动炮台更是一个挨着一个，防御火力简直就是丧心病狂。别说机甲了，就算是一辆坦克开进去，估计也要被分分钟打成筛子。

不过蒂娃对此一点都不虚，自动炮台虽然火力凶猛，但是因为敌我识别系统被修改的缘故，根本不会对蒂娃开火，而且很容易被黑客入侵，从而转头对付自己人。这么做虽然猥琐了点，但电子战也是战争的一部分，不爽不要玩。

“蜂后，这些炮台就交给你了，等一会弹药库爆炸时我就冲进去，你来控制炮台配合我消灭里面的所有人敌人。”

“了解，正在侵入中，请稍后……”

仅仅使用了2分11秒，蜂后就成功黑掉了所有的炮台，并且让每个炮台都瞄准了一个敌人，此时距离弹药库爆炸已经不足1分钟了。

45秒……30秒……20秒……10秒……5，4，3，2，1！

就如同当初在旧金山东部废墟那样，西北边的天空……亮了！

感受到西北边所传来的灼热，蒂娃立即召唤出大黄蜂机甲并且钻了进去，然后推进器启动，在震耳欲聋的炸响和如同黄色巨浪般的冲击波中，硬生生撞开了一处比较薄弱的水泥墙壁进入了聚变发电厂内部。然后护盾开启，一个巨大的气泡型护盾把大黄蜂机甲整个包裹住，与此同时机甲左肩上的蜂群导弹发射器被机械臂举起，瞄准屏幕在0.4秒内锁定了8个目标，接着全弹发射！

8枚40mm口径的蜂群导弹旋转着飞了出去，每一枚导弹都准确命中了自己的目标并将其撕成碎片。射空了导弹后，机械臂将蜂群导弹发射器收回并且重新填装，而蒂娃便控制着机甲举起小野猫重型步枪，对着屏幕上被高亮显示的新维加斯守卫扣动扳机。

“为我而战吧！”在射击的同时蒂娃还高声喊道，周围的自动炮台也循着喊声一齐开火，剩余的守卫还没明白发生了什么事就被大口径的机炮给撕成了碎片。聚变发电厂此刻简直变成了屠宰场，仅仅30秒，新维加斯的守卫就被宰杀一空。“抓紧时间，指挥官，新维加斯的快速反应部队将于5分钟之后抵达。”干掉发电厂里的守卫后，时刻监控新维加斯内部网络的蜂后对蒂娃发出警告。

“放心吧，时间还是很充裕的。”蒂娃从机甲里跳出来，并且拿出几个N5炸药包贴在聚变反应堆的关键位置上。新维加斯的聚变反应堆用的是传统的磁约束，通过强大的磁场束缚住反应堆内一亿多度的高温等离子体。而蒂娃贴炸药包的位置则是蜂后扫描计算出来的反应堆主要承重点，这几个点一但引爆，反应堆的结构稳定性就会被摧毁，磁场也会被扰乱。失去磁场的约束，一亿多度的高温等离子体瞬间就会将整个反应堆烧成废渣。

不过在引爆之前，自己最好离远点，毕竟这么高的温度可不是闹着玩。

接着蒂娃便重新钻进了大黄蜂机甲，开启推进器冲出了发电厂，在安全距离引爆了炸药。在一片火光和金属汽化的吱呀声中，体积庞大的聚变反应堆被自己炽热的核心彻底摧毁，就连整个发电厂也随之化为一片火海。

虽然没了近乎无限能源的聚变发电厂，新维加斯还能依靠备用电源撑上一小段时间，但这场战斗的败局已经注定，并且绝无翻盘的可能。别的不说，那些战争机器没有能源，连动都动不了，还打个蛋？

将反应堆被摧毁的消息告诉安吉尔后，蒂娃便赶在快速反应部队过来之前迅速离开了发电厂，接下来就要去寻找新维加斯的女首领：劳伦·袁。

劳伦·袁在发展武装势力方面的确挺有一手，不过终究没有受过专业的军事教育，她对电子信息这一方面并没有怎么纵使。毕竟无论是新维加斯还是维加斯共和国，哪怕名字叫得再好听，都只能算是小小的地方军阀。对于这种武装势力来说，跟其他势力抢地盘时能用得上一点战略战术已经是超常发挥了，别指望这些脑袋里已经被尔虞我诈，金钱美酒还有暴力与杀戮给塞满的家伙能够理解电子战和信息战这种高档玩意。

所以别看劳伦·袁弄了三个办公地点掩人耳目，蜂后仅仅通过入侵新维加斯的监控设备，就在5分钟内就找到了这个女首领目前所处的具体位置。

讲真，如果做不好防火墙的话，就别大摇大摆的从摄像头下面经过，好像生怕黑客不知道你往哪走一样。

……

“聚变发电厂和一间弹药库被摧毁了，我们的实力受到了极为沉重的打击。”此时穿着一身黑色风衣，带着宽檐帽的劳伦·袁正在自己的办公室里一脸平静的看着漂浮在正前方的蓝色球形金属装置，顺带还给自己点了一支细长的女士香烟：“这和你当初说好的可不一样。”

“发电厂和弹药库根本算不了什么，如果你愿意，我们随时可以帮你重建，甚至给你更好的。”毫无起伏的电子音从球形金属装置里发出，一束蓝色的光芒在圆球的正中央随着话语的频率闪烁：“而你所要做的事情就是完成我们当初的约定。”

“好吧。”劳伦·袁吐出一口白烟：“你们还要多久？”

“3天，你必须拖住钢铁兄弟会的人，让他们在三天内不要接近挖掘场。”圆球说道：“如果你能做到，这段时间你所遭受的损失会获得双倍的补偿。”

……

“话说这个圆球就是智能机械？”此时蒂娃正用绳索倒吊在这间办公室的窗户外面，劳伦·袁和那个圆球的互动被看得一清二楚：“挖掘场里到底有什么东西这么吸引它们？”

“我怎么知道。”安吉尔的声音从耳机里传来：“如果你不怕麻烦的话，现在可以把这两个家伙抓住问问。”

“算了，还是等会我们自己去挖掘场看看好了。”蒂娃摇了摇头，然后举起电能冲锋枪隔着玻璃指着劳伦·袁的脑袋：“抓活口意外多。”

接着蒂娃就果断扣动扳机，能量束击碎了玻璃，但是却在距离劳伦·袁的脑袋仅仅只有2厘米的位置被一面护盾给挡了下来。受到攻击，劳伦·袁下意识的一个翻滚，躲到了一旁的沙发后面，那个圆球形的小机器人也不知道飞到哪里去了。

“我早就料到这一点了。”见此情景，蒂娃直接一甩手，一枚早已准备好的手雷从窗户上的破洞丢进了办公室，刚巧丢在了沙发旁边，巨大的能量在数个微秒内从拳头大的球体里释放出来，形成肉眼可见的冲击波席卷整个办公室，办公室周围的窗户顿时被震得粉碎。

丢完手雷后，蒂娃从窗户跳进办公室，举着电能冲锋枪向劳伦·袁躲藏的地方走去。此时从她的位置可以清楚的看到一条已经被炸得焦黑，还在冒烟的长腿，但是她根本不相信这个女人就这么轻而易举的被自己给搞死。

果不其然，还没走两步，浑身上下被炸得破破烂烂的劳伦·袁就从沙发后面爬了起来。透过破损的风衣和焦黑的仿生硅胶，可以清楚看到对方身体里冒着电弧的机械机构。安吉尔说得没错，劳伦·袁果然已经不是人类了！

“我记得你，你是从钢铁兄弟会飞机上掉下来的那个女孩。”面对用枪指着自己的蒂娃，劳伦·袁脸色平静得从风衣的内兜里拿出一包并未受损的香烟，从中抽出一支叼在已经被炸烂一半的嘴巴里，同时用打火机点燃：“看来聚变发电厂和弹药库的事情都是你干的了。”

“没错，是我做的。”蒂娃可没有跟敌人聊天的习惯，直接用枪口对准她猛烈开火：“而你，也将要死在我手中。”

电能冲锋枪火力凶猛，单发能量束的破坏力大约有一枚5.56mm口径子弹的80%，而且还是热能，电能，动能三重破坏，可以轻而易举的击穿5mm厚的匀质钢板，但是打在劳伦·袁的身体上宛如石牛入海，除了剥离所剩不多的仿生硅胶外，并没有什么实质性的效果。

“很惊讶，是吗？”等着蒂娃一梭子扫完，劳伦·袁用两根纤细的机械手指夹着香烟并且美美的吐出一口白烟，然后猛地对蒂娃一推手掌，掌心的红色圆环顿时爆发出一道强烈的冲击波，直接把蒂娃从办公室里打飞了出去：“感受一下吧，这就是智能机械赐予我的强大力量！”

“咳咳……靠这么近的确是我太蠢了。”蒂娃被这一下打得从办公室里飞到外面的空地上，虽然三楼不算太高，但是也被摔了个七晕八素。

“所以，这就是你的遗言吗？”接着劳伦·袁出现在办公室的窗口，双手的脉冲发生器闪烁着微光。

“我会将它刻在你的墓碑上的！”话音未落，这位半机器人便从三楼跳了下来，含有开山裂石之力的一掌向着蒂娃的脑袋劈来。

从这姿势看，这家伙估计还是个武侠迷，而且蒂娃才犯过的错误，她就迫不及待的再犯了一遍。

所以这一掌劈到的不是蒂娃，而是一层坚硬的黄色金属外壳。在这关键时刻，蒂娃召唤出大黄蜂机甲挡在了自己面前，从而挡住了这致命一击。不光是抵挡攻击，大黄蜂机甲还伸手抓住劳伦·袁的手臂，将她在半空中抡了个圆弧并且重重摔在地上，然后抬起机械腿用力往下一踩。

轰！一声闷响，地面被踩出了一大片蛛网状的裂痕，但是并没有踩中，被劳伦·袁翻滚着躲开了。

“那么，你的遗言又是什么呢？”趁着对方翻滚躲避的功夫，蒂娃直接钻进了机甲里，接着摘下挂在背后的小野猫重型步枪指：“等我把你拆成零件后，我可以考虑把它刻在你的脑门上当做纪念品。”

相比电能冲锋枪，经过多次升级的小野猫重型步枪就是另一回事了，现在这把枪的单发能量束威力堪比12.7mm口径穿甲高爆弹，一枪击穿两三面墙壁简直轻轻松松，制作劳伦·袁身体的材料哪怕再怎么坚固，也逃不了被一枪干成两截的下场。

见识了这把机甲武器的威力后，劳伦·袁也知道这玩意不能硬抗，所以当即转身逃进了楼房里。

“别想跑！”蒂娃操控着大黄蜂机甲开启推进器，硬生生向着劳伦·袁消失的方向撞了过去。面对一吨多重，时速两百多公里的机甲，楼房的墙壁简直如同豆腐般脆弱。很快蒂娃就在这栋大楼上打了个洞，来到了另一边。

“我的天，这不是开玩笑吧？”然而迎接蒂娃的并不是走投无路的劳伦·袁，而是一个不知何时出现的庞然大物。

这是是一个六米多高，十米宽，长有八条粗壮的机械腿，看起来简直像是大螃蟹一样的怪异机械。这个“螃蟹”的钳子部位为两把多管机枪；眼睛部位是两排圆形的小洞，看起来应该是火箭发射巢；而嘴巴部位则是一块平滑的镜面，估摸着应该是大功率脉冲激光炮之类的玩意。

此时劳伦·袁正站在这个大螃蟹的顶部，这次她不废话了，只是默默的看了一眼蒂娃，然后就掀开舱盖钻了进去。从她的眼神来看，接下来怕不是要有一场苦战。

所以在开打之前，最好先求助一下场外的热心观众。

“安吉尔！我要死了！快来帮我看看这个该怎么打！”通讯一接通，蒂娃就急忙对安吉尔喊道，言语中甚至带上了哭腔。

“鬼蟹？”通过蒂娃传来的视频画面，安吉尔一眼就认出了她所面对的是一个怎样的敌人：“我了个去，你是怎么招惹到这玩意的？”

“刚才劳伦·袁被我撵得到处跑，然后就钻进了这玩意里面。”蒂娃在与安吉尔通话的同时还不忘撑开气泡护盾抵挡对方的攻击，但是面对狂风暴雨般的凶猛火力，气泡护盾仅仅支撑了一瞬间就被打碎，不过防御矩阵倒是挺给力，能撑上好几秒。

鬼蟹和那些工蜂，异形以及刃尾虫一样是智能机械最新的战争机器，不过比起擅长骚扰偷袭的刃尾虫，专门用来打阵地战的鬼蟹火力要更加强大，装甲也更为厚实，唯一的缺点就是移动速度较慢。

“它不够灵活，我建议你先敲掉它两侧的多管机枪，然后绕到背后打它的散热装置。”安吉尔说道：“记得躲开正面的脉冲激光炮，那玩意你一下都承受不住。”

“那有什么火力支援吗？我感觉一个人可能敲不开它的螃蟹壳。”

“一架海鸥炮艇已经升空，坚持5分钟。”

队友的支援需要5分钟才能抵达，但敌人的支援却随叫随到，很快两架轻型直升机还有五六辆装满士兵的武装吉普车就赶来支援自己家的首领。

“这还打个蛋？”见此情景，蒂娃果断认怂，开着防御矩阵退回了楼房中。

“别想跑！”这一次喊话的人换成了劳伦·袁，看着蒂娃消失在楼道里，当即一发激光扫了出去。高能脉冲激光如同烧红的热刀切奶油一样，瞬间将楼房底部刺了个对穿，然后鬼蟹上半身偏转了一个小幅度，炽热的激光束形成一个毁灭性的扇面，墙壁都变成了赤红的岩浆，熊熊大火很快就蔓延开来。

但是这样还不够，放完激光后，鬼蟹又对着楼房底部射出一连串高爆导弹，炸得碎石纷飞。先被激光扫断了主要承重结构，又挨了一连串的轰炸，这栋办公楼再也支撑不住，在震耳欲聋的轰鸣声中垮塌了下来，形成一个U字型。

“这就结束了？”看着垮塌的楼房废墟，劳伦·袁不屑的说道：“你也不怎么样嘛。”

然而就在这时，劳伦·袁忽然听到头顶上传来一连串的爆炸声，抬头看向顶部摄像机屏幕时才发现一架直升机被一连串的微型导弹命中，旋转着栽了下来，砸在地上炸成一团火球，接一道灼目的蓝光命中另一架直升机，直接将其打了个对穿。

原来蒂娃在退回楼房后，就直接冲到了另一边，同时开启推进器飞上了楼顶，瞬间锁定对面一架直升机，并且在其反应过来之前用蜂群导弹全弹发射，硬生生将其从天上干了下来。

毕竟打boss之前得先把周围的小怪给清理干净，这可是常识。

干掉一架直升机后，蒂娃立即转身面向另一架直升机，但是现在蜂群导弹正在装弹中，尚不可用，不过好在还有电浆炮。穿深达到300mm的蓄能电浆炮对付武装载具也是一把好手，仅仅一炮就在另一架直升机身上开了个通透的大洞，再用小野猫重型步枪补上几下，第二架直升机就被凌空打爆。

干掉了两个威胁最大的直升机后，蒂娃撑起气泡护盾走到楼顶的边缘，枪口对准楼下的那些士兵。

“智慧核心启动！”“我看到你了！”

智慧核心启动后，致命的高能能量束在蜂后的辅助下精准的命中每一个被辨识出来的敌方单位，如同秋风扫落叶一般无情得收割着生命。

看出了蒂娃的意图，劳伦·袁当即火力全开，两侧的多管机枪和顶部的导弹巢向着蒂娃射出致命且密集的弹雨。但是因为两人存在高低差的缘故，起码有一大半的攻击全都打在了楼房上，剩余的一小半攻击也被气泡护盾尽数抵挡，所以这一下除了拆掉一部分楼顶外，并没有给蒂娃造成任何损伤。

相反，那些赶来支援劳伦·袁的士兵则在这短短几秒内被消灭殆尽，就连那些武装吉普都被蒂娃用蜂群导弹给炸成了废铁。

“智慧核心关闭。”

虽然这一次智慧核心的攻击效果显著，但是只要鬼蟹还活着就毫无意义，因为新维加斯的支援随时都有可能赶来。

“先敲掉多管机枪……”蒂娃站在楼房顶上左右横移来躲避鬼蟹的攻击，同时瞄着鬼蟹两侧的机枪猛烈的开火，但是因为角度的问题，大半攻击全都被机甲外侧的防护挡板所挡住，这种坚固且耐高温的挡板就算是升级过后的小野猫重型步枪也仅仅只能留下深深的凹痕，难以穿透。

因为安装角度问题，这两挺多管机枪可以对鬼蟹机甲的前后方进行防御。只有解决掉这两挺多管机枪后，蒂娃才能接近作战，不然分分钟被多管机枪毁灭性的火力打成筛子。

“指挥官，我可以入侵对方机甲，干扰其攻击并且暴露弱点。”蜂后对蒂娃说道。

智能机械用的是蜂群思维或者是人工智能，相比“单纯”的防御炮台，蜂后无法入侵这种有自己思维的机械。而驾驶鬼蟹机甲的劳伦·袁虽然身体被高度改造，但是脑袋还是人类的脑袋，人工智能想要控制人脑更是痴心妄想。但是无法控制并不代表人工智能在这种机甲对轰的战斗中起不到作用，只要能干扰对方主要战斗程序，就能对战斗起到决定性的作用。

“你要做什么就快点做！”在回答蜂后的同时，蒂娃急忙后撤，同时展开防御矩阵将一连串的高爆导弹尽数挡下：“果断点，我的朋友！”

“了解，正在入侵中……”蜂后当即对鬼蟹机甲发动黑客攻击，幸运的是这架鬼蟹机甲用的是蜂群思维+人工控制，对于电子战并不擅长，很快就被蜂后攻破了防火墙，侵入其内部系统：“正在干扰其防御系统，倒数，3，2，1，防御系统解除！”

只听“嗡”得一声，原本耀武扬威的鬼蟹机甲一下子委顿在地，左侧挡板直接脱落，将原本保护得严严实实的多管机枪暴露出来。

就是现在！蒂娃锁定多管机枪射出一连串蜂群导弹，顺便还打了一发蓄力电浆炮，直接将其炸成一团废铁。直到这时，鬼蟹机甲才缓过神来，摇摇晃晃的站起来。

“电子战是吗？看来你还有两下子！”因为系统被过载的缘故，此时鬼蟹机甲的驾驶舱内噼里啪啦的直冒火星，劳伦·袁身上仅剩的风衣和仿生硅胶被烧出一个个大洞。毕竟是智能机械鼓捣出来的驾驶舱，人形生物能钻进去已经是极限，舒适性什么的就不用想了，况且劳伦·袁也不能算是真正的人类了。

但是气恼归气恼，劳伦·袁对这种看不见摸不着的攻击还真没有解决的办法，她的唯一应对方法就是在鬼蟹机甲的整个系统被蜂后摧毁前，将蒂娃的大黄蜂机甲彻底打爆。

“警告！我侦测到高能量的汇聚，它要释放脉冲激光了！”蜂后的声音在蒂娃耳边响起：“我已经扰乱了它的瞄准系统，它现在无法锁定目标，快进行无规律闪避。”

作为智能机械的主要火力输出平台，鬼蟹机甲也有着和智慧核心一样的瞄准锁定系统，配合发射既命中的脉冲激光，只要目标在视野里，那就一个都逃不掉。但是现在这个瞄准锁定系统在蜂后的干扰下已经无法正常运作，鬼蟹机甲无法一击命中，不过对方也可以将自动瞄准转换成手动控制，以脉冲激光的威力，大黄蜂机甲可以说是擦哪断哪，毫不留情。

于是蒂娃操控着大黄蜂机甲撑起气泡护盾像个大苍蝇一样漫天瞎几把乱飞，而劳伦·袁发现鬼蟹机甲的瞄准系统被影响，怎么都没法打中天上的蒂娃，所以就瞎几把乱射碰运气。这两人玩得很嗨，但是周围的房屋就遭殃了，被高能激光像是切西瓜一样切成一块一块的，然后轰然倒塌。

“第二波电子攻击准备，倒数，3，2，1，防御系统解除！”等鬼蟹机甲射完激光，蒂娃落地，蜂后也适时的发动第二波攻击。又是一声嗡鸣，鬼蟹机甲再一次委顿在地，这一次的攻击使得机甲右侧的挡板脱落，将另一把多管机枪暴露出来，随即就被大黄蜂机甲的一连串狂轰乱炸给轰成了碎渣。

干掉了两侧的多管机枪后，蒂娃终于可以安心的呆在鬼蟹机甲的背后猥琐输出，鬼蟹机甲的脉冲激光炮可谓是无坚不摧，但是这玩意可没法拐着弯挠后背，而高爆导弹虽然可以拐弯，但是很容易被防御矩阵给挡下来。

“所以说嘛，机甲的大小并不重要。”接着蒂娃对着鬼蟹机甲背后的散热栅口火力全开，打得鬼蟹机甲结构完整度直线下降，很快就冒起了黑烟，甚至升腾起火焰，仅仅不到两分钟鬼蟹机甲就在一连串的爆炸中彻底停机。

接着蒂娃操控大黄蜂机甲跳上鬼蟹的顶部，重重一拳打在鬼蟹机甲驾驶舱的舱盖上，在其缝隙上打出了一个深深的凹陷，然后扣住缝隙用力将舱盖拽了出来，露出了里面一脸平静的劳伦·袁，或者说她现在的硅胶脸已经无法做出任何表情了。

“那么……”蒂娃伸手把劳伦·袁从机甲里拽出来：“现在你有什么话想说？”

“这一次算你赢了，但是你们必将毁……”

“哦哦哦，看来你并不想多说什么。”还没等劳伦·袁把话说完，蒂娃就把她用力往天上一丢，然后一发蓄力电浆炮将其射爆：“那么，晚安。”或许是打得太快的缘故，等到劳伦·袁的尸体落地后，新维加斯的第二波支援才赶过来，这一次支援的数量尤为庞大，装甲车，吉普车，武装直升机，各种载具应有尽有，士兵起码超过200人。

但是讲真，劳伦·袁都已经死了，你们这真的是来“支援”的吗？

“咻~”一枚火箭弹拖着长长的尾音飞了过来，打在鬼蟹机甲的残骸上爆成一团火球，大口径的机枪子弹随即飞了过来打在周围劈啪作响。面对如此凶猛的火力，蒂娃赶紧躲到鬼蟹机甲后面。

“这下有点麻烦了。”蒂娃检查了一下机甲，武器系统什么的一切完好，但是跟这么一大群敌人战斗有点不靠谱啊，特别是现在智慧核心还没充能完毕，没有硬拼的资本。

不过就在这时，蒂娃忽然收到了一条通讯：“这里是安吉尔，蒂娃，你还活着吗？”

“我暂时还活着，但是再过两分钟就不好说了。”蒂娃急忙回答道：“你现在在哪？”

“我就在你头顶上方2000米的高空，看来当地人当算给你开个party。”安吉尔说道：“需要火力支援吗？”

“当然了，赶紧给这帮家伙来一套天降正义！”

海鸥炮艇是由海鸥运输机改装而成的武装炮艇，这种改装非常简单，只要额外挂载了一些载具武器就行。比方说此时安吉尔所搭乘的海鸥炮艇就搭载了20mm口径多管机炮，40mm口径机关炮，19联装70mm口径火箭巢，还有地狱火反坦克导弹。

这些全都是从维加斯共和国那里借来的古董级武器，虽然款式古老，但这些可是最新制作的，炸起来威力可不差。

无数光点拖着长长的尾焰从天而降，准确落在新维加斯援军所处的位置，瞬间将其化为一片火海。没有人能在这种饱和打击下幸存，无论是士兵，直升机，装甲车还是坦克都不能。

轰炸完毕后，海鸥炮艇也随之从2000米的高空落在了地上，穿着女武神作战服的安吉尔从机舱里走出来，看着蒂娃正在和大黄蜂机甲合力把一枚冷聚变核心从鬼蟹机甲里拽出来。

“一个人对付一支军队。”等到蒂娃把冷聚变核心塞进大黄蜂机甲的驾驶舱里后，安吉尔才走上前去摸了摸蒂娃的头：“真是辛苦你了。”

“还好还好。”蒂娃眯着眼睛在安吉尔身上蹭了蹭，同时解散了大黄蜂机甲：“现在我们可以离开了吗？”

“当然，走吧。”安吉尔牵着蒂娃的手，带她登上了海鸥炮艇：“你需要好好休息一下，我们的战斗才刚刚开始。”

蒂娃一个人炸毁了一间弹药库，一座聚变发电厂，还干掉了新维加斯的首领，这一连串的破坏行动对新维加斯军队的士气造成了极为沉重的打击，同时也使得胜利的天平彻底倒向维加斯共和国。

不过战斗修女会对两个地区武装势力间的争斗并没有什么兴趣，最主要的目的还是那些仍在挖掘场里工作的智能机械。要知道这些智能机械为了确保挖掘作业的顺利进行，甚至不惜挑起两个势力的争斗，并且主动攻击战斗修女会，如此反常的行为就更令人好奇了。

“我之前听到了劳伦·袁和智械的交谈，那些智械还需要3天时间才能弄到它们想要的东西，前提是新维加斯能够拖住我们。”在返回基地的路上，蒂娃对安吉尔说出了自己所收集到的情报：“现在新维加斯失败了，我怀疑它们可能会加快挖掘速度。”

“虽然对方是机械，但是不排除有这个可能。”对于这份情报，安吉尔慎重的思考了一下：“为了避免意外，我们最好尽快发动攻击。”

很快海鸥炮艇便载着两人回到位于维加斯共和国边缘的临时基地，接着安吉尔便召集了其他几位星光圣骑士开了一个会，最后众人决定将进攻时间提前48小时，也就是明天傍晚6点时发动攻击。

另外根据侦察到的情报显示，挖掘场里智械数量非常多。除了“工蜂”，“异形”，“刃尾虫”，“鬼蟹”这四种外，还有被称为“利爪”“怨灵”“帝王蝎”的三种新式智能机械。

“利爪”和“怨灵”均为空中单位，其中利爪为带有激光枪或微型火箭发射器的小型无人机，大概有半个成年人那么大，伤害不高，主要用来骚扰和侦查。而怨灵则是重型空中单位，体积有两辆小轿车那么大，带有大功率的脉冲电浆炮，反坦克导弹，还有护盾，是专业的反步兵反载具f飞行器，非常危险。而“帝王蝎”则是一种外形如同蝎子的对空专用机甲，可以使用尾部威力极强的等离子轨道炮和背部的防空导弹攻击高空的敌人。

这三种新式机械相互配合，牢牢把握着战场制空权。为了避免无谓的损失，一开始交战时战斗修女会这边并没有空中支援，必须依靠地面火力摧毁智械的对空单位后海鸥炮艇才会赶来提供支援。

当然这一次也并非战斗修女会一家孤军作战，因为之前帮忙抵御新维加斯攻击的缘故，维加斯共和国也会派出5个十人作战小队和两辆M1艾布拉姆斯主战坦克协助战斗修女会攻击挖掘场。艾布拉姆斯虽然古老了点，但120mm口径滑膛炮对付鬼蟹机甲这样的重甲单位仍旧非常有效。

根据已有的兵力，最后敲定的进攻方案为：以两辆艾布拉姆斯为先锋，分为AB两队从西北和西南两侧同时进攻挖掘场，在吸引智械注意力的同时，由精英作战单位组成的C队则绕到挖掘场东侧，对智械的防空单位进行定点清除，等到夺取制空权后，海鸥炮艇才会入场，配合地面部队彻底扫平挖掘场的所有敌人。然后就地建立临时防线，专门的技术人员进入智械所挖掘的实验室，寻找一切有价值的信息，其余人守在外面以防意外，最后撤离。或许是打得太快的缘故，等到劳伦·袁的尸体落地后，新维加斯的第二波支援才赶过来，这一次支援的数量尤为庞大，装甲车，吉普车，武装直升机，各种载具应有尽有，士兵起码超过200人。

但是讲真，劳伦·袁都已经死了，你们这真的是来“支援”的吗？

“咻~”一枚火箭弹拖着长长的尾音飞了过来，打在鬼蟹机甲的残骸上爆成一团火球，大口径的机枪子弹随即飞了过来打在周围劈啪作响。面对如此凶猛的火力，蒂娃赶紧躲到鬼蟹机甲后面。

“这下有点麻烦了。”蒂娃检查了一下机甲，武器系统什么的一切完好，但是跟这么一大群敌人战斗有点不靠谱啊，特别是现在智慧核心还没充能完毕，没有硬拼的资本。

不过就在这时，蒂娃忽然收到了一条通讯：“这里是安吉尔，蒂娃，你还活着吗？”

“我暂时还活着，但是再过两分钟就不好说了。”蒂娃急忙回答道：“你现在在哪？”

“我就在你头顶上方2000米的高空，看来当地人当算给你开个party。”安吉尔说道：“需要火力支援吗？”

“当然了，赶紧给这帮家伙来一套天降正义！”

海鸥炮艇是由海鸥运输机改装而成的武装炮艇，这种改装非常简单，只要额外挂载了一些载具武器就行。比方说此时安吉尔所搭乘的海鸥炮艇就搭载了20mm口径多管机炮，40mm口径机关炮，19联装70mm口径火箭巢，还有地狱火反坦克导弹。

这些全都是从维加斯共和国那里借来的古董级武器，虽然款式古老，但这些可是最新制作的，炸起来威力可不差。

无数光点拖着长长的尾焰从天而降，准确落在新维加斯援军所处的位置，瞬间将其化为一片火海。没有人能在这种饱和打击下幸存，无论是士兵，直升机，装甲车还是坦克都不能。

轰炸完毕后，海鸥炮艇也随之从2000米的高空落在了地上，穿着女武神作战服的安吉尔从机舱里走出来，看着蒂娃正在和大黄蜂机甲合力把一枚冷聚变核心从鬼蟹机甲里拽出来。

“一个人对付一支军队。”等到蒂娃把冷聚变核心塞进大黄蜂机甲的驾驶舱里后，安吉尔才走上前去摸了摸蒂娃的头：“真是辛苦你了。”

“还好还好。”蒂娃眯着眼睛在安吉尔身上蹭了蹭，同时解散了大黄蜂机甲：“现在我们可以离开了吗？”

“当然，走吧。”安吉尔牵着蒂娃的手，带她登上了海鸥炮艇：“你需要好好休息一下，我们的战斗才刚刚开始。”

蒂娃一个人炸毁了一间弹药库，一座聚变发电厂，还干掉了新维加斯的首领，这一连串的破坏行动对新维加斯军队的士气造成了极为沉重的打击，同时也使得胜利的天平彻底倒向维加斯共和国。

不过战斗修女会对两个地区武装势力间的争斗并没有什么兴趣，最主要的目的还是那些仍在挖掘场里工作的智能机械。要知道这些智能机械为了确保挖掘作业的顺利进行，甚至不惜挑起两个势力的争斗，并且主动攻击战斗修女会，如此反常的行为就更令人好奇了。

“我之前听到了劳伦·袁和智械的交谈，那些智械还需要3天时间才能弄到它们想要的东西，前提是新维加斯能够拖住我们。”在返回基地的路上，蒂娃对安吉尔说出了自己所收集到的情报：“现在新维加斯失败了，我怀疑它们可能会加快挖掘速度。”

“虽然对方是机械，但是不排除有这个可能。”对于这份情报，安吉尔慎重的思考了一下：“为了避免意外，我们最好尽快发动攻击。”

很快海鸥炮艇便载着两人回到位于维加斯共和国边缘的临时基地，接着安吉尔便召集了其他几位星光圣骑士开了一个会，最后众人决定将进攻时间提前48小时，也就是明天傍晚6点时发动攻击。

另外根据侦察到的情报显示，挖掘场里智械数量非常多。除了“工蜂”，“异形”，“刃尾虫”，“鬼蟹”这四种外，还有被称为“利爪”“怨灵”“帝王蝎”的三种新式智能机械。

“利爪”和“怨灵”均为空中单位，其中利爪为带有激光枪或微型火箭发射器的小型无人机，大概有半个成年人那么大，伤害不高，主要用来骚扰和侦查。而怨灵则是重型空中单位，体积有两辆小轿车那么大，带有大功率的脉冲电浆炮，反坦克导弹，还有护盾，是专业的反步兵反载具f飞行器，非常危险。而“帝王蝎”则是一种外形如同蝎子的对空专用机甲，可以使用尾部威力极强的等离子轨道炮和背部的防空导弹攻击高空的敌人。

这三种新式机械相互配合，牢牢把握着战场制空权。为了避免无谓的损失，一开始交战时战斗修女会这边并没有空中支援，必须依靠地面火力摧毁智械的对空单位后海鸥炮艇才会赶来提供支援。

当然这一次也并非战斗修女会一家孤军作战，因为之前帮忙抵御新维加斯攻击的缘故，维加斯共和国也会派出5个十人作战小队和两辆M1艾布拉姆斯主战坦克协助战斗修女会攻击挖掘场。艾布拉姆斯虽然古老了点，但120mm口径滑膛炮对付鬼蟹机甲这样的重甲单位仍旧非常有效。

根据已有的兵力，最后敲定的进攻方案为：以两辆艾布拉姆斯为先锋，分为AB两队从西北和西南两侧同时进攻挖掘场，在吸引智械注意力的同时，由精英作战单位组成的C队则绕到挖掘场东侧，对智械的防空单位进行定点清除，等到夺取制空权后，海鸥炮艇才会入场，配合地面部队彻底扫平挖掘场的所有敌人。然后就地建立临时防线，专门的技术人员进入智械所挖掘的实验室，寻找一切有价值的信息，其余人守在外面以防意外，最后撤离。蒂娃和安吉尔两人因为战力出色的缘故，自然是身为精英组的一员，所以两人在进攻开始前几个小时就乘坐着武装吉普在荒野上兜了一个大圈子，从临时基地直接绕到了挖掘场的东北侧。

“你紧张吗？”看着缩在石头后面一脸严肃，浑身紧绷的蒂娃，正在观察远处挖掘场的安吉尔关切的问道。

“稍微有点。”蒂娃咽了口唾沫：“我还是第一次参加这种大规模的团队作战。”

无论是之前的对阵鬼蟹机甲，还是勇闯智械巢穴，亦或者护送商队遭遇变异生物，这些都只能算是小打小闹，一会要开始的才是真正的战争，残酷，血腥，血肉横飞的战争。

当然横飞的也可能是各种零件。

“没事，这很正常。”安吉尔从动力装甲的储物槽里掏出一支装有绿色药剂的注射器递给蒂娃：“给自己扎一针吧，对接下来的战斗应该会有所帮助。”

“这是什么？”看着密封包装的注射器，蒂娃一脸疑惑。

“‘致命平静’战斗药，可以压制你恐惧，紧张之类的负面情绪，让你精神更加集中，反应更加敏锐。”安吉尔说道：“要试试吗？”

“当然了，我求之不得。”这种好东西蒂娃当然是不会拒绝的，于是直接拿过药剂撕开密封包装，不过就在注射前忽然停下了动作：“这玩意用了之后不会上瘾吧？”

“上瘾倒是不会，只是短时间内连续注射多次会压抑你的性·冲动。”安吉尔眼神有些飘忽：“不过你放心，这个副作用我能治好。”

“那真是谢谢了！”蒂娃白了安吉尔一眼，然后将针头扎进了自己手臂里，随着药剂的注入，一股寒流也随之涌入蒂娃的脑壳，使其忍不住打了个哆嗦。

“感觉还不错吧？”看着满脸惊奇的蒂娃，安吉尔显得很得意：“这可是我最满意的作品。”

“就像是打开了新世界的大门。”蒂娃看了看自己的双手：“我感觉在这种状态下，我能对付任何敌人。”

这是一种绝对的平静，思维迅捷，毫无杂念，大脑高效率运转，能够在最短的时间内分析最复杂的局势，甚至让蒂娃有种自己现在能够一口气做一百道数学高考大题的错觉……不得不说，这种感觉让人着迷。

“一支“致命平静”的药效持续时间为12小时，如果不出意外的话，足够持续到这次战斗结束了。”安吉尔又递给蒂娃一支‘致命平静’药剂：“不过为了以防万一，我建议还是多备着一支比较好。”

蒂娃接过药剂并将其塞入胸甲内侧专门存放药剂的卡槽里，这样可以保护药剂不会在战斗中被击碎。

“还有75分钟。”标记好帝王蝎的位置后，安吉尔便放下手中的电子望远镜，换了个舒服的姿势倚在岩石上：“做好准备，战斗很快就开始了。”

其实提前偷偷摸摸搞点破坏也不是不可以，但是问题在于现在的智能机械用的是蜂群思维，惊动一个就会惹来一群，所以为了自己的生命安全着想，还是不要胡搞毛搞比较好。

随着时间一分一秒的过去，太阳也渐渐西沉，就在快要落山前，挖掘场的西边传来了一连串的爆炸声，顿时整个挖掘场里的智械全都被惊动了，纷纷向西边涌去。

之所以要选在六点的时候进攻，那是因为六点的时候太阳刚好西落，这个时间段的阳光虽然没有正午那样刺眼，但是依然不能直视，可以对智能机械敏锐的电子眼造成一定程度的干扰，从而为战斗修女会的进攻部队赢得些许优势。

“开始了。”听到爆炸声后，蒂娃下意识的站起身来想要呼叫大黄蜂机甲，但是却被安吉尔给拉住了。

“别急，再等一下。”安吉尔说道。

虽然满心疑惑，蒂娃还是耐心的多等了一会。随着西边的爆炸声和枪声越来越密集，5分钟后，一架怨灵带着一大群利爪腾空而起，向着西边飞去。等到怨灵飞远后安吉尔才松开手：“就是现在，我们上吧。”

怨灵作为重型无人机，有着极强的对地压制力，再加上厚实的能量护盾，没有重型武器是打不下来的。至少光凭蒂娃和安吉尔两人身上的武器基本上不可能打下来，所以这玩意还是交给西边的主力部队去对付好了，她们两个的任务只是破坏挖掘场里的对空单位：帝王蝎。

根据以前和人类作战的经验，智能机械知道只有掌握制空权才能掌控一场战争，而帝王蝎则是它们掌握制空权的最大王牌。虽然挖掘场里的大部分战斗类型智械都前去西边阻击来袭的敌人，但是仍旧有不少守卫保护着帝王蝎，每个帝王蝎旁边至少有两只刃尾虫以及十几只异形。

“伤害强化已启动。”安吉尔倒提着自己的锤子，一股蓝色的增伤光束打在蒂娃身上：“动手，别放过它们！”

“放心，一个都逃不掉！”一连串的微型导弹伴随着蒂娃的话激射而出，旋转着向远处的智械飞去，八发导弹全部命中，伤害被增强30%的微型导弹直接将体型较小的异形智械给撕成粉碎。

受到攻击后，这些智械立即进行还击，其中一个刃尾虫用长长的尾巴从第三抠出一大块岩石向着蒂娃丢了过来，以此掩护快速逼近的异形。

蒂娃则使用蓄能电浆炮将岩石凌空击碎，然后撑起气泡护盾挡住另一只刃尾虫射出的微型导弹，与此同时安吉尔取消了伤害增强，挥舞着锤子冲到蒂娃面前用力一抡，那些敏捷无比的异形被这毫不讲道理的一击全部砸成废铁。

毕竟异形这种东西对付轻步兵还可以，但是用来对付重型单位就实在是太图样图森破了！

异形全灭后，两个刃尾虫高高跳起，一前一后向着蒂娃和安吉尔两人所在的位置砸了过来。

“一人一只！”避开这势大力沉的砸击后，蒂娃大声喊道，安吉尔心领神会，两人便各自找了一只刃尾虫捉对厮杀。刃尾虫虽然厉害，但是升级过的大黄蜂机甲也不弱，更何况蒂娃还处于致命平静状态下，仅仅交手了两三个回合就抓住了刃尾虫尾巴和一条前肢，直接一个过肩摔将其重重摔在地上，坚硬的岩石地面都被砸出一大片蛛网装的裂痕。

“去死吧！”正所谓趁他病要他命，蒂娃操控着大黄蜂机甲两手死死压住不停挣扎的刃尾虫，同时两门肩炮火力全开，微型导弹和蓄力电浆束如果暴雨一样糊在了刃尾虫脸上，瞬间将它打得面目全非，碎裂熔融的零件飞得到处都是。放开已经被炸了个稀烂的刃尾虫，蒂娃猛地向正在和安吉尔缠斗的另一只刃尾虫扑了过去，正在躲避安吉尔大锤子的刃尾虫猝不及防之下被蒂娃扑了个正着，被抓住尾巴和腿牢牢摁在地上。

“处决它！”蒂娃对安吉尔喊道。

“战无不胜！”安吉尔高举手中的战锤，锤头随之闪烁起耀眼的蓝光，然后划过一个绚丽的弧形重重得砸在了刃尾虫身上。这一下直接把刃尾虫给砸得四分五裂，就连蒂娃都被冲击波掀飞出去四五米远。

“咳咳……一般的处决就行了，没必要上大招。”从地上爬起来后，蒂娃有些闷闷的声音从浑身缠满电流的大黄蜂机甲里发出来。

“抱歉。”对于自己误伤友军的行为，安吉尔也有点不好意思。

干掉了异形和刃尾虫后，就没什么挡在帝王蝎前面了。相比较其它的智能机械，专门对空的帝王蝎有点像是专门用来对空的高射炮，八条机械腿像是打桩一样钉在地里，然后就专心对空，对地面上的情况就毫不关心，所以蒂娃直接在帝王蝎身上贴了一包N5炸药将其摧毁。

使用相同的办法，蒂娃和安吉尔两人很快又摧毁了三个帝王蝎，同时另一队也战果颇丰，智械在挖掘场的对空火力点即将被全部拔除。不过就准备炸掉最后一个帝王蝎时，原本应该在前线与战斗修女会主力部队战斗的怨灵忽然带着一群女妖回来了。

“见鬼，它怎么回来了？”看着意外返回的怨灵战机，安吉尔顿时有些惊慌：“集火它，赶紧把它打下来！不然我们就完了！”

但是怨灵战机可不是这么好对付的，它的大口径电浆炮和反坦克导弹足以消灭一切地面目标，而足有三层的多重护盾则能利用循环充能的方式抵挡大量的伤害，第一层被打碎第二层顶上来，第二层被打碎，第三层顶上来，同时第一层已经充能完毕，如此循环往复。除非使用专门的大威力防空武器，不然很难将其击落。

蒂娃当即火力全开，微型导弹，蓄力电浆炮，小野猫重型步枪同时发出咆哮，但是除了打碎一些利爪无人机外，大部分攻击全都被怨灵战机的护盾所抵挡，哪怕拼尽全力也只能击穿两层护盾，而趁着蒂娃身上这些武器蓄力，冷却的这段时间，被打碎的护盾又都恢复了。

毕竟大黄蜂机甲上的全都说轻型武器，并没有什么专门用来反载具的重型装备……等等，反载具武器是有的，就是英格兰姆督学送的那把“烈焰”铝热榴弹发射器，这玩意肯定能把怨灵给打下来，但是铝热榴弹发射器放在机甲的储物空间里，现在并没有将其取出来的时间和机会。

“那要怎么办呢？”在撑着气泡护盾抵挡怨灵战机轰炸的同时，蒂娃也在思考着解决方法，看着一旁的帝王蝎对空机甲后，忽然有了个主意：既然帝王蝎是智械的主力对空单位，那么就看看能不能用智械的防空火力，打下智械的空中单位。

“蜂后，你能控制帝王蝎吗？”安蒂娃对蜂后说道。

“抱歉，指挥官，我无法控制使用蜂群思维的机械单位。”

“那我敲掉它的脑袋呢？”气泡护盾连挨三发反坦克导弹，直接被打得粉碎，蒂娃急忙撑起防御矩阵抵挡怨灵战机的攻击：“你能不能控制它的尸体？”

“理论上是可以的，指挥官，但是……”

“没那么多但是！”蒂娃打断了蜂后的话，然后对安吉尔喊道：“安吉尔，敲掉这个帝王蝎的脑袋！”

“好！”关键时刻安吉尔没有问为什么，直接干脆利落的一锤子把帝王蝎的脑壳给砸了个稀巴烂。而蒂娃则使用防御矩阵抵挡怨灵的攻击直到气泡护盾充能完毕，然后在撑开气泡护盾的同时将帝王蝎身上被打碎的部分扯开，让蜂后连了进去。

“指挥官，我已经获得控制权限！”不到一秒钟，原本瘫软在在地上的金属蝎子尾巴随着蜂后的好消息再次高高昂起，但是随即又传来个坏消息：“但是它能量不足，我需要额外供能！”

原来这些帝王蝎的能量核心和中央处理器都在头部，能量核心也因为头部的损毁而被破坏，虽然蜂后可以借助帝王蝎体内的备用能源操控它的身体，但是没有主要能量核心，它射不出来。

“没事，我来给你供能！”蒂娃伸手将蜂后标注的一根电缆从帝王蝎的体内拽出来，然后连在左手的能量节点上，随着一声嗡鸣，被砸碎脑袋的帝王蝎再次“活”了过来。

“指挥官，帝王蝎已经充能完毕，随时可以发射！”同时蜂后将一份图标传到了大黄蜂机甲内部的显示器上，这正是帝王蝎的射击界面。

“先给怨灵来一份EMP大餐，敲掉它的乌龟壳！”在蒂娃的操控下，帝王蝎向着半空中的怨灵战机一连射出三发EMP导弹，三层护盾发生器被全部过载，周围的利爪无人机在EMP的影响下如同下雨一样掉了下来，接着蒂娃使用帝王蝎最为强大的尾部等离子轨道炮对准已经有些摇摇晃晃的怨灵：“再用等离子轨道炮一发入孕！”

轰……啪！随着一声雷鸣般的巨响，宛如一道蓝色的闪电从蝎尾末端射出，准确命中半空中的怨灵，在它的身体中央开出了一个水缸大小的空洞，半边机翼直接被飞了出去。失去平衡后，怨灵战机先飘忽了一下，然后猛地一头栽了下来，炸成一团火球。

“这下应该就可以了。”看着熊熊燃烧的残骸，蒂娃将供能电缆从大黄蜂机甲手上拔掉：“安吉尔，呼叫海鸥炮艇吧，制空权现在在我们手上了。”

不到10分钟，满载弹药的海鸥炮艇就赶了过来，从高空向地面泼洒弹药。面对天空和地面的双重绞杀，剩余的智能机械被打得晕头转向，很快就被清理一空。






“这下维加斯共和国算是赚大了。”战斗结束后，看着满地的机械残骸，蒂娃顿时心生感慨：“这么多废铁，拉回去熔了不知道能打造多少武器。”

其实这一次维加斯共和国可不止赚了一堆破铜烂铁那么简单，因为这里除了异形和刃尾虫的残骸外，还有两架被击毁的鬼蟹机甲。值得一提的是这两架鬼蟹机甲仅仅是被艾布拉姆斯凑巧一炮打爆了控制核心，整体并未受到多大的破坏，只要拖回去修一修，再装上一个舒适的驾驶舱就能再次使用。维加斯共和国等于凭空赚了两架超级主战坦克，那位带领队伍的指挥官脸都快笑烂了。

接着众人开始打扫战场，并且布置防线，防止智械的反扑。

虽然根据侦查的结果，周围100公里的范围内并没有大数量的机械生物，但是好歹小心没大错，再说那些大头兵反正闲着也是闲着，不如给他们找点事做做。（大头兵：mmp，老子打了半天，抽根烟也不行啊？）

在其他人布置防线的同时，蒂娃和安吉尔连同两个士兵则使用升降梯深入地下，前去查看智械所挖掘的那个实验室。那些智械果然真的如同蒂娃所预料加快了进度，后半段通道挖得粗糙无比，地上甚至有大片的碎石没有来得及运走。

“我有些搞不懂，为什么智械需要用这种方法将这个实验室挖开。”看着周围岩壁上的横七竖八的挖掘痕迹，蒂娃向身旁的安吉尔问出了困扰自己很长时间的一个问题：“按理来说，这种修建在地下的隐秘实验室不是应该有一个通往外界的通道吗？不然的话这里面的研究人员岂不是和活埋在地下没什么区别吗？”

“这个问题并不难解释。”安吉尔回答道：“或许这座实验室的通道非常隐秘，智械并没有找到，当然也有可能这座实验室里的研究人员根本用不着使用传统的‘通道’离开实验室。”

“什么意思？”

“光子传送门，这项技术科并非费斯卡集团独享的。”安吉尔解释道。

是了，这是守卫先锋的世界，不是原本的地球，这里有着成熟的光子技术。如果在实验室里建立一个传送门的话，的确可以将整个实验室完全埋入地下，不留一丝空隙，从而最大程度的确保安全和隐秘。

当然，能用得上这种安保级别的实验室，所研究的东西肯定也非同寻常。

穿过长长的通道后，蒂娃和安吉尔两人终于在通道的尽头遇到了十几只仍在进行挖掘作业的工蜂，蒂娃直接丢出一枚手雷炸翻这些脆弱的智能机械，手雷爆炸产生的冲击波震落了一些石块，露出了后面银灰色金属墙壁。

显然智械最终还是找到这间秘密实验室，但是它们并没有时间去打开它的外壳。

“它们的工作已经结束，该到我们了。”先将金属墙壁上的岩石尽量剥离，接着蒂娃一行人从随身包裹中取出专门用来切割厚重钢板的激光切割器部件，将其组装起来并且连上电源并且安装在金属墙壁上。这个切割器外形有点像是圆规，一侧为激光头，一侧为强磁铁。只要调好两边的角度然后转上一圈，就能用高能激光在墙壁上开出一个圆形的洞。

不到5分钟，这面足有20厘米厚的金属墙壁就被切开出了一个直径1米的大洞。

“我和她进去看看，你们两个守在这里，如果有什么异常情况记得通知我们。”安吉尔对两个士兵说道。

“遵命！”x2

“里面好黑啊。”钻过圆洞后，蒂娃打开了电能冲锋枪侧边的战术手电，雪白的光束当即撕破了黑暗，为这间与世隔绝近百年的实验室带来了些许光明。借助手电筒的光芒，蒂娃发现这里应该是一个小办公室，但是问题在于这个办公室里可谓是一片狼藉，桌椅翻倒，物件破损，纸张杂物洒得到处都是。不仅如此，墙壁上，地面上还有一块块深褐色的污渍。

安吉尔也打开了自己的战术手电，蹲在一块污渍旁稍稍检查了一下，得出了一个让人有些不安的答案：“是血渍，如果不出意外的话，这些深褐色的污渍应该都是血渍。”

蒂娃环视了一圈，发现仅仅这一个小办公室就几乎糊满了血渍，忍不住惊讶的问道：“这里曾经遭遇了什么？”

“不知道，但是我猜肯定不是什么好事。”安吉尔掏出自己的天使冲击抢：“所以我们最好提高警惕。”

两人打开了办公室的门，发现外面简直就跟屠宰场一样，血渍甚至在地上都连成一条长长的线。看着地上弯弯曲曲的褐色长线，蒂娃忍不住脑补出这样一幅场景：一个人，应该是研究员，他因为受到袭击而身受重伤，连站都站不住，只能在地上匍匐爬行，鲜血从伤口中不停得涌出，在地上留下一条长长的鲜血之路。

“奇怪……”看着地上的痕迹，蒂娃总感觉好像缺少了什么，过了一会才反应过来：“对了，尸体呢？这么多血渍肯定死了很多人，那他们的尸体呢？是被人带走了还是自己爬起来跑走了？”

“你的笑话并不好笑，但这就是问题所在。”安吉尔长出了一口气：“总之我们先想办法开启这里的备用电源，现在一片漆黑，干什么都不方便。”

很快两人就在墙壁上找到一幅实验室的平面结构图，很显然这间实验室非常高级，除了主要供能的聚变反应堆外，还有三个柴油发电机，用来在遇到紧急情况的时候提供电力，其中一个就在距离蒂娃两人不远的地方。

稍稍检查了一下备用能源室，发现这里并没有什么危险后，蒂娃和安吉尔两人便合力将所剩不多的柴油灌进发电机里，然而就在蒂娃想要开启柴油发电机时，忽然听到背后发出“哐当”一声，急忙举枪回头……

“卡啦卡啦……”一声悉悉索索的响动，声音来自墙壁里，准确的说，是来自墙壁后面的通风管道。

蒂娃的视线警惕得跟着声源移动，几秒钟后那飞速移动的声音变戛然而止，随后便是长久的静谧。








“那是什么东西？”蒂娃感觉自己浑身汗毛都竖起来了，恐惧如同一只冰冷的大手，慢慢攥住了自己的心。

“你问我，我问谁去？”面对黑暗中的怪声，安吉尔的声音也有些发颤。

“那现在该怎么办？”

“咱们先把灯打开。”

“好的。”

话虽这么说，两人还是站在原地静静得等了一小会，天晓得发出噪音的家伙会不会被发电机启动的声音所吸引，然后从暗中发动袭击，毕竟区区两支战术手电筒所产生的光亮实在没法覆盖整个备用电源室。

“它可能已经走远了。”过了三五分钟，实在听不到任何动静，蒂娃才安慰着自己，同时用力一拉发电机的启动杆，但是柴油发电机仅仅发出一声嗡鸣便再度沉寂下来。作为回应，远处还传来一连串悉悉索索的声音。

“发电机坏了？”面对毫无反应的发电机，蒂娃一脸紧张。

“你多拉两下试试，实在不行踢两脚。”安吉尔建议道。

蒂娃一连拉了三下，这台老旧的发电机终于发出正常运转的轰鸣声，但是天花板上的日光灯并没有如同两人预料的那样亮起来。

“可能有人把电闸给断开了。”安吉尔对蒂娃说道：“我们去配电室看看。”

配电室距离蒂娃两人目前所在的位置隔着两条走廊，为了防止受到袭击，蒂娃和安吉尔两人选择背靠背像个螃蟹一样走在漆黑的走廊里，一人守着前面，一人守着后面。这条路虽然漆黑又漫长，但是好歹没遇到什么怪物袭击，最终两人有惊无险的来到了配电室的门口。

不过门被锁上了……

蒂娃仔细检查了一下配电室的门，发现这是一扇配有感应锁的电子滑门，必须要佩戴专门的电子身份牌才能打开：“唔……这应该不难。”

如果是在没有电的情况下，蒂娃还真拿一扇锁死的电子门毫无办法，但是通上电后就是另一回事了，配上黑客装备的蜂后仅仅只用了12秒就就解开了电子门上的感应锁。门打开后，两人先谨慎得探查了一下这间配电室，结果发现配电室的一角躺着一具干尸，这是蒂娃和安吉尔两人在这间实验室里发现的唯一一具尸体。干尸的姿势很奇怪，他右手紧握着一把手术刀插在自己左侧胸口上。

“他是自杀的。”安吉尔一眼就看出了这人的死法：“如果我没猜错的话，他应该是在发生意外时把自己锁在了这里，感觉获救无望后便选择了自我了断。”

至于他当初究竟遭遇了什么现在还不得而知，不过打开灯或许能发现更多的线索。于是安吉尔转身检查配电室的闸门，而蒂娃则在一旁警戒。

但是就在警戒的过程中，蒂娃忽然发现骷髅旁边的墙上的污渍好像有些奇怪，便好奇得用手电筒照过去，结果发现墙上用血写着一行字——别开灯！黑暗会保护你！

“为什么不能开灯？”蒂娃顿时满脑子浆糊，不过随即反应过来：躲藏在这间实验室里的怪物怕不是只有受到光亮才会活动！

不过就在蒂娃刚想提醒安吉尔的时候，配电室里的日光灯“啪”得一下亮了起来，照亮了整个房间，而且不止是配电室，整个实验室所有区域的灯光都被一同打开。

“看来这人在死之前把灯光总闸给拉了。”安吉尔拍了拍手上的灰尘，结果转头时却发现蒂娃的脸色异常难看：“咦，你发现了什么吗？怎么那副表情？”

然而下一秒，安吉尔的脸色也变得跟蒂娃一样难看，因为一连串此起彼伏的嚎叫声正从外面传来。

“快把灯关上！”蒂娃急忙对安吉尔喊道。

然而还没等安吉尔有所动作，外面走廊上的通风管道栅栏就“呯”得一声爆开，一个身体扭曲，面容干枯，看起来简直就像是干尸一样的人形怪物从通风管道里掉了下来，嚎叫着扑向有些惊慌失措的安吉尔。

见此情景，蒂娃直接开启了背后的推进器狠狠得撞了上去，直接将其顶在墙上，接着后退一步，一记凶狠的回旋踢打碎了对方的脑袋。但是没了脑袋后，这个怪物反而更疯狂了，如同镰刀般的双手两三下就挠破了蒂娃身上的护盾。见此情景，蒂娃不得不远远的跳开，然后使用电能冲锋枪对其倾泻了整整一个弹匣的子弹，直到将其打成一地的碎块才停手。

直到怪物死后，安吉尔终于回过神来，当即转身拉下了实验室的灯光总闸，整个实验室再次陷入黑暗中，但是不像之前一样一片死寂，而是哀嚎和咆哮声此起彼伏，热闹的宛如菜市场一样。

这里的怪物，它们都被惊醒了！

不过知道这里到底是什么怪物后，蒂娃和安吉尔两人也不再害怕了。毕竟无论从外形，战斗风格，还是身体强韧度来看，这些奇怪的干尸跟活尸相差不大，并不难对付。唯一的不同点是爆头不会致死，而是会导致狂暴。

要知道对于蒂娃和安吉尔两人来说，区区一群活尸根本算不上什么强大的敌人。

但是话说回来，活尸严格意义上来说可以理解为是受到强辐射而导致外表变异畸形，发疯，但是仍旧活着的人类。而地上的腐臭残骸表示这间实验室里的这种怪物则是一具死亡超过80年的，形态发生变异，并且会动的尸体！另外活尸是核战过后才有的产物，而这些怪物显然是在核战之前就莫名其妙的出现在了这个实验室里，并且屠杀了实验室里的所有人，如果不出意外的话，除了配电室里的这具干尸，其余的尸体应该全都变成了这些不怕爆头的怪物。

所以说这个实验室当年到底在研究什么鬼，从而搞出了这些怪物？

“我想这间实验室的主服务器可能保存着我们想要的答案。”安吉尔调整了一下实验室的电源配给，将除了主机房外其他区域的电灯供电全部切断，至少在黑暗环境中，这些会动的尸体要稍微安分一些：“所以与其站在这里冥思苦想，我们为什么不去主机房看看呢？”
这种被蒂娃称为“尸变体”的怪物对光非常的敏感，只要一点点的光亮都能使其发狂，为了确保安全，蒂娃和安吉尔连战术手电都不能用。

不过幸好两人身上都有夜视装备，安吉尔摸出一个夜视仪戴上，而蒂娃则掏出一个夜视瞄准镜按在电能冲锋枪的导轨上，这玩意就是当初在蝰蛇庄园从M700猎枪上拆下来的那个，现在正好派上用场。

装备好了之后，安吉尔便将自己的天使之杖的前端抵在蒂娃背部推进器的喷射口里，并且开启了增伤光束，这样一来光芒不会外泄，但是两人的速度要保持一致，不然天使之杖前端就会从喷射口里脱出。

“DVA，我们走！”安吉尔小声说道。

蒂娃白了安吉尔一眼，然后举着电能冲锋枪向着主机房的方向走去，安吉尔举着天使之杖紧随其后。

电能冲锋枪导轨上的夜视瞄准镜是一款主动式夜视仪，用红外探照灯照射目标，再接收反射的红外辐射形成图像，虽然只是民用产品，不过现在正好派上用场。因为这些尸变体可是真正的尸体，身体温度和周围环境差不多，如果用被动式夜视仪容易和环境混淆，但是用主动式夜视仪就看得非常清楚了。

透过瞄准镜里的灰白色画面，蒂娃清楚的看到前方十米开外，一只面貌干枯丑陋的尸变体从墙壁旁边的通风管道里窜出，它显示茫然的四处看了看，然后向着自己这边走来。显然对方并没有发现蒂娃和安吉尔两人，只是凑巧往这边走，为了防止意外，蒂娃直接选择开枪射击。

这些尸变体对于能量束倒是非常敏感，淡蓝色的带电能量束先击断了这个怪物的两条腿，尸变体顿时倒在了地上，使用两个爪子扒住地面向蒂娃的方向爬了过来，但随即就被蒂娃射断了双臂，然后胸口又吃了两三发能量束，整个身子几乎被撕成两截，这才躺在地上不再动弹。

为了以防万一，蒂娃还补了两枪，确保它已经彻底死透后才从尸体上跨过去，和安吉尔一起继续向前走。

虽然两人尽量保持低调，减少声音和光亮，但是这一路仍旧引来了不少尸变体。不过好在这些尸变体并不难打，在安吉尔的光束增幅下，只要用电能冲锋枪对着胸口部位打上七八枪就能放倒一只尸变体。所以两人前进的脚步丝毫未停，很快就来到了主机房的门口。

先将在主机房门口转悠的两只尸变体清理干净，然后蒂娃和安吉尔两人猛地拉开房间大门，趁着机房里的光亮将远处尸变体吸引过来之前赶紧钻了进去，接着再把滑门关上，厚重的金属环可以将尸变体和它们的咆哮声完全挡在外面。

“好了，现在我们暂时安全了。”仔细检查了一下主机房内部，确认没有什么尸变体藏在这里后，两人顿时松了口气。

稍稍休息一下后，蒂娃便让蜂后使用黑客软件入侵机房里的服务器。因为这里是一间高机密实验室的缘故，这些服务器的防火墙非常牢固，蜂后足足花了半个小时才将其攻破，然后将海量的信息进行整理归类，并且剔除大量无用信息，这才揭开了这个实验室的神秘面纱。

原来这是一间专门研究如何升级人工智能的秘密实验室。

人工智能虽然可以如同人类一样思考，但是其本质还是一种电子程序，必须要依靠获得信息——分析信息——得到答案这一步骤进行思考，无法像是人类一样对未知事物进行不确定性判断，也就是“猜测”和“预感”。

就像是什么飞龙骑脸180人口打120人口，亲本妈妈船，巴西打德国，国足打韩国什么的，没有“猜测”和“预感”的能力，人工智能根本得不出这些事情的正确答案。

所以“猜测”和“预感”虽然看起来有些不靠谱，但是极为重要，这一缺陷极大的限制了人工智能的上限，同时也限制了人工智能战斗的效率。正因为如此，蒂娃除非迫不得已，从来不会让蜂后控制大黄蜂机甲独自战斗。蜂后虽然计算能力超强，但是它猜不到敌人在想什么，所以很容易被一些非主流的套路给玩死。不仅是蜂后，现在所有的智能机械都是如此，不然以机械生物的冷血，高效，精准的行事风格，人类估计早就被它们给灭了。

而这个实验室研究的正是如何让人工智能获得“猜测”和“预感”的能力。

但是人类能弄出人工智能这种东西已经很了不得了，如果让人工智能获得“猜测”和“预感”的能力，那不亚于自己亲手创造出一种全新的电子生命，所以研究进度非常缓慢。

直到有一天，美国在月球上发现了一个奇怪的陨石，这个陨石里面包裹着一个神奇的外星装置，通过分析这个装置，美国得出了“催化剂”这个概念，只要使用“催化剂”，就可以将一般的人工智能转变成和人类毫无区别的独立智慧个体，至少可以将人工智能的工作效率提高300%。

而破解外星装置以及研究“催化剂”的地点正是蒂娃目前所在的这个实验室。

至于这里的尸变体到底是怎么回事，蒂娃翻阅了实验室的医疗记录才找到答案。

原来在研究这个外星装置的时候，实验室里的研究人员都不同程度的出现了幻觉，精神恍惚之类的状态，直至丧失理智甚至发疯，仅仅六个月，整个实验室三分之一的人就因此而丧命，但是其余的研究人员却对此毫不在意，仅仅将尸体安置在冷库后就继续废寝忘食得破解着这个神奇的外星装置。

“我不知道我这两天在想什么，我现在满脑子都在想着快点破解这个神奇的装置，甚至连我最好的朋友的死亡都无法勾起我的兴趣。”这是一条心理诊疗的记录，更令人惊奇的是诊疗结果居然是完全合格。

终于有一天，被冻在冷库里的尸体全都爬了起来，为这间实验室带来了毁灭。







“你猜是不是这个所谓的外星装置干扰了这些人的思维，将研究人员变成疯子，并且将死者变成怪物？”读完医疗日志后，蒂娃看着战术终端上投影出的U型结构的怪异外星装置，忍不住对安吉尔问道。

“除了这玩意。”安吉尔对蒂娃的猜测表示赞同：“我想不出还有其他什么东西能做到这一点。”

“那我们到底要怎么处理它？如果留在这里，迟早会被智械给挖走，要是智械通过破解这个装置从而研究出催化剂，那就麻烦了。”

“留在这里是不可能的。但这个装置极有可能是毁灭这个实验室的元凶，为了避免意外，我们绝对不能把它带回无畏号，甚至最好不要过于接近它。”安吉尔沉思了一会，然后想到一个“完美”的解决方法：“我想我们可以摧毁它！把它在这里给炸成灰！”

“你是认真的？”这个方法是如此的“完美”，蒂娃甚至感觉自己是不是听错了。

“当然，我很认真。”安吉尔摊了摊手：“炸掉它，然后跟别人说我们在这里没有找到任何东西。”

“那催化剂怎么办？我感觉这东西应该很有用。”

“让这奇怪的催化剂见鬼去！比起这还没研究明白的玩意，我更不希望某天一早醒过来发现自己变成干尸一样的怪物。”

不过就在两人商量解决方法的时候，安吉尔忽然收到一条紧急通讯。

“这里是突击小组A，呼叫天使。”突击小组A是守在实验室外的那两个士兵，而天使则是安吉尔的代号。顺便一提，蒂娃在战斗修女会里的代号是蜜蜂，虽然蒂娃执意想要叫女王蜂，但是这个代号一直无法通过申请。

“我是天使，突击小组A，你们有什么事？”安吉尔回答道。

“长官，我们正在遭受变异生物的攻击，希望你们能够加快速度。”

“加快速度？”对于对方的提议，安吉尔感觉有些莫名其妙：“实验室里的怪物只是一些脆弱的干尸，你们完全可以应付。”

“实验室里的干尸？不，长官，实验室里并没有跑出来什么怪物，而是有一群数量极为庞大的变异生物正在围攻整个采矿场！”

听到这里，安吉尔和蒂娃对视了一眼。变异生物虽然充满攻击性，但是它们可不会傻到主动向军队发动攻击，除非有什么东西吸引了它们……

至于究竟是什么吸引了这些变异生物，答案已经很明显了。既然现在已经没有时间拖延下去，那么干脆快刀斩乱麻算了。

“好了，我已了解情况。突击小组A，现在我有一个任务要给你们两个。”安吉尔直接对外面的两人下达了战斗命令：“现在这间实验室里充满活尸一样的怪物，我需要你们进入这间实验室帮我们清理怪物。”

“遵命，长官。”

“这里的怪物对光线非常敏感，并且爆头会导致狂暴，你们稍微注意一下，我和蜜蜂在配电室等你们。”

“了解。”

“走吧，我们得再去一趟配电室，等那两人来了之后把这里的灯给打开，然后想办法摧毁那个外星装置。”挂断通讯后，安吉尔对蒂娃说道。

“唔，不停的重复同样的动作，这真有趣。”蒂娃耸了耸肩，先将机房里的信息下载下来，然后拿着电能冲锋枪离开了机房，安吉尔紧随其后。

相比无法使用机甲和动力装甲，仅能使用自卫武器的蒂娃和安吉尔，突击小组A的那两个士兵可谓是火力强大，全自动电浆步枪简直横扫一切，仅仅只要两三发就能把一只活尸烧成焦炭，再起不能。不到3分钟，这两个身穿动力外骨骼的士兵就一路杀到了配电室。

“接下来可能有点热闹，做好准备，士兵。”等这两个士兵就位后，安吉尔将所有电闸全部闭合，然后再用力一推总闸，整个实验室再次一片明亮，无数尸变体的嚎叫声响成一片。

然而这些尸变体全都是由人类的尸体转变而出，而且全封闭的地下实验室缺少用来进化的生物质，受到原本生物结构的限制，这些尸变体再怎么变异也无法使用身体硬抗高温等离子的轰击，一个个毫无悬念的被烧成了碎渣。不到10分钟，蒂娃四人就从配电室一路杀到了实验室中央的主要研究室。

如果不出意外的话，那个外星设备应该就存放在这里。

“你们在这里守着，不要让任何尸变体靠近。”先让突击小组A守在门口，接着安吉尔和蒂娃两人解开门上的感应锁进入了主研究室。

相比其他区域，这个研究室可以说是整个实验室里唯一一个较为干净整洁的地方，各个东西都摆放得井然有序，看起来整整齐齐的，墙上和地上也没有让人不快的血渍。而一个人头大小的U型结构物体正悬浮在研究所中央的反重力台座上，散发着不详的暗红色光芒。

这正是从月球上找到了外星设备。

“我扫描不出异常，但是动作最好快点，我担心在它附近待久了会受到影响。”安吉尔用随声携带的检查设备扫描了一下这个物体，但是并没有发现任何异常，宛如一块石头一样，但问题在于一般的石头可不会自己散发出暗红色的光芒。

“马上就好。”蒂娃掏出一块N5炸弹走了过去，将其卡在这个外星设备的U型结构中央，这块装药量为500克的N5炸药破坏力不亚于一枚反坦克地雷，就算是一辆坦克也能给炸上天。

装好炸药后，两人急忙退出了主研究室，然后和那两个士兵一起躲在了安全区域，接着才引爆炸药。

N5炸弹的巨大威力直接把主研究室炸得面目全非，就连整个实验室都因此微微震颤起来。但是当蒂娃和安吉尔两人前去观察这次爆炸的成果时，却惊讶得发现那个外星装置居然完好无损的躺在地上，仍在闪烁着暗红色的光芒。
5公斤的TNT都炸不坏，这玩意究竟是何方神圣？

有些不信邪的蒂娃举起手中的电能冲锋枪对着躺在地上的U型外星设备猛烈的开火，然而射出的能量束却被这个装置所散发的暗红色光芒给挡了下来，显然这玩意自带某种目前人类无法理解的防御系统，所以摧毁它是做不的，至少目前做不到。

“长官，我建议我们立即离开，这些家伙太疯狂了！”然而与此同时，那两个正在主研究室门口抵挡尸变体的士兵却有点撑不住了，因为N5炸弹爆炸所产生的巨响，整个实验室里所有的尸变体全向这边涌了过来，这两个士兵就如同海啸中的小舢板，严打时期的老司机，随时都有翻车GG的危险。

结果话音刚落，那个喊话的士兵就被一只尸变体扑倒在地，手中的等离子步枪一下子飞出去老远，而尸变体用锋利的爪子在他身上疯狂的挠着，厚实的防弹装甲被挠出一道道划痕。

不过幸好战斗修女会的单兵装备质量可靠，尸变体的爪子一时半会撕不开这个士兵身上的护甲，并且被另一个士兵迅速击杀。但是被扑倒的这个人也因此丢失了自己的主战武器，只能拔出随身手枪进行作战，这让另一个士兵瞬间感觉压力山大。

但是压力更大的是蒂娃和安吉尔两人，因为这外星设备以目前两人手头上的破坏手段来说根本无法摧毁，但是也不能把它留在这里让智械取走，所以只有将其带走这一个选择。

讲真，对于知道这个外星设备做了什么的安吉尔和蒂娃两人来说，想要拿起它，真的需要莫大的勇气。

“我来吧。”蒂娃伸手挡住了安吉尔，然后向着地上的外星设备走去：“如果我遇到什么意外，你知道该怎么做。”

“当然。”安吉尔握紧了自己的法杖：“我就在你身边。”

蒂娃深吸了一口气，走过去弯腰捡起了这件诡异的外星设备，接着便惊奇的“咦”了一声。

“你感觉还好吗？”见此情景，一旁的安吉尔紧张的问道。

“我没事。”拿着外星设备的蒂娃并没有如同预想中的那样出现诸如疲倦，眩晕，幻觉一类的负面情况，感觉就像是拿着一个沉甸甸的金属块一样，什么事都没有：“这东西有点沉，我估计至少有15公斤。”

“长官，需要帮忙吗？”那个握着手枪的士兵转头问道，对于穿着动力外骨骼的他来说，区区15公斤简直就是小意思。

“不，这个东西可能会有点危险，除了我，其他所有人都不要触碰，甚至最好不要接近。”蒂娃抱着外星设备向门口走去：“现在让我们离开这里吧。”

在两个士兵的掩护下，四人顺利的离开了这间废弃实验室，走的时候顺便将之前用激光切出来的那个圆洞给堵好，并且炸塌智械挖的洞穴，从而防止实验室里面的尸变体跑出来。

天晓得这些怪物有没有自我增殖的方法，但如果就这样放它们出来，那么说不定以后会变成一桩让人烦心的破事。

回到地面后，蒂娃先将手中的外星设备塞进了大黄蜂机甲的储物空间里，随即自己也钻进了机甲里，然后和已经穿上动力装甲的安吉尔一起前去防御来袭的变异生物。

这些变异生物种类丰富，数量繁多，从变异老鼠，变异苍蝇，到变异蜥蜴，变异豺狼应有尽有，甚至飞龙，死亡爪都混杂其中。黑压压的一大片，总数少说也有上万只。

与这么多变异生物近身战斗非常愚蠢，哪怕再强大的战士也会倒在对方庞大的数量下。所以战斗修女会和维加斯共和国的人非常机智得将那些智能机械的残骸堆积在路口处作为路障，从而挡住这些怪物不让它们涌进挖掘场，然后躲在障碍物后面从容的对其倾泻火力。

战斗修女会的爆矢枪在此刻发挥了极大的作用。一般情况下20mm口径榴弹的杀伤半径只有3米左右，对人效果不错，但是对付皮糙肉厚的变异生物可就效果平平。不过战斗修女会的爆矢枪弹药在可是使用“活性毁伤元”这种神奇材料制作而成的：榴弹爆炸产生弹片，而使用活性毁伤元打造而成的弹片在射入怪物体内后还会再爆炸一次，从内部撕碎变异生物。现在这些怪物挤得这么密集，每一发榴弹至少会带走四五只变异生物的生命。

“这些家伙到底是怎么回事？”此时蒂娃已经去前线支援，而安吉尔正在使用天使之杖为受伤的士兵进行治疗，同时向其询问这些变异生物的情况。

“你们进入地洞后不到10分钟，我们就遭到了一些变异生物的袭击。”被治疗的士兵艰难的说道。这个士兵是被死亡爪给打伤的，死亡爪一爪子直接将他开膛破肚，要不是战斗修女会的单兵护甲足够结实，这家伙已经成尸体了：“起初只有十来只，但是越来越多，很快就变成这样了。”

对比一下时间，安吉尔发现这正是进入洞穴后直到用激光在金属墙壁上切开洞的时间，显然引来这些变异生物的肯定就是那个外星设备。

治疗光束很快就把这个士兵身上狰狞的伤口给修复，但是失血过多所带来的疲惫可不是那么轻易就能恢复的，痛感消失后，精神放松下来的士兵直接昏迷了过去。

“安吉尔，有没有什么战术支援？”而面对几乎无穷无尽的变异生物，蒂娃也感觉有些手麻，于是用无线电向安吉尔询问道：“这些家伙的数量这么多，光是耗都能把我们的弹药耗光。”

如果仅仅只是战斗修女会的人，那么随时都使用海鸥运输机离开，但是现在一同困在这里的还有维加斯共和国的五支十人小队和两架艾布拉姆斯，丢下队友独自逃跑可是大忌，战斗修女会这么一走那名声可就臭了。

“支援……支援当然有！”安吉尔当即打开了自己的战术电脑，向着远处的无畏号发出求救信息：“坚持1小时，支援已经上路了！”





一小时后，三架载满弹药的海鸥炮艇便从无畏号飞抵挖掘场的上空，然后便是一套死从天降，无数高爆航弹从高空落下，将地上的变异生物炸得七零八落，碎肉横飞，最终四散而逃。

简单，粗暴，且高效。

击退了围攻的变异生物后，战斗修女会和维加斯共和国便开始打扫战场，安顿伤员，收敛尸体，收集战利品，然后客客气气的分手道别，各回何家，各找各妈。

这一次还算幸运，揍了新维加斯，揍了智械，揍了变异生物，如此高强度的任务虽然让士兵几乎个个负伤，但是到头来仅仅只死了四个人，而且这4个全都是被直接命中头部或者被咬到要害一击毙命的，凡是没当场死亡的几乎全都被安吉尔给救了回来。

不过在返航的海鸥运输机上，蒂娃看着摆放在机舱中央过道上的尸体袋忽然感觉有点不对劲，要知道安吉尔可是天使，有着重生这个让死者复活的终极技能，而救治这么多伤员足够让她的终极技能充满好几次了，所以为什么不把这几个死者救活？

“呼~”想到这里，蒂娃对着安吉尔的耳朵轻轻吹了一口气。

“哎哎哎？”正在发呆的安吉尔顿时一惊，然后使劲揉了揉耳朵：“你干嘛啊？”

“我有个小问题。”蒂娃看了看两侧，确认没人注意自己后才在安吉尔耳旁小声问出了自己的疑惑。

“你说这个啊。”安吉尔似乎对蒂娃的问题早有预料：“那你说说看，我的终极技能和你的终极技能有什么区别？”

“区别？唔……一个是杀人，一个是救人。”

“那你说是杀人简单呢？还是救人简单？”

“当然是杀人……”说道这里，蒂娃也想明白了，因为自己的终极大招全都是一些杀人的手段，自毁程序的破坏力差不多相当于一枚20公斤的炸弹，而智慧核心也就是一个高档点的自动炮台，虽然在战斗中非常好用，但是并非无可替代。

但安吉尔这个就厉害了，重生，喊一声“英雄不朽”就能把死人从地上拉起来。要知道这可不是游戏，被打死后只要等个10秒又是一条好汉，在无法复活的现实世界，这就是强，无敌，这就是逆天！毫不客气的说，掌握了重生能力的安吉尔就是行走在地上的神祗。

当然技能太逆天了也会有一些麻烦，只要救几个伤者就可以来一波英雄不朽，如此简单的复活方法一但泄露出去，那么所有的势力都想得到她，如果得不到，则会想法设法的毁掉她。除去外界的压力外，就连安吉尔所属的势力都会因为她的这个逆天能力而引发内部矛盾。

凭什么你能跟着安吉尔出任务，而我就不能？

凭什么你能有两次机会，而我就不能？

……

不患寡而患不均，财富亦是如此，生命就更不要说了。所以当这个矛盾爆发出来时，没有任何一个势力能够承受得住。

“我才加入战斗修女会后没多久，就在一次任务中用过重生技能，当时我运气不错，一下子救了十二个人，包括现在的长老。”安吉尔看着摆放在走道上的裹尸袋，陷入了对往事的沉思：“不过任务结束后，长老却当着我的面，把另外十一个人挨个击杀，并且宣布他们全都在任务中战死，接着将我提升为星光圣骑士。”

“但是他有一个要求，如果我愿意呆在战斗修女会，那么除非战斗修女会到了即将灭亡的紧要关头，否则绝对不能让任何人知道我有复活死者的能力，不然他会亲手杀了我。”

“因为对于任何一个势力来说，我的这个能力既是力挽狂澜的底牌，也是走向灭亡的导火索。”

“所以现在我是以强大的治疗能力和超前医疗技术为战斗修女会服务，从而获得星光圣骑士这个职位，这点你不要记错了。”安吉尔微笑着摸了摸蒂娃的脑袋，仿佛下一秒要将其揪下来一样。

“我懂……我懂……”蒂娃小鸡啄米般的连连点头。

三架海鸥运输机很快便飞抵无畏号，不过只有两艘降落在了无畏号的甲板上，而蒂娃和安吉尔两人所搭乘的那一艘运输机则降落在了飞船下方的后勤基地里。

“我们怎么降落在这里？”看着窗外意料之外的景色，蒂娃感觉有些奇怪。

“当然降落在这里了。”安吉尔站起身来：“我可不想直接把那个外星设备带上飞船，搞不好整艘船都会被毁掉，所以我们先要给那个设备找个合适的安置地点，顺便再检查一下身体。”

在之前呼叫救援的时候，安吉尔就把在挖掘场的发现汇报给了无畏号，而无畏号这边则根据安吉尔的建议使用多种高密度金属打造了一个厚实的多层密封箱，专门用来封存那件诡异的外星设备，顺便准备好了各种检查设备和医疗人员。

在运输机停稳后，突击小组A的两个士兵和安吉尔三人先被带去进行身体检查，而蒂娃则召唤出大黄蜂机甲，将外星设备从机甲内取出并且放入密封箱中装好，然后才跟着医疗人员前往指定的医疗区域。

安吉尔和那两个士兵的检查结果很快就出来了，这三人并没有什么问题。接着便轮到了蒂娃，因为只有蒂娃亲手接触过这个外星设备，所以检查的项目极为繁多，从一般的验血，验尿，到胸部透视，脑电图，甚至肠镜和验孕都有，前前后后里里外外足足忙活了6个多小时。

“所以说从我身上检查出了什么问题吗？”等到一切忙完后，穿着宽大病号服的蒂娃捧着一杯热水对安吉尔问道。

“唔……”安吉尔仔细看了一下检查报告：“你一切正常，并没有检查出什么异常情况。”

“不过没查出来不代表你真的没有问题。”安吉尔把手中的报告丢进垃圾桶，然后蹲下身子轻轻抓住蒂娃的手腕：“时刻注意自己的身体，如果有什么异常及时告诉我，好吗？”

“嗯。”先不说用地球人的仪器到底能不能准确检查出外星人设备所造成的影响，至少目前的结果还是能让人安心的，毕竟没查出问题总比查出问题要好，更何况蒂娃身上也没有什么部位感觉不舒服。

所以既然没什么事了，那么现在终于可以稍微休息几天了，之前的战斗简直让人心力交瘁。

通过反重力升降梯回到无畏号后，蒂娃首先从昆西督学那里拿回了自己的猫。

“储备粮，有没有想我啊？”蒂娃抱着储备粮要亲亲，结果被储备粮用前爪抵住眼睛。

“喵呜~”

“你的猫很乖很可爱。”昆西督学是一位年轻漂亮的女孩，看起来二十多岁的样子，一头长发染成晶蓝色，脸上总是带着温和的笑容：“如果你要出任务的话，随时可以把猫咪寄养在我这里哦OvO”

“好啊，那就麻烦你了。”能有人帮忙在自己没空的时候照顾猫咪可是一件大好事，蒂娃对此可是求之不得。

告别了昆西督学后，蒂娃先抱着储备粮前往军官餐厅买点吃的。讲真，她算是有史以来第一个抱着猫来军官餐厅的，虽然无畏号并不禁止军官饲养宠物，但是抱着宠物来军官餐厅等于对整个战斗修女会军官阶层的一个挑衅，所以此刻餐厅里的圣骑士和星光圣骑士一个个像是见了鬼一样盯着她看。不过他们都知道蒂娃是安吉尔的守卫，出于对安吉尔这位技术高超的医生的尊重，他们最后决定只要蒂娃别抱着猫在这里吃，就装作没看见。

所幸蒂娃也没有在这里用餐的想法，买了一份汉堡，一份大包薯条，两盒油炸鳕鱼块，再拿了一瓶两升装的可乐后就离开了餐厅返回了宿舍。

“唔，先洗个澡，然后再上床呆着。”将手上的猫和食物放在桌子上后，蒂娃直接脱掉了身上有些脏兮兮的紧身衣进入浴室。对于星光圣骑士这样的高层军官来说，热水是不限时不限量供应的，所以高层军官则可以随时随意的泡澡。

“唔……这才是生活……”躺进放有一半热水的浴缸里，蒂娃脸上露出了极为享受的表情，果然泡澡是舒缓疲劳最好的方法，蒂娃感觉自己都快融化在浴缸里了。

“喵呜！”然而就在这时一声焦急的猫叫声从旁边传来，蒂娃转头一看，发现储备粮正站在一旁的洗脸台上一脸担忧的看着自己。

“你也要来泡澡吗？”蒂娃对储备粮勾了勾手指。

“喵呜~”储备粮闻言直接从洗脸台上跳下来，然后趴在浴缸旁边伸出小爪子来抓蒂娃的手指，先是抓，再是咬，总之就是想要把她从浴缸里拽出来。

原来储备粮发现自己的铲屎官看起来似乎像是想要把自己淹死在可怕的水里，惊慌之下急忙赶来救援，然而有心无力，急得喵喵叫。

好不容易让储备粮知道自己的铲屎官并没有英年早逝的想法后，蒂娃才得以继续泡澡，因为看刚才储备粮的样子，说不定会真的跳进来。

在水里泡了整整一个小时，过足了瘾的蒂娃终于从浴缸里爬起来，先擦干身上的水渍，接着便对着镜子里赤身裸体的漂亮妹子比划了一个心形手势：“DVA爱你哟！”

吹干头发后蒂娃发现自己居然忘了拿换洗衣服，于是索性就这么光着身子走了出去，反正也没人看到，接着将刚才买的那些食物饮料从桌子上移到床头柜上，然后用靠垫搭起一个舒适的斜坡，整个人就这么赤果果的盖着被子斜躺在床上。

穿衣服？不存在的，裸睡才是王道。

舒舒服服躺在床上的同时，蒂娃拿过一个平板电脑调出之前尚未看完的电子书：《地铁2033》，同时拆开汉堡外面的包装纸轻轻咬了一小口。讲真，躺在床上边吃东西边看小说，就是舒服！

一旁正在刨猫砂的储备粮闻到汉堡的香味后顿时来精神了，也跟着跳上了床，然后用两个前爪扒着蒂娃的手，也想要尝尝汉堡的味道，蒂娃此刻正被阿尔乔姆大战纳粹和红军的剧情所吸引，不愿意放下手中的电子书，于是直接从汉堡肉上咬了一块，然后嘴对嘴喂给储备粮。

储备粮嫌汉堡肉有点大，一口吃不下，于是将其放在蒂娃胸前用爪子按住将其撕开，一点点慢慢享用，吃完之后还不忘将油渍给舔干净。

“喵呜~”当这块汉堡肉被消灭干净后，储备粮又去扒蒂娃的手。

“你还想吃啊？”此时手上的汉堡已经吃完了，于是蒂娃先将电子书翻页，然后从一旁拿过装有油炸鳕鱼条的纸盒。从中拿出一根油炸鳕鱼条剥去外面的油炸面粉壳放在胸前，让储备粮慢慢吃去。

讲真，世界上没有几只猫能够像是储备粮一样拥有如此高档的餐桌。

鳕鱼条分量不小，储备粮吃了两根就吃饱了，接着便轻车熟路得钻进被子里睡在蒂娃的肚皮上，同时两个毛茸茸的小爪子还在蒂娃胸前有节奏的挤按着。

真正的踩奶，这可是它的最爱。

“我的天，你可真会享受。”过了好一会，一脸疲惫的安吉尔终于回来了，目瞪口呆得看着充满慵懒气息躺在床上的蒂娃。自从身体检查结束后她就一直在开会，直到这时才有空歇一会。

“还好，你要来吃点东西吗？”蒂娃放下手中的电子书，拿起一旁的鳕鱼盒子递给安吉尔。

“当然。”安吉尔接过盒子就拿了两三根鳕鱼塞进嘴里，结果因为吃的太猛被噎得直翻白眼，接着拿起一旁的可乐灌了一大口。

“嗝！！”打了个响亮的饱嗝，安吉尔放下手中的可乐瓶子：“呼，好爽！”

“我建议你最好休息下”看着一脸疲惫的安吉尔，正在捏着储备粮掌心肉球的蒂娃提议道：“你看上去好像很累的样子。”

“是啊，我感觉快升天了。”安吉尔伸手先揉了揉蒂娃的头发，在揉了揉储备粮的小脸，然后才从一旁的衣柜里拿出换洗衣服进入浴室：“洗澡洗澡，洗完我要好好睡一觉！”


安吉尔足足在浴室里呆了两个小时，就在蒂娃寻思着她是不是死在里面的时候，安吉尔终于拿着浴巾从浴室里出来了。

注意，她是“拿着”浴巾出来的，同时身上也没有穿任何衣服，和蒂娃此刻的状态一样，君子坦荡荡。

“你的衣服呢？”看着安吉尔胸前那一对颤颤巍巍的木瓜大奶，蒂娃顿时感觉口干舌燥，目光犹如被铷磁铁吸住的金属一样，根本挪不开。

这是轩然（E），奇耻（F）还是有容（G）？唔，目测应该是奇耻级别的，让人有种想要把脸给埋进去的欲望。

“累了，没心思穿。”安吉尔把手上的浴巾丢在一旁的椅子背上，然后晃晃悠悠的走到床旁边猛地往上一躺：“所以我学你，裸睡。”

“需要帮你放松一下吗？”蒂娃掀开杯子从床上下来，看着满脸疲惫的安吉尔忍不住关切的问道。

“当然，那太好了。”安吉尔翻了个身，将光滑白嫩的后背露在蒂娃面前：“来帮我捏捏肩膀和脖子。”

讲真，如此近距离的面对安吉尔这样一个大美人的裸·体，蒂娃不紧张那是不可能的，咽了一口唾沫后才坐在床边上，伸出双手有节奏得按揉着安吉尔的脖子。

“嗯……嗯……”或许是按揉到位的缘故，安吉尔直接呻·吟出声：“力量稍微再大一点。”

“好的。不过话说回来，之前给我检查身体的时候你不是玩的挺开心的吗？”蒂娃稍稍加大了手上的力量：“怎么才几个小时不见，就累成这样？像是三天三夜没睡觉似得。”

“唉，之前还好，但是接下来可就难过了。”安吉尔把头偏向一边，言语里尽是绝望：“刚才我去开了个会，汇报了一下我们这次的收获，结果高层对那个外星设备和人工智能催化剂非常感兴趣，要求我们尽快将其破解出来。所以我接下来别说三天没觉睡，一个月都不见得能好好休息。”

看起来这应该是心累。

别看安吉尔依靠一招英雄不朽混到了星光圣骑士这个位置，但是让她坐稳这个位置的可是她强大的治疗能力和医疗技术。作为战斗修女会最优秀的科学家之一，她可是破解外星设备的主要人选。

另外会议结束后，长老还找她单独谈了两句，表示想要成为下一届长老，最好有点能够拿得上台面的光荣事迹，因为只有这样别人才能服你，从而追随你的脚步。

长老的意思已经很明显了：这次干得好，我的位置就由你来坐。

其实安吉尔并非那种贪恋权势的女人，但是有的事情决定权并不在自己，更何况对方话都说到这个份上了，安吉尔根本没法拒绝。

“这不就是钦定嘛！”听到这里，蒂娃忍不住开口念上两句诗：“苟……”

然而才念了一个字，安吉尔就一下子翻过身来，左手环住蒂娃的脖子将她摁在自己的双峰间，同时右手戳了戳她的小腹：“你要敢把我不想听的东西给念出来，我明天早上就给你植入一颗受精卵！让你成为新时代的玛利亚！”

噫，差点忘了安吉尔可是不用交配也能让人怀孕的女科学家啊！

“呜呜呜！！”好不容易从让人窒息的两座山蜂中挣脱出来，蒂娃想了想，然后换了一句：“苟富贵，互相汪，汪汪汪！”

第二天一早，安吉尔就起床去研究外星设备了，而蒂娃一直在床上赖到中午才起来。

“唔，今天要干点什么呢？”蒂娃一边撸猫一边想着，安吉尔不在，又没有任务，书也看完了，整个人没事做顿时无聊起来。

思来想去后，蒂娃决定继续去折腾自己的大黄蜂机甲，用这玩意消磨时间最好不过了。

那么接下来要对哪里进行改装呢？看着挂在机甲工作台上的大黄蜂机甲，蒂娃发动“俺寻思……”技能，消耗一颗柠檬糖后便得出了答案：之前在新维加斯对付鬼蟹机甲不是弄到个冷聚变核心嘛，先把那玩意装上去，看看对机体有什么影响然后再谈其他的。

于是蒂娃拆开机甲的背部外壳，露出了在铜矿镇被玛拉女士改出来的三个能源插口，然后将手中的冷聚变核心插进第二个插口里，并且用卡笋固定好。

“蜂后，给机甲来个系统自检，看看多一枚冷聚变核心会带来怎样的惊喜。”

“好的，指挥官，正在进行系统自检中……”

系统自检很快就结束了，能源翻倍所带来的好处简直出乎意料，首先最大的变化就是机甲的推进器在过热之前可以持续使用，也就是说理论上机甲现在已经能飞行了。

但之所以是理论上，那是因为推进器原本就是按照大功率短时间这种工作模式来设计的，如果强行长时间使用，其结果就是过热导致推进器融化或者爆炸，这就有点尴尬了。

看来在换上专门的飞行推进器之前，是没法享受飞天的乐趣了。

除了推进器之外，机甲上所有需要消耗能量的功能都得到了极大的优化：防御矩阵持续时间翻倍，达到了8秒，充能时间减半；气泡护盾的护盾强度翻倍，充能时间减半；蜂群导弹发射器的充能时间减半，蓄能电浆炮的最大功率蓄力时间不变，充能时间不变，最大输出功率增加100%；自毁程序充能速度加快100%，威力增大100%，范围增大50%。

除此之外蜂后还检测到机甲多了一个新特质：可以使用强能量过载导弹发射器内部的光子发生器，使其在3秒内连续不断的制造大量微型导弹。

根据蜂后的计算，以目前的8联装蜂群导弹发射器为例，如果进行过载的话，那么可以在三秒内射出8x3/0.3也就是80发蜂群导弹，而且这还仅仅只是一个发射器能射出的导弹数量。以目前的能量指数来看，这个新特质充能完毕后完全可以毫无负担的为四个导弹发射器供能，也就是3秒内射出320发蜂群导弹，这可是真正意义上的蜂群！





不过蒂娃并不打算现在就把四个导弹发射器全都给装上去，因为之前在拉斯维加斯的任务让蒂娃获得了一份特殊军需品作为奖励，据说还是防御方面的。

为了防止两者之间相互干扰，蒂娃打算先了解一下这份奖励究竟是什么东西再来安装剩余的三个导弹发射器。

至于这份奖励，当然是要找我们的军需官，蒂根督学去领取。

“你的任务奖励？稍等，让我看看。”听了蒂娃的要求后，蒂根督学拿出自己的平板电脑开始翻阅，过了三五秒秒就找到了：“啊，我知道了，你的那份奖励是一层20mm厚的纳米碳管装甲，可以私人订制。”

纳米碳管，是一种管状的纳米级石墨晶体，由单层或多层石墨片围绕中心轴按一定的螺旋角卷曲而成的无缝纳米级管，具有极高的韧性和强度，理论计算值为钢的100倍。20mm厚的这玩意铺在蒂娃的大黄蜂机甲上，那机甲就不是机甲了，而是长着两条腿并且还会飞的主战坦克！

“真的假的？我在哪里能拿到这玩意？”

“把你的机甲设计图发给我，战争实验室那边会根据你机甲的外形定做，做好后直接送到我这里来。”蒂根督学估算了一下时间：“大概需要7-10天吧。”

“好的好的。”蒂娃兴奋得搓了搓手，直接把大黄蜂机甲的设计图发了过去：“好了记得通知我啊。”

“那是当然。”蒂根督学点了点头，不过看着蒂娃转身就要走，急忙叫住了她：“对了，我看你好像挺闲的，想不想挣点外快？”

“外快？什么意思？”

“就是你帮我做点简单的工作，而我支付你黄金或者你想要的武器装备作为报酬。怎么样，想不想干？”

“你得保证你的这些工作不违规，我可不希望自己因为你的工作被关禁闭。”

“当然不会，都是一些跑腿送货的小任务而已。”

“好吧，说来听听，你想要我干什么？”

“简单来说是一件跟粮食有关的事。”蒂根督学说道：“我们钢铁兄弟会（战斗修女会）是一个军事组织，并不擅长耕种养殖，但是对于一个军队来说食物可是基础，士兵可不能饿着肚子作战，而且仓库也不会自己填满，所以弄到足够的粮食就是我们这些后勤官的主要任务。”

“于是我们选择和废土上的那些农庄合作，他们给我们粮食，而他们想要钱，我们就支付黄金；他们想要枪，我们就支付武器；他们想要安全，我们就派遣军队驻扎。双方各取所需，相处的倒也融洽。”

“但是有一个专门供应新鲜水果的农庄除了点问题，他们这个月没有按时送来水果。”蒂根督学打开平板电脑上的虚拟投影仪，展示出一幅地图，并且指着无畏号东南边的一个闪闪发亮红点说道：“就是这里，为了保护这个水果农庄，我们之前还在这里驻扎了一个标准五人小队，但是这支小队现在也失联了，我担心他们可能遇到了什么意外，所以想要你去看看。”

“听起来好像并不算难。”蒂娃将农庄位置同步到自己的战术终端上：“好，我干了，一会就去看看。”

“非常感谢，你可以乘坐专门用来运输水果的海鸥无人运输机前往，如果可以的话，最好先运一部分新鲜水果过来，我们这边的库存已经快要消耗殆尽，就要动用罐头了。”蒂根督学说道。

讲真，吃惯了的新鲜水果如果换成了罐头，那些士兵估计要造反。

至于为什么是无人驾驶的海鸥运输机来运水果，那是因为来钢铁兄弟会当兵的人肯定不想当一个专门运水果的司机，那样一来还不如自己找块地单干。鉴于这方面的考虑，战斗修女会就弄了四架海鸥运输机，编写一些无人机的起降程序和吊臂运输程序，改成专门用来管后勤的运输机，效果倒也挺不错。

那个失联的水果农场距离无畏号大概有两千多公里，就算是海鸥运输机飞过去也要3个多小时。讲真，为了吃点水果，战斗修女会也是拼了。

带着有备无患的心思，蒂娃收好机甲，穿上幽灵护甲，带上电能冲锋枪，等全副武装后才登上早就准备好的海鸥无人运输机，向着东南边的水果农场飞去。

不过话说回来，有战斗修女会的战斗小队驻扎，这个水果农场的安全应该还是有保证的，蒂娃猜测目前的情况很有可能是因为什么恶劣天气导致水果欠收或者无线电损坏而造成的，应该只要去看看就行，用不了多少时间。

不过等到了农场后，蒂娃发现事情跟自己所想的根本不一样，因为此时整个农场此时已经化为一片烧焦的废墟！

“我的天！”从运输机上下来后，蒂娃目瞪口呆的看着眼前的一切，无论是种植水果的大棚还是存储的仓库，亦或者居住的房屋全都被尽数烧毁，焦黑的残渣上仍有阴燃的余烬闪耀。

见此情景，蒂娃赶紧联系使用通讯器联系无畏号上的蒂根督学。

“你已经到了？”蒂根督学问道：“农场的情况怎么样？”

“你自己看吧。”蒂娃把画面转到自己耳机侧边的战术摄像头上，将眼前的一切景象展示给蒂根督学。

“农场被摧毁了？这怎么可能？”显然蒂根督学也没预料到水果农场是因为这个原因才被没有及时送达水果，而且显然接下来一段时间内无畏号上的新鲜水果要断供了。

“事实就是如此。”蒂娃在大棚废墟里摸了摸，很快便找到一个半边被烧焦的苹果，从另外半边的形状和颜色来看，这个苹果显然已经可以采摘了，如果不是这场大火，那么现在估计就已经冻在了无畏号的仓库里。

“他们究竟遭遇了什么？”对于眼前这一切，蒂根督学感觉非常不解，钢铁兄弟会的一个标准5人小队由一名身穿动力装甲的骑士加4个身穿动力外骨骼的士兵组成，火力极为强大。能够让这么一支小队连信号都发不出来的，那么攻击者也肯定极为强大。

但是为什么他们要攻击一个水果农场呢？这就好比用导弹炸农田，除了蛋疼还是蛋疼。
“他们究竟遭遇了什么？”蒂根督学对此颇为不解。

“问得好，如果我能找到一两个活人的话，说不定能问出你想要的答案。”丢掉手上半焦的苹果，蒂娃看了看一片焦黑的农场：“但就眼前这种情况，我一个人怕是要找上好几天。”

“用不着那么麻烦。”接着蒂根督学发来一串代码：“这是之前驻扎在这里的那五个守卫的IFF识别码，你可以根据IFF芯片发出的信号找到他们……或者他们的尸体。我们的士兵身上都有信息记录仪，如果没有损坏的话，我们就能知道他们究竟遭遇了什么。”

“好的。”挂断通讯后，蒂娃便按照蒂根督学所提供的方法来追踪信号，结果发现信号强度还不弱，在周围转了一圈，蒂娃很快便用三角定位法测出信号的大致位置，应该就在被烧毁的房屋那附近。

但是这间房屋已经被彻底烧毁，整个结构都垮塌了，就算有尸体也被深深的埋在了下面。针对这种情况，蒂娃直接召唤出大黄蜂机甲，让蜂后控制着大黄蜂机甲将被烧毁的残垣断壁一点点搬开。

忙活了足足一个小时，直到太阳西沉时大黄蜂机甲才挖出第一具尸体，和蒂娃预想的一样，这具尸体已经被彻底烧焦，如果不是四肢上的金属外骨骼，估计很难认出这就是钢铁兄弟会的人。

“蒂根督学，我找到尸体了。”看着地上焦黑的尸体，蒂娃打开通讯器联系上蒂根督学。

“我看到了，信息记录仪一般在头盔里，或者在肩膀后边，你找找看。”

“了解。”蒂娃按照蒂根督学所说的方法折腾了好一会，结果发现这个尸体身上的所有设备全都被烧化了，根本就不存在修复的可能。

但是在寻找的过程中，蒂娃还发现一个奇怪的现象，这个尸体上似乎附着不少植物，如果掀开尸体表面破碎的护甲，还能看到不少细细的干枯根须

“完全毁坏？这不可能啊。如果设备被完全烧毁，那么是不可能发出信号的。”蒂根督学略一思索，很快便得出结论：“蒂娃，继续找，这附近肯定有其他尚未毁坏的设备。”

“好吧。”蒂娃看了看天边的半个太阳忍不住挠了挠头，看来今天晚上估计着要睡荒野了。

蜂后操控着不知疲倦的大黄蜂机甲继续挖掘，就在搬开一截烧焦的横梁时，忽然发现地上有一个方形的铁门，看起来像是地窖入口，而信号正是从入口下面传来。

蒂娃抓着铁门的把手试着将其提起来，结果发现铁门纹丝不动，似乎是被人从里面给锁住了。

哦豁，这下面有古怪！

“我发现一个被锁住的地窖，下面可能有幸存者，我打算下去看看。”

“请务必小心。”

“那是当然。”于是蒂娃伸出手，非常简单的在地窖门上敲了敲。

下面如果真的有人，那么十有八九就是这个农庄的幸存者，或者是幸存的钢铁兄弟会士兵，所以根本犯不着用暴力手段将地窖入口给破开。

蒂娃一次敲三下，连敲三次，很快地窖下面便传来了一些动静，下面果然有活人。

“星星！”地窖里的人喊了一个单词，声音虽然有些微弱，但是蒂娃仍旧听得很清楚。

“这是暗号，你回应‘凤凰’。”蒂根督学说道。

“嗯。”蒂娃点点头，然后对着地窖门的缝隙喊了一声：“凤凰！”

接着地窖的金属门便传来锁具解开的咔哒声，然后被人从下往上推开，一个穿着动力装甲的士兵从里面探出半个身子，并且拿等离子步枪指着蒂娃：“你是谁？”

“冷静一点，伙计。我是星光圣骑士安吉尔的护卫。”蒂娃举着双手解释道：“这个农场没有在规定时间内送来水果，蒂根督学让我来看看。”

“证明你说的是真的。”士兵并没有立即相信蒂娃的话，仍然充满警惕。

“你自己跟他说吧。”蒂娃把左手的战术终端拆下来，递给了这个士兵。

看着屏幕上熟悉的老脸，并且更蒂根督学简单交谈两句后，这个士兵终于相信了蒂娃，然后将战术终端还给蒂娃。但就在这时太阳终于完全沉了下去，随着最后一抹阳光的消失，周围忽然传来一连串的沙沙声。听到这个声音后，这个士兵顿时惊慌起来：“骑士，快下来，现在外面很危险！”

看着对方的样子不似作假，蒂娃先召回了一旁的大黄蜂机甲，然后直接跳进了地窖，那个士兵则仔细锁好地窖的铁门，然后才从梯子上跳下来。

这个地窖面积不小，差不多有30平方米，3米高，除了这个士兵外，里面还有三个平民，应该就这个农场的主人，不过此时他们全都一脸灰败，周身弥漫着绝望的气息。

“你们怎么了？这个农场怎么会变成这个样子？”看着地窖里的四个人，蒂娃忍不住问出了自己的疑惑。

“说来你可能不信，我们被植物攻击了。”那个士兵摘掉了头盔，露出苍白的清秀脸庞：“无数在地上爬来爬去，什么都吃的怪异植物。”

这个士兵名叫鲍里斯，军衔为战士，目前24岁，入伍六年，所处的“圣甲虫”小队于6个月前被派到这个水果农场来驻扎，用来替换上一任的“黑曜石”小队。

在十天之前，一群不知道从哪里来的植物怪袭击了这个农场，这些看起来像是植物一样的怪物有着不亚于动物的敏捷，不光寄生在果树上汲取养分，甚至还能寄生在动物身上，并且控制动物的行为，有两个果农几乎是第一时间就被这些植物怪给寄生，变成了僵尸一类的玩意，然后倒戈相向。

这些活化植物有着压倒性的数量优势，圣甲虫小队的人寡不敌众，想要撤离，结果发现通讯设备已经被这些植物给破坏，无奈之下他们只好动用火焰喷射器，但是付出了巨大的代价，也仅仅只有四个人逃进了地窖里。

“除了我之外，其他人都战死了……”鲍里斯面色苍白的讲述着当时的情况：“而且为了保护活着的人，我们不得不将被植物所寄生的人进行彻底焚烧。”

这也就是刚才那具尸体为什么烧的那么彻底的原因。



这位鲍里斯也不知道到底算是是悲剧还是幸运，在植物怪一开始袭击农场的时候，圣甲虫小队的队长，也就是小队里那位穿着动力装甲的骑士，因为当时在吃饭，听到响动出来查看时没戴头盔，结果直接被植物怪糊一脸。当他好不容易从脸上扯掉植物怪时，发现自己已经被寄生，扭曲的根须正通过眼睛鼻子耳朵钻进体内，并且往大脑的方向钻去。

在身体控制权即将被夺取的前几秒，这位骑士选择退出了自己的动力装甲，将小队指挥权和动力装甲交给了当兵时间最长的鲍里斯，随即就开枪自尽。

钢铁兄弟会的动力装甲工艺水平非常高，整套装甲是完全密封的，并且抗高压高温，可以在水下，真空，毒气等恶劣环境中正常使用，前提是好好戴着头盔。也多亏了有动力装甲的保护，鲍里斯才能幸存下来，但是其他人就没这么好运了，动力外骨骼因为比较注重灵活的缘故，装甲间缝隙较大，使得穿戴者很容易被植物触须侵入，一但被植物寄生，那么就不得不自我了断，并且彻底焚烧，防止变成植物的傀儡。

“但是我们的火焰喷射器燃料已经用完了。”鲍里斯看着墙角的两架火焰喷射器一脸无奈：“如果没有火焰喷射器，我们根本对付不了那些植物怪。”

那两架火焰喷射器正是圣甲虫小队队长的武器，这位队长其实是钢铁兄弟会里一个比较特殊的兵种——火焰兵，擅长使用火焰喷射器在近距离消灭成群的敌人。

火焰兵使用的武器为钢铁兄弟会专门研发的火焰喷射器——“火龙”，使用高压泵将高能燃料喷出，攻击范围长达30米，一罐10升装的挂载式燃料瓶可以持续喷射30秒。但是后坐力极大，再加上使用时会产生极大的热量，所以仅供带有隔热改装的动力装甲使用。这种专用的火焰喷射器可以通过特殊的挂载结构挂在手臂外侧，或者其他重型武器下面。显然这位队长比较疯狂，他选择一手挂一个，估摸着生前应该是一位资深纵火狂。

但是现在并非缅怀死者的时候，解决目前的困局才是当务之急。而且植物和动物不同，植物最大的特点就是极难杀死，就算撕成两截，炸成碎片都不一定会死去，所以无论是实弹武器还是能量武器都没什么卵用，只有使用火焰喷射器烤熟它们才行。

但是没了燃料的火焰喷射器就好比没了弹药的步枪，如果是能量步枪还能用机甲的冷聚变核心来为能量电池充能，但是火焰喷射器就有点伤脑筋了，这上哪去找燃料去？

就在蒂娃为此大伤脑筋的时候，忽然想到当初才遇到安吉尔的时候不是炸毁了一个智械巢穴嘛，而且那时应该从巢穴里弄了不少高能生物燃料，然后这些燃料一直存放在机甲里无处使用，或许现在正好派上用场。

于是蒂娃在这间不算太宽阔的地窖里腾出一些的空间，从而将大黄蜂机甲召唤而来，因为高度的问题，大黄蜂机甲只能坐在地上。

“这些东西烧起来挺厉害的，就是不知道能不能用在这两架火焰喷射器上。”蒂娃将装有燃料的金属桶从机甲里拿出来，燃料不多，也就四个铁皮桶，总共一百多升，希望足够应付当前的情况。

“理论上来说应该可以。”鲍里斯用手指蘸了一滴燃料捻了捻：“按照‘火龙’的设计理念，这种火焰喷射器能够将任何能够烧着的液体点燃并且喷出去。”

既然不挑食那就好办了，于是蒂娃和鲍里斯两人开始将生物燃料灌进火焰喷射器专用的燃料瓶中，但是灌装到一半，蒂娃忽然感觉似乎差点什么，于是以一颗草莓糖为祭品，发动“俺寻思……”技能。

“有了！”几秒钟后，正含着草莓糖的蒂娃猛地握拳一敲手心，然后放下手中的燃料瓶，转身把那挺“烈焰”铝热榴弹发射器从大黄蜂机甲里拿了出来。这火焰喷射器原本就是挂载武器，所以完全可以挂在榴弹发射器下面嘛，这样一来就有了一近一远两种攻击模式，可以灵活应对多种情况。

利用地窖里的工作台，蒂娃很快将两把武器结合在一起。除此之外还拆开了几个备用的铝热榴弹，将里面的金属粉末和生物燃料混在一起灌在燃料瓶里，这样一来可以极大的增加火焰的威力，别说植物了，就算铁门也能给你烧化了。

最后改造完毕的武器被命名为“烈焰火龙”，蒂娃使用“烈焰火龙”榴弹发射器替换掉原版的“小野猫”重型步枪，并且将新配置进行保存。DVA算是蒂娃的英雄模板，而只要将配置保存到这个模板里，无论是任何武器都会变成了无限弹药。

这个新配置被蒂娃命名为火焰蜂，当然现在的火焰蜂只能算是半成品，等到这次任务结束后返回无畏号装上纳米碳管装甲和另外三具微型导弹发射器，并且配上弹幕核心，才算是真正的火焰蜂机甲。

改装完毕后，蒂娃便召回了火焰蜂机甲，为狭小的地窖腾出一点空间，同时和鲍里斯商讨接下来该怎么办。

这些植物怪的行动规律非常诡异，它们无论白天夜晚都充满攻击性，白天还好，一但到了晚上会因为照不到阳光而到处寻找食物，也就是其他的植物或者动物，只有在傍晚阳光微弱的时候才会稍稍停歇一会。鉴于此，蒂娃打算等明天傍晚全体搭乘运输机离开这里，但是鲍里斯却对此持反对意见：“不，我们不能就这么离开！”

“为什么？”对于鲍里斯的拒绝，蒂娃感觉挺意外的：“你想找为你的队友报仇？但是恕我直言，在眼下这种情况，保住自己的命才是正事！”

“不，不只是报仇。”鲍里斯说道：“我们必须要弄清这些植物的源头，如果让这些极为危险的植物怪肆意蔓延，那后果不堪设想！”

这话说得倒有几分道理，因为相比智能机械，植物繁殖起来速度更快，如果就这么让它们肆意生长的话，说不定只要几个月就能爬满整个地球，但是现在的人类可没有足够的能力再来一次大清洗。

所以为了人类的未来，不管它们能不能做到这一点，都必须调查其源头。

“妈个鸡，我怎么总是遇到这种破事……”蒂娃有些头疼的揉了揉太阳穴，看了看一旁的鲍里斯和那三个缩在墙角，满脸悲伤与绝望的平民，忍不住叹了口气：“好吧，鲍里斯，你接下来的任务是带着这些平民前往安全的地方，我来调查这些植物的源头。”

“长官！”听了蒂娃的计划后，鲍里斯急忙说道：“我能战斗，请允许我跟你并肩作战！”

“你现在能穿着动力装甲奔跑吗？”蒂娃冷冷的说了一句。

鲍里斯顿时愣住了，然后默默垂下了头：“我不能。”

动力装甲这种重型单兵装备和肌肉感应式的动力外骨骼不同，这玩意可不是穿上就能用的。一般情况下一个士兵必须要经过2-4个月的训练，并且在体内植入专门的信号器才能使用。鲍里斯现在这个样子纯粹是将动力装甲硬套在身上，使用动力外骨骼强行支撑沉重的动力装甲，等于身上套了个坚固的乌龟壳，其作战效率几近于零。

“士兵，明天带着这些平民离开这里，这是命令，不要让我再重复一次。”蒂娃面无表情的说道：“你好不容易活到今天，可不要再去送死了。”

“是，长官。”面对军衔方面的压制，鲍里斯只能咬了咬牙，无奈得点头答应。

但是随即蒂娃拍了拍鲍里斯的肩膀：“放心吧，我会找到这些植物怪的源头，为你的队友报仇的。”

听到这句话，鲍里斯惊愕得盯着蒂娃的脸看了许久，然后才蠕动着嘴唇小声说道：“谢谢。”

其实说来说去，他还是想为自己的队友报仇。这种想法蒂娃理解，但是报仇归报仇，最好别把自己的小命也给搭上，毕竟在这末世中大家都活的不容易，还是不要轻易去死比较好。

安抚好鲍里斯后，接着两人商量了一下，最后打算明天下午四点钟——也就是太阳西沉，那些植物怪最平静的时候，鲍里斯掩护地窖里的三个幸存平民登上运输机，而蒂娃则孤身一人前去探查这些植物怪的源头。

“我建议你往南，如果我没记错的话，那些植物怪应该是从南边过来的。”鲍里斯又提供了一个情报。

南边……蒂娃打开了战术终端里的地图，发现继续往南的话，那就到墨西哥境内了，难不成这些怪物来自墨西哥？

“好的，我知道了。”蒂娃关掉地图，并且拿出一些食物和水分给众人，那三个平民吃饱喝足再好好休息一会后，身上的绝望情绪终于缓和了一些。

这三个人还有用，等到离开这里后，如果他们愿意的话，可以重新找一块地继续为钢铁兄弟会种植水果，对于生活产业方面的合作，钢铁兄弟会一向是很慷慨的。

第二天下午，穿着动力装甲的鲍里斯首先举着火焰喷射器爬出了地窖，先警惕得环视四周，发现周围虽然有不少植物怪，但是都很安静的扎根在地上享受着最后一缕阳光，并没有主攻攻击的欲望。

“一切安全，大家快点！”鲍里斯爬上地面，然后对下面的人做了个手势，蒂娃第二个爬了上来，直接召唤出火焰蜂机甲，要知道身上的紧身衣防御力还不如动力外骨骼，只有厚实严密的机甲才能带来安全感。

召唤机甲造成的动静不出意外的将周围的植物怪给吸引了过来，早有准备的蒂娃和鲍里斯当即举起手中的火焰喷射器开喷，两道火龙横扫四周，划出一圈炽热的死亡禁区，热值是汽油三倍的生物燃料烧起来就有1800度的高温，而蒂娃手上加了金属燃烧剂的火焰温度更是达到了可怕的2400多度，同时生物燃料的黏性很强，只要沾到一下如同跗骨之蛆一样黏在身上，直至将这些爬来爬去的植物怪给烧成焦炭，毫不留情。

将地窖入口周围的植物怪清理干净后，便在一旁丢下信号弹，3分钟后，海鸥运输机如期而至，这次可不是昨天被蒂根督学叫回去的无人机了，而是有人驾驶，专门用来救急的。

运输机直接降落在地窖旁边，那三个平民先在鲍里斯的护送下登上飞机，就在鲍里斯登机后忽然转过身来：“长官！”

蒂娃静静的看着他。

“战无不胜！”鲍里斯右手握拳轻击左胸前对蒂娃行了一礼，然后消失在逐渐闭合的舱门后面。

“战无不胜个屁！一堆破事！”看着运输机渐渐远去，蒂娃又喷出一圈火龙，将那些胆敢靠近的植物怪尽数烧死，然后向着南边走去。走一路烧一路，如同火焰的使者一般，留下一道非常显眼的焦痕。

之前说过，保存到机甲配置里之后，武器都会变成无限弹药，这把火焰喷射器也不例外，其装弹方式非常有趣，只要把燃料瓶从武器上旋下来，用力摇一摇，里面就会再度充满高能液体。

别问这里面的原理是什么，鬼才知道这到底是怎么办到的。

随着蒂娃一路向南，遇到的这些变异植物种类越多，体型越大。从之前人头大小，仅仅长着两片叶子的寄生体——姑且就这么叫它们吧，至少它们以寄生为主的主要攻击方式也挺符合这个名字的。到一人多高，长着带有利齿的肥厚花瓣，会喷吐酸液的草精；三米高，五米长，长得有点像是植物版三头蛇的花妖；再到十来米高，移动缓慢，但是身上挂满寄生体的怪树，这种树会像是投石器一样将挂在身上的寄生体给发射出去，最远能射两百多米。

除了这些奇怪的活化植物外，蒂娃遇到的最多的还是各种被寄生的动物，像什么狼，野猪，棕熊应有尽有。对了，还有被寄生的人，从衣着来看，这些被寄生的人要么是身穿白大褂的研究员，要么是身穿作战服，背着激光步枪的士兵。

显然这肯定是某种奇怪的试验出了意外，导致原本应该关在笼子里的怪物跑出来了。
看着这些被寄生的倒霉蛋身上扭来扭去的藤蔓，蒂娃感觉一阵恶心，也懒得跟它们交战了，直接开启推进器从空中飞了过去。既然这里有被感染的研究员，那么实验室肯定就在附近。

寻找了好一会，就在太阳即将落山的时候，蒂娃终于在一间医院里找到了被破坏的实验室，如同菊花般绽放的墙壁边缘留下大片紫色的血渍，这些血渍上已经长满了米粒大小的草叶。

“怕不是什么3米多高的大家伙。”估算一下破洞的直径后，蒂娃便控制着火焰蜂机甲钻进了医院，打算在这间被破坏的实验室里找到一些关于这个逃走的怪物的资料。

毕竟想研究什么东西，起码得要拍一些照片作为记录吧。

翻找了一会后，蒂娃还真找到了一些沾满鲜血的照片，虽然已经有些模糊不清，但是依旧可以辨认出之前关在实验室里的是一个外形有些像蜥蜴，背上布满瘤子的奇怪生物。

从照片上的内容来看，这个生物并非某种被植物所寄生的变异蜥蜴，而是植物活生生长成蜥蜴的样子，天晓得地球的进化树究竟出了什么问题，从而诞生这么个玩意。

虽然蒂娃还想找一些关于这种生物的详细资料，诞生无奈这间实验室被破坏的太过厉害，而且现在天也快黑了，等到晚上的话估计更麻烦。于是蒂娃丢掉手上脏兮兮的照片直接离开了实验室，然后循着地上带有荧光的紫色血迹一路寻找，终于在一所学校的池塘附近找到了这个怪物。

和预料的一样，蜥蜴般的外形，三米多高，从头到尾七米多长——如果那真能算是头和尾巴的话。此时这个怪物正泡在池塘里，身体周围的水仿佛沸腾一样“咕嘟咕嘟”的冒着气泡。怪物背上的巨大瘤子有节奏的依次张开，露出里面红色的内核，每当瘤子开启时，就会有一个红色的小球滚落到水中，也不知道这玩意究竟是蛋，果实，还是其他什么见鬼的玩意，总之非常恶心就是了。

对于这种东西，蒂娃并不想讲什么道理，非常干脆的用瞄准屏幕将其锁定，直接就是一发蓄力电浆炮轰了过去，电浆炮打在怪物体表爆出一大堆碎块，还有大量的紫色液体。

这个怪物……唔，就叫它原生体好了，原生体的身子被打得一歪，还没等它缓过神，一连串蜂群导弹就飞了过来，在它的身体表面炸出一个个焦黑的印记。

毫不讲理的挨一顿打，原生体顿时怒了，嘶吼一声，然后迈动粗壮的四肢从水塘里爬上来，张大大嘴对着蒂娃的方向就是用力一吐。

“呕~”一连串绿色的恶心物质从原生体的嘴巴喷了出来，如同高压水枪一般喷出了一百多米。见此情景，蒂娃急忙撑开气泡护盾，但是气泡护盾仅仅支撑了一秒多就布满裂痕，然后碎裂。

不过这一秒钟的时间也足够蒂娃控制火焰蜂机甲一个侧翼避开原生体喷吐的方向，而剩余的绿色物质喷在地上后直接将水泥地面腐蚀掉，并且留下一层厚厚的苔藓，接着这层苔藓以肉眼可见的速度缓缓扩大。

蒂娃一开始没把地上这些苔藓一样的玩意放在心上，继续对原生体猛攻，电浆炮，蜂群导弹，铝热榴弹挨个上。其中电浆炮造成的伤害最给力，每一发都能在原生体身上轰出脸盆大的空洞，其次是铝热榴弹，炽热的铝热剂直接将原生体的身体烧灼碳化，而蜂群导弹就有点力不从心了，虽然能炸出一个个大洞，但是伤害明显较低，毕竟原生体充满弹性的木制结构身体对于爆炸的冲击波缓冲效果很强，蜂群导弹除了掀开一些表皮外并不能造成什么损伤。

但是原生体也并非仅仅只会吐息而已，只见它背上的瘤子同时张开，然后各自喷出了一个种子一样的紫色圆球，这些圆球掉在地上立马生根发芽，长出一个个像是喇叭花一样的怪异植物。

“这玩意该不会喷出什么东西出来吧？”看着眼前充满即视感的一幕，蒂娃忍不住猜测道。

然而猜测成真了！这些喇叭花一样的东西猛地一缩，然后真的“啵”得一下向蒂娃喷出一颗拳头大小，看起来像是种子一样的怪玩意。这些“炮弹”飞行速度不慢，估计有每秒50米的样子，但是不会计算提前量，只要蒂娃往旁边走一步，这些家伙的攻击就全落空了。

然而下一秒发生的事差点惊掉蒂娃的下巴，这些喇叭花喷出来的玩意居然会爆炸！而且威力不亚于一枚高爆手雷，炸完之后地面上满是一层苔藓一样的东西。

感觉这些苔藓有些不对劲，蒂娃赶紧侧移了两步，然后使用瞄准屏幕锁定那些仍在喷个不停的喇叭花，用蜂群导弹将其炸成碎片。

就在蒂娃对付那些苔藓的时候，原生体也冲了过来，然后再次张大嘴巴对着蒂娃喷出大量绿色的恶心液体，和之前一样，蒂娃依靠护盾获得反应时间，然后使用推进器高高飞起，从天上向着原生体发射榴弹，炸得它嗷嗷叫。

此时地上的苔藓已经铺了一大片，蒂娃赶紧换了个地方降落，然后隔着远远用蓄力电浆炮和铝热榴弹轰它。

但是打了七八分钟后，蒂娃忽然发现有点不对劲，自己少说也打出去上百发铝热榴弹了，就算一辆艾布拉姆斯也要被烧成废铁，但是这玩意怎么还活蹦乱跳的呢？

仔细一看，蒂娃才发现事情有点不对劲，因为各种缘故，此时地面上已经铺满了苔藓。因为有几次走位失误不小心碰到，结果发现这些苔藓虽然滑溜溜的，但是并不会对机甲造成什么伤害，所以蒂娃就放心大胆的踩了上去。谁知这玩意对机甲是没什么损伤，但是会治疗原生体，只要原生体站在苔藓上，就会源源不断的获得治疗，除非蒂娃用极大威力的武器将原生体一击秒杀，否则就永远杀不死。
而目前蒂娃威力最大的攻击手段就是把机甲丢出去炸一波，安装了第二个冷聚变核心后，自毁程序的爆炸威力和范围均已翻倍，理论上来说应该足以将原生体一击秒杀。

然而前提是炸得中，因为原生体的移动速度不慢，攻击距离超远，而且自己还会召孢子射手。所以蒂娃必须要在足够远的地方丢出火焰蜂机甲，不然的话自己也要遭殃。但是距离远了之后，命中率就没有保证了，毕竟空投自爆机甲可不是发射巡航导弹，丢这玩意其实跟丢石头差不多。

大致估算了一下角度和距离后，蒂娃就在合适的位置面向原生体启动了推进器，紧接着大喊一声“这太imba了！”同时启动机甲的自毁程序，机甲后盖打开，整个人从机甲里弹出来，看着机甲向着百米外的原生体飞过去，然后掉在距离原生体20米远的地方。

蒂娃：“……”

夭寿了！距离算错了！虽然多了一个冷聚变核心，自毁程序的破坏力得到了极大的加强，但是满打满算伤害范围也只有40米，更何况爆炸造成的破坏是随着距离的延长而按照平方的倍数来衰减的，距离20米可不是伤害减半，估计至少要减去四分之三。

果不其然，火焰蜂机甲的自爆虽然把原生体炸了个通体焦黑，但是这一下并没彻底杀死它，最多炸了个半死，并且在地上苔藓的滋养下又恢复了过来。

大招都炸不死，这还玩个毛线啊！

虽然非常郁闷，但是蒂娃还是摁下手腕上的按钮，重新呼叫一架火焰蜂机甲并且钻进去。既然没法用自毁程序炸死这玩意，那么就只能换一种方法了。

无论是铝热剂，还是蓄力电浆炮亦或者蜂群导弹都是可以对原生体造成伤害的，但是现在主要的问题就是地上的苔藓时刻都在对原生体进行治疗，使其造成的伤害还没它自己恢复的快，那么只要把地上的苔藓给烧干净，应该就可以打死这玩意了。

虽然这么做比较繁琐且危险，但这可是最简单的方法，实在不行就只能再攒个自毁程序塞这家伙嘴里了。

于是蒂娃驾驶着火焰蜂机甲，使用火焰喷射器开始焚烧地上的苔藓。对于加了金属燃烧剂，温度达到2400多度的火焰来说，只要稍微一燎，就能把地上的苔藓给彻底烤焦，很快就能清理出一大片的区域。

但是有一个问题，这个原生体可不会傻乎乎的站在原地等你来烧。所以在蒂娃烧苔藓的时候，这个怪物也没闲着，想尽一切方法来干扰蒂娃，喷吐腐蚀之息，散播孢子射手，甚至还通过吼叫召唤远处的变异植物，寄生生物来协助战斗。

对此蒂娃只能选择见招拆招，威胁极大的腐蚀之息可以躲开或者用气泡护盾挡住，孢子射手用蜂群导弹炸碎，而那些被召唤而来的变异植物和寄生生物也不难对付，直接拉一起A了。要知道火焰蜂机甲的火焰喷射器所喷出的烈焰可是连石头都能烧化，这些变异生物更是来多少烧多少。

经过一通苦战，蒂娃终于把周围大片的苔藓给清理干净，就差原生体下方的一小块。但是火焰喷射器的有效距离只有30米，过于接近原生体会非常危险。对此蒂娃想到了一个非常简单的解决方法——先不喷火，而是像滋水一样喷燃料，等到高能燃料将原生体周围给浸透后，再丢一发铝热榴弹过去。

轰！整个原生体当即被点成一团火球，周身的苔藓瞬间被烤干，没了地上的苔藓后原生体无法获得治疗，只能硬生生的承受高温火焰的烘烤，木制的表面快速碳化。

但是得益于庞大的体型，这个原生体一时半会还烧不死，于是迈动着粗壮的腿向一旁的池塘爬去。

先不说这种参杂了金属燃烧剂的生物燃料烧起来能不能用水熄灭，单是蒂娃就根本不想让它离开从而造成更多的变数，直接火力全开，电浆炮，蜂群导弹，铝热榴弹一股脑的往它身上砸。

狂风暴雨般的攻击使得自毁程序很快就再次充能完毕，这一次蒂娃吸取了之前的教训，让蜂后来计算距离和角度，然后根据蜂后计算的结果启动推进器，再按下自毁程序的按钮。机甲在半空中划过一个低矮的弧度后直接砸在原生体身上，威力巨大的贴脸爆炸直接将原生体炸成三截，然后在熊熊烈火中变成焦炭。

“呼，终于干掉了。”看了看西边半沉的太阳，蒂娃再次召唤出一台全新的火焰蜂机甲钻进去，打算离开这个鬼地方，然而就在这时，蒂娃忽然听到一声悠长的枪响，整个机甲顿时猛地一震。

机甲结构完整度：80%

我的天，这时什么攻击，一下打掉机甲20%的完整度，要是再吃四枪，机甲就要被打爆了。

蒂娃赶紧撑开气泡护盾，并且寻找着攻击的来源，在侦查感应器的帮助下，很快就找到了藏在教学楼顶端的狙击手。

从体型来看，这是一个身材高挑的女人，身穿带有绣有精美花纹的黑红色紧身燕尾服，脚踩高跟长筒靴，头上戴着一个宛如蜘蛛眼睛一般的怪异头饰，整个脸都被一张黑色面具所覆盖。这个狙击手的武器是一把细长的狙击枪，通体为耀眼的金黄色，在夕阳的光芒中闪烁着夺目的光芒。

讲真，一个注重隐蔽性的狙击手居然使用如此耀眼的武器，如果不是傻子，那么就是一个极为可怕的家伙，而且蒂娃可不认为一个傻子狙击手能够随意行走在这满是活化植物和寄生生物的危险地方。

不过既然对方主动攻击，那么肯定就是敌人无疑了，对于敌人，蒂娃向来都是主张先开枪再交流的接触规则。

于是蒂娃撑着气泡护盾，直接向着教学楼顶端的狙击手射出一连串的蜂群导弹，接着开启推进器向着顶楼飞去。

然而飞在半空中的蒂娃看到了让她不敢置信的一幕，这个狙击手居然将手中的金色狙击枪切换成突击步枪，然后把来袭的导弹一个不拉的凌空打爆！
看着半空中一连串的小火球，蒂娃顿时感觉手脚发麻，浑身冷汗直冒。要知道这些蜂群导弹不光飞行速度极快，而且还是四个一组相对旋转着飞行，而这个狙击手居然能将其凌空打爆，显然她的枪法已经到了一个出神入化的境界了。

讲真，蒂娃想逃，但是将后背交给这么一个枪法奇准的狙击手，无疑是自寻死路，还不如拼一拼，说不定能赢得一线生机。

于是蒂娃咬咬牙，方向不变，继续向楼顶飞去。就在快到楼顶时，一个圆柱形的手雷飞了下来，在蒂娃面前炸开，但是并没有出现烈焰和破片，而是一道肉眼可见的冲击波，火焰蜂机甲上的气泡护盾一接触到冲击波就瞬间碎裂消失。

这是专门用来破盾的电磁脉冲手雷！

护盾被击破后，蒂娃赶紧撑起防御矩阵，然而就在防御矩阵即将展开的前一秒，又是一声枪响划破天际，火焰蜂机甲再次一震，蒂娃眼前的屏幕都随着这一枪停滞了两三秒，并且出现大片的雪花纹。

机甲结构完整度30%。

夭寿了！对方一枪打穿了挡风玻璃，顺带打碎了两个摄像头。

现在的火焰蜂机甲是由MEKA机甲改装而来，而MEKA机甲是人趴在机甲里使用操纵杆进行操控，驾驶舱的挡风玻璃就是其最大的弱点，只要击穿挡风玻璃，就很容易击杀机甲的驾驶员，这一点在游戏中表现为攻击挡风玻璃会造成双倍伤害。

虽然蒂娃对机甲进行了大量的改造，但是其主体结构没有变，这里依然是弱点，毕竟你就算不用人透过挡风玻璃观察外界，也要使用摄像头一类的设备。只不过平时拿着枪，挡风玻璃这一块或多或少会挡着一些，而且就算这里被打到，也不一定能造成多大的伤害，所以蒂娃也就一直没这么在意。

然而这个所谓的毫不在意在今天就让蒂娃吃了大苦头，因为摄像头后面就只有一层金属板，既然对方能一枪打穿坚硬的挡风玻璃，那么打穿一层并不厚的金属板简直就是易如反掌。

现在机甲的结构完整度已经只剩下30%，最多只能承受1-2次的攻击，面对这危机情况，蒂娃一发狠，撑开防御矩阵就不管不顾的飞上了教学楼顶端，然后使用喷火器将这里化为一片火海。

但是除了一些垃圾杂物外，蒂娃并没有烧到任何东西，那个狙击手去哪了？

原来那个狙击手看着火焰蜂机甲冲了上来，便使用左手的钩爪勾住楼顶的旗杆，借助钩爪急速收缩带动身体快速移动的惯性高高跳起，从而在蒂娃的视线中消失，所以当蒂娃抬头往上看的时候，看到的正好是黑洞洞的枪口。

呯！第三声枪响，这一枪再次命中火焰蜂机甲的要害，直接将机甲打爆，站在教学楼顶端边缘的机甲往后一仰，便从5楼摔了下去，掉在地上摔得四分五裂，然后后舱盖打开，将里面的蒂娃给弹了出去。接着机甲的残骸，包括烈焰火龙榴弹发射器统统化作光点消失不见。

“咳咳……”被摔得七晕八素的蒂娃挣扎着想要爬起来，结果却被人一只红褐色的高跟鞋死死踩住后背，炽热粗大的制退器几乎要抵到蒂娃的脸上。

“没事找事的笨女孩。”性感空灵的声音从狙击手的面具下传来，但是言语中却包含愤怒：“你知不知道你都干了些什么？”

“你是谁？为什么要攻击我？”蒂娃拼命挣扎，但是不知道对方到底做了什么，就算推进器满功率输出也无法帮助她从狙击手的高跟鞋下挣脱开。

“我为什么攻击你？”狙击手指着一旁仍在熊熊燃烧的尸体对蒂娃说道，然后手一推，用狙击枪的制退器猛地一戳蒂娃的脸蛋：“你毁掉了我的试验成果，我两年的心血！我现在真想一枪打死你！”

“你知不知道你研究的怪物都干了些什么？”感受到这个狙击手的杀意后，蒂娃不敢乱动了，但是仍然非常不服气：“如果让这些怪物扩散开来，这是整个人类的灾难！”

“愚蠢！”狙击手还想再说点什么，结果却看到最后一小快太阳消失在地平线下面，周围也出传来了一连串不详的沙沙声，显然大量的变异生物正在靠近。

“算了，以后再跟你算账！”狙击手松开脚，将一旁的电能冲锋枪踢到蒂娃手旁：“如果不想被植物吃掉的话，就拿上你的武器准备战斗，我警告你，别做傻事，你身上的护盾挡不住我的子弹的。”

“哼！”蒂娃哼了一声，捡起冲锋枪冲地上爬起来。

此时大量的寄生生物从四面八方涌来，相比那些活化植物，这些被植物寄生的动物在行动能力上要更胜一筹。

“开火！”狙击手喊了一声，然后将手上的金黄色步枪由狙击模式切换成自动模式指着这些蹒跚而行的寄生生物扣动扳机，大量子弹伴随着“哒哒”声激射而出，在变异生物的身体上开出一个个拳头大小的空洞。

蒂娃也对其猛烈开火，带电能量束单发威力虽然稍弱，但是也能对寄生生物造成可观的伤害，很快两人周围就围了一圈的尸体。

“它们太多了！”蒂娃拔出弹匣用力摇了摇再插回去，这些寄生生物每被打死一个，就会有另一个补上来，宛如无穷无尽一般，所幸的是被植物寄生后它们的移动速度也渐渐向植物靠齐，变得非常缓慢。。

“我们上楼顶！”狙击手说道，接着环抱住蒂娃的腰，伸出左手对着教学楼的楼顶射出钩爪，急速收缩的钩爪直接将她和蒂娃给拉了上去：“坚持5分钟，撤离飞机就快到了。”

被枪声所吸引，大量寄生生物开始沿着墙壁外侧往上攀爬，蒂娃和狙击手两人就站在顶楼的边缘向下扫射，这些寄生生物如同下雨一般往下掉。

5分钟说长不长说短不短，伴随着等离子引擎的轰鸣声，一架三角形的科幻飞机从远处飞了过来，停在了教学楼边缘，打开了后盖。

但是蒂娃一点都不想上去，很显然一但上了这架飞机，命运就不在自己手上了。而且经过5分钟的攻击，蒂娃的召唤机甲技能已经充能完毕，当即决定召唤出机甲，赶紧离这个狙击手远远的。

不过就在蒂娃正准备召唤机甲的时候，突然就被狙击手用钩爪勾住后背给拽了过去，接着闻到一股好闻的香味，整个人顿时变得软绵绵的，提不起劲，随即昏迷过去。

“想跑？没门！”将迷晕的蒂娃丢进机舱里，狙击手拍了拍机舱内壁：“好了，我们走！”

接着飞机关上后盖，向着东边飞去。



从昏迷中醒来，蒂娃发现自己被反绑双手坐在松软的椅子上，并且身上仅剩一套紧身衣，武器护甲什么的全都不见了。

“感觉这场景似曾相识。”带着对现状的吐槽，蒂娃先估算了一下时间，根据自己目前并不算强烈的尿意，距离之前昏迷应该只过了两个小时左右，现在应该是在晚上7点-9点之间。接着蒂娃左右看了看，打量着自己目前身处的环境。唔，不像是监牢，也不像是实验室，看起来倒像是一间装修精美的住房，而自己正坐在餐桌旁，桌子上还摆着一个小花瓶，上面插满了蒂娃不认识的鲜花。

但是为什么会在卧室里？蒂娃不禁陷入了沉思，难不成那个狙击手看自己长得漂亮，就把自己卖给了某个男人？不过话说回来，要这么搞首先得调·教一段时间才对吧？

一想到这里，以前所看的各种H物的情节就从记忆的最深处冒了上来，让蒂娃得出一个可啪的结论：怕不是这里就是调·教自己的地方！

毕竟在各个调·教类的H物中，卧室之类的场景出场次数最多，其次才是厕所，监狱，宇宙飞船……

就在蒂娃胡思乱想的时候，一旁的房门忽然发出咔哒一声，被人从外面给拉开了。蒂娃转头看去，发现一位美艳高挑的女人牵着一条一米多长的哈士奇走了进来。

狗！！！

看到狗的时候蒂娃整个人忍不住颤抖起来，毕竟这一类的本子她以前也看过，但是一想到本子里的内容很有可能发生在自己身上，蒂娃就感觉整个人都不好了。

但是不知为何还有一丝小小的期待，当然，就一丁点，眼屎那么大的一丁点。

“狗肉，自己喝水去。”女人解下了哈士奇脖子上的项圈，并且拍了拍哈士奇的脑袋。

“呜~”哈士奇应了一声，结果直接向着蒂娃扑了过来，两个爪子扒在椅子的软垫上，伸着鼻子在蒂娃身上到处乱嗅。

噫！见此情景，沉浸在自己臆想中的蒂娃顿时被吓得发出一声惨叫，脸色苍白得缩在椅子里。

“狗肉！别闹了，喝水去！”正在换鞋的女人听到蒂娃的叫声后当即对哈士奇大声呵斥道。

“嗷呜嗷呜嗷~”哈士奇嘟囔着向着厨房跑去。

“你怕狗？”等到哈士奇跑开后，那个女人走了过来，伸手托住蒂娃的下巴，居高临下的问道。

“也不是……”蒂娃蠕动着嘴唇说道，自己惊叫的具体原因当然不好意思说出来。不过正好可以借着这个机会，仔细打量一下眼前这个女人。

这个女人年龄和安吉尔差不多大，估摸着23，24岁的样子。容貌绝美，身材火辣，身高大约175cm，而且是大胸，翘臀，长腿，有种让人口干舌燥的独特魅力。

不过当蒂娃发现对方也在仔细打量自己后，不禁脸色有些发红，并且有些心虚的移开了视线。但是这个女人仍旧不依不饶的盯着蒂娃看，在她的注视下，蒂娃感觉自己的心跳越来越快，脸上的红晕也随之扩大，浑身上下则是热得发烫，连思维也开始晕乎起来。于是慢慢的闭上了眼睛，任由对方托着自己的下巴，还时不时扭动一下身子，完全一副任君采撷的模样。

看着蒂娃在自己的注视下完全放弃反抗，这个女人终于放开了蒂娃的下巴，然后打开了通讯器：“安吉尔，你的新宠物还挺可爱的，借我养几天。”

安吉尔？听到这个名字后，蒂娃猛地睁开了眼睛，满脸的不可置信。

“好啊。”通讯器里果然传来安吉尔的声音：“正好我这段时间比较忙，顾不上她，那就先寄养在你那里好了。对了，让我跟她说两句。”

通过安吉尔的介绍，蒂娃得知这个女人名叫莉莉安（百合的英文为lily，读音莉莉，取名莉莉安），是安吉尔在穿越前的大学舍友，两人关系很好，然后在一次半夜双排冲分的时候因为意外穿越到这个世界，安吉尔获得了天使的模板，而莉莉安则是获得了黑百合的模板。

但是两人并不是穿越到同一个地区，所以两人的经历也大不相同。安吉尔因为出色的治疗能力加入了战斗修女会，莉莉安则因为恐怖的狙击技术被黑爪所看重。顺便说一句，在世界毁灭后，幸存下来的黑爪就转行不当恐怖组织了，而是从事武器，生物等方面的研究，以及建造聚居地。

毕竟人类都快灭亡了，你还恐怖给谁看？还是想办法活得舒服一点才是正经事。

但就算黑爪不当恐怖组织了，所研究的玩意还是挺恐怖的，比方说之前所遭遇的那个原生体。讲真，一般势力哪搞得出这玩意？

“你先在莉莉安那里住几天，放心，都是自己人，她不会害你的。”安吉尔说道。

“既然你这么说。”蒂娃偷偷看了一眼站在旁边的莉莉安，只能无奈的答应下来：“那就这样吧。”

通话结束后，莉莉安收回了通讯器，然后拉开一旁的椅子坐了下来，两人相视无言，气氛显得很尴尬。

“唔，我想现在应该吃饭了。”尴坐了一会后，莉莉安看了看时间，便站起身来向着厨房的方向走去。有些饿的蒂娃当即竖起耳朵凝神倾听，结果先是听到一连串罐头开启的声音，接着居然是狗狗吃东西时发出的“吧嗒吧嗒”声。

夭寿了，你说的吃饭原来是给狗吃饭啊，那人呢？肚子正在咕咕叫的蒂娃忍不住叹了口气，无奈的趴在了桌子上。

好饿啊……

但是没过一会，一旁的房门忽然响起了轻柔的敲击声，一次敲三下，隔三秒敲一次，显得非常有礼貌。

外面是谁？被反绑着双手的蒂娃刚想起身去开门，结果莉莉安已经从厨房里走了出来，并且打开了大门。

“晚上好，女士。”门外站着一位身穿管家服的中年男人，他直接向莉莉安行了一礼，蒂娃看到在这位管家的身后有一辆小小的餐车，哪怕盖着金属盖子，也挡不住里面食物所散发的诱人香味。



晚饭很丰富，有牛排，意大利面，黄金蝴蝶虾，奶油蛤蜊汤，还有纯果汁。这些菜肴显然是大厨做的，诱人的香味简直让人垂涎三尺。

“那个……”看着眼前诱人的食物，蒂娃扭了扭身子：“莉莉安？”

“嗯？”正在享用牛排的莉莉安抬头看了过来。

“能不能把我的双手解开？”蒂娃使劲侧过身子：“双手绑着我没法吃饭。”

“不行。”莉莉安很干脆的说道，然后继续用餐刀切割自己的那份7成熟的黑胡椒牛排。

“为什么啊！”听到如此冰冷无情的答案，蒂娃简直不敢相信自己的耳朵。

“很简单，你干掉的那个实验体，是我付出了极大的代价从地狱森林里抓来的。”莉莉安拿着餐刀指着蒂娃，沸腾的怒火简直压抑不住：“为了抓那玩意，我耗时一个多月，填进去起码三十条人命，花费了至少两百多万，眼看着就要出研究成果，结果居然被你就这么烧成了焦炭！”

“如果不是因为你跟安吉尔的关系，我真想把你卖到窑子里！”

“但是我也不讹你，如果你能赔偿我两百万，我现在就给你解开。如果你拿不出钱的话，作为惩罚，这三天你必须反绑着双手，然后我们再说其他的事。”

“好吧……”蒂娃被莉莉安这一通话说得脸色苍白，眼角噙泪：“对……对不起。”

“哼。”莉莉安冷哼一声：“好了，先吃饭吧，过一会他们还要来收盘子。”

但是用不了双手要怎么吃呢？看着眼前盘子里沾满番茄酱的意大利通心粉，蒂娃一时之间有些不知所措，思考了良久后，才伸出舌头在通心粉上舔了舔。

酸甜的番茄酱顿时让她胃口大开，也更加饥饿，所以在本能的驱使下也不顾上什么形象了，直接像是猫咪一样张嘴大口大口吃着盘子里的意大利通心粉。不光吃，还有喝，一旁的果汁居然是蔓越莓汁，蒂娃瞬间就喜欢上了蔓越莓汁酸酸甜甜的味道。

就在蒂娃毫无形象的享用着晚餐的时候，一旁的莉莉安却不知何时放下了手中的刀叉，并且悄悄用战术终端拍摄着着蒂娃吃饭的样子。还时不时挑选一些有趣的照片：比方说蒂娃脸上沾满番茄酱的样子，或者伸长舌头去舔杯子里果汁的窘态这一类的照片发给安吉尔。

安吉尔：我跟你说过了，不要太过欺负她！

莉莉安：我没有欺负她啊，她喝的是纯蔓越莓汁，吃的是高档通心粉。你也知道的，这玩意现在贵比黄金，荒野上的人为了这些，甚至不惜闹出人命。

安吉尔：那是她的手呢？怎么像个猫一样在吃饭？

随即安吉尔也发过来一张图，正是蒂娃的储备粮吃饭的样子，和莉莉安发的照片对比一下，就会发现人和猫几乎一模一样……不对，应该是猫比较纯熟，不像蒂娃一眼弄得满脸都是番茄酱。

莉莉安：被我反绑着呢，她干掉了我好不容易捉到的实验体，讲真，不让她吃点苦头，我怒气难平。

安吉尔：好吧，你损失多少，我代她赔给你。

莉莉安：我知道你有钱，但这不是钱的问题，主要是我两年的心血一下子全没了。换做你，你气不气？

安吉尔：那你最好有个度，不要太过分了。

莉莉安：放心，我有分寸的，至少我可以保证绝对不会把她弄哭。

安吉尔：哭？我跟你说，她以前可是男孩子，让她哭可真不是一件容易的事。

莉莉安：噗……真的假的？

安吉尔：骗你干什么，前段时间还是我教她怎么用卫生巾的。

莉莉安：那可就有意思了……快看这个！

接着莉莉安开启视频聊天，将蒂娃此时的行为尽数展现给安吉尔，此时蒂娃已经将通心粉吃完了，不出意外的被番茄酱弄成了大花脸，接着打算把杯子里剩余的半杯蔓越莓汁喝掉，但是因为舌头长度的问题实在是舔不到杯子里剩余的一半液体，于是蒂娃只好用牙咬着杯壁，慢慢将其举起来往嘴里倒，结果这玻璃杯比较厚比较重，一下子没咬得住，导致半杯果汁全洒身上了，杯子也掉在了地上，最后整个人傻乎乎得坐在椅子上发呆。

莉莉安：哈哈哈……好可爱，她以前真是男的吗？

安吉尔：……

安吉尔：应该是吧，你也知道的，一个人的行为动作会受到很多方面影响的，一个男生变成女生后，各种习惯都会慢慢向女生靠齐。而且如果换成你，被反绑着双手双手吃饭也会这样。

安吉尔：算了，你自己注意分寸，我今天累死了，先休息了。对了，这几天你拍的录像和视频记得发我一份。

莉莉安：啧！那就这样吧，晚安。

安吉尔：晚安。

通讯结束。

现在可就有意思了，莉莉安收好战术终端，然后把手上的刀叉放在盘子上，同时思索着接下来的几天应该怎么相处。如果蒂娃以前是男孩子，那么说不定比一般的妹子更放得开，想到这里，莉莉安的眼神顿时犀利起来。

“蒂娃。”莉莉安轻声喊道。

“嗯？”正在发呆的蒂娃顿时一惊，然后缩在了椅子里：“抱歉，我不是故意的。”

“我不是要责怪你。”莉莉安说道：“你不觉得现在应该洗个澡吗？”

蒂娃身上穿的紧身衣并不防水，所以蔓越莓汁全都渗透了进去，又湿又黏，难受的很，而且因为之前被莉莉安摁在地上的缘故，身上不少地方都脏兮兮的，不光是要洗澡，衣服也要好好清洗一下。

接着莉莉安便将蒂娃带到了浴室，然后解开了束缚她双手的磁性手环。

“脱吧。”站在一旁看着坐在马桶上的蒂娃，莉莉安直截了当的说到。等蒂娃脱掉了紧身衣和bra，就用磁性手环将她的双手再次锁住。

“说三天就三天，一分钟都不能少。”面对蒂娃疑惑的目光，莉莉安一本正经的说道。

“但是我的手被你绑住，我要怎么洗澡嘛。”

“这个很简单。”莉莉安将手上的脏衣服丢进一旁的篓子里，然后当着蒂娃的面脱掉身上的休闲服：“当然是我来帮你洗咯。”







“唉唉唉唉唉？一起洗？”对于这个出乎意料的答案，蒂娃顿时被惊到了：“这不太合适吧？”

“都是女孩子，有什么不合适的？”此时莉莉安已经当着蒂娃的面脱掉身上的所有衣服，毫不掩饰的将火辣的身材完全展现出来。

出众的容貌，火辣的身材，白皙细腻的皮肤，还有小腹左侧拳头大小的黑寡妇蜘蛛纹身，眼前的这一切让蒂娃不禁有些心跳加快。但是随即又警惕起来，要知道自己可是毁掉了她两年的研究，怕不是要借洗澡的名义来折腾自己吧？毕竟旁边就放着一大瓶护发素呢。

看着一旁架子上的护发素瓶子，蒂娃忍不住往浴室角落里缩了缩，但是浴室就这么大，她能躲哪去？只能暗暗祈求着一会莉莉安不要下手太狠。

“好了，过来了吧。”调好水温后，莉莉安便伸手想把正缩在角落里的蒂娃拉到自己面前。但是莉莉安的手才碰到蒂娃，蒂娃的身体就猛地一颤。

“咦？你好像很害怕我的样子？”看着蒂娃畏畏缩缩的样子，莉莉安好奇的问道。

“稍微有点……”蒂娃小心翼翼的说道：“毕竟之前的事……”

听到蒂娃这么说，莉莉安也就明白她究竟是什么意思了：“放心吧，看在安吉尔的面子上，我不会太过折腾你的。”

当然，不会太过折腾并不代表不折腾，毕竟是两年的心血被毁，蒂娃不付出点代价她怨气难平。

“嗯。”听到莉莉安这么说，蒂娃才敢靠过来，任由莉莉安用热水打湿自己的头发，顺便问出了一个问题：“对了，如果我不认识安吉尔，那你会怎么对我。”

“狗肉快到发情期了，需要个交配对象，我看你挺适合的。”莉莉安面带微笑的冲洗着蒂娃的头发：“而且它上个月才换了一根新狗链，旧的那根正好给你用。”

“噫！！”听莉莉安这么说，蒂娃整个人一下子僵住了，不敢置信的看着莉莉安。

“嘿嘿嘿，被吓到了？其实我是开玩笑的。”看着蒂娃满脸惊恐的表情，莉莉安笑着捏了捏她的小脸：“毕竟你这么漂亮的女孩子，可不该遭受这样的命运。”

虽然莉莉安这么说，但蒂娃感觉她应该不是开玩笑，因为房门旁边的鞋架上的确放着一根旧狗绳。

“好了，闭上眼睛。”说完之后，莉莉安便把手上的花洒放到一边，从旁边的架子上拿过一支洗面奶在手上挤了一点，然后两手相互搓一搓，将带有磨砂颗粒的乳白色液体抹在了蒂娃脸上，并且轻轻搓揉了两三分钟才用水将泡沫冲掉。

“小花猫又变漂亮咯。”看着蒂娃白净的脸庞，莉莉安打趣道，然后从一旁拿过装有洗发露的瓶子在手上挤了一点，抹在蒂娃的头发上，很快便搓揉出大量泡沫，同时莉莉安将手指插进蒂娃头发内轻轻按摩她的头皮，酥麻的感觉让蒂娃依靠在莉莉安饱满圆润的胸前呻吟出声。

“很舒服吗？”莉莉安轻声问道。

“是的。”蒂娃闭着眼睛点了点头。

“这样啊。”搓揉了好一会后，莉莉安抓着蒂娃的肩膀把她从自己胸前推开：“你站稳了，我拿一下沐浴露。”

因为害怕洗发露的泡沫进入眼睛里，再加上双手被反绑，所以蒂娃一直紧闭着双眼，一片黑暗中很快就听到塑料瓶子打开的声音，接着胸口传来一丝冰凉的感觉。

“诶诶诶？不把洗发露冲掉吗？”感觉莉莉安正在把沐浴露往自己身上倒，蒂娃忍不住疑惑的问道。

“先不急。”莉莉安说道：“这可是高档洗发露，对头发有修补作用的，等会再冲洗。”

“但是我现在什么都看不见啊。”

“那不是更有趣吗？”

“？？？”对于莉莉安的这个回答，蒂娃顿时感觉有些不妙。果不其然，在一片黑暗中，蒂娃感觉一双柔软的手在自己胸口游走抚摸。胸·部这种地方，虽然自己捏起来没什么感觉，但是如果被别人肆意玩弄那就很敏感了，特别是柔嫩的尖端被揉捏所产生的酥麻感更是让蒂娃嘴里发出压抑不住的呻吟，同时下意识的后退或者试图偏开身子，但是无论做出什么动作，根本躲不开莉莉安的双手。

“舒服吗？”莉莉安的声音从蒂娃耳边响起，宛如恶魔一般。

“呜……”意识到对方在有意作弄自己后，蒂娃忍不住发出一声悲鸣。

不过就在这时，莉莉安忽然停下了手，然后轻轻抚摸着蒂娃腹部皮肤上的一小块凸起：“这个疤痕，是怎么回事？”

“疤痕？”蒂娃思索了一会才反应过来：“哦，那是被人打的。”

“什么人？”

“一个生化改造人，我近身肉搏打不过她，不过她也打不过我的机甲。”

“生化改造人？”听到这个答案，莉莉安顿时皱起了眉头，因为目前只有一个势力会制造生化改造人，那就是黑爪：“你是在什么对方遭遇的生化改造人？”

“旧金山废墟公园中心的庄园里。”蒂娃仔细回忆了一下当时的情况：“那个生化改造人是黑蛇帮的人。”

黑蛇帮……听到这个答案后，莉莉安顿时感觉一阵无语，根据蒂娃所说的内容，显然正是她干掉了黑蛇帮，并且带走了自己的货物，看来自己跟她的缘分比想象的要深呐。

不过正好新账旧账一起算。

接着蒂娃感觉一直在自己胸前游走的双手开始转移位置，向上直至脖子和肩头，然后则前往腋下和两条手臂，接着由手臂跳向侧肋，莉莉安的十根手指有节奏的在自己最怕痒的腰部反复弹跳着。

“别……别玩了！”腰间被戳得直痒痒，蒂娃像个毛毛虫一样扭来扭去，然而听到蒂娃的哀鸣后，莉莉安还足足玩弄了好久才移开了双手，当然并不是良心发现想要放过她，而是找到了更好的目标。

然后蒂娃就感觉那双手从侧肋滑到肚脐，并且从肚脐一路向下滑去……

“那里不可以！”蒂娃顿时夹紧双腿惊叫道。

“洗个澡而已，你在害怕什么？”耳边传来莉莉安戏谑的声音：“这可是必要的清洁！”

过了两分钟，浑身瘫软的蒂娃倒在莉莉安怀里喘着粗气，连话都说不出来。









············································································································“好了好了，别装死，我又没对你做什么。”上完沐浴露后，莉莉安拿着花洒开始清理蒂娃身上的泡沫。

“没做什么？”听到莉莉安这么说，脸上仍旧绯红一片的蒂娃忍不住拿头撞了一下她的胸：“你都把手指头伸进去了还叫没做什么？”

“就食指的两个指节而已。”莉莉安捏着蒂娃的下巴，在她嘴上轻轻啄了一下：“又不会戳破那层膜的。”

“不……不是……”没想到莉莉安会这么直接，蒂娃顿时慌乱得连话都不会说了，脸上的红晕范围越来越大，颜色也越来越深，最后双眼转圈圈得软倒在莉莉安怀里。

才亲一下就吃不消了？看着自己怀里大脑宕机的蒂娃，莉莉安不由得轻笑了一声。

洗澡+泡澡，三个小时的时间就这么不知不觉的过去了。

“哎呀嘿，时间过得好快呢！”看着大厅里的时钟，莉莉安感慨道：“现在都1点了。”

“可是我感觉像是过了一个世纪那么久！”蒂娃嘟着嘴，气鼓鼓的说道：“你也太坏了！”

“嘛，这点小事不要放在心上嘛。”莉莉安伸手在蒂娃胸口粉嫩的尖端轻轻一弹，引得她发出一声惊叫：“好了，快睡觉吧。”

“等等，就没有换的衣服吗？”看着赤身果体的莉莉安，同样一丝不挂的蒂娃有些羞涩的问道。

“穿什么衣服，果睡有益健康！”莉莉安伸了个懒腰，然后打开卧室的门。

“好吧。”其实蒂娃对于果睡什么的并不排斥，但是左右看了看，发现这里似乎就只有一张床，而莉莉安看样子并没有为自己准备床铺的打算。“那么我睡在哪？”

“随便你咯，屋子这么大，想睡哪都可以。椅子，桌子，沙发，地板……随便你。”莉莉安爬上了床，顺便关掉了灯：“对了，如果没什么特殊嗜好的话，我建议你离狗肉远一点，它真的快发情了，现在对于雌性生物来说有点点危险。那么，晚安。”

狗肉……如果没记错的话，那条哈士奇现在应该躺在沙发上舔着自己的小丁·丁呢。

仅仅过了几秒钟，莉莉安便感觉有人爬上了自己的床，于是把手伸过去，在蒂娃的惊叫声中将她拉到自己怀里紧紧抱住，同时在蒂娃耳畔深深吸了一口气：“诶嘿嘿，又香又软，你是主动来当我的抱枕么。”

“少来！”蒂娃略微挣扎了一下，但是毫无用处：“这不就是你的目的么。”

“是啊。”面对蒂娃的质问，莉莉安直接毫不要脸的承认了，同时张嘴含住蒂娃的耳垂轻轻吮吸：“但我并没有逼你，而你可是主动爬上来的啊。”

“你就是……逼我的……”耳垂可是蒂娃的敏感点，被莉莉安又吮又舔，顿时被撩得不行：“不……不要，快……快停下。”

“舒服吗？”

“不……才不！”

“看来还不够，那现在呢？”莉莉安又伸手捉住蒂娃胸前的凸起轻轻揉捏着，同时另一只手作势往下面摸去：“现在舒服吗？”

“嗯……嗯……”蒂娃原本想硬撑下去的，但是为了避免更羞耻的事情，还是承认了。

“既然你很舒服，那我多玩一会你不会介意吧？”莉莉安说道，然后继续玩弄着蒂娃身上的敏感点。

对此蒂娃表示我有一句mmp不得不讲！

“好了好了，不折腾你了。”玩弄了好一会后，莉莉安终于停下作怪的舌头和手，然后在蒂娃脖子后面使劲蹭了蹭脸：“困了，睡觉吧。”

“莉莉安……”过了五分钟，蒂娃的声音在黑暗中幽幽响起。

“嗯？”

“不要抠我的肚脐眼好吗。”

“哦。”

因为被莉莉安搞得心神疲惫的缘故，蒂娃一直睡到第二天早上十点多，当然不是自己醒来的，而是从睡梦中突然惊醒。

“哟，你醒了呀。”一睁眼，蒂娃就看到莉莉安的俏脸贴在自己面前，并且自己体内好像有什么东西动了动。

等等，那个位置是……

“啊！你又来！”蒂娃顿时睡意全无，惊慌得扭动着身子：“不要玩那里，快拔出来啊！”

等到莉莉安把手指抽出来后，蒂娃蜷起双腿坐在床上，一脸嫌弃的看着莉莉安：“我就搞不懂了，你自己也有，为什么老喜欢玩我的。”

“因为你惊慌失措的样子……”莉莉安捏着蒂娃的下巴吐气如兰：“让我感觉很愉悦啊！”

真是诚实的让人火大呢！

被莉莉安这么一搞后，蒂娃只好从床上下来，然后在莉莉安的帮助下进行洗漱。相比懒惰的蒂娃，莉莉安早就起来了，连狗肉都溜过了，同时还从外面带回来一个小纸袋子。

“蒂娃，我刚才预约了一个整容医生，今天下午就帮你把腹部的那个疤痕去掉，所以中午我们在外面吃。”用毛巾擦掉蒂娃脸上的水渍后，莉莉安说道。

“好啊，那你帮我把手环解开。”蒂娃转过身去，把束缚住双手的磁性手环对着莉莉安：“我把衣服穿起来。”

“你那件衣服我已经送去洗了。”

“那我总不能就这样出去吧？”看着镜子里一丝不挂的身体，蒂娃感觉脑袋有点发胀。

“当然不会，我给你买了一身新衣服。”莉莉安带着蒂娃回到卧室，并且将纸袋子里的东西取出来：“而且不用解开手环也能穿。”

双手被束缚住，有袖子和固定肩带的衣服就没法穿了，只有那些活动式肩带或者干脆没有肩带的衣服才不会受到影响。

“这是什么衣服？”看着放在床上的黑色或者白色的奇怪布料，蒂娃好奇的问道。

“你穿了就知道。”莉莉安先将两块胸贴贴在蒂娃胸口，并且相互连接，将蒂娃的B罩杯小可爱挤出一道深邃的沟壑，这才为她穿上放在一旁的衣服。

长长的兔子耳朵头饰，泳装一样的白色紧身衣，屁股位置带有一个白色毛绒球，白色的袖扣，黑色的丝袜和领结，脚上则是一双8厘米高的白色高跟鞋。

这显然是一套兔女郎装。




“我跟你说，蒂娃的兔女郎装，好赞顶！”莉莉安将一大堆自己偷拍的视频和照片发给了安吉尔：“看看这盈盈一握的小腰，看看这肉嘟嘟的翘臀，再看看这细长的美腿，真的好想舔啊。”

“那你舔了没？”安吉尔很快就回了消息。

“没有。”莉莉安回复道：“我用脸蹭了蹭。”

安吉尔：……

“算了，你自己注意分寸，我可不希望她回来后哭着跟我说你欺负她。”

“放心吧。”

结束了与安吉尔的通讯，莉莉安笑眯眯得看着呆坐在一旁的蒂娃：“时间不早了，我们出发吧。”

“我不想出去了。”然而蒂娃却说出了莉莉安预想中的话语。

“为啥？”装傻中的莉莉安故意问道。

“你明知故问！”蒂娃转过头来狠狠得瞪了莉莉安一眼，脑袋上的兔耳朵猛地一晃：“这么羞耻的打扮，我怎么好意思出去嘛。”

“嘿嘿嘿，还好啦。”莉莉安并不打算从羞耻度方面来开导，而是换一个角度：“你想呆在家里也行，那我就自己去玩……办事去了，那样一来我得要晚上才回来，所以你可能要饿上一整天。”

“家里就没有吃的吗？”

“有，不过全是狗肉的罐头。”莉莉安向着房门的方向努了努嘴，蒂娃转头一看，听到罐头这个词之后，狗肉已经满脸期待的站在了门口：“要不给你开一罐，你将就一天？顺便说一句，附近新开了一家法式餐厅，据说味道还不错，我打算一会去体验一下，既然你不愿意的话……”

“哼，算你狠！”面对狗粮和豪华大餐的二选一，蒂娃最后选择抛弃掉羞耻心，反正又不是光着身子，被别人看一眼又不会怀孕。

“明智的选择。”

不过随即蒂娃又遇到了一个问题，因为她此时脚上可是穿的细高跟鞋，从来没穿过这种鞋子的蒂娃现在连站都站不稳，更别提走路了。

“就没有平底的鞋子吗？”差点崴到脚，蒂娃坐在椅子上气呼呼的看着莉莉安。

“没有。”莉莉安摊着双手说道：“事实上你这身衣服还是我昨天晚上请人定做的。”

“那我真是谢谢你咯！”蒂娃咬着牙说道：“所以穿着这个我要怎么走路嘛？”

“要不你就呆在家里？那我现在就去给你开个狗罐头。”

“滚！我要吃法国大餐！”

事实证明人的潜力和学习能力是惊人了，不到10分钟，蒂娃就已经能够穿着8里面的高跟鞋自由行走了，就连莉莉安看了都啧啧称奇。

“好了，我们出发吧。”因为没吃早饭，腹中的饥饿让蒂娃对即将享用的法国大餐充满了期待，全然没有注意莉莉安正满脸狂热得用战术终端偷偷摸摸的拍自己的屁股。

莉莉安：瞧瞧这小腰扭得，万一哪个男人得到了她，岂不是要爽翻天？

安吉尔：理论上来说，这种事不会发生。不过我感觉你好像有点问题。

莉莉安：我怎么了？

安吉尔：我从没见过你对其他人如此的关注，从昨天下午到现在就一直没停过，话说你是不是迷上她了？

看着屏幕上的字，莉莉安愣了好久，手在触摸屏上点来点去，但是怎么都输不出字。

安吉尔：你还在吗？

莉莉安：我在的。这个问题嘛……她毕竟也是穿越者，而且以前还是个男孩子，我只是对此比较好奇。

安吉尔：你确定只是好奇？好吧，如果有什么问题别憋着，记得跟我说。

莉莉安：好的。

结束通讯后，莉莉安感觉心砰砰直跳。

但此时蒂娃的心跳的更快，面对路上行人灼热的视线，蒂娃不到5分钟就绷不住了，满面通红得缩在莉莉安身后。

其实兔女郎装也并非什么羞耻的服装，在末世前可是正规的舞台制服，而在末世后也广泛用于餐厅女侍和应召女郎，在白头鹰这个地方，基本上算是见怪不怪了。

但是关键在于蒂娃双手被反绑着，又跟在一位美艳高挑的女人身旁，特别这个女人还是黑爪的头号狙击手，有着死神凝视称号的莉莉安时，那就变得很有趣了。

要知道莉莉安向来都是独来独往，虽然身为黑爪的高层领导之一，但是她连近卫都没有。所以每一个看到这一幕的人都在好奇蒂娃的身份，以及蒂娃和莉莉安的关系。

“早知道我还是在家吃狗粮算了。”面对周围行人炽热的目光，浑身炽热的蒂娃忍不住发出一声悲鸣：“被人盯着好难受。”

“淡定，淡定。”莉莉安伸手把蒂娃从背后拽到身旁，并且搂住她的细腰：“被别人盯着看那是证明你魅力大。”

“我看是奇怪才对吧！被反绑着双手是逛街还是游街？”

“咳咳，不要在意这些细节嘛。”

就在蒂娃快要撑不住的时候，莉莉安终于带着她来到了名为碧蓝星空的法式餐厅，并且找了一个包间坐下。餐厅里的服务员虽然同样疑惑，但是并没有把自己的情感过多的表露出来，甚至都没有过多的关注被反绑双手的蒂娃，这让蒂娃终于松了口气。

莉莉安很快就点好了餐，在等待食物上桌的这段时间里，蒂娃闲得无聊，回想起刚才路上的经历，忽然发现一个奇怪现象：“莉莉安，话说你们这边女人是不是太多了点？我感觉起码是男人的两三倍。”

刚才一路走来，蒂娃看到的几乎全都是女性，而且一个个容貌还都不俗，男性可谓是少得可怜，如此奇怪的现象自然非常引人注目。

“当然了，这里的男女比例为1:2.3。”莉莉安看了看战术终端说道。

“为什么女人这么多？而且似乎一个个都很漂亮。”

“因为她们基本都是买来的啊，当然要挑漂亮的买了。”

“买来？你是认真的？”

“当然了，我问你一个问题：现在什么资源最宝贵？”

“人？”蒂娃试探性的说道。

“没错！”莉莉安打了个响指：“人是现在最为宝贵的资源，而能够繁衍后代的女人更是如此，这是确保人类能够走出末世的关键。”
“现在这个时代有成熟的聚变反应堆，所以能源不缺。有成熟的自动机械，所以劳力也不缺。现在唯独缺的，就是人！”莉莉安指了指自己和蒂娃：“而能够生育的女人便是人类从当前这个困境走出来的关键。”

“你也在荒野上行走过，见识过这个时代女人究竟是什么处境：奴隶，玩物，男人的附属品。卖身几乎成了主职，尊严几乎被完全践踏在了脚下。”

“同为女人，我不喜欢这样，但也不是那些只会喊口号的女权婊，所以我选择做点有实际意义的事，比方说将她们从奴隶贩子手上买过来，或者干脆贿赂奴隶贩子优先将她们卖到我这里来，在这里她们会拥有优质的生活环境，体面的工作，以及最重要的尊严。”

“买来？”说到这里，蒂娃忽然想起个问题：“我前段时间在波利斯附近的黑帮里解救过一批即将被拐卖的妇女，该不会是要卖到你这里的吧？”

“你终于反应过来了！”莉莉安微笑着掐住蒂娃的嘴巴，然后用力往两边拉：“你知不知道坐了一晚上的车，到达目的地后发现满地只有尸体，货物一个都不见了是什么心情？”

“痛痛痛……”双手反绑的蒂娃被捏得眼角含泪：“我当时哪里知道是卖给你的嘛，而且那些小混混都找到我家里来了，就这么直接结下矛盾我也没办法啊。”

“哟，看来你并非什么兴趣使然的勇者，而是一位敢于反抗命运的勇者呐。”莉莉安拿过一旁装有香槟的高脚杯抿了一口：“看来我们两个还真有缘。”

“真是孽缘啊！”蒂娃也低头用吸管吸了一点杯子里的柠檬汁：“那你怎么确定你所做的都是她们想要的呢？毕竟你从一开始就干涉了她们的选择，没人喜欢被像是货物一样买卖。”

“或许有一点吧，但是她们并非毫无选择，如果不愿意呆在这里她们随时可以离开，这一点我尊重她们。”莉莉安摊了摊手：“事实上来到这里后，真没几个女人愿意走。”

这点蒂娃算是赞同，目前所处的这个黑爪城市名叫沙尔艾兰，其规模差不多已经达到核战前的那些二线城市，而且干净整洁，比波利斯不知道高到哪里去。最重要的是这里有秩序，有法律，个人安全得到了充分的保证，不像波利斯那样仅仅只保护城市，而将居民放在次要位置。所以在这个黑暗的废土时代，沙尔艾兰简直就是梦幻般的乌托邦。

“好吧，先不说这个方法合不合适，但是一个城市不能光有女人吧？。”

“那是当然。不过一个聚集地女性多了之后，自然会吸引男性的到来。而我则是严格筛选那些想要入住沙尔艾兰的男性，剔除哪些品行不端的垃圾，尽量确保住在这里的全都是精英。更何况对于那些男性来说，沙尔艾兰几乎可以算是天堂，因为这里使用的是一夫多妻制，只要有能力，住在这里的男性想找几个就能找几个。”

“更何况沙尔艾兰还鼓励生育，不光对于儿童的教学，医疗完全免费，生的多，还有各种政策方面的优惠作为奖励。所以这才两年的时间，人口已经开始呈现大幅度的增长了，接下来我打算扩大城市范围，并且在周围开拓卫星城，从而容纳更多的人口。”

“但是如此无限度的增长人口，你这里的食物产量跟得上吗？”蒂娃问道。

对于一个城市来说，食物算是重中之重，没有食物，再华丽的城市也只是一个死域。

“唉~”然而莉莉安没答话，而是叹了口气。

“怎么了？”看着莉莉安忧愁的样子，蒂娃紧张得问道。

“按照原来的计划是够的，但是现在不一定了。”莉莉安拖着高脚杯抿了一口：“问你个问题，你之前在对付我那个实验体的时候，感觉它的什么能力最有趣？”

“最有趣？”虽然不明白莉莉安为什么要问这个问题，蒂娃还是仔细思考了一下：“那个快速铺满一大片地方，并且提供治疗的苔藓？”

“这个能力是不错，比生物治疗立场还厉害。”对于这个答案莉莉安一脸古怪：“但是恶心成分要多于有趣吧？”

“难不成是那些豌豆射手一样的小喷子？”蒂娃试探性的说道，相比吐息和苔藓，这些孢子射手同样给蒂娃留下了极为深刻的印象，这种怪异植物的制造时间极短，原生体几乎几秒钟就能从从体内挤出来一波，比蜂群导弹的制造时间还短，而且落地就生根发芽，一两秒就能变成不停喷射爆炸孢子的孢子射手。

总共战斗时间不到十分钟，但是地上却铺了厚厚一层的孢子射手碎块，估计总重量起码有原生体的70%以上。

“没错，就是那玩意，极快速生长的变异植物体。”莉莉安放下手中的杯子，轻轻敲打着桌面：“你想想，如果那个东西喷出来的不是会爆炸的孢子，而是可以吃的水果会怎么样？”

听到这里，蒂娃的手脚一下子就麻了：“难道……难道那东西真的能够……”

“暂时还不能，不过我们已经完成了理论上的研究，打算进行改造试验了。”莉莉安伸手抓着蒂娃的下巴把她给拽了过来：“如果不出意外的话，到今年夏天应该就能出实质性的成果，但是这一切却被你给完全毁掉了。不然你以为为什么我掌握了这么大一个城市，还要为区区两百万这么折腾你？”

“抱歉，我不知道。”蒂娃低下了头，声音有些哽咽：“我真的不知道……”

“算了，先吃东西吧。”此事服务员已经把开胃菜端上了餐桌，莉莉安也松开了蒂娃，并且为让服务员为自己和莉莉安系上餐巾：“至少第一阶段的理论数据都还在，事情还没到不可收拾的那个程度，不然你就不是反绑双手三天这么简单了。这几天先陪我好好玩玩，让我开心开心，过两天我们再仔细谈谈该如何弥补你造成的损失。”



“别这么紧张嘛，我都说了事情还有挽回的余地，这两天你主要的任务就是让我开心开心，你这个样子我怎么开心得起来嘛。”看着仍旧苦着脸的蒂娃，莉莉安用勺子挖了一点点新鲜乳酪递到蒂娃嘴边：“来吃一口。”

“嗯……”蒂娃把勺子上的乳酪含进嘴里，新鲜的乳酪质感柔软湿润，并且散发着清新的奶香，十分爽口，令人胃口大开，也让蒂娃心中郁结的阴云散去不少。

也是，既然过错可以弥补，那么就没必要总是愁眉苦脸的。想到这里，蒂娃也就放开了。

乳酪是这一餐中的开胃菜，份量很少，毕竟主要就是用来打开食欲而并非填饱肚子。吃完开胃菜后，接下来就要进入主题了，首先吃的是前菜，前菜一般是沙拉，海鲜，冷盘之类的，量也不大，主要就是垫垫肚子，热热身。

“我个人挺喜欢海鲜的，你应该不会拒绝吧？”所以莉莉安点了两份生蚝作为前菜。生蚝最美味的吃法要属生吃，当服务员将柠檬汁挤上去时，蒂娃看到生蚝的肉还在轻轻颤动。

撒好柠檬汁和粗盐后，莉莉安便从冰块上拿起一只生蚝，托着它的壳，将沾有柠檬汁和淡盐水的嫩肉吱溜一声吸进嘴里，然后轻轻咀嚼着，同时脸上露出一副享受的表情。

蒂娃则是双眼直勾勾得看着正在享受美味的莉莉安，修长的双腿无意识得相互碰撞着，表露出她内心的急切，但是无奈双手被反绑，只能看着干着急。

“我来帮你吧。”一旁的服务员见此情景，便主动走过来拿起冰块上的第二个生蚝，不过却被莉莉安接了过去。

“不用了，我来喂她。”莉莉安对服务员说道，服务员顿时一愣，然后便微微鞠躬为自己行为表示歉意，接着后退两步靠墙而站。

莉莉安托着贝壳递到蒂娃嘴边，蒂娃也有学有样的吱溜一吸，柔软嫩滑的生蚝顿时滑入口中。因为品质极高的关系，这个生蚝一点都不腥，而是充满了海洋的新鲜气息，再加上柠檬的清香，这鲜活的味道简直不要太美。

“唔~好棒！”将生蚝咽了下去后，蒂娃砸了咂嘴回味着刚才的滋味：“话说这么好的食材，是从哪里弄到的？”

“当然是现捉的，如果我没估错的话，这几个生蚝从出水到现在应该还不足一小时。”莉莉安又拿起一个生蚝吸入嘴中。

“蛤？”蒂娃对于莉莉安的话惊讶极了：“你怎么知道？”

“黑爪在夏威夷群岛建了一个分基地，并且在那边发现了一块未被污染的A级水域。”莉莉安一边说一边将最后一块生蚝递到蒂娃嘴边：“于是我们在那里建立了一个海产品养殖场，所产出的水产品可是通过传送门送到这里或者其他的居住地。”

“使用传送门送东西成本岂不是非常高？”嚼着生蚝的蒂娃突然冒出一句。

“你在说什么傻话。”莉莉安忍不住白了蒂娃一眼：“传送门主要消耗的是能量，有能源近乎无限的聚变反应堆，使用传送门运送物资的成本略等于没有。”

“好吧。”

吃完前菜后就到了主菜了，主菜有三样，分别是红酒山鸡，鹅肝排，焗蜗牛。

因为法国菜讲究冷热交替，之前吃的生蚝是生冷的，所以接下来享用的则是热食红酒山鸡，使用3个月大的山鸡为材料精心制作的鸡排口感柔嫩，酒香醇厚，令人回味无穷。

莉莉安手持刀叉文雅得从鸡排上切下一个个小方块，然后和蒂娃一人一口依次食用，一份鸡排的分量并不大，很快就分食殆尽。

接着服务员清理餐盘，并且端上下一道菜，也就是著名鹅肝排。鹅肝排作为世界名菜，没吃过这个，还真不好意说自己吃过法国大餐。鹅肝的材料为使用特殊方法喂肥的鹅的肝脏，并且在煎制过程中，鹅肝只能翻一次面，这样可以充分保证了肉质的鲜嫩和营养价值。煎熟的鹅肝会在冷却后切片，做成冷盘，并且淋上酱料食用。

“我跟你说，这份鹅肝排在煎制时，配料里还加了松露。”莉莉安挖了一小勺鹅肝递到蒂娃嘴边：“所以记得好好品尝。”

鹅肝，松露，鱼子酱，世界三大美食，而眼前这一小勺里就占了两样，其价值不言而喻。

蒂娃将勺子上的鹅肝含进嘴里，这块脂肪量达到50%的鹅肝口感极为软绵，可以说是入口即化，在舌头的翻搅下，浓郁的香味顿时填满整个口腔。

“感觉怎么样？”莉莉安看着蒂娃陶醉的表情好奇的问道。

“这辈子没白活。”对此蒂娃只有这个评价。

吃完鹅肝排后便是第三道菜，法国焗蜗牛，这道菜是将煮熟后的蜗牛去掉内脏，然后将蜗牛肉和配料一同再次塞回蜗牛壳中，用黄油封住壳，并且使用烤炉焗烤。

莉莉安拿着一个大大的蜗牛壳，用叉子将里面的蜗牛肉插出来递到蒂娃嘴边，蜗牛肉吃起来比较像是螺肉，味道很鲜美，而且更有嚼劲。

另外焗蜗牛可是要配着烤得脆脆的面包片一起吃的，吃完蜗牛肉后，莉莉安便将蜗牛壳里的汤汁倒在一旁的烤切片面包上，然后喂给蒂娃吃。

相比较为耐嚼的蜗牛肉，蒂娃更喜欢这种撒上汤汁的面包片。

“其实我不怎么喜欢活蜗牛。”看着吃着正欢的蒂娃，莉莉安开口说道：“不过焗烤过后的就是另一回事了，百吃不厌，这家的味道怎么样？”

“没得说，味道一级棒。”咽下嘴里的面板，蒂娃吸了一口果汁润了润喉咙：“好了，你别光顾着喂我，自己也吃点啊。”

“嗯……不过话说回来。”莉莉安托着下巴眯着眼睛看着蒂娃：“你吃东西的样子真的好可爱。”

“是……是吗？”面对莉莉安的突然赞赏，蒂娃顿时涨了个大红脸。

吃完蜗牛后便是餐后甜点，这家法国餐厅的招牌甜点是酸奶冰淇淋，其酸酸甜甜的口感比一般的纯冰淇淋更受人欢迎。

一边吃一边聊，两人足足在餐厅里坐了两个小时才结束了这顿奢华无比的午餐。

“好了，餐后走一走，活到九十九。”结完账后，莉莉安拉着蒂娃站起身来：“吃了这么多高热量的食物，如果不运动运动，那可是要长胖的！”午饭过后，两人漫步在繁华的街道上。俗话说脸皮不磨不厚，至少蒂娃已经在一定程度上适应周围行人炽热的目光了，甚至还能反瞪一波。

不就是兔女郎装嘛，不就是反绑双手嘛，这有什么……呜，还是感觉很羞耻啊，蒂娃把脸埋在莉莉安怀里，像是鸵鸟一样躲避周围的视线。

“话说要不要把你眼睛蒙起来？”看着蒂娃欲哭无泪的样子，莉莉安拿出一根宽布条：“看不见别人说不定会感觉好受一点。”

“才不要！”蒂娃像个毛毛虫一样扭动身子用胸·部蹭着莉莉安：“话说你就非要这样绑我三天吗？”

“那当然了。”莉莉安把布条塞回兜里，然后温柔的抚摸着蒂娃的脑袋：“这可是之前说好的。”

“但是一直绑着我又不会让那个实验体活过来，对你有什么实际好处嘛？”

“实际好处是没有。”莉莉安搂着蒂娃的腰，捏了捏她的小脸：“但是看你窘迫的样子，我感觉很愉悦蛤蛤蛤蛤……”

啧，真是个性格恶劣的女人！

一路上争争吵吵，很快莉莉安就带着蒂娃来到了之前预定的那个整容医院。

“唔，双脚好酸。”在医院的大厅里，蒂娃找个椅子坐下来活动着自己的双脚，对于她这个变身女来说，第一次就是8cm实在是太长了一些，感觉有些吃不消。

坐在椅子上等了两分钟，医生便从楼上下来了，这是一个四十多岁，看上去风韵犹存的中年女人，名叫埃尔拉，据说是被莉莉安从一群掠夺者手上给救下来的，然后为了报答莉莉安，便搬到了沙尔艾兰开了这家整容医院。

虽然名叫整容医院，但是最主要的业务还是是各种美容护理，去疤痕之类的。而莉莉安因为经常出一些高危险任务的缘故，算得上她这里的常客。

根据莉莉安的要求，埃尔拉医生选择一切从简，简单询问了蒂娃的身体状况和过敏反应后，就带着她来到了二楼的手术室。

“那个。”躺在手术台上，蒂娃忍不住问了一句：“会痛吗？”

“当然不会，你只要睡一觉就好了。”莉莉安回答道，随即蒂娃就闻到一股浓郁的香甜味，然后整个人感觉天旋地转，直接就昏了过去。

“你使用了麻醉药？”看着昏睡过去的蒂娃，埃尔拉感觉非常疑惑：“一个简单的祛疤手术还用不着进行全身麻醉。”

“我知道。”莉莉安将蒂娃的双手解开，把她身体放平，并且脱掉了蒂娃身上的兔女郎装：“医生，除了祛疤手术外，我希望你给她做一个全身脱毛。”

“临时脱毛还是永久脱毛？”

“当然是永久的。”

……

不知道过了多久，蒂娃终于从昏迷中苏醒过来，发现自己正坐在整容医院大厅的椅子上，那套兔女郎服装也好好得穿在了身上，而莉莉安则坐在旁边翻看着自己的战术终端。

“手术做好了吗？”蒂娃在莉莉安肩膀上用力蹭了蹭，不知为何她感觉浑身上下有种轻微的灼烧感，其中腋下和小腹较为强烈，也不知道是不是手术的后遗症。

话说回来，明明是除去腹部的疤痕，为什么腋下和小腹会有灼烧感？

“当然，埃尔拉医生的技术很好，你腹部的那个疤痕已经完美去除了。”莉莉安关闭了战术终端的屏幕，将上面的特殊内容隐藏起来：“现在还有点时间，所以你是想直接去吃晚饭还是再去街上逛逛？”

“是游街吧？”蒂娃在莉莉安肩膀上轻轻一撞：“现在去吃晚饭，吃完我们回家！”

“恐怕你的想法要落空了。”莉莉安站起身来，挽着蒂娃离开了医院：“我订了两章电影票，吃完晚饭后我们看场电影再回去。”

“也行，反正只要别让我出现在大庭广众之下就行。”

相比中午奢华的法国大餐，晚餐则为比较清淡的日式料理，在清幽的音乐中享用寿司，刺身，味增汤，不得不说这也别有一番风味。

“我就很好奇……”看着桌子上各种风格的寿司和刺身，蒂娃用小腿轻轻摩擦了一下莉莉安的腿：“现在不是末世么，相比其他地方，你这里的物资似乎丰富的过分啊。”

根据蒂娃之前的经历，别说那些小聚居地了，就连波利斯都没法像这里一样随意点菜，更别说提供什么鹅肝排，鲷鱼，象拔蚌了，那里饭馆里出售的食物永远都是用荒野上的变异生物和变异植物制作而成，唯一的目标就是填饱肚子，无论是味道，色彩，还是健康什么的全都抛之脑后。

相比之下，沙尔艾兰这里真的是天堂啊。

“我跟安吉尔一样，穿越到这个世界已经有5年了。”莉莉安手里拿着一小杯清酒，目光深沉得看着窗外，似乎在回忆过去的时光：“这里原本跟其他的聚居地相差无几，脏，乱，差，落后，野蛮，只能算是一群人住的地方，而不是一座城市。毕竟以前的黑爪是恐怖组织，虽然转行了，但是依旧擅长破坏而不是建设。但是我来了，现在我可以毫不客气的说，如果没有我的努力，那么永远不会有现在的沙尔艾兰。”

“你明明不是这个世界的人……”虽然莉莉安没说细节，但是蒂娃也能猜出她为这里付出了多少，也正因为如此才颇为不解：“为何对这个世界这么上心？”

因为过往经历的关系，一直以来蒂娃都以穿越者自居，跟这个世界的本地人有着一道深深的隔阂，很难敞开心扉接受他们，同时也不想接受他们。整个人如同戴了一副名为“玩家”的面具一样，将这个世界视为游戏，其他人视为NPC，相互之间只有利益没有感情。只有遇到同为穿越者的安吉尔和莉莉安后，蒂娃才掀开了这层面具，表现出自己软弱的一面，毕竟人可是群居动物，一直形单影只的蒂娃也快撑不住了。

“唉，小傻瓜。”莉莉安揉了揉蒂娃的脸蛋：“因为我们已经回不去了，永远都回不去了，这里就是我们的家，不打扫干净一点，我住哪啊？”


三天的时间说短不短，说长也不长，在吃，喝，玩，乐中很快就过去了，莉莉安也如约解开了束缚住蒂娃双手的磁性手环。

“真是愉悦的三天呐。”看着正在揉手腕的蒂娃，莉莉安笑嘻嘻的说道：“你觉得呢？”

“才不！”蒂娃鼓起双颊，气呼呼的说道：“你一直绑着我，并且让我穿兔女郎也就算了，但是你凭什么剃我下面的毛？”

“因为这样子……”莉莉安捻了捻手指，脸上浮现出痴汉般的表情：“手感更好一些。”

“变态！”蒂娃怒骂道。

“我变态？那昨天晚上那是怎么回事？你好像很迎合的样子。”莉莉安一脸玩味的表情看着蒂娃。

“不听不听，王八念经！”蒂娃俏脸顿时涨得通红，然后捂着耳朵摇头大喊。

其实蒂娃原本是拒绝的，但是没想到莉莉安居然准确的弄到那个点上，舒服起来也就什么都忘了。

“好了好了，不闹了，今天带你去个好地方。”莉莉安穿上了自己的长筒靴，和平时一身休闲打扮不同，今天的莉莉安穿上了女猎手套装，也就是那身红黑色带花纹的华丽燕尾服，显得很庄重。

“是要去什么正式场合吗？”

"差不多吧。"

蒂娃摸了摸头上长长的兔耳朵头饰：“那我要不要换一身衣服？”

“没必要，到那里再换好了。”穿好鞋子后，莉莉安起身拍了拍蒂娃的屁股：“走吧。”

接着莉莉安便把蒂娃带到了……市政厅。作为沙尔艾兰最大的功能性建筑，市政厅承担了证件办理，房产交易，佣兵任务发放等多项事物，是整个沙尔艾兰人流量最多的建筑。

“这就是你所说的好地方？”在周围人炽热的视线中，蒂娃双手叉腰没好气的对莉莉安说道：“那么你是打算来帮我办理暂住证吗？”

“如果你想办的话，我也不反对。”莉莉安带着蒂娃向市政厅的办公区域走去：“不过我们的目的地并不是这里，至少今天不是。”

很快两人就来到了市政厅内部的一间电梯，莉莉安掏出一张卡片插进电梯面板上方的缝隙中。

“身份验证通过，欢迎，特工莉莉安。”一道毫无感情的女性电子音响起，同时电梯面板也随之展开，露出后面的隐藏面板。

原本这个电梯最多只能到地下2层的停车场，但是展开面板后，这个电梯却可以抵达地下十层，显然这下面的空间大得难以想象。

莉莉安在地下7层的图标上轻轻一按。

“正在前往——装备研发中心。”

“以前黑爪还是恐怖组织的时候，这里就是我们的分基地之一，而且是规模较大的那种。”趁着电梯下沉的这个时间，莉莉安为蒂娃简单的介绍了一下这里：“当时为了躲避守望先锋的打击，黑爪选择开辟地下空间作为基地，正因为这个决定，才让黑爪在核战中并未遭受太大的损失，而现在我们也正好以当年的地下基地为基础来重新建造地表上的城市，毕竟人不是鼹鼠，黑爪也是时候从地底下爬出来了。”

很快电梯就抵达了地下七层，这里面积足有一个足球场那么大，大量神色匆忙的研究人员走来走去，甚至都没有人转头看莉莉安两人一眼。

“走这边。”莉莉安拉着蒂娃穿梭在迷宫般的走廊里，很快就来到了一间研究室的门外，然后用自己的身份卡将研究室的大门打开。

“诶？这不是我的装备吗？”看着房间里架子上眼熟的武器和护甲，蒂娃惊讶的问道：“这么在这里？”

“我给你的装备做了一点小小的改动，去看看吧。”莉莉安轻轻推了一下蒂娃的后背：“希望你能喜欢。”

“嗯。”蒂娃走了过去，先将那件蜜蜂花纹紧身衣取下来，结果发现这间紧身衣的材质居然由原本普通的布料变成了一种类似橡胶的厚实材质，而且很有弹性。

“咦，你们对我的衣服做了什么？”拿着如同潜水服一般的紧身衣，蒂娃疑惑的问道。

“纳米肌肉层，可以为穿戴者隔绝恶劣环境，提供强力的保护，并且加强你的速度，力量，同时赋予你隐身的能力，真正意义上的隐身，而不是你之前那个玩具一样光线迷彩。”莉莉安依着门框说道：“相比现在成熟的动力外骨骼，这种尚处于实验性的纳米肌肉层虽然力量加成稍小一点，但是更加轻便，也更加适合你这种机甲驾驶员。”

“是不是就像孤岛危机里先知穿的那样？”停了莉莉安的讲解后，蒂娃顿时双眼发光。

“唔，如果那些研究员没有报错数据的话，应该和孤岛危机1里的差不多。”莉莉安说道：“所以，现在不穿上试试吗？”

对此蒂娃可以说乐意之至，当即就脱下了身上的兔女郎装，准备换上这件纳米作战服，不过在穿衣服之前，莉莉安忽然伸手扯掉了蒂娃胸前的乳贴。

“纳米肌肉层是一种活性材料，想要最大化发挥效率，必须要紧贴皮肤才行，所以你不能穿任何内衣。”面对一脸懵逼的蒂娃，莉莉安解释道：“而且纳米肌肉层在贴合皮肤后，会慢慢地将你身上的毛发包裹在内，如果不提前进行脱毛，以后你每穿一次作战服，都要经历一次强行脱毛，这也是我为什么之前要给你脱毛的原因。”

“好吧。”如果真是这样，那么倒也能接受，接着蒂娃便穿上了这身纳米紧身衣。这件纳米紧身衣比想象中的还要轻盈，当穿戴完毕后便开始慢慢地热起来，然后再凉下去，最后和蒂娃的体温保持一致，如果闭上眼睛，甚至根本感觉不到自己穿了这么一件衣服。

穿好纳米紧身衣后，莉莉安找来一根铁棍让蒂娃测试一下，结果蒂娃轻而易举的将这根手腕粗的熟铁棍拧成了麻花。

“感觉怎么样？”

“真是太神奇了，这力量，简直超乎想象！”
穿好紧身衣后，接下来就轮到了那套幽灵护甲了。

“这套护甲的设计思路是不错，但是很显然它的制造者技术水平不够，结果只搞出了一个廉价的半成品。”显然汉莎个人防卫公司的人并不喜欢莉莉安的这个结论，但是这就是事实：“所以我的研究员同样进行了一些升级。”

首先是护腿，蒂娃看到小腿肚部位多了两个小型推进器，同时脚后跟也被垫高了两厘米，不过整体造型并没有太大的改变。

“这两个推进器主要是用来帮你保持平衡的，而脚底部位则加装了一个重力发生器，这样你就可以自如的行走在任何角度的平面上。”其实莉莉安身上的女猎手燕尾服也进行了这种改装，高跟长靴的底部同样有一个重力发生器，正是借助了这玩意，之前才将蒂娃踩在地上动弹不得。

接着是护胸，护胸最大的变化就是背后的推进器，原本像个方块一样的推进器现在体积起码缩小了一半，线条也更加柔和，同时在两侧肩甲上还各自加装了一个小型推进器。

“如你所见，我们优化了你的推进器，让它的体积更小，功率更强，但是这玩意并不难让你飞起来。”莉莉安说道：“除此之外我们还升级了你的护盾发生器，恕我直言，你身上原本的护盾只能算是一层保鲜膜，一戳就破。”

升级后的护盾可以抵挡6发12.7mm口径机枪弹或者同等威力的能量武器连续命中，能量回冲速度则是原来的两倍。因为身上的纳米紧身衣并没有像是孤岛危机里的那种装甲模式，本身材质仅仅只能抵挡5.56mm口径普通子弹的攻击，如果是穿甲弹则会被直接击穿，所以一个强大的护盾就显得非常有必要。

然后就是那双护手，这双护手的改动不大，仅仅在左手外侧加装了一个腕带式装置，可以在短时间内激发出一道无坚不摧的光刃，可以用来切割任何密度的材质。

“我得先提醒你一句，目前这个装置仍旧处于试验阶段。”莉莉安冲一旁的台子上拿过那根扭曲的熟铁棍，轻轻抛到空中，然后左手一挥，闪耀的光刃划出一道耀眼的圆弧，随后断成好几截的铁棍便掉在地上叮当作响：“光刃的每一次激发仅仅只能持续0.5秒，所以你必须谨慎使用。”

持续时间0.5秒，充能时间1秒，也就是说出手一定要果断。

最后就是耳机了，相比其他部件，这个耳机的改动最大，黑爪的研究员直接将蒂娃的耳机改成了一个头盔。

“讲真，我一开始还真没想到你的这个耳机里居然整合了这么多东西，甚至还有个人工智能。”莉莉安从架子上取下带有两个触角般凸起的头盔扣在蒂娃脑袋上：“纳米碳管材质头盔，防御力极强，我想你应该会喜欢的。”

蒂娃拿着头盔研究了好久，结果发现耳机并非被拆开做成了头盔，而是这帮研究人员在耳机上加装了卡槽，使用纳米碳管材料制作了头盔的前后两个部分，然后将其在头盔上拼接起来，并且头盔内部还装有有缓冲软垫。除了加装的头盔外，唯一的改动就是把那个用弹簧和金属球制作而成的天线，改成了一对蜜蜂触角一样的东西，据莉莉安说，原本的天线实在太蠢了，所以她给改成了机甲顶部触角一样的外形。

头盔的外形有点像是摩托车头盔，其视窗为一道5厘米宽的V形蓝色横条，带有多种视觉模式从而有效应对各种环境，并且以人工智能为计算核心从而高效处理数量巨大的战场信息。而嘴部则带有一个高效呼吸循环器，当使用者淹没在水下时，便可以通过电解水从而获得氧气，当处于有毒环境时，也可以过滤空气中的有毒物质。

头盔底部带有卡槽，可以与纳米紧身衣颈部卡槽相互契合，从而为穿戴者制造一个安全的全封闭小环境。

“很高兴再次见到你，指挥官。”戴上头盔后，蜂后的声音便从蒂娃耳边响起。

“是啊，好久不见。”

“准确来说我们总共分离了73小时11分22秒，指挥官，你是遇到了什么危险吗？”

“唔，危险已经解除了，不必担心，蜂后。”

“了解。”

穿好护甲后，接着便是武器，首先是蒂娃在人形态下的主战武器——电能冲锋枪。这把枪大体上没什么改变，只是枪口处多了一个奇怪的装置。

“这是热能轰炸插件，会将你射击时所造成的热量收集起来，然后以热力波的形式一次性释放出去，并造成极大的伤害。”莉莉安为蒂娃介绍道：“伤害范围为正前方120°，最远距离为15米，面对大群敌人的时候最好用，当然这玩意也会散发出极大的热量，足以将使用者烤熟，不过你身上的纳米肌肉层倒是可以完美隔离这股热量。”

然后是副武器-能量手枪，手枪无论是实战能力还是改造潜力都太低了，蒂娃自己也不喜欢用，不过看在这把手枪威力还算不错的情况下，莉莉安让那些研究员加强了一下能量粒团的飞行速度，达到每秒280米，这样才算得上已经合格的副武器。

还有战术装备，原本蒂娃是两个高爆手雷，两个闪光弹。莉莉安将一枚手雷换成了电磁震撼弹，以一枚闪光弹换成了反重力弹。电磁震撼弹可以在一定范围内布撒带电烟雾，并且释放致命电流，如果没有专门的绝缘设备，这种电流对于人类是致命的，当然对各种机械物体的伤害更大。而反重力弹则会在半径5米的球形区域内形成一个反重力区域，让区域内的物体漂浮在半空中，从而露出破绽。

最后则是匕首，改装后的匕首多了一个扳机，摁下后会释放出强大的电流，对付人类足以致命，也可以让大型生物无法控制身体。

“你对这一系列的升级还满意吗？”看着玩耍着匕首的蒂娃，莉莉安平静的问道。

“当然了。”蒂娃将匕首插进护手的凹槽内：“我知道天底下没有白吃的午餐，所以你想要我干什么？”

“我想要你干的事情并不复杂，就是有点危险。”莉莉安紧盯着蒂娃的双眼：“帮我从地狱森林里再抓一只实验体回来。”





“当然了，这一次的任务极为危险，上次去的时候就连我都险些丧命。”莉莉安看着站在一旁的蒂娃狂热得说道：“如果你不愿意去也可以，但是作为代价你下半辈子就要戴着狗链生活了。唔，调·教的过程虽然有些痛苦，不过我保证会好好照顾你一辈子。”

噫！看着突然兴奋的莉莉安，蒂娃害怕得躲在墙角里瑟瑟发抖：“好了，你什么都别说了！我去！我肯定去！抓强大的变异生物最好玩了，我最擅长干这个，谁不让我去我跟谁急！”

“啧，我还以为能养条美女犬玩玩呢。”莉莉安和蒂娃对视了两秒，然后略带失望的摸了摸蒂娃的小脑袋：“真是可惜。”

你可惜个蛋蛋啊！（摔）

“好了，既然你做出了选择，那么这几天先适应一下身上的装备，3天后我们出发。”接着莉莉安拿出一张电子卡递给蒂娃：“这是你的身份卡，有了它，你可以随意进入这个基地的地下7层和5层。”

低下7层是装备研发中心，地下5层是靶场和训练场，这是莉莉安专门为蒂娃申请的权限，方便她适应或者调整装备。

“等一下！我有个问题。”拿着电子卡看了看，蒂娃挠了挠头：“我主要是驾驶机甲作战的，你一个劲的给我升级单兵装备是不是有点本末倒置？”

“！！！”听了这话后莉莉安顿时一脸懵逼，是啊，单兵装备穿得再好，钻进机甲里就根本排不上用场：“但是我没法召唤你的机甲……算了，那现在怎么办？你目前机甲上的那套配置能够对付那些变异植物吗？”

“可能会有点吃力。”蒂娃打开配置界面看了看，大蜜蜂机甲就不说了，大黄蜂机甲算是万金油，但是对付大群的变异植物肯定是不行，而火焰蜂虽然能够对付大群植物，但是目前还是个仅仅更换了武器的半成品，如果能够升级一下就更好了：“如果你能给我个机甲工作台，再帮我找一些材料，那么只要几小时就能对机甲进行针对性的升级。”

“这没问题，只要别影响到其他人，整个装备研究中心里能找到的东西你都可以随意使用。”

植物弱火，但如果能将它们炸成碎片，那烧起来则会事半功倍。基于这种思路，蒂娃首先拆掉射速偏慢的蓄力电浆炮，讲真，这玩意对付大群的怪物用处不大，然后将早就准备好的另外三个导弹发射器装在了机甲上。

其布置地点为肩膀两个，大腿外侧两个，并且连上被命名为“弹群核心”的新特质，平时只用肩膀上的两门导弹发射器，而使用弹群核心时则是飞上天并且大喊一声“天降正义”，四个导弹发射器同时开启，然后在3秒内倾泻320发40mm口径的微型导弹，如同暴雨般覆盖敌人。

但是这样一来……似乎好像也许可能有一点小小的版权问题哈。

想到这里，蒂娃掏出一颗苹果糖去掉包装纸塞进嘴里，然后发动“俺寻思……”技能，当酸甜的糖果在舌尖化开后，终于有了想法。

对此蒂娃特地用活性毁伤元材料和N5炸药改装了几枚新的微型导弹，根据测试，这种由新材料改装的导弹威力比原版的起码大了……20倍！要知道40mm口径的微型导弹装药量很小，爆炸威力和一枚手雷差不多，但是这个改装后的玩意爆炸威力却不亚于一枚肩扛式防空导弹。现在只要把新版导弹在每个储弹仓里塞一遍，并且挨个保存一下，那么以后射出来的就全都是这种被命名为“大蛆”的微型导弹。

但是咱们不光要射得够多，炸得够响，还得打得够准，做够做到一发入孕，只有这样才能让铭刻在灵魂深处的火力不足恐惧症得到些微的缓解。鉴于这种思路，蒂娃把弹群核心连上瞄准屏幕和侦查感应器，那么发射出去的大蛆导弹就会在蜂后的指挥下准确的塞进视野范围内每一个敌人的嘴巴里。

嘴里塞大蛆，还是会爆的那种，是不是很有趣呢？

当然这么搞也是要付出代价的，给这种升级版的弹群核心充能一次所需的能量差不多是自毁程序的2.5倍，毕竟一分钱一分货嘛。

“唔，这样应该就差不多了。”将机甲升级完毕后，蒂娃还是按照莉莉安的提议花了一些时间来磨合一下身上的新装备。虽然蒂娃是以驾驶机甲为主要战斗手段，但是机甲不可能永远不爆，就像之前遭遇莉莉安那样，没了机甲后，人形态下的战斗力就关乎生死了，毕竟不是每个能打爆蒂娃机甲的人都像莉莉安一样是自己人。

三天时间很快就过去了，是时候出发了。

“现在是你最后一次选择的机会，进入机舱可就没有回头路了。”站在黑爪的三角形飞机旁，莉莉安郑重的说道：“这一次要么带回合适的实验体，要么死在地狱森林，成为那边花花草草的肥料。”

“我想那些活化植物应该不喜欢摄入太多的金属元素。”蒂娃推开了莉莉安拦在自己面前的双手，向着机舱走去：“放心吧，我已经准备好了。”

“但愿如此。”莉莉安紧随其后，两人在靠近舱门的椅子上坐了下来，等其他人都准备就绪后，飞机起飞，向着南边飞去。

地狱森林，原本是墨西哥中部的一处原始森林，因为某种未知的原因，有可能是核辐射，或者其他什么情况，导致这里的植物发生大幅度变异，活性得到了极大的增强，可以如同动物一样到处行走，而且攻击性极强。对人类来说，这片面积广阔的森林宛如地狱一般，因此得名地狱森林。

“我们有什么计划吗？”看着外面郁郁葱葱的森林，蒂娃对一旁的莉莉安问道。

“当然了。”莉莉安说道：“首先我们要想办法开辟一个着陆场，建立临时基地，然后选取一小队人深入森林，找到合适的实验体并且想办法制服它，最后带着实验体活着离开森林，返回之前那个破损的实验室。”


黑爪的利箭飞机虽然有垂直起降功能，但是需要一个较为平整的地面才能顺利降落。而地狱森林里的树木极为繁茂并且充满危险，在这里开辟着陆区可不是一件容易的事情。

但是如果能把科技和一点点的奇思妙想结合起来，那么很多事情就会变得很简单了。

“长官，我们已经抵达预定区域。”飞机驾驶员的声音从机舱麦克风里传来：“现在高度2100米，是否开辟着陆区？”

“准许。”莉莉安说道，然后在战术终端上点了点：“滚球保险已经解除。”

“滚球已投放，注意冲击波。”

接着蒂娃就感觉机身猛地一震，似乎有什么沉重的东西被丢下去了。

“滚球是什么？”蒂娃好奇的问道。

“一个解决问题的小手段而已。”莉莉安使用战术终端连上了利箭飞机底部的摄像头，并将其展示在蒂娃面前：“好好欣赏吧，很震撼的。”

画面上显示一个墨绿色的大金属桶正在降落伞的牵引下向着森林落去，然后在森林的上空十几米的位置爆开了……不是变成一团火球，而是变成一面灰色的宽大伞状云，接着伞状云的顶端闪过一抹豆大的亮光，整个画面就全白了。

蒂娃当即转身趴在舷窗上向外看去，发现一个巨大的蘑菇云正在森林中冉冉升起，肉眼可见的冲击波在森林湿润的空气中扩散开来，直至三千多米高空中的利箭飞机。不过好在有护盾的保护，飞机仅仅只是略微摇晃了一下，并没有受到任何实质性的影响。

炽热的火焰渐渐消散，原本茂密的森林已经被掏出了一个焦黑的圆形大洞，爆炸范围内的树木尽数破碎碳化，只留下焦黑的树桩，玻璃化的地面泛着黯淡的红光，

“云爆弹？”看着眼前这一幕，蒂娃下意识的说道。

“是的，BLU-82云爆弹，绰号滚球。”莉莉安对着蒂娃竖起了大拇指：“重6.8吨，杀伤半径250米，高温，高压，吸氧，瞬间完成，是炸弹中的豪杰。”

因为爆炸位置较高的缘故，云爆弹清理出来的这片区域仅仅稍微有点凹陷，但也足够利箭飞机正常起降了。

“这片森林非常邪门，除非是在有空气净化设备的营地里，不然你最好全程戴着头盔，我可不希望你被什么奇奇怪怪的植物孢子给寄生，最后不得不杀掉你然后找安吉尔复活。”说话的同时，莉莉安也盘起头发戴上了一副黑色的面罩，将自己脑袋整个包裹起来，并且和蜘蛛目镜与作战服相互连接密封，这个面罩和蒂娃的头盔稍有不同，是用软质的纳米材料制成，而且和蒂娃的头盔一样带有呼吸过滤设备，显然是为了应对这些敌意生化环境而专门穿戴的。

“放心吧，我知道该怎么办。”蒂娃戴好头盔并且检查了密封性能，确认无误后才从飞机上跳了下去。

此时其他人已经开始搭建营地了，使用模块化设计的临时营地搭建起来非常简单，只要调好地基的平衡，然后就可以像是拼积木一样将工程塑料板依次拼接起来，组成一个功能齐全的小营房。

搭建营地大概需要六个小时，这段时间里其余的战斗人员则要保护好营地，并且侦查周围的敌情。

云爆弹爆炸的声势极为浩大，如果是一般的动物，哪怕是那些强大的变异兽也是有多远躲多远，但是植物不同，这些东西不存在害怕，恐惧这种情绪，所以必然会派兵过来探查，周围此起彼伏的咆哮声也证明了这一点。

“蒂娃。”莉莉安端着金色的黑百合之吻狙击步枪走了过来：“别在这干站着了，我们去东边看看。”

“武装起来！”蒂娃看了一眼莉莉安，然后在手腕上摁了一下。下一秒，火焰蜂机甲伴随着一声轰鸣从天而降，准确的落在蒂娃面前，如此炫酷的登场方式自然是引起了周围其他士兵的注意，但是这些训练有素的士兵仅仅只是略微瞟了一眼便移开视线，毕竟现在的任务才是第一位。

“好了，我们走吧。”蒂娃操控着机甲跟着莉莉安向东边走去。

“上次我带了将近一百多人来，结果因为不熟悉环境导致非战斗减员非常严重，足足死掉一大半，但幸运的是收获也不小，足以弥补人员和设备损失。”莉莉安一边走一边跟蒂娃说着上一次的经历：“如果不是你，这个鬼地方我是不想再来第二次了。而参加这一次任务的那二十个士兵，也都是从上次任务中幸存下来的，也是仅剩的手脚比较完整的那几个。”

“但是事先说好，他们能从上一次的任务中完整的活下来已经很不容易了，我可不想他们又死在这里，所以这一次的任务那些士兵的主要任务是看守营地以及提供有限的远程支援，最主要的还是靠我和你两个。”

蒂娃：“好吧。”

有时候人少不一定是坏事，就拿蒂娃来说，以机甲的超高机动性，就算遇到危险，带着莉莉安快速离开还是可以的。但如果自己这边人比较多，没法同时离开的话，那就只能留下了死战到底了。

“不过你也别太担心。”莉莉安说道：“我基本上已经摸透了地狱森林里这些变异植物的习性，只要你能听我的指挥，别瞎搞事，我们成功的概率还是很大的。”

“但愿你这不是毒奶。”蒂娃嘟囔道，不过就在这时忽然听到远处来了一连串低沉的鸣叫声，抬头看了看，忽然发现一大群长得像是气球一样的怪东西正从远处飘过来。

“咦，那些是什么？”蒂娃仔细观察了一下远处的“气球”，这些“气球”每个直径都有十多米，体积非常庞大，而且五颜六色的，表面有如同剥了皮的橘子表面一样的纹理，周身还长着三片鱼鳍一样的大叶子，这显然是某种变异植物。这些漂浮在空中的变异植物依靠体内轻质气体的浮力漂浮在空中，使用身上的大叶子保持平衡，并且底端有个喷口，通过喷射空气来前进，并且在喷射气体的过程中不可避免的发出低沉的鸣叫。

“见鬼，浮空孢子！”莉莉安显然认得这玩意，当即举起了手中的狙击枪瞄着这些植物：“快把它们打下来，它们会空投带有爆炸性的孢子团！”


浮空孢子体积巨大，而且身为植物，它并没有什么致命弱点，莉莉安的狙击枪虽然能轻而易举的将其射穿，但是无法造成致命伤，而且就算打出一些孔洞，内部的网格式气囊也会最大程度的减少低密度气体的泄漏，并且浮空孢子强大的自愈能力也会将身上被打出的孔洞快速封堵起来。

所以对付这玩意，狙击枪是不行的，必须要用一些高爆类武器将其整个撕碎。

“尝尝大蛆吧！”火焰蜂机甲的瞄准屏幕很快便锁定了天空中像个热气球一样缓缓漂浮的浮空孢子，随即蒂娃果断按下发射钮，一连串的大蛆导弹便从导弹发射器中飞出，两两一组，旋转着向远处的浮空孢子飞去。

如此巨大的体积和缓慢的移动速度注定它根本无法躲避，飞得最靠前的那个浮空孢子首先被一枚大蛆导弹命中，大蛆导弹打在浮空孢子坚韧的外壳上引信触发，威力巨大的N5炸药直接将浮空孢子的半边炸烂，由活性毁伤元制成的弹片飞散着刺入浮空孢子体内，然后触发第二次爆炸。虽然一枚弹片爆炸的威力并不大，但也将浮空孢子的另外半边炸得千疮百孔，像个筛子一样。

一发大蛆导弹就能将一只浮空孢子打残，两发大蛆导弹必定能够击落一只，很快四个被炸得稀烂的浮空孢子就打着旋从天上掉下来，摔得汁水四溅。

受到攻击，其余的浮空孢子便相互分散开，同时向蒂娃这边飘过来，并且还时不时用底部喷口向蒂娃挤出一个个人头大小的孢子团。

啪！一声枪响，一个孢子团应声而碎。

“我来对付这些爆炸孢子。”莉莉安举枪瞄着天空扣动扳机，一千多米外的另一枚爆炸孢子应声而碎：“你来解决那些大家伙！”

来袭的浮空孢子数量不少，总共有二十多个，一同发射爆炸孢子球还是挺麻烦的。但也仅仅是麻烦而已，因为面对蒂娃的大蛆导弹，这群浮空孢子不到30秒就被尽数击落。

“上次来的时候，有六个士兵就是丧命于这种植物发射的爆炸孢子。”看着远处摔得稀烂的植物残骸，莉莉安松了口气：“这玩意体积太大，内部基本都是空的，我们的单兵武器没什么效果，最后还是依靠防空导弹才打下来。”

“不过话说回来，还是你的机甲好。”莉莉安略带羡慕的看着驾驶着机甲的蒂娃：“可以针对性的应对各种敌人，而我的狙击枪局限性就很大。”

“全能有什么用？那还不是被你两枪打爆。”蒂娃无奈的耸了耸肩：“这种事情不可能十全十美的。”

“那倒也是。”

六小时后，营地准时搭建好了，只要不遇到星际争霸里雷兽那样的大型单位，依靠自动炮台和特斯拉线圈防御的营地足以应对大部分袭击，接下来就该考虑上哪去捉一只适合用来当做实验体的变异植物了。

“呼，能够自由呼吸的感觉真好。”在装有空气净化设备的临时指挥室里，蒂娃终于摘下了头盔，虽然头盔的过滤系统非常高效，但是坐在机甲里带着这玩意依然感觉非常憋闷。

莉莉安此时也掀开了面罩，正仔细研究着面前指挥台上的地狱森林3D投影。

“现在我们在这里。”莉莉安指着地图西北边的一处蓝点，这里是整个森林的边缘地带，接着又把手指向东南方向移动，移动了十厘米左右的位置停在了一个红点上，换算成现实距离大概有一百多公里：“上次的实验体就是在这里抓到的，如果我没猜错的话，这附近应该很难找到合适的实验体了，所以我们必须要向更加深入这片森林。”

“那么差不多应该就是这里。”接着莉莉安在地图中部标记了一个黑点：“我想，在这里应该可以找到合适的实验体。”

“但是会不会遇到更加危险的敌人呢？”正在把玩着匕首的蒂娃忽然冒出一句。

“这倒是说不准。”莉莉安停顿了一下：“这片森林很是诡异，越往东边，怪物也就越厉害，说不定会遇到些难以对付的狠角色。”

“你不是开玩笑吧？”听到莉莉安的担忧，蒂娃握住了手中的匕首：“那么总得有点火力支援吧？我不认为光凭我们两个就能在这片森林里来去自如。”

“支援？支援当然有了，你看外面。”莉莉安指了指窗外。

蒂娃闻言向外看去，发现此时那些工程兵正在营地中央的空地上组装着两架体积巨大的无人机，其中一架飞行无人机看起来和智能机械的怨灵无人机简直一模一样。另外一架无人机看起来有点像是智械原版的防空机甲，不过顶部的多管机炮换成了105mm口径加农炮。

那个飞行无人机就是黑爪的“女妖”空对地支援无人机，由怨灵改装而来，增大了弹容量，专门用来压制地面单位。武器为20mm口径粒子炮一门，60发70mm“刺针”火箭弹，22发120mm“炼狱”空对地云爆弹。

讲真，巨大的弹仓配上一对小小的涡轮发动机，使得女妖看上去如同一只肥胖的大苍蝇一样。

而另外一架无人机名为“漫步者”，为四足重型地面反坦克无人机，主要武器为一门105mm口径加农炮，一门30mm口径转膛炮，并带有一门可反复充能的弧形能量盾牌，对空对地亦可。

“女妖会对付大群的敌人，而漫步者的加农炮则是那些大型怪物的噩梦。”莉莉安看向一旁满脸惊奇的蒂娃：“所以你还有什么什么问题吗？”

“嗯，我还有一个。”蒂娃点点头，并且伸出一根手指：“如果我们抓到了合适的实验体，那么要怎么带回走？”

“这得要看体积而定了。”莉莉安说道：“如果体积不大，可以抛弃女妖所装载的大部分弹药，直接把实验体装到女妖的弹仓里运走。如果实验体的体积巨大，那么可以呼叫利箭飞机吊着这个营房过来，直接将实验体关进去，然后再送到实验室去。放心吧，搭建营房的复合材料非常坚韧，足够用来充当集装箱。”







（ps：上一章做一个小修改，漫步者的105mm加农炮换成100mm口径电磁炮。）

虽然这片森林以地狱为名，但是这里的景色还算不错的，树木繁茂，花草丰盛，如果去掉那些潜藏的危险，也能算得上一片世外桃源。

此时蒂娃一行人正跟在开路的漫步者无人机后面在茂密的森林里穿梭。之所以是一行人，因为除了蒂娃和莉莉安外，还有六个士兵一同跟了过来。

“他们是怎么回事？”看着身旁全副武装的黑爪士兵，蒂娃用通讯器的个人频道向莉莉安询问道：“之前不是说好就我们两个人吗？”

“我仔细想了想，我们来这里主要是为了再抓一只实验体，而不是专门来送命的。如果真的只有我们两个，那样失败率就太高了，所以还是人多一点比较好。”莉莉安回答道：“更何况这些士兵作为上一次任务的幸存者，他们对这片森林同样非常熟悉，可以从容应对各种危险，不会拖后腿的。”

“那好吧，反正你说了算。”

在深入森林的过程中，蒂娃发现这个森林里的生物种类异常繁多，而且不知道是不是植物寄生动物的缘故，这里的生物现在基本上都是拥有动物外形的植物，比方说长着两条粗腿的大蘑菇，钳子和尾针部位是食人花，浑身附满坚硬树皮的大蝎子，或者是背着大蒜头，使用触手一样的藤蔓攻击的巨型癞蛤蟆……总之就是很迷，很诡异，并且给人一种非常强烈的即视感。

“话说这不是妙蛙种子吗？”蒂娃在吐槽的同时毫不留情的用大蛆导弹将挡在路上的大蛤蟆炸成碎片，再用喷火器烧成焦炭，丝毫没有抓来当宠物的想法：“我们是不是穿越到了宠物小精灵的世界？”

“怎么可能，你这是还没睡醒吗？”

“我只是感觉很奇怪而已。对了，这里有没有那种长着漂亮女性外表的植物，并且以男人的精……”

“没有！滚！！”

……

在茂密的森林中行军并不是一件容易的事情，而在危机四伏的地狱森林里穿梭更是九死一生，不过好在这一行人基本上都有足够的应对经验，所以在太阳落山之前就轻松穿越70公里的距离，并且找了一块植被较少的岩石高地布置防线，准备休息。

“现在我们算是已经深入地狱森林了，接下来将会遇到更多，更危险的生物，那才是真正的挑战。”看着战术终端上的地图，莉莉安对蒂娃说道：“做好心理准备。”

此时蒂娃正倚着机甲在吃东西，为了防止吸入或者沾染危险的孢子，所有人不得将皮肤暴露在未经处理的空气中，所以蒂娃吃的是一种专门针对这种情况所研发的营养液，这种营养液是一种油状的无味液体，可以补充人体所需的水分以及各种营养物质，并且含有很高的卡路里，吸食一支，一天都不会感到饥饿。这种营养液装在类似牙膏一样的塑胶软管中，使用时只要把胶管的头部插在头盔呼吸器旁边的进食孔上，就可以使用内置的吸管吸取胶管中的营养液。

“那是当然的。”吸掉一管营养液后，蒂娃打了个饱嗝，并且将手上的空管丢进一旁的机甲里：“谁敢在这地方放松警惕啊。”

经过大半天的行军，蒂娃也算是对这片森林有了个大概的认识，相比这里，之前水果农场遭遇的那些植物怪简直就跟自家院子里的杂草一样无害。瞧瞧这里的怪物，腐蚀，缠绕，寄生，毒素，巨力……可谓十八般武艺样样都有，天晓得这些怪物到底是怎么进化出来的。

不过话说回来，再危险的植物终究还是植物，火一烤就浇了，更何况这里的怪物为了发展腐蚀，毒素这一类的能力，可谓是汁水丰盈，而且还是高能易燃液体，烧起来根本无法扑灭。正因为如此，全员配备了火焰喷射器后，地狱森林的地狱难度就大幅度下降。

想象一下，一群熊熊燃烧的植物到处乱跑，并且把火焰扩散出去，引起更大的混乱，这场面简直不要太棒。

喝完营养液后，蒂娃便倚着机甲使用战术终端分析之前的战斗数据，忽然脸色一变，然后看向了莉莉安：“莉莉安，我有个事。”

“怎么了？”莉莉安转头看向蒂娃。

“那个……”蒂娃忽然变得有些扭捏起来：“我想上厕所。”

“那你上呗。”莉莉安感觉有些奇怪：“你又不是小学生，上厕所自己解决就行，没必要向我报告。”

“不是的。”蒂娃的声音越来越小，宛若蚊吟：“这里不是不能脱掉作战服嘛，那我要怎么上厕所？”

“你的作战服上有排泄物处理器啊，根本用不着脱掉。”

“还有这玩意？”蒂娃言语之间充满了茫然。

“废话，连体式紧身衣不加这东西多不方便。”莉莉安说道：“话说你不知道？我之前不是要你去自己了解一下这套作战服嘛？”

“我只是仔细了解了一下它的作战功能……”蒂娃有些不好意思的戳了戳食指指尖：“那我现在怎么办？直接尿在里面？”

“当然不行了，作战服内部的纳米肌肉层是完全贴合皮肤的，现在你下面被完全贴住，是绝对尿不出来的。”莉莉安在自己的战术终端上点了点，接着猛地停下手中的动作，抬头看向蒂娃：“把你的作战服控制权限给我。”

“好的。”蒂娃依言解开了作战服的控制权限，并且交由莉莉安远程控制。

“如果你之前没试过这个功能的话，第一次使用可能稍微有点不舒服，所以请不要过度惊慌。”莉莉安说道，然后在战术终端上点了点：“开始了。”

过了一两秒，蒂娃忽然猛地跳起来，接着两手使劲抓着小腹部位委顿在地，同时惊慌无比的向着莉莉安喊道：“有……有东西……正在从下面往我体内钻！”

“淡定，淡定，这只是一根导尿管而已。”莉莉安走过来抓着蒂娃的肩膀把她从地上拽起来，让她倚着机甲站好：“对了，你下面应该不痛吧？”

“痛倒是不痛，就是由东西在体内扭动的感觉太奇怪了。”蒂娃使劲抓挠着小腹部位，但是身上的作战服比较厚实，又是紧贴身体，就像隔靴搔痒一样，无论怎么抓挠都毫无作用。

“不痛那就没什么问题。”莉莉安抓着蒂娃的双手：“别抓，女孩子应该只要几秒钟就能插到合适的位置。”

果不其然，那种有东西在体内蠕动的感觉很快就消失了，随即蒂娃感觉浑身上下一阵轻松，原本强烈的尿意也渐渐散去……

“顺便说一句，你这里有个过滤器，可以过滤尿液，然后纳米肌肉层会将其中的水分收集起来，用作散热，自我修复等一类情况，必要时也可以作为应急水源。”莉莉安指着蒂娃小腹说道，接着伸手扣了扣，打开一条纳米肌肉束，从里面拿出一个小拇指指甲盖大小的黄色半透明圆球在蒂娃面前晃了晃：“而代谢物则会用凝胶包裹起来，这东西你自己看情况处理。”

“好了好了，我知道了，快把你手上那玩意丢掉！”

“我就很好奇。”随手丢掉手上的小圆球，莉莉安忽然发现了一个自己以前没有注意的问题：“以前你穿着这身紧身衣的时候是怎么上厕所的？”

“这个啊……”听到这个问题，蒂娃顿时俏脸一红，不过有头盔的遮挡，莉莉安并没有看到：“就是把衣服都脱下来呗。”

“这是紧身衣，难不成你是光着身子？在野外也是？”虽然看不见莉莉安的脸，但是蒂娃从她惊讶的语气中也能猜出她此刻的表情。

“嗯。”蒂娃点了点头，当初护送车队时，想上厕所首先得驾驶机甲飞出几百米外才能找到合适的地方，免得上到一半被人或者变异生物偷袭。

那种羞耻加害怕的感觉，蒂娃到现在都记得。

“真是难以想象。”莉莉安先感叹了一句，然后话锋一转：“对了，纳米肌肉层不光可以解决前面的问题，后面的也行，你要试试吗？”

“这个请容我严词拒绝！！”

……

和之前遇到的那些植物一样，地狱森林里的植物生物在晚上的时候会特别活跃，所以蒂娃等人就在岩石附近布下了特斯拉线圈和专门针对这些植物的信号干扰器，从而防御那些过度活跃的植物。

休息了一晚，等到太阳升起后，队伍才再次出发。

今天遇到的变异生物就要比昨天更加危险了，比方说一大群矮矮胖胖，但是跑得飞快的黑蘑菇，这些蘑菇顶上还弥漫着带有强烈腐蚀性的毒雾。

“我说为什么不把昨天晚上那个信号干扰器插在漫步者身上？”因为清理黑蘑菇而显得省心俱疲的蒂娃在通讯频道里对莉莉安抱怨道：“实在不行插在我的火焰蜂机甲上也行啊，这些怪物一群一群的过来，简直不要太烦。”

“我也想，但是那个信号干扰器还是实验品，稳定性的问题暂时还没解决。”此时莉莉安正在用狙击枪狙杀天空中的怪鸟，这些怪物长得跟鹦鹉差不多大，腹部则充满绿色荧光液体，掉在地上还会爆炸，像手雷一样将体内的强腐蚀性液体溅射出去，就连泥土都被腐蚀得滋滋作响：“这些信号干扰器放在平地上还能用，但是如果外界环境的震动一强，就会影响到它所散发的信号频率，从而导致干扰失效。毕竟这是干扰植物的干扰器，和一般的电子干扰器并不一样。”

蒂娃并不知道干扰植物的干扰器和一般的电子干扰器到底有哪里不一样，但是既然现在没法使用，那么就只能一路清理过去了。

不过打着打着，蒂娃忽然发现来袭的怪物似乎数量越来越多，种类越来越复杂，综合战斗力也越来越强，直到出现了单兵，甚至蒂娃的机甲都没法快速应对的巨型敌人——活化巨树。

这些长着双腿的巨树只有15米高，但是直径却有5米，如果不开弹群核心，就算是火焰蜂机甲上的大蛆导弹都拿它没办法，不过对付这种大体积的重型单位，可是漫步者机甲的拿手好戏。

在轻微的嗡鸣声中，漫步者两侧的电容开始快速充能，接着幽蓝色的电弧开始在电容表面跳跃，接着便是一声雷鸣般的炸响，200克的钨合金弹丸瞬间被加速到16马赫从漫步者的电磁炮导轨中射出，宛如一道蓝色的闪电准确命中不远处的巨树，将其从中间炸成两截，弹丸去势不减，贯穿了五六颗长着双腿的巨树后才消失在了天际。

巨树倒下后，后面躲藏的其他小型活化植物纷纷从向着小队用了过来，然后在熊熊烈焰中化为焦炭。

“我感觉有点不对劲。”正在用喷火器清理着周围小型植物的蒂娃用无线电对莉莉安说道：“你有没有发现这些怪物变聪明了许多，似乎有人在指挥这些植物。”

从原来的一股脑涌上来，到现在的体型巨大且笨拙的活化植物掩护体型小巧且灵敏的活化植物靠近，蒂娃可不认为区区一群活化植物能够做出这种战术方面的改变，背后肯定有什么高智商的生物在指挥者它们。

“当然。”莉莉安一按头上的蜘蛛目镜，两侧的镜片下滑遮住了眼睛：“你来协助防御，我去把指挥官给揪出来。”

接着开启了红外视野的莉莉安环视一圈，很快就在一百多米外一棵大树的顶端找到了一个奇怪的生物，这个生物体型和人类有些相似，此时正坐在大树顶端一动不动得观察着众人所处的位置。

“找到你了。”看着坐在树顶上的暗红色身影，莉莉安眯了眯眼睛，然后果断扣动扳机，枪响过后，树顶上的那个生物先是摇晃了一下，然后猛地向后一倒，直接摔在地上。随着指挥者的倒下，围攻小队的活化植物也失去了控制，再次依照本能各自为战。没了配合，这些植物很快就被击溃，并且焚烧干净。

当解决围攻的活化植物后，这才腾出手去看看刚才莉莉安击中的家伙到底是何方神圣，毕竟能够控制并且指挥一群植物玩战术，这已经有了不弱的智慧了。

然而事实令人非常惊讶，因为被莉莉安一枪击中的居然是一个绿色皮肤，浑身赤果的……少女！

“瞧瞧！瞧瞧！”看着趴在地上浑身沾满绿色血液的少女，蒂娃忽然兴奋起来：“我就说嘛，这里肯定有魔物娘，就是不知道这玩意吃不吃男……”

“闭嘴！”还没等蒂娃说完，莉莉安就对其大吼了一声，将最关键的那几个字硬生生塞回蒂娃嘴里，并且用力在火焰蜂机甲的挡风玻璃上戳了戳作为警告，这才蹲下身子检查地上的少女。

趴在地上的少女身高1.3米，外形酷似人类，皮肤呈翠绿色。她身上的伤口在腹部，莉莉安的黑百合之吻狙击枪威力非常大，这一枪直接在她腹部撕开了人头大小的空洞，差点把她拦腰打成两截，从少女所躺的位置和地上的血迹来分析，她当时从树上掉下来后应该还没死透，足足爬了十来米才最终倒下。

莉莉安伸手按压了一下少女的伤口，指尖的传感器显示此时这个少女的体温有40度，另外从伤口处肌肉的纹理来看，这应该不是肌肉纤维，而是植物纤维。

人形态的植物？有意思啊。莉莉安抓着少女的肩膀，把她给翻过来，发现这个女孩长得还挺秀气的，就是脑袋有些大。但就在莉莉安想要检查她的瞳孔时，这个女孩忽然睁开了眼睛，并且如同蛇一样张开大嘴向着莉莉安的脸咬了过去。

虽然被诈死的植物少女吓了一跳，但是莉莉安的反应速度要更加迅捷，还没等到对方咬到自己，就牢牢掐住了这个女孩的脖子，先是用力一扭，再将她的脑袋狠狠拍在地上。

身上的纳米肌肉层赋予了莉莉安堪比起重机的力量，如果是人类，这一套连击足以将颈椎扭成麻花，并且把脑袋直接拍烂，但是这个植物女孩除了脑袋有点扁之外什么事情都没有，仍旧嘶吼着伸手去抓莉莉安，同时张大嘴巴再次向着莉莉安的脖子咬了过来。

然而这一次她面对的可是12.7mm口径的审判者左轮手枪，莉莉安左手扣住植物少女的脑袋，右手握着配枪抵着她的脖子接连扣动扳机，在震耳欲聋的轰鸣声中，大口径空尖弹瞬间将植物少女的脖子炸成碎块。

没了脑袋后，植物少女的四肢仍旧扭动了好一会才安静下来，这一次应该是真的死掉了。

“这到底是什么东西？”看着地上的尸体，蒂娃惊讶的问道。

“这大概就是你想要的魔物娘吧。”莉莉安抓着植物少女的脑袋在火焰蜂机甲的摄像头前晃了晃，然后将其丢在尸体旁边，接着叫来一位背着医疗箱的士兵：“你来解剖一下，动作快点，这地方不宜久留。”

解剖结果很快就出来了，这是一个极为敏捷，且擅长攀爬跳跃的生物，虽然外形和人类特别相似，并且出现了大脑，眼睛瞪器官，但是本质上还是植物，内部结构和人类也大不相同，而且血液和口腔中分泌的液体均含有神经毒素，致死剂量不明。

另外这个植物少女死亡后很快便枯萎，凋零，仅仅几小时变成干尸一样的东西，并且生长出根须扎入泥土中，然后身上以肉眼可见的速度长出绿芽。

过几天怕不是还会开花结果，然后再长出一群小的出来。

“你上次来的时候遇到过这种东西吗？”蒂娃用火焰喷射器将地上的干尸点燃，顺便对莉莉安问道。

“没有，上一次我们没有这么深入，所以没有遇到这种东西。”莉莉安看着地上熊熊燃烧的尸体有些发愣：“我想这种生物应该就是这片森林里的真正主人了。”

“或许吧。”蒂娃耸了耸肩，火焰蜂机甲也跟着做出一样的动作：“总之，我们先给这玩意起个名字？”

“嗯……”莉莉安托着下巴想了想：“那就叫林精吧。”

“哦。”

“哦是什么意思？嫌我取的名字难听吗？”

“不敢，只是感觉意外的合适，还有一点小小的耳熟。”蒂娃赶紧岔开话题：“话说这玩意能不能作为你那个研究的实验体？”

“恐怕不行。”莉莉安说道：“从刚才这个家伙的表现来分析，擅长的应该是控制和指挥，研究心灵科学的那帮人可能会对此感兴趣，但我所需要的是带有快速生长能力的活化植物。不过话说回来，控制和指挥应该是林精的一种能力，说不定这帮绿油油的小家伙还有催生植物的能力。”

“那么我们继续深入，去林精的老巢找一找有没有能能够催生植物的林精，如果有的话，那就把它抓走拿去做实验？”

“如果真能这样，那就太好了。相比捕捉那些大家伙，这种小东西捉起来要简单得多。”

确认地上的尸体彻底烧成焦炭后，蒂娃一行人才继续深入丛林，就在他们走后过了几小时，周围的灌木沙沙地响了起来，几只蜘蛛一样的活化植物从树从中钻了出来，身上在空中一阵摆动，好象是探寻着什么，很快这些叶子全都指向了地上焦黑的尸体。与此同时，树丛中也悄无声息地钻出了五六只林精，样貌几乎和被莉莉安杀死的林精一模一样，唯一不同的是她们的指甲更加尖锐细长，宛如锋利的刀锋。

那些活化植物这时则宛如猎犬一样，枝叶向两侧倾弯，为这些林精让开了道路。

当这些林精看到地上焦黑的尸体时齐齐一愣，接着全都都愤怒地尖叫起来，发出一连串急促的音节，仿佛在激动地说着些什么，争吵很快结束，接着这群林精在那些蜘蛛一样的活化植物的带领下，循着地上杂乱的脚印向蒂娃一行人追了过去。“树，到处都是树！”蒂娃操控着机甲拨开挡在正前方的树枝，有些不耐烦的在通讯频道里对莉莉安发着牢骚：“话说我们就这么像是无头苍蝇一样的到处乱转，猴年马月才能找到林精的聚居地？”

“既然之前已经遇到了林精，那么证明距离它们的聚居地应该已经不远了。”莉莉安说道：“所以别着急嘛。”

“滴答滴答，时间在飞逝！”蒂娃指着已经西沉的太阳：“我不急，但我可不希望在林精聚居地边上扎营。”

“这倒是个问题……”莉莉安说道一半忽然停住了，然后转头看向来时的方向：“等等，我们有客人来了，准备招待一下。”

听到莉莉安的警告后，所有人都停下了脚步，摆出一个防御阵型，过了十秒钟，随着灌木丛的一阵抖动，一大群蜘蛛一样的活化植物向着众人扑了过来。

“别太投入，小心背后！”莉莉安一挥手，灼目的光刃挥出，将飞扑过来的活化植物干脆利落的斩成两截，与此同时几个瘦瘦小小的身影从周围的树上向着蒂娃等人的背后扑了过来。

但是有了莉莉安的提前警告，五个黑爪士兵都准确的挡住林精的扑击，并且把她们摁在地上，再重重一脚踩了上去，这被重力立场强化的一脚直接把这些林精踩得汁液都喷出来了。

第六只林精的目标是莉莉安，但莉莉安并没有和其他人一样把林精砸到地上用脚去踩，而是将锋利的匕首刺进了林精的腹部，并且一脚把它踢出去老远。

“嘶！嘶！”林精握着卡在腹部的匕首发出蛇一样的叫声，但是莉莉安的匕首刀背带有倒刺，林精试了好几次，根本无法将其拔出来。

此时那些黑爪士兵已经用火焰喷射器将躺在地上的林精点燃，看着熊熊燃烧的同伴，那个林精发出悲伤的鸣叫，然后转身就窜进了树林里消失不见。

“你这就把它放跑了？”好不容易把缠在自己机甲上的活化植物给撕下来，蒂娃只能眼睁睁的看着林精的身影消失在树林里，对此颇为不解。

“没错，这种明显是擅长偷袭的个体，对我来说毫无研究价值。”莉莉安平静的说道，接着打开战术终端，一个小亮点在地图上快速移动着，并且留下一道弯弯曲曲的线路图。“而我正需要一个向导来帮我们找到林精的聚居地。”

沿着林精逃跑的路线一路追击，很快蒂娃发现林木间透过来的光线变得明亮了不少，显然树木已经变得有些稀薄了。两分钟后，众人站在树木稀疏的山顶上看着远处的丛林忍不住倒吸了一口气。

入目所及之处依然是一片树林，不过这片森林要稀疏不少，正中央是一个古老的玛雅金字塔，而周围则密密麻麻的布满了房屋。通过望远镜看去，蒂娃发现这些房屋大多是单层的斜顶木屋，但是也有许多依靠树木搭建的“高楼大厦。”房屋虽然密集，但是却井然有序，道路宽阔，整座城市的布局显得简洁而工整。

是的，这完完全全是一座城市，真正的城市，属于林精的城市。

“这里的林精少说也有十多万！”估算了一下城市的规模后，莉莉安得出了一个可怕的数据。

十万林精，哪怕蒂娃这边个个都是用高科技装备武装到牙齿，也敌不过如此数量的敌人，除非呼叫一发战术核弹来个大范围清场。而且核弹砸下去后，天晓得这片森林里又会冒出什么更加稀奇古怪的玩意。

“所以我们打枪的不要，悄悄的进村！”思考了一会，莉莉安提了一个建议。

简单来说就是借助纳米作战服的隐身能力悄悄摸进去，找到有快速生长能力的林精，想办法制服它，并且把它绑出来。当然这种说法跟分三步把大象关进冰箱里一个意思，所以想要真正的成功，还得要敲定好细节。

首先要解决的问题是这个城市里到底有没有拥有快速生长能力的林精，如果有，那这玩意此刻在哪？

“现在天快黑了，女妖能在天上分辨出来哪个林精有快速生长功能吗？”看着已经半落山的夕阳，蒂娃开口说道。

“可能不行，高空侦查毕竟有一定的局限性，不如当面看得清楚。”说到这里，莉莉安掏出一个精致的塑料小盒子，里面装着八只苍蝇一样的小东西。

“机械苍蝇，快速，隐蔽，视野清晰，是间谍机器人中的杰作。”莉莉安打开盖子，在自己的战术终端上点了点，八只苍蝇依次升空，悬停在莉莉安面前：“好了，我们没多少时间浪费，现在每人选一只，让我们仔细看看这些林精的日常生活和人类有什么不一样吧。”

这些外形酷似苍蝇的间谍机器人飞行速度为每小时30公里，单次充电后，最长飞行距离为40公里，依靠空中的无人机作为信号中继器，机械苍蝇的最长遥控距离足有16公里，完全可以侦查整片林精城市。

“哎嘿嘿，这种暗中观察的感觉真有趣。”蒂娃此时正操控着机械苍蝇围着一个林精转着圈，这些林精虽然没有电，也厌恶火焰，但是它们会种植一种荧光真菌作为光源，所以哪怕夜晚也能看清楚，不过看着看着，蒂娃忽然有了个大发现！

“她们的身体下面居然没有缝！”蒂娃忍不住大声喊道：“前面后面都没有！”

听到蒂娃叫喊的内容后，就连周围训练有素的黑爪士兵都不由得齐齐一抖。

啪！莉莉安直接一个暴栗敲在蒂娃脑袋上，哪怕带着头盔，蒂娃也被敲得一阵头晕目眩：“你给我适可而止点！”

被敲打过后，蒂娃终于安稳了不少，老老实实的用机械苍蝇寻找有着快速生长能力的林精。

对于林精这种原始社会来说，能力往往决定地位，擅长偷袭暗杀必定是斥候，擅长控制指挥那么肯定就是将军，而有着快速生长能力的林精，要么是最底层负责产出的农民，要么是最高层的首领。

农民住在城市的边缘，而首领肯定就住在玛雅金字塔上面了，于是蒂娃控制着机械苍蝇向着金字塔的方向飞去。




玛雅金字塔由玛雅古文明建造，相比较埃及的金字塔，玛雅金字塔的规模要小不少。

但是有句话是怎么说来着……对，要心怀敬畏。能够建成这种规模的建筑，已经说明古代人类掌握了不俗的智慧，但是天晓得除了智慧外，还有没有什么其他乱七八糟的东西参杂其中。

蒂娃先控制着机械苍蝇绕着金字塔飞了一圈，发现金字塔周围的林精虽然依旧是女性容貌，但是体型比一般林精要大上一圈，身上穿着由兽皮制成的简陋衣服，显然地位不低，并且这些林精手里还拿着一把木制长枪，长枪的尖头在黑暗中散发着绿色荧光，不知道抹了什么东西，总之看起来就很危险。

蒂娃猜测这些林精应该就是首领的精英守卫了，放游戏里估计是那种必须要一个五人小队才能拉一起A的副本怪。

绕着金字塔飞了一圈，蒂娃并没什么实质性的的收获，接着便操控机械苍蝇向着金字塔内部飞去。

和埃及的金字塔不同，玛雅金字塔极少作为陵墓，通常都是宗教场所，但不管是埃及还是玛雅，金字塔都不是实心的，里面有着一定程度的空间。

当蒂娃控制着机械苍蝇飞进金字塔内部后，发现屏幕一下子亮了起来，过了好几秒明亮屏幕才恢复正常，将机械苍蝇所看到的东西丝毫不差的展示出来。

金字塔内部是一棵树，一颗算不上多高，算不上多粗，甚至外形都算不上多么工整，毕竟金字塔内部的空间并不宽敞，想要生长，必须要做出一定的妥协。但值得注意的是，这棵树是发光的，无论是树干，树枝还是树叶都散发着翠绿色的光晕，简直跟打了特效一样。

“我的天，你们快来看看，我好像发现了什么不得了的东西。”看着屏幕上的画面，蒂娃急忙对其他人喊道。

接着蒂娃继续操控机械苍蝇在金字塔内部转悠，发现这株怪树在金字塔内部的结构非常大，不少身穿华丽衣物的林精正在对树干……施法？

屏幕上的画面显示这些林精此时正站在怪树一旁的平台上，氤氲着翠绿色光芒的双手平举，掌心指向树干，一道手臂粗的光束从掌心射向怪树，被光束照射的枝条便以肉眼可见的速度开始生长，然后开花，结果，最后果实成熟裂开，一个浑身粘液的林精便从果实里掉了出来，趴在地上喘息着。

唔，怪树的果实里蹦出个树精，感觉没什么毛病，毕竟就连石头都能蹦出个猴子，区区树精算什么。

不过话说回来，既然这些会“施法”的林精能够让这个怪树在短短几分钟内快速开花结果孵出新林精，那么显然正是莉莉安所需要的那种拥有快速生长能力的林精。

目标已经找到，那么是时候来制定抓捕方案了。

“我们现在有八个人，首先得要留两个人呆在这里，以防万一。”莉莉安说道。

两个黑爪士兵点点头，然后走到一旁。

“而这次的目标在金字塔里，金字塔内部狭窄，用不着太多的人。”莉莉安左右看了看，然后目光落在了蒂娃身上：“蒂娃，你跟我去，从金字塔里出来时我可能需要你机甲的重火力。”

“好的。”蒂娃说道，并且召回了火焰蜂机甲，准备随时再次召唤。

“至于你们。”莉莉安看向另外四个士兵：“你们想办法在城里制造混乱，吸引守卫的注意力，为我和蒂娃创造机会。”

除此之外莉莉安还订制了一个B计划用来以防万一，定制好计划后，众人便开始行动起来。

原版幽灵护甲的光学迷彩是依靠改变自身的颜色达到模糊视觉效果，而升级后的纳米作战服则是改造其自身的表层，变殖出一种结晶，这种结晶能充分吸收和弯折到来的光波，譬如可见光，无线电波，红外线，微波或者其他一类的，来呈现出人眼和最严密的监控设备完全不可见的身形。

这种方法的好处就是隐形效果特别棒，而坏处也是隐形效果特别棒，结果导致连队友都看不到。

不过这个问题不难解决。

“正在进行外形同步。”莉莉安在战术终端上点了点，同时蒂娃发现自己左侧多了个人形的光圈，那就是莉莉安。

“看得到我吗？”莉莉安向着蒂娃挥了挥手，得到肯定的答复后，便从一旁摘下一支饱满多汁的野草丢给了蒂娃：“把这个捏碎抹在身上，抹好后我们就出发。”

依靠植物的汁液遮掩气味，黑暗和作战服隐藏身形，是时候开始真正的潜行了！

蒂娃和莉莉安两人宛如幽灵一样从正门进入了林精的城市，城市门口的守卫虽然警惕，但是她们根本发现不了3米外的入侵者。

没错，真正的潜行就是直接走过去就行了，反正她们又看不到。

但是林精的城市虽然原始，也并非依靠一件隐身服就能肆意闯荡的，这些林精用来进行夜晚照明的孢子植物会发出电磁脉冲，虽然不算太强，但是会对作战服的隐身效果造成一定程度的影响。而且因为之前的战斗，现在整个城市都是处于高度戒备中，只要隐身效果稍微受到一点点干扰，蒂娃和莉莉安两人就会被警惕的林精守卫给发现。

沿着街道走过一个拐角后，蒂娃和莉莉安发现迎面走来了一群身穿兽皮衣服，手持尖头长矛的林精，并且这些林精还带着两只‘三头花妖’，这些花妖的背上还长着可以发出电磁脉冲的照明蘑菇。

“这怕不是末世版并且略微带有奇幻色彩的切尔诺贝利。”看着眼前充满即视感的一幕，蒂娃忍不住吐槽道。林精先不说，这种东西蒂娃不用机甲也能一个人能够轻松杀死一打，但是花妖就是另一回事了，之前路上经历的战斗证明，眼前这个体型堪比坦克的花妖也只有电磁炮才能对付，更何况在任务目标达成之前，就在人口多达十万的林精城市里闹事，这本身就是一件非常不明智的行为。

如果是游戏里，蒂娃或许会以死上十几次作为代价将这些林精守卫和树妖全部杀光，但是现在是现实世界，所以最好找个地方躲一下。
等到巡逻队走远后，莉莉安才抱着蒂娃用钩爪从树上降下来，林精城市虽然较为空旷，但是到处都种着能够散发电磁脉冲的怪异蘑菇，除了头顶上这些高大的树木，还真没什么地方好躲。

从树上下来后，蒂娃和莉莉安继续向金字塔的方向前进，在避过五波巡逻队后，两人终于来到了玛雅金字塔旁边。

“我们已经就位，准备引发混乱吧。”莉莉安使用无线电对那四个负责搞破坏的黑爪士兵说道。

三秒后，城市的另一端忽然传来一连串的爆炸声，好几个巨大的火球在黑夜中升腾，爆炸的火光照亮了半个城市。这还不算完，蒂娃看到六七个红点拖着长长的尾焰从天而降，然后在林精的城市里炸成一团火云。这正是女妖无人机所携带的大威力云爆弹，爆炸所产生的强烈冲击波哪怕隔着大半个城市都能感受到。

一连串的爆炸让原本即将陷入沉睡的城市瞬间躁动起来，借着树木熊熊燃烧所产生的火光，蒂娃看到大群林精抵着水桶向着爆炸的方向跑去，试图扑灭火势。不过几秒钟后，之前爆炸的地方再次发生爆炸，将这些想要灭火的林精炸得七零八碎。

接二连三的爆炸过后，金字塔的守卫终于坐不住了，纷纷拿着武器向发生爆炸的地方跑去。

“我们上！”等到守卫离开后，莉莉安对蒂娃打了个手势，两人沿着金字塔的阶梯向上跑去。

“蜂后，你来操控机械苍蝇，帮我们标注目标的位置。”蒂娃向蜂后下达了命令。

“了解，指挥官。”

很快蜂后便把那个会“施法”的林精位置以红色光圈的形式标注在蒂娃和莉莉安的面甲上，两人爬上金字塔顶部后，直接跳了进去，然后沿着怪树的发光树干一路向下。

怪树发出的光芒干扰了蒂娃和莉莉安两人身上作战服的隐身功能，扭曲的身影引来了周围林精守卫的攻击，但是在全自动模式的黑百合之吻步枪和电能冲锋枪的攻击下，这些穿了兽皮的林精守卫几乎是瞬间就被打成了蜂窝，虽然这种程度的攻击对林精来说还不至于致命，但是断掉手脚后，这些林精已经没法阻止蒂娃和莉莉安了。

在蜂后的指引下，蒂娃和莉莉安两人很快就把那个林精堵在了墙角。

“抓住她。”看着缩在墙角瑟瑟发抖的林精，莉莉安说道：“但要注意完全。”

“了解！”

随即两人一齐向着这个会“施法”的林精扑了过去，显然这林精并不擅长战斗，她的双手刚冒起绿光，就被蒂娃用枪托轮倒在地，然后被蒂娃和莉莉安将其死死摁在地上，并且使用特定的拘束器将她以十字缚的方式牢牢束缚住。

“我感觉这玩意好像有点眼熟。”看着林精手脚上的圆环，蒂娃瞥了一眼旁边的莉莉安。

“就是之前我给你戴的磁性手环，其实这玩意还有电击功能，原本是打算束缚智械的，现在看来对这种“施法者”同样有效。”看着地上艰难挣扎的林精，莉莉安说道。

这个林精并不甘心被俘，一直想要用法术来挣脱，但是只要她的双手一亮起绿色的光芒，手脚上的磁性手环就发出一道电击，电得她浑身抽搐，手上的光芒也随之消散。

“目标已捕获，任务完成，准备撤离。”确认林精无法挣脱后，莉莉安便用无线电对其他的黑爪士兵说道，接着便拎起地上被捕获的林精，和蒂娃一同沿着原路返回。

按照原定计划，捕获到林精后，女妖无人机应该已经用掉了大部分的弹药并且前来接应。但是事与愿违，当蒂娃和莉莉安带着林精重新返回塔顶的时候，却发现半空中的女妖无人机连续被好几团绿色的荧光液体给直接命中，三层护盾被依次击碎，然后左半边机翼被腐蚀性极强的液体完全溶解，失去平衡的女妖无人机便不受控制的在天上旋转起来。

“女妖中弹，女妖中弹，要坠毁了！要坠毁了！”操控员的叫声在蒂娃的通讯器里回荡，而失去控制的女妖无人机在天上转了两圈后，居然向着金字塔的方向砸了过来。

“快趴下！”莉莉安手疾眼快得将蒂娃扑倒在地，女妖从两人头上掠过，砸在金字塔的入口处爆成一团火球。不过好在无人机弹仓里的大部分弹药都已经打了出去，这次爆炸的威力并不大，无论是蒂娃，莉莉安还是那个林精都没有受什么伤。

但因为那个发光植物的关系，这座金字塔可以说是整个林精城市最重要的建筑，所以当女妖无人机坠毁在金字塔顶端后，城市里的那些林精全都疯狂了，如同潮水般向着金字塔涌了过来。

蒂娃见状直接召唤出火焰蜂机甲，向着金字塔周围的阶梯上泼洒燃料并且点燃，使用炽热的火墙阻挡这些林精的脚步。

但是面对近乎发狂的林精，很难说火墙能阻挡它们多久。

“现在怎么办？”看着正试图扑灭火焰的林精，蒂娃对莉莉安大声喊道：“我们要怎么撤离？”

“Plan B！”莉莉安端起黑百合之吻步枪对着金字塔下面的林精一阵扫射，将它们打翻在地：“利箭已经上路，我们得在这里坚守5分钟。”

“那刚才的酸液炮台怎么办？”坚守5分钟并不是什么大问题，但是如果不把击落女妖无人机的酸液炮台给摧毁，利箭垂直起降飞机也一样会被击落，根本无法带人离开。

刚才无人机被击中的时候，蒂娃就已经借助城市的火光看清了酸液炮台的位置和样貌，这是一种犹如霸王花和喇叭花结合起来的怪异植物，起码有三层楼高，估计是整个城市的防御系统，显然这些林精并不像她们看上去那么原始。

炮台一共有三个，分别在城市的西北边，西南边和东南边，距离金字塔至少5公里，已经超过了蒂娃机甲上导弹的最大射程。

“我来引导炮击，你来掩护我！”莉莉安喊道，然而话音刚落，就被一只越过火墙的林精从背后突袭给扑倒在地。不过区区一只林精是不可能伤得了莉莉安的，下一秒她就被炫目的光刃切成两半，剧毒的绿色血液溅了莉莉安一身。但这只林精的偷袭同时也意味着一件事——防线有漏洞！

匆忙之中布下的防线不可能天衣无缝，再加上燃料在燃烧时的高速消耗，这些林精很快就找到了火墙间的缝隙，从而穿过火墙并且沿着石阶爬上了金字塔的顶端。

虽然区区林精对莉莉安来说根本算不上什么威胁，但是持续不断的受到骚扰使得她根本没法引导炮击，而蒂娃的火焰蜂机甲也不适合进行贴身保护。

毕竟哪有用火焰喷射器和铝热榴弹来保护人的？怕不是要把被保护的人一起给烤熟了！

随着周围的林精越聚越多，蒂娃最终下定决心做出了一个选择，她打开了机甲的后舱盖，然后拿着电能冲锋枪从里面跳了出来。

“指挥官，现在我们正处于高度危险的环境中，你只有呆在机甲内才能保证安全。”蜂后及时的对蒂娃说道：“我建议你不要离开机甲。”

“否决。”蒂娃从地上抓起那个被俘获的林精，把她塞进机甲的驾驶舱里，在将舱门关好的同时还把机甲的所有权限，包括终极技能的控制权都交给了蜂后：“蜂后，我需要你来操控机甲挡住这些林精，为我们争取时间。”

“指挥官，这不符合安全规范！”蜂后仍旧试图说服蒂娃返回驾驶舱：“根据估算，你受伤的概率会超过77%，死亡概率则超过31%，请驾驶机甲进行战斗。”

“我接下来会不会受伤，会不会死，就要看你了。”蒂娃对着蜂后说道：“所以……蜂后，你能保护我吗？”

蜂后沉默了两秒钟，接着原本半跪在地上的机甲站起身来，向着金字塔下面喷射着熊熊烈焰：“放心吧，指挥官。”

“这就对了。”蒂娃点点头，然后转身举起手指的电能冲锋枪向着蜂拥而来的林精猛烈得开火，带电能量束在林精身上打出一个个拳头大小的血洞，在电能的刺激下，这些林精一个个浑身痉挛得摔倒在地，好半天才能爬起来。

话说这些玩意虽然极为耐打，但是对电击的抗性好像额外的低。

等到这些林精冲到面前后，蒂娃果断使用热能轰炸插件喷了出去，这种热能轰炸就相当于一种能量霰弹枪，将冲锋枪正常射击时所积蓄的热量以一道弧形冲击波的形式喷出去，这种攻击对于成年人类体型的轻甲或者无甲单位杀伤力尤为可怕。

唰！这一喷直接将正前方15米范围内的所有林精全部撕碎，焦黑碳化的残肢断臂漫天飞舞。

“看样子你说服你的人工智能朋友了？”虽然林精还不断的从周围爬上金字塔的顶端，但是被一击清场后，莉莉安可以稍微缓口气了。

“没错。”蒂娃拔下冲锋枪的电池摇了摇再给插回去：“现在你可以引导炮击了，我来掩护你。”

“不要让任何一个林精碰到我。”莉莉安也不多说，转身举起手中的狙击枪指向东南边的酸液炮台，好在酸液炮台足有三层楼高，非常显眼，在漫天的火光和烟尘中并不难瞄准。

莉莉安扣动扳机，没有火光和枪声，也子弹飚飞，而是一道人眼无法辨别的红外光束从瞄准镜内射出，为远处的漫步者无人机准确的指明了酸液炮台的位置。

十秒后，一道闪电般的蓝光毫无征兆的出现，击中了那个酸液炮台。

和之前对付大型活化植物所使用的轻型炮弹不同，这种专门用来攻击防御工事的炮弹重达5千克，炮口初速虽然略慢一些，但是仍有8马赫。因为比声音快得多的缘故，此时如同无声电影一般静谧得贯穿了酸液炮台，几秒钟后，如同雷鸣般的音爆才姗姗来迟。

电磁炮在命中酸液炮台中部的同时就将自身所携带的巨大动能尽情的释放出来，酸液炮台粗大坚硬的中部结构被这一击完全粉碎，整个炮台被拦腰打成两截，顶部喇叭花一样的炮口无力的摔在了地上，并且被自身的重量压垮，散发着荧光的绿色酸液洒在地上，很快便腐蚀出一片大坑。

“一个炮台解决，还有两个。”确认了战果后，莉莉安对蒂娃说道。

“你最好快一点！她们越来越多了！”蒂娃大声喊道，同时又用热能轰炸清理一大群几乎爬到脸上的林精。此时金字塔顶端的地面上已经铺满了各种断肢残骸，甚至连落脚的地方都没有。

随着周围火势的减弱，这些林精越发的疯狂起来。为了阻挡她们，蜂后都控制着火焰蜂机甲开启了弹群核心，三百多发微型高爆导弹在蜂后的精妙操控下，如同暴雨般向着林精洒了过去，为了将伤害最大化，每一发导弹都精准的落在了林精群里，一次少说也能炸死三五只，仅仅三秒钟就将上千只林精和几十只中型活化植物炸成碎片，玛雅金字塔的表层也被炸得面目全非。

因为受到爆炸的影响，半分钟后莉莉安才将第二发炮击引导完毕，这一次西南方向的炮台就被电磁炮摧毁。

“还剩最后一个！”莉莉安大声喊道，然后抬起枪口指着西北方向。15秒后，最后一个炮台被一道蓝光打成了碎片，没了这三个讨厌的防空炮台后，利箭飞机终于可以入场了。

“还有30秒！”莉莉安看着抬头显示器上的倒计时对蒂娃大声喊道：“再坚持三十秒我们就能回家了！”

“但是我们恐怕很难坚持三十秒了！”蒂娃指着正前方语气有些发颤的说道。莉莉安循着蒂娃的手指的方向看去，发现一只三头花妖正沿着斜坡爬上了金字塔顶端，虽然身上到处都是烧焦的痕迹，但是三头花妖可比蒂娃之前对付过的那个原生体更加强大，在没有反载具武器的情况下，这玩意可以说是无敌的。

不过就在蒂娃和莉莉安几近绝望的时候，火焰蜂机甲忽然转过身来，用宽大的机械手将蒂娃和莉莉安两人轻轻抓住，然后开启推进器向着天空飞去，同时还撑开了气泡护盾挡下了三头花妖喷出的腐蚀性液体。

“不要放弃，指挥官。”蜂后的声音在蒂娃耳边响起：“我会保护你的！”蜂后的想法很简单，直接使用推进器直接飞上天，然后在半空中和利箭飞机对接，从而完成撤离。这个计划虽然看上去疯狂了一点，但最后好歹是成功了。

毕竟一个计划看起来无论有多么疯狂，只要成功了，那就是好样的。

唯一的美中不足是机甲背后的四个推进器彻底报废了。虽然装了第二个冷聚变核心后，火焰蜂机甲已经有足够的能量来长时间使用推进器飞行，但是背后的推进器还是原版的短程推进器，根本耐受不了持续使用所散发的热量。

“嘛，这四个推进器我早就想换了，这次回去正好弄两对专门的飞行推进器装上去。”在利箭垂直起降飞机的机舱里，蒂娃仔细检查了一下机甲背后的推进器，发现推进器已经因为过载而烧毁了。不过比起自己的莉莉安的命，区区推进器根本算不了什么：“总之，你这次干得很棒。谢谢你，蜂后。”

“感谢你的夸奖，指挥官。”蜂后停顿了一下：“我感觉程序有些异常，这是……高兴吗？”

接着这架利箭垂直起降飞机便载着蒂娃，莉莉安以及捕捉到的林精向位于墨西哥边境的实验室飞去，也就是上次蒂娃遭遇原生体的那个小镇子，这一次的试验场所也在在里。

至于其余几位黑爪士兵则由另外两架利箭负责撤离。

当飞机抵达小镇子后，蒂娃发现这里此时驻扎了不少黑爪士兵，原本因为实验体逃跑而到处都是的活化植物已经被清理干净，那个破损的实验室也被修好了。

“这附近没有大型聚居点，算是个理想的实验地点，我们不能因为一次实验事故就放弃这里。”飞机降落后，莉莉安便带着蒂娃想实验室的方向走去，顺便盯着蒂娃看了好一会：“所以我往这里派遣了三倍数量的士兵，以及漫步者无人机驻扎在这里，同时还修复并加固了实验室，希望上一次的意外情况不要再出现了。”

讲真，实验体跑掉可以再抓回来，但是如果被人意外干掉，并且导致重要的实验因此而中断，这就挺让人恼火的了。

而作为始作俑者的蒂娃，此时在莉莉安的注视下也就只能摸头傻笑了。

很快两人就来到了实验室，实验室的正中央是一个用高强度束缚力场打造的牢笼。

“把那个林精从你机甲里弄出来吧。”莉莉安指着牢笼对蒂娃说道。“这是专门为囚禁实验体所打造的牢笼。”

“好的。”蒂娃打了个响指，火焰蜂机甲便半蹲下来，背后的舱盖也随之展开，蒂娃将手脚被牢牢束缚住的林精从机甲里拽出来直接丢进牢笼里。等到牢笼关闭后，莉莉安才远程控制林精手脚上的磁性环相互分开。

磁性环分开后，那个林精揉了揉手腕，然后猛地从地上跳起来，直接向着立场屏障撞了过去，但随着“咚”得一声闷响，立场纹丝不动，林精却一下子翻到在地。别看这半透明的立场屏障还不到一指厚，至少有六个冷聚变核心为其供能，就算一辆主战坦克开足马力撞上去也能挡得住，所以这个林精还是图样。

发现自己无法撞开这个看似脆弱的半透明屏障后，林精便平举双手，一道绿色的光束从掌心射出，打在屏障上激起一圈圈波纹。莉莉安转头看了看旁边电脑屏幕上的立场屏障状态数据，发现屏障的各项数值虽然略有波动，但均在可接受的范围内，显然这位林精的“法术”无法对屏障造成任何损坏。

“好了，就让她在这里呆着吧。”莉莉安满意的点了点头：“这次应该不会再跑出来了。”

“接下来你打算怎么研究她呢？”蒂娃问道：“活体解剖？”

“我只负责抓到合适的实验体，至于怎么研究她，那是科学家的事，不是我该操心的问题。走吧，我们去清理一下身体。”莉莉安耸了耸肩，然后带着蒂娃前往消毒室。在地狱森林里呆了那么久，作战服上肯定沾染了不少危险的植物孢子，如果不清理干净那就会造成很大的麻烦。

清洗全身足足花了一个小时，从消毒室里出来后，蒂娃便迫不及待得将头盔摘了下来，然后深深吸了一口气，因为戴着头盔时不光呼吸有些不畅，还总闻到一股讨厌的金属味。

“话说我之前所造成的损失，现在应该已经弥补了吧？”看着一旁作战服上满是水珠的莉莉安，蒂娃试探性的问道。

“这是当然。”此时莉莉安也摘下了自己的面罩，并且拿过一条毛巾擦拭着衣服上的水珠：“怎么，你想家了？”

“有点。”蒂娃点了点头，同时脸上露出一副思恋的表情：“当初原本以为一两天就能回去的，现在都快十天了，也不知道我的猫现在怎么样了。”

“猫……”莉莉安顿时有些无语：“既然这样，那一会先跟我回沙尔艾兰吃个午饭，今天下午我就送你回无畏号，正好我也有点事要找钢铁兄弟会的人谈谈。”

“什么事？”蒂娃愣了一下，然后很快就反应过来：“你说是林精？”

“是啊，这是一个潜力巨大的新生种族，而现在又是人类最虚弱的时期。”莉莉安脸上隐隐有些担忧：“我们必须要为一切的潜在威胁做好准备。”
 
林精这种东西，很显然是一个拥有多种特殊能力的智慧生物，其诞生时间绝对不会超过80年，而且能在如此短的时间就能进化出一个原始社会，说明它们的智慧程度非常高。只要给它们一个足够安逸的环境，说不定只要很短的时间就能发展出一个不亚于人类的强大文明，这对于还未从核大战中缓过气来的人类将是一个极大的威胁。

所以这将是一个两个种族，两个文明之间的战争，一方是诞生不久，并且充满活力的林精，另一方是大病未愈，正在灭亡边缘垂死挣扎的人类。

要么人类将林精完全消灭，从而保证自己对地球的统治权，要么林精全灭人类，成为地球的新一任统治者。

毕竟物竞天择，适者生存。






不过话说回来，想要威胁到现在的人类，林精至少得要发展出堪比人类二战时期的军事力量，并且拥有核弹这一级别的大规模杀伤性武器才行。但就目前林精的规模和科技水平而言，至少10年内是不可能的。

“所以你暂时还不用为林精的事情犯愁。”莉莉安轻轻揉捏着蒂娃的小脸：“至少近几年不用。”

那也就是说过几年就要打咯？不过管他呢，正所谓今朝有酒今朝醉明日愁来明日愁，还是享受当下要紧。而且多几年时间，人类的综合实力也会有一个极大的变化。

“嗷呜！”坐在一旁椅子上的狗肉叫了一声，然后伸出自己的狗爪子也想像莉莉安一样摸摸蒂娃的脸。

“你这是想造反？”蒂娃拍开狗肉的爪子，然后两手用力揪住狗肉的脸颊往两边拉，哈士奇的蠢样顿时暴露无遗。

“话说这家伙为什么在这里？”蒂娃在揉捏狗肉脸皮时忽然意思到一个问题，不由得转头对莉莉安问道，狗肉也适时的看着自己的主人。

“因为我想这么干啊。”面对人和狗的注视，莉莉安理所当然的说道：“难道钢铁兄弟会的飞船禁止宠物入内吗？”

啧，真是任性的回答呢。

相比钢铁兄弟会慢吞吞的海鸥，可以进行超音速巡航的利箭垂直起降飞机仅仅花了三个小时就抵达了无畏号所处的区域，获得许可后便降落在无畏号的飞行甲板上。

自从黑爪由恐怖分子转职成房地产开发商后，钢铁兄弟会也终止了与黑爪的敌对关系，再加上莉莉安和安吉尔两人为打造社会主义美利坚而共同奋斗的缘故，现在这两个势力关系还算不错。

“唔……”从飞机上下来后，莉莉安忽然牵着狗肉站在原地不动了。

“‘唔’是什么意思？”蒂娃一脸奇怪的看着莉莉安：“你想表达什么？”

“你说，带条狗去商量正事是不是有些不太礼貌？”莉莉安有些不好意思的说道。

“你终于意识到这点了！我想我们可以开瓶可乐庆祝一下！”蒂娃面无表情的说道，随即惊讶的发现自己手里不知何时多了一根狗绳。

“那么麻烦你暂时帮我照顾一下它咯。”莉莉安摸了摸蒂娃的头，随即转身就走，只留下一片背影：“等谈完事情我会去找你的。”

“喂！你自己带的狗，撂给我是怎么回事？”蒂娃向着莉莉安的背影大声喊道，但是并没有什么卵用，莉莉安已经消失在了通道拐角处。

“好吧，现在你跟我混了。”蒂娃看着狗肉，这哈士奇也一脸严肃的盯着蒂娃：“走，我先带你去厨房洗个热水澡，顺便看看还有没有火锅底料什么的，如果运气好的话，今天晚上我们就吃火锅。”

“呜~呜~”狗肉忽然感到一阵恶寒。

以上只是玩笑，蒂娃当然不会把狗肉做成火锅了，于是直接带着它来到了安吉尔的宿舍，话说安吉尔应该不讨厌狗吧？想到这里蒂娃赶紧用通讯器问了一下莉莉安。

“放心吧，她不讨厌的，狗肉的名字还是安吉尔取的呢。”莉莉安很快回复道。

这更让人放心不下了好嘛。

“我回来咯！”蒂娃将自己的身份卡贴在宿舍门旁边的门禁系统上，厚实的金属门无声的打开，不过房间里只亮着一盏小灯，显得非常昏暗，显然安吉尔现在并不在这。

于是蒂娃将灯打开，明亮的灯光顿时照亮了整个房间。

“喵呜！”一声猫叫吸引了蒂娃的注意力，蒂娃定睛一看，发现自己的被子居然被团成一个圈，而储备粮正在这个圈里睡得迷迷糊糊，直到被灯光惊醒后，才爬了起来美美得伸了个懒腰，柔软的身体拉得老长。

“嘿，储备粮，几天没见……”蒂娃关上门正准备去跟储备粮打个招呼，结果话还没说完，狗肉就“嗷呜”一声扑了过去，伸着鼻子到处乱嗅，同时尾巴欢快的左右摇摆，还试着用自己的狗爪子去够床上的猫。

从来没见过狗的储备粮被热情的狗肉吓得浑身毛都立起来了，嘴里发出威胁性的嘶吼声，并且随着狗肉爪子的摆动一点点后退，双眼紧盯着不停向自己伸来的狗爪子，尾巴小幅度的左右摇摆着。很快储备粮便退到了墙角，意识到无处可躲后，储备粮便在狗肉把爪子伸过来的一瞬间猛扑了过去，尖尖的小牙狠狠得咬在了狗肉的爪子上，别看储备粮现在还小，但是已经能够咬开猫粮的牙齿对付狗皮同样不在话下。狗肉顿时惨嚎一声，接着转身就跑，慌乱之中甚至撞翻了一个椅子，最后躲在卫生间里瑟瑟发抖。

面对一个四个月大的小猫怂成这样，可谓尽显二哈本色。

“喵呜！喵呜！”而打败了邪恶的狗肉后，储备粮便站在床上对着卫生间的方向发出威胁性的吼声，宛如成功讨伐魔王的勇者一样威武。

“好吧，看样子你应该过得不错。”蒂娃走过去摸了摸储备粮的脑袋，或许是刚才怼狗肉的缘故，储备粮起初对蒂娃的抚摸有些抗拒。但是在闻了闻蒂娃的味道，确定这是自己最好的friend之后，便亲昵的在蒂娃手上蹭了起来。

安抚了一下储备粮，接着蒂娃便去卫生间看看狗肉怎么样了，毕竟听它之前的惨嚎，储备粮应该是下了狠劲了。

“狗肉，你还好吗？”蒂娃来到卫生间，看着缩在浴缸里满脸委屈的狗肉有些担忧的问道。

“呜~”狗肉呜咽了一声，然后用爪子挡住自己的脸。

“喵呜！”看清了狗肉遇强则怂的本性后，储备粮也不再怕它了，跟着蒂娃来到卫生间，然后跳上洗脸池对着缩在浴缸里的狗肉发出威胁性的嘶吼声。

听到猫叫后，狗肉浑身都抖了起来，尾巴更是夹在了两腿间。

“好了好了，别逗狗了。”蒂娃摸了摸储备粮的脑袋，把它抱出卫生间，然后开始检查狗肉的爪子，很快就在狗肉的爪子上找到了三个小小的血洞，周围还沾染了点点血迹。
还好这三个洞又小又浅，可以说仅仅只是咬破了表皮，于是蒂娃给狗肉的爪子上了一点药，并且用湿布擦掉血迹。

等等，为什么是三个洞，猫不是应该有四个犬齿吗？

虽然满心奇怪，但是必须要先把狗肉从浴缸里弄出去，不然等莉莉安回来后看这家伙现在的样子，说不定还以为是被蒂娃给虐待的呢。

“嗷呜嗷呜嗷嗷呜~”（我不出去，外面有东西咬我。）狗肉缩在浴缸里发出一连串悲鸣。

“拜托，那只是一只猫，才四个月大的小猫！”蒂娃抚摸着狗肉的背毛柔声说道。

“嗷嗷嗷嗷呜呜嗷呜呜~”（那小东西咬狗好疼。）

“你真不去出去？”

“嗷呜呜呜！”

“那好吧。”看着狗肉打算怂到底的样子，蒂娃心一横，直接把正站在桌子上用安吉尔水杯喝水的储备粮抱进了卫生间，然后往浴缸里一丢。

“嗷嗷嗷！”狗肉瞬间就从浴缸里蹦了出来，一眨眼的功夫就从卫生间里窜了出去。

“喵呜？”储备粮一脸迷茫的歪头看着蒂娃，似乎对她的行为很不解。

“没事。”蒂娃摸了摸储备粮的脑袋，忽然想起狗肉爪子上的伤，于是把它从浴缸里抱出来：“来给妈妈看看，小宝贝是不是换牙了？”

蒂娃轻轻扒开储备粮的嘴，发现这小家伙的确缺了左边的下犬齿。猫和狗跟人一样会换牙，换牙的年龄差不多就是三，四个月大，这个时候最好适当的补充一点钙质，比方说弄一点羊奶便是极好的。

在储备粮啪嗒啪嗒舔着羊奶的时候，原本怕得缩在床底下瑟瑟发抖的狗肉闻到羊奶的香味道后，便腆着脸慢慢走了过来，然后站在距离储备粮两米多的地方停了下来，装作若无其事的样子左顾右盼。

储备粮转头看了它一眼，然后继续喝自己的羊奶。

狗肉见状又靠近了一点，直到足够近了之后，便试着伸出爪子去够装着羊奶的水盆。

“嘶！！”储备粮虽然不怎么护食物，但是对于狗肉这种挑衅行为还是不能容忍的，直接发出威胁性的低吼声，狗肉顿时全身一抖，并且猛地往后一缩，然后对着蒂娃嗷呜嗷呜的叫了起来。

“嗷呜嗷嗷呜~”（你看看它！）

“嗷呜呜嗷呜呜呜！”（咬了我，还不赔礼道歉！）

“嗷呜呜呜嗷呜！”（这小东西坏透了！）

“嗷呜嗷嗷呜嗷呜！”（你快管管它！）

“嗷呜嗷呜呜~”（让我也喝一口啊~）

“我不懂你在说什么。”看着激动不已的狗肉，蒂娃好心的提醒了它一句：“另外你的口水已经流下来了。”

储备粮体型小，喝了一半就饱了，然后优雅得跳到床上舔爪子洗脸。猫虽然不在水盆旁边了，但是余威犹存，狗肉有些怕怕得看了看床上的储备粮，犹豫着自己到底能不能喝剩下的羊奶。

“瞧你那怂样！你喝就是了。”蒂娃把水盆推到狗肉旁边：“我还能馋着你咋地？”

得到首肯后，狗肉两下三下就把水盆里剩下的羊奶舔了个干干净净，然后又屁颠屁颠的跑去找猫玩。储备粮说到底还是一只小猫，又是性格温和的美短，而狗肉则是一只没脸没皮的二哈，一猫一狗在打打闹闹中很快就熟络起来。

蒂娃坐在椅子上饶有兴趣的看着猫狗依偎在一起互相舔毛，过了一会也感觉有些困倦，最后趴在桌子上沉沉睡去。

几小时后，开完会的莉莉安和安吉尔两人终于回来了，两人看着趴在桌子上睡觉的蒂娃也是吃了一惊。

“看来我们应该跟她提前说一声的。”安吉尔有些不好意思的说道。

“先给她挪个地方吧，趴在桌子上肯定不舒服。”而莉莉安则把蒂娃抱到了床上，并且脱掉了她身上的作战服。

蒂娃做了个怪梦，梦见有人在拿砂纸磨自己胸口，胸口顶端的嫩肉在砂面的刮擦下火辣辣得疼，但是不知为何除了疼之外居然还有一丝异样的感觉，甚至情愿这种感觉一直持续下去。

“你确定这么干真的好吗？”安吉尔看着躺在床上的蒂娃有些为难的对莉莉安说道：“她醒过来会生气的吧？”

此时浑身赤果的蒂娃正躺在床上睡得四仰八叉，而储备粮则趴在她胸口吮吸着粉嫩的凸起，两个爪子还有节奏的按压着，在储备粮的吮吸下，蒂娃时不时发出一阵梦呓，整个人也随着梦呓不安得扭动着身体。

“我只是轻轻捏了一下，而去舔的是她的猫咪。你放心吧，铲屎官是不会对自己的主子发火的。”莉莉安将手上最后一块鳕鱼块丢进嘴里，顺便舔了舔手指：“不过话说回来，这家伙平时也这么能睡？被猫咪舔咪咪都还不醒？”

“是啊。”安吉尔对此也有些无奈：“她唯一一次自己主动早起还是之前来月经的时候，其他时候只要没有任务，铁定睡到中午。”

“啧啧啧，真是惰怠呢。”莉莉安摇了摇头，然后又兴奋起来：“对了，她来月经时是什么反应？”

“还能有什么反应。惊慌，害怕，不知所措，跟正常女孩子第一次来时没什么两样。”

随着疼痛的加剧，蒂娃终于从睡梦中醒了过来，第一眼就看到了导致自己咪咪疼的罪魁祸首——正趴在自己胸口又舔又踩的储备粮。

“你这是小时候奶水没喝够吗？”蒂娃使劲揉捏着储备粮的脑袋，然后坐起身来打了个哈欠，同时眼睁睁看着一滴鲜血从乳·尖慢慢渗出，沿着洁白的皮肤一直往下滑，在身上留下一道长长的血痕。

“嗯，皮被舔破了。”蒂娃伸手抹掉了这滴血液，然后将手指送入口中。血液的血腥味让蒂娃一下子清醒过来，同时感觉什么地方似乎有点不对劲……对了！自己之前不是穿着衣服趴在桌子上睡的吗？怎么现在变成浑身赤果的睡在床上？

蒂娃左右看了看，发现自己的作战服正挂在一边，估计应该是安吉尔把自己抱到了床上，顺便帮自己脱掉了衣服。

还是天使姐姐好啊，不光人长得漂亮，胸非非非常常常大，而且还温柔体贴（莉莉安：明明是我！明明是我啊！）。蒂娃感叹着，同时从床上跳了下来，先在胸口抹了点药水，然后从柜子里拿出一套休闲装穿在了身上。加了纳米肌肉层的紧身衣穿起来是很舒服没错啦，但是在安全区域蒂娃还是喜欢穿一般的休闲服，毕竟一根管子插进体内什么的还是太奇怪了点。

就在蒂娃洗漱完毕后，宿舍的房门忽然打开了，莉莉安拎着一个纸袋子走了进来，从纸袋子里所散发的香味来分析，应该是食物。

“早饭？”蒂娃双眼一亮。

“是午饭！”莉莉安把纸袋子放在桌子上，然后捏了捏蒂娃的脸：“现在都已经中午了，你咋不睡到晚上再起来呢？”

“我要是睡到晚上，奶·头估计都要被储备粮舔没了！”蒂娃捂着胸口一脸纠结的说道，然后从纸袋子里拿出一个汉堡，拆开包装“啊呜”就是一口：“也不知道这家伙今天为什么突然对我的胸·部这么感兴趣。”

“额……”莉莉安有些心虚的移开目光：“是不是你给它吃了什么奇怪的东西？”

“没给它吃什么啊。”蒂娃下意识的说道，然后整个人忽然愣住了：“对了，我给它喂了点羊奶，说不定是羊奶的味道唤醒了这家伙对母乳的回忆。”

“嗯，很有可能！”莉莉安附和的点了点头，同时暗自松了口气。

“对了，安吉尔呢？”蒂娃左右看了看，没有找到安吉尔的身影：“她没跟你一起吗？”

“她一大早就去实验室了，好像她正在研究的项目这两天有突破性的进展。”莉莉安说道：“所以让我跟着你，或者自己随便转转。”

“好吧。”蒂娃拿起一个鸡块递给一直在用爪子敲自己腿的狗肉，再从汉堡里撕下一小块鸡肉递给正坐在桌子上盯着自己看的储备粮，然后将汉堡剩余的部分吃完，并且喝了一大口果汁：“对了，你的那个事谈的怎么样了？”

“林精那个？”莉莉安也拿了一块金黄色的鸡块蘸了蘸酱料咬了一口，然后一手托腮有些忧愁的说道：“一般般吧，钢铁兄弟会和黑爪将一起建立观察点，并时不时搞点破坏，拖延林精发展的速度。但是想要真正开战，得要拉着中国一起来，这些林精不止一个城市，它们几乎占据了大半个墨西哥，南美洲也到处都是，以钢铁兄弟会和黑爪现在的军事实力根本搞不定。”

“中国？”听了莉莉安的话，蒂娃满是好奇的问道：“中国现在情况怎么样？”

毕竟穿越前就是中国人嘛，这个世界同样有个中国，表达一下关心也是应该的。

“他们那边比这里恢复的快多了，基本上已经恢复了秩序和生产，综合实力比现在地球上其他所有幸存国家的加起来都要强。”莉莉安将手上剩余的半块鸡块丢进嘴里：“但是他们依然麻烦多多。”

“这怎么说？”

“因为智械会把基地建在海里啊。”莉莉安说道：“在韩国，菲律宾附近的海域里各有一个超大型智械基地，当年的核大战虽然消灭了大部分智械，但是这两个深海基地并没有被完全破坏，所以现在几乎天天都有大量的新式生物形态的智械从海里游上岸，对沿海城市发动攻击。”

“除了东部海岸线外，俄罗斯境内也有隐藏的超大型智械基地，现在俄罗斯的幸存者全都坚守莫斯科那一块，智械久攻不下就索性一路向南了。”

“而越南那边好像是什么变异生物泛滥，多得几乎快要溢出来了。最近六个月内，钢铁兄弟会的卫星已经在那里侦测到12次五万吨级的核爆了。”

“四面楚歌么？”

“其实也没那么夸张，就是比较麻烦一点而已，毕竟那些智械和变异生物所面对的可是开了挂一样的超级军队。”

“这样啊……”

“怎么，你想去看看嘛？”

“那当然啊。”

“放心，以后会有机会的。”

“唔，吃得好饱。”喝掉最后一口果汁后，蒂娃摸着肚子站起身来，并且美美的伸了个懒腰。

“那么接下来你是想继续睡到晚饭吗？”正在笑摸狗头的莉莉安忽然冒出这么一句，而狗肉也一脸严肃的看着蒂娃。

“才不是！”蒂娃反驳道：“我接下来有正事要干！”

蒂娃所谓的正事就是升级机甲，毕竟经历了一场战斗，现在的机甲可谓浑身是伤，背后的推进器也损坏了，急需一番修整。而且之前可是说好一个星期就去蒂根督学那边取纳米碳管装甲的，现在都快两个星期了，也不知道那老家伙等急了没有。

“你是遇到什么突发性的任务了吗？”隔了十多天后再次见到蒂娃后，蒂根督学差点惊掉了眼睛：“我还以为你回不来了呢。”

“是啊，遇到了一些棘手的任务，耽搁了一段时间。”蒂娃耸了耸肩，不愿意多说什么：“对了，我的那套纳米碳管装甲呢？你应该没弄丢吧？”

“你要是再拖延两周，说不定我就会以无主之物给处理掉了。”蒂根督学在平板电脑上按了按，很快一个吊臂就把一个体积不小的金属箱子调了过来。

“呐，这就是你的纳米碳管装甲。”蒂根督学打开箱子，里面装满了黄色的装甲片：“这些护甲全都是根据你的机甲设计图量身打造的，20mm厚，可以让你的机甲无视23mm口径机炮的直接命中。护甲上面都有标号，你只要对照着说明书把这些装甲片按照标号像是贴瓷砖一样贴在机甲上就行。”

“非常感谢。”蒂娃打了个响指，浑身上下布满伤痕的火焰蜂机甲凭空出现，然后将这个箱子搬了起来。

“对了，还有一件事。”蒂根督学忽然想起了什么：“士兵鲍里斯已经向我汇报了你的事迹，虽然损失了一直战斗小队和一座水果农场非常遗憾，但是至少你救下了其他人，所以我就算你任务完成了，那么你想要什么？”

“你这里有飞行推进器吗？可以让机甲长时间飞行的那种。”既然是自主选择的奖励，那么蒂娃就不客气了：“如果有的话给我来两对，如果超支的话，我也可以额外支付黄金。”
ps：稍微改一下以前的一个设定，在拉斯维加斯弄到的那个外星设备形状由U形改成菱形。

“飞行推进器？”听了蒂娃的要求，蒂根督学皱着眉头在平板电脑上点了点，接着又抬头看向蒂娃：“你打算把推进器装在哪里？你的机甲上？”

“没错。”蒂娃让火焰蜂机甲转过身来，露出背后烧焦的推进器：“原装的推进器因为使用不当损坏了，我想换两对新的，最好能给机甲弄个飞行能力。所以，你这里有货吗？”

“当然有。”蒂根督学迟疑了一下，然后点点头，接着操控吊臂把两个半人高的金属箱子运了过来，箱子里面各装着两根半米长，大腿粗细的圆柱形推进器：“这是F-S0072型推进器，钢铁兄弟会先进装备研发部的产品，动力装甲专用，推力极大，依靠冷聚变核心供能，可以让一吨重的动力装甲如同直升机一样在天上飞，最长滞空时间12小时，最快飞行速度每小时280公里。”

“但是我要提醒你一下，这东西研发出来后的测试结果并不理想。因为控制在地上跑的动力装甲和控制在天上飞的动力装甲完全是两回事，对于驾驶员的要求非常高，甚至不亚于专业飞行员。另外飞动力装甲无论是从火力，防御，还是机动性来说都比不上武装VTOL，而且雷达反射面积极大，飞在天上很容易成为靶子。鉴于这些因素，这种推进器并没有被采用。”

这玩意就跟高达一个原理，你高达能上天飞，用同样技术同样材料打造出了的战斗机就能把你高达打得翔都飞出来。

“放心吧，这些都不是问题，我的机甲本来就有飞行方面的设计，现在就差能够让机甲上天的大推力推进器。”蒂娃找来一辆小推车，把地上的两个箱子小心翼翼得放在推车上：“那价钱怎么说？需要我额外支付黄金吗？”

“用不着。”蒂根督学摆了摆手：“这种东西留着也是占地方，你直接拿走好了。”

“你真要用这玩意？”看着喜滋滋推着小车的蒂娃，莉莉安忍不住的问道：“你也听那个老头说了，这套推进器其实并不好用。”

“莉莉安，蒂根督学虽然看起来像是70岁，还是地中海，其实他才40多一点，只是长得有点显老罢了，所以最好不要在公共场合喊他老头。”蒂娃偷偷瞟了一眼蒂根督学，确定他没听到后才悄悄得纠正了莉莉安的一个认知错误，然后再说出了自己的想法：“我并不是要用这对推进器把机甲改成飞机打空战，而是给机甲增加一个飞行功能，可以在战斗时占领制高点，以及轻松跨越障碍和快速长距离转移，280公里的时速虽然并不算快，但是总比以前飞两秒歇五秒要好得多。”

很快蒂娃便推着小车来到英格兰姆督学所处的装备维修区，今天英格兰姆似乎有事不在，偌大的装备维修区一个人都没有。于是蒂娃随便找了个空置的机甲工作台让火焰蜂机甲把自己挂上去，然后开始改装，而莉莉安则在一旁饶有兴致的观看。

蒂娃首先卸掉机甲上的所有装甲板，然后把箱子里的纳米碳管装甲按照标号一个个装上去。因为特殊原子结构的关系，纳米碳管的结构强度是钢的100倍，但是这并不意味着20mm厚的纳米碳管装甲的防御力等于2000mm厚的匀质钢板。事实上纳米碳管是一种非常柔软且坚韧的材料，首先在纳米碳管内填充特种陶瓷材料，然后将这种材料制成纳米级的蜂窝状结构，再由无数纳米级的蜂窝状结构组成微米级蜂窝状结构，再有微米到毫米，毫米到厘米，最后由厘米级蜂窝结构组成纳米碳管装甲。这种层层叠叠，且充满弹性的结构在受到攻击时，接触点会微微凹陷，从而把力量由一个点分散开来，以一个较大的面积来承受攻击。

简单来说，23mm机炮无论打多么厚的金属块，一打一个大坑，但是打在这个纳米碳管装甲上，炮弹会被直接“弹”开，连个印子都不会留下来，因为23mm口径炮弹的动能无法拉断纳米碳管装甲的微观结构。

不过纳米碳管装甲也并非无敌，遇到超出它防御上限的攻击，诸如破甲弹，脱壳穿甲弹，或者光刃时也会被击穿，毕竟它只有20mm厚，依靠的是本身独特的微观结构而并非厚度来抵挡攻击。（反正现实中没有，就当真的吹）

而驾驶舱玻璃那一块因为内含摄像头的缘故无法加装装甲，所以改成一个屏障发生器，从而提高驾驶舱玻璃的防御力。（类似莱因哈特的盾）

“啧啧啧，看来我的狙击枪恐怕很难击穿你的机甲了。”敲了敲机甲上的新装甲，莉莉安忍不住感叹道。黑爪也有纳米碳管的技术，其代表就是各种战术头盔，所以莉莉安也非常清楚纳米碳管装甲的强大防御力。

“喂喂喂！”但是听到莉莉安的话之后，蒂娃却炸毛了：“你没事老想着打我的机甲干什么？”

“当然是通过比较发现自己的不足，提高自身的实力了。”莉莉安毫不在意的说道：“怎么，你能往天上飞，我就必须在地上爬？”

“我不是那个意思！”蒂娃急忙辩解道：“但是你为什么要以我的机甲为假想敌？”

“因为我暂时还没发现比你的机甲更加强大的轻型机甲。”莉莉安摸了摸蒂娃的头：“要比较的话当然要选最厉害的那个了，有什么问题嘛？”

“没……没有。”（脸红）

装好了外层装甲后，推进器的安装就很简单了。安装位置不变，只要将那四个损坏的推进器拆掉，把新版的装上去，并且连上线路就行。最重要的是推进器出力大小的调节，这个关系到机甲飞行时的稳定性。不过有蜂后在，这个也不算什么大问题，依靠蜂后对推进器的辅助控制，蒂娃只要在使用时确定方向就能轻松愉快的飞行了，根本用不着什么飞行员训练。







“唔，机动性，防御力，火力差不多都全了。”仔细了解了一下蒂娃大黄蜂机甲的各项数据和功能后，莉莉安分析道：“在单兵武器中，你这台机甲应该算是最顶尖的了。”

“但是我总感觉好像还差点什么。”看着工作台上的机甲，蒂娃托着下巴陷入了沉思。

“是不是差个反装甲武器？”莉莉安仔细看了看蒂娃战术终端上的机甲结构图：“我看你这台机甲上面基本上全都是轻型武器，小口径的高爆导弹，小口径的电浆炮，小口径的能量步枪，铝热剂稍微有点意思，但即使算上终极技能，也没一个能打穿800mm以上厚度匀质钢板。”

“没错！就是这个！”蒂娃猛地一敲手心，现在的大黄蜂机甲对付轻型敌人不在话下，但是如果遇到像是鬼蟹，怨灵或者主战坦克一类的重型单位就很麻烦了，没有足够的火力只能想办法一点点敲开对方的乌龟壳，在这期间很容易被对方一发入孕。所以最好有一个足够强大的武器能够像是热刀切牛油一样快速切开重型单位的厚重装甲。

那么用什么武器比较好呢？磁轨炮不错，机甲内的能量核心也能提供足够的能量，就是电磁轨道太长，想要打穿主战坦克的正面装甲，最少要两米长的轨道，这玩意装在机甲上感觉各种别扭。破甲弹也可以，虽然技术原始了点，但好歹有着上百年的实战经验，只不过这玩意塞哪就是个问题了。

所以现在就需要一个体积不大，能够藏在机甲内部，而且威力非常强，能够像是切奶油一样切开厚重装甲的重型武器，哪怕耗能高一点也无所谓，大不了做成终极技能。

所以说到底用什么好呢？

就在蒂娃为这个问题烦恼的时候，莉莉安手上的战术终端忽然响了起来。

“安吉尔那边结束了。”仔细看了看屏幕上的信息后，莉莉安把战术终端还给蒂娃：“走吧，先去吃饭，这个问题等会再想好了。”

“那好吧。”蒂娃将升级好的机甲保存一下配置，并将其召回，然后和莉莉安一起向着食堂走去。

半个月不见，蒂娃发现安吉尔脸色憔悴了不少，甚至连黑眼圈都出现了，显然这段时间她的研究并不轻松。

“你这段时间在莉莉安那边过得怎么样？”看着结伴而来的两人，安吉尔微笑着问道：“莉莉安有没有欺负你啊？”

“她？”蒂娃撇了一眼莉莉安，然后嘟囔道：“还好吧。”

莉莉安则俏皮得向安吉尔挤了挤眼睛，自然收到了安吉尔的一记白眼。

“对了，你的那个研究怎么样了？”不过蒂娃并没有注意到莉莉安和安吉尔之间的小动作，而是问起了安吉尔的研究进度，毕竟蒂娃也对当初从拉斯维加斯郊区弄来的外星设备非常感兴趣。

“唔，可以说是一切顺利吧。”安吉尔喝了一口柠檬汁：“那个设备外面不是有一层红色光芒嘛，虽然可以触碰，但是在那层光芒的包裹下，那个设备简直就跟个石头差不多。不过我们发现微波好像可以削弱那层光芒，于是我们找了个微波炉，把那玩意塞进去转了两天。”

“然后呢？”蒂娃好奇的问道。

“然后微波炉烧掉了，不过那个设备外面的红光被清除了，我们已经从中读取到了不少数据，现在正在解码中，那是一段很长的加密文字，按照现在无畏号上的设备，估计得要三个多月才能解码完毕。”安吉尔说道：“不过我就非常好奇，那个实验室里的人究竟是怎么在不消除红光的情况下读取数据的。”

“那实验室里的尸变体跟这个外星设备上的红光到底有没有关系？”

“当然有的，我们之前为了验证这个问题，先拿小白鼠做实验，结果发现健康的小白鼠在那个设备旁边呆上一小段时间是没有事情的，但只要超过16小时，就会出现行为异常，变得异常活跃或者异常虚弱。虚弱的小白鼠则只能坚持4小时就会休克直至死亡，而把小白鼠尸体放在红光的照射下，只要1小时就能变成尸变体，那些尸变体可……”说到这里安吉尔忽然停住了：“算了，我觉得现在还是不要谈这个比较好，败坏胃口。”

“那红光被消除后就没有负面影响了？”

“是的，红光消除后没有小白鼠出现异常的情况。”随着食物被端上餐桌，安吉尔则一边吃一边说：“我个人感觉那层红光和那个外星设备的风格非常不搭，很有可能是这个设备所有者的敌人给加上去的，从而防止别人读取设备内的信息。”

“既然不想让别人获取信息，那为什么不干脆销毁那个设备，而是只加一层红光作为阻碍？”蒂娃感觉这点尤为费解。

“不知道，或许是做不到吧。但是不管怎么说，以上只是我个人的猜测，不保证准确性。”安吉尔说道。

“不管怎么说，我的任务算是完成了，这几天可把我给累死了。”安吉尔扭了扭肩膀，然后用手肘支在桌子上托着下巴，一脸的期盼之色：“接下来有整整一个星期的假期，正好可以好好休息下！”

“那你打算怎么度过这一个星期？”蒂娃问道。

“无所谓，只要离开这艘飞船就行，天天面对金属墙壁，我特别想要抡锤子砸点什么。”

“要不去我那？”莉莉安提议道：“我跟你说，我的沙尔艾兰那边新开了一家法式餐厅，味道可正宗了，前几天我还带蒂娃去吃过。”

“嗯嗯！”蒂娃连连点头，那顿大餐味道的确没得说，如果自己双手没被反绑就更好了。

“沙尔艾兰？还是算了吧。”然而安吉尔听了连连摇头：“上次我去你那边，结果胖了8斤！8斤哎！”

“噗~”

“话说要不要去波利斯住几天？”蒂娃开口了：“我在那边有个别墅，之前找人专门装修过，住起来应该挺舒服的。”

“听起来似乎不错。”莉莉安表示赞同，然后看向安吉尔：“你确定呢？”

“那就……去吧？”在波利斯度假的事情差不多就这么定了下来，至于怎么去波利斯，莉莉安提议坐她的飞机，超音速巡航，比较快一点。

“话说你用黑爪的飞机来带战斗修女会的人去度假真的没问题嘛？”蒂娃开口问道：“会不会有公车私用的问题？”

“毛的公车私用。”莉莉安捏了捏蒂娃的脸：“这就是老娘的私人飞机！”

带有激光速射炮，大口径电浆炮，空空导弹，能够超音速巡航的隐身武装垂直起降飞机居然是私人飞机？蒂娃表示我读书少你可不要骗我哦！

“我身为黑爪贡献最大的高层，沙尔艾兰的建立者，弄一架利箭当做私人飞机有什么不对吗？”

“社会，社会。”蒂娃对着莉莉安两手作抱拳状。讲真，比起蒂娃的小机甲，这飞机可就牛逼大发了。

“不过话说回来，等到了波利斯后这飞机停哪？”飞机起飞后，正在逗猫的蒂娃忽然意识到一个严重的问题：“那边可没有专门停放战斗机的地方。”

“随便有块空地就行。”莉莉安毫不在意的说道：“这是垂直起降飞机，对于场地的要求并不是太严苛的。另外这飞机并不会一直停放在波利斯，把我们送到你家后可是要飞回沙尔艾兰的。”

“我们？等等，你现在也是休假？”

“废话！要不是你，我半个月之前就开始休假了！”莉莉安眯着眼睛盯着蒂娃：“怎么，你不欢迎我去你家作客吗？”

“不敢，不敢。”蒂娃宛如被黏在蜘蛛网上的蜜蜂，浑身一抖：“谁要是不让莉莉安来，我跟谁急！”

“哼！”

莉莉安的冷哼过后，坐在一旁的狗肉踱步走到蒂娃面前，伸出狗爪子在蒂娃手臂上拍了拍，估计是想表达安慰的意思，但是被储备粮直接一巴掌糊在脸上，惊叫着缩了回去。

一直坐在旁边看戏的安吉尔见此情景忍不住笑了起来。

两个小时后，利箭垂直起降飞机便抵达了波利斯。

“我以前经常听别人提起过这里，不过今天亲眼一见。”透过舷窗向外看去，莉莉安不屑的摇了摇头：“也就这样吧，只能算是马马虎虎。”

“波利斯当然不能和你的沙尔艾兰相比了，你那里要后台有后台，要资源有资源，发展起来当然快。”蒂娃说道：“对于在废土上挣扎求生的人来说，这里已经可以算是人间乐土了，至少在这里不会受到变异生物和那些僵尸智械的骚扰。”

“我发展沙尔艾兰可不是光凭后台。”听蒂娃这么说，莉莉安脸上露出严肃的神情：“我那时才穿越过来没多久，有个屁的后台，还不是一人一枪在野外晃荡了两个多月才把周围区域的变异生物全都清理干净，为后来的沙尔艾兰打下了足够的地盘，不然周围全都是变异兽的巢穴，沙尔艾兰哪有发展的机会。”

“先是猎杀变异兽，收集材料交给黑爪的科学家研究，一点点提升自己的知名度和话语权，等到地位提升后，这些粗活就变成跑腿，交涉，招募各种人才。”莉莉安数着手指一样一样说道：“沙尔艾兰能够发展到现在这个样子，还不是我努力奋斗的结果。再看看波利斯，这么好的地势，这么好的环境，结果就发展成这个样子，有什么好骄傲的嘛。”

讲真，面对既认真又努力的莉莉安，波利斯的确不值一提。

“嘛，人的一生当然要靠自我奋斗，但是也要考虑历史的进程。”蒂娃掏出一块软布擦了擦护目镜：“你又没穿越到波利斯，波利斯没有你这样的人才能有什么办法嘛。”

“说的也是呢。”

在蒂娃的指引下，利箭垂直起降飞机很快便降落在别墅的院子里，也得亏利箭飞机结构紧凑，体积不是太大，不然这院子还真停不了。

“这就是你的家？”下了飞机后，莉莉安饶有兴趣的打量着眼前的双层别墅。

莉莉安虽然在沙尔艾兰有住处，但那只是一间单人小户型，就连床都只有一张，毕竟她当时可谓是孑然一身，连好友都不在身边，空旷的房子只能徒增空虚。现在有朋友，有宠物，自然想体验一下住在宽敞的别墅里是什么感觉。

“别客气，就当是自己家一样。”蒂娃掏出钥匙打开了房门，招呼安吉尔和莉莉安进去，然后将机甲存放在车库里，顺便从里面拿了两袋薯片和两听汽水。这些机甲无限产出的薯片和汽水曾经可是蒂娃的主食，现在终于彻底回归了零食的身份。

“感觉这里怎么样？”把薯片和汽水端上餐桌，蒂娃坐在沙发上问道。

“感觉挺不错的。”莉莉安拿起一块薯片丢进嘴里，咔嚓咔嚓得嚼着：“虽然这个城市不怎么样，但是你这个别墅比我那个小房子好太多了，至少够宽敞。”

“上次来的时候仅仅粗略的看了看。”安吉尔也拿起一杯汽水喝了一口：“如果能在这里住上一星期肯定是个不错的体验。”

“你们喜欢就好。”蒂娃笑着说道，同时揉了揉手边储备粮的小脸。然而就在这时，三个妹子忽然发现狗肉正沿着墙角到处乱嗅，然后站在一个柜子旁边抬起了后腿。

那里是摆放储备粮饭盆的位置。

“狗肉！”莉莉安当即大声喊道，正准备干坏事的狗肉被吓得浑身一抖，尾巴都夹在了后腿间。

“出去上厕所去！”莉莉安指着别墅后门对狗肉喊道。

“嗷呜嗷呜嗷~”狗肉嘴里叽里咕噜的不知道在说些什么，但还是听从莉莉安的话从后门跑了出去。

“这家伙，越大越坏！”莉莉安没好气的说道。

“毕竟是哈士奇嘛，精力旺盛能拆家。”蒂娃抱着猫蹭了蹭：“对了，你当初是怎么想养哈士奇的？”

“我当时一个人住，感觉有些孤单，然后跟同事聊天时说自己想养条狗，结果第二天她就送了我一只小哈士奇。”莉莉安也摸了摸储备粮的耳朵：“你呢？这个猫是怎么来的？买的吗？”

“不是买的，这个猫来源就有点稀奇。”说到这里，蒂娃顿时来精神了：“当初我才买下这个别墅，一切都还乱糟糟的时候，我就打地铺睡在客厅，但是总能听见猫叫，一开始我以为是做梦，最后发现不是，然后循着声音去找，结果在地下室找到了这个小家伙。”

“真的假的？”安吉尔抚摸着储备粮毛茸茸的脊背，有些不敢相信的问道。

“当然是真的了，或许这就是缘分吧。”蒂娃把猫咪放在沙发，然后站起身来：“好了，你们先坐一会，我去帮你们整理一下房间，顺便准备一下晚上的食材。”



说实在的，将近一个月不在家，蒂娃不知道自己的水培农场现在已经变成什么样了。毕竟这么长时间没照料，就怕这玩意会变成一个可怕的死亡沼泽。

为了防止那种可怕情况的发生，蒂娃先把地下室的门拉开一条小缝，仔细嗅了嗅地下室里的气味。还好，没闻到什么奇怪的腐臭味，然后才拉开门沿着楼梯走了下去。一旁正在聊天的莉莉安和安吉尔两人见蒂娃这幅小心翼翼的样子，对视了一眼后，也随之跟了过来。

“哦豁，这是什么东西？”看着地下室里的三条水培农场，莉莉安好奇的问道。

“水培农场，一种家庭用的微型农场，可以来自给自足。”蒂娃介绍道，同时拿来一个小凳子垫脚，把最顶层蔬菜层的侧板打开，经过将近一个月的生长，顶层的小麦和莴苣长势喜人，都快把灯光给遮住了。

“啧，我真是脑子有病，当初选小麦干什么。”看着培养液里的小麦，蒂娃感觉郁闷得感觉自己奶·子都胀起来了，这玩意想要吃到嘴里还得要弄个脱壳机什么的，比起莴苣，胡萝卜一类植物简直麻烦的要死。

挑挑选选，最后蒂娃拿了一根莴苣，两根胡萝卜，一个紫甘蓝，摘了几个圆滚滚的西红柿以及一个洋葱。

“咦，你这里还养着豚鼠呐。”看到中间的豚鼠笼子后，莉莉安顿时双眼一亮，打开笼子抓了一只最肥最大的出来：“嘿嘿嘿，肥肥胖胖的好可爱。对了，这个豚鼠……是干什么的？”

将近一个月的时间，原本的小豚鼠都已经长成了大豚鼠，原本的大豚鼠也产下了幼崽。相比末世前，现在这些小动物的繁殖速度快了许多倍。

“当然是用来吃咯，难不成还供起来当祖宗？”蒂娃把手上的蔬菜放在一旁的篮子里，然后也从笼子里抓出两只养得肥肥胖胖的豚鼠：“一人一只够不够？”

安吉尔接过一只豚鼠掂了掂重量，然后点点头：“我觉得应该够了。”

“你们居然吃这么可爱的小家伙，好残忍呀！”而莉莉安却噘着嘴嗲声嗲气的说道，蒂娃和安吉尔身上的汗毛都竖起来了。

“那你是不想吃吗？”蒂娃撇了一眼正在装纯卖萌的莉莉安：“别怪我没提醒你，这些小家伙肉质特别鲜嫩……”

“啊哈哈，我开玩笑的。”还没等蒂娃把话说完，莉莉安就把手上的豚鼠塞到蒂娃手里：“我要油炸，记得多放点孜然。”

蒂娃和安吉尔：……

在离开地下室前，蒂娃顺带摘了几个肥硕的蘑菇，并且把种植层的培养液加满，一个月没打理水培农场，里面的培养液都已经只剩下三分之一了。

“你们先坐一会，我去做晚饭。”从地下室上来后，蒂娃直接拎着菜篮子走进厨房，结果一转身发现莉莉安抓着安吉尔的胳膊也跟着过来了，相比满脸兴奋的莉莉安，安吉尔可谓满是无奈。

“我们有点不放心，所以过来看看。”看着蒂娃一脸疑惑的表情，莉莉安俏皮的作了个鬼脸：“防止你搞出什么黑暗料理。”

“那好吧，你只要别偷吃食材就行。”蒂娃小声说道，结果被莉莉安一巴掌拍在屁股上，还用力捏了捏。

“弹性不错！”

“哎哟！别闹，我要做饭了！”

接着蒂娃先拿出一块黄油撕去包装，扣下一小块后将剩余部分放入锅中加热直至融化，然后往黄油中加入面粉翻炒，等到面粉有些焦黄后加入一大勺凉水，并且搅拌均匀，然后用文火煮。

在蒂娃忙活的时候，莉莉安和安吉尔两人则伸长脖子在一旁安静的观看着，好像在探索某种未知的领域一样。

蒂娃有些奇怪的看了这两个真妹子一眼，然后开始处理洋葱和蘑菇。先把洋葱洗净切成两半，将其中一半切碎，再把蘑菇切片。处理好蘑菇和洋葱后，蒂娃便打开了另一个炉灶，在里面放入之前扣下来的那块黄油，然后将碎洋葱倒入其中翻炒，香味很快就升腾起来。

“好香！”莉莉安忍不住说了一句，安吉尔也连连点头。

“不过你为什么要炒洋葱呢？”莉莉安好奇的问道。

“因为洋葱可以提味啊。”蒂娃继续翻炒洋葱：“怎么，你不会做饭吗？”

“我会烧开水！”莉莉安自豪的说道：“至于饭，我比较擅长吃，不擅长做。”

蒂娃：……

真不知道她两个月的野外求生是怎么活下来的。

等洋葱末炒成金黄色时，蒂娃将其倒入刚才煮的汤中，同时加入蘑菇片，然后不停的搅拌，汤随着搅拌变得越来越浓稠，接着蒂娃又加入一大勺淡奶油，原本淡黄色的浓汤顿时变成了白色，浓郁的奶香味也随之散发出来。

“咕嘟~”莉莉安忍不住咽了口唾沫。

用手中的汤勺将锅中的浓汤舀起，发现汤已经粘稠到能连成一条线时，蒂娃便将火关掉，并且洒了点盐，再搅拌均匀。

“好了吗？”安吉尔紧张得问道。

“好了。”蒂娃刚想转身去拿汤碗，结果发现安吉尔和莉莉安两人已经一人拿着一个汤碗站在自己旁边了，眼里散发着兴奋的光芒。

“呃……小心别烫着。”蒂娃刚准备给她们两盛汤，结果眼睁睁的看着这两个妹子直接把锅给端走了：“喂，别忘了给我留一份！”

“放心吧！”

然后就是蔬菜沙拉，这玩意就很简单了，莴苣，胡萝卜，紫甘蓝，西红柿，洋葱什么的洗净切块，然后混在一起，浇上沙拉酱即可。

最后就是主食豚鼠了，莉莉安居然想吃油炸的，还要加孜然，这就有点麻烦了，要知道孜然在现在并不好找，价格更是……

“对了，这个给你，烤肉的时候别忘了加。”然而就在蒂娃宰杀豚鼠的时候，正在外面喝汤的莉莉安忽然跑了进来，将一个棕色小玻璃瓶放在厨房的台子上：“麻烦你咯，饲养员小姐！”

这正是正宗的孜然，经历过末世后，现在的价格重新回归欧洲中世纪的标准，相当于等重的黄金。

“饲养员小姐……”看着手上的小瓶子，蒂娃一阵无语。
吃饱喝足，尽情玩乐之后，那就该歇了。

“歇什么？现在才八点！”莉莉安抱着狗肉，用它的狗爪子指着墙上的钟说道。

“八点个毛，现在是一点四十，我还分得清时针和分针！”蒂娃毫不客气的说道。

“诶嘿嘿。”被戳穿后，莉莉安不好意思的吐了吐舌头。

“一楼的两间卧室我都已经打扫干净了，你们随便挑选一间好了。”蒂娃打了个哈欠，又美美的伸了个懒腰，然后沿着楼梯向二楼的卧室走去：“那个，我困了，就先去睡觉了啊。储备粮，我们走。”

“喵呜呜呜呜~”储备粮应声跟着蒂娃一起上了二楼。

“啊~”听着蒂娃关门的声音，安吉尔也打了个哈欠，然后起身向着朝南的房间走去：“我也困了，这几天简直累疯。对了，最后一个睡觉的记得关灯哦！”

“喂喂喂！”莉莉安还想说些什么，但是安吉尔却已经把门给关上了，只好无奈的闭上嘴。

“嗷呜呜~”狗肉哼唧了几声，过来舔了舔莉莉安的手。

“好了好了，我也要睡觉了。”莉莉安摸了摸狗肉的脑袋，然后指着它的鼻子说道：“今天晚上你不许叫，知道吗？”

“嗷呜~”

安抚好狗肉后，莉莉安便起身把客厅的灯都关掉，然后自己回屋睡觉。听到莉莉安锁门的声音后，狗肉便蹦上了沙发，很自然的找了个最舒服的姿势躺了下来。

过了半小时，安吉尔的房间门忽然发出轻微的咔哒声，然后便随之打开。半睡半醒的狗肉顿时清醒过来，然后抬头向安吉尔的方向看去。

“嘘！”安吉尔伸出手指竖在嘴前，做出了噤声的姿势。

狗肉跟安吉尔还算比较熟，所以并没有叫唤，而是看了她两眼，便垂下脑袋换了个姿势继续睡觉。

安吉尔先站在原地凝神倾听了两分钟，确认莉莉安房间里没有动静后才轻轻关上房门，接着蹑手蹑脚的贴着墙沿着楼梯慢慢上到二楼，双手握住蒂娃房门的门把手，一点点用力往下压。

因为蒂娃以前是男孩子，而且是长期一个人住，所以并没有睡觉锁房间门的习惯，卧室的房门被安吉尔轻轻松松的打开了。

如果没记错的话，蒂娃一般喜欢抱着猫面向右侧睡，于是安吉尔脱掉衣服后就从她的左侧钻进了被子里，然后将蒂娃整个人抱入怀中，嗅着熟悉的幽香味慢慢进入梦乡。

第二天一大早。

“小懒虫起床喽！”莉莉安呼喊着跑上二楼，一把打开蒂娃卧室的房门，然后把被子猛地一掀：“太阳晒屁股……”

“啊啊啊啊啊啊！！！”话还没说完，莉莉安便抓着头发惊声尖叫起来，因为被子下面的确有个白皙嫩滑，浑圆挺翘的屁股，不过比蒂娃要大上一圈。

“安吉尔！你怎么在这里！”莉莉安有些抓狂的问道，接着她探头去看看蒂娃，这一看可不得了，此时蒂娃正躺在安吉尔的怀里，而且还宛如婴儿一样含着安吉尔的乳·头吮吸着。

“我是来喂奶的。”安吉尔一本正经的说道。

“奶你妹啊！”莉莉安蠕动着双手手指：“那你让我也嘬一口好不好？我也想尝尝你的奶到底香不香。”

“好吧，其实我有点认床，睡在陌生的床上会失眠，再加上之前的确太累了，所以就来跟蒂娃一起睡。”安吉尔如是解释道，不过今天安吉尔的脸色比起昨天的确好了不少，这么说倒也有几分说服力，如果不看着她如同八爪鱼一样缠着蒂娃的话。

“我信你才有鬼！”莉莉安一巴掌拍在安吉尔屁股上，留下一个红手印：“快起来，现在都9点了！”

“哎呦，下手这么重干嘛，我跟蒂娃睡一起你嫉妒了？”安吉尔松开蒂娃翻身下床，同时不满的抱怨道。

“要死了你！”莉莉安赶紧捂住安吉尔的嘴，发现蒂娃仍旧睡得迷迷糊糊的才放下心来，然后揪着安吉尔被吸得泛红的乳·头，眯着眼睛说道：“是啊，我嫉妒了！你要补偿我！”

讲真，要不是安吉尔是莉莉安最好的朋友，她估计已经一枪打过去了。

“补偿？喜欢她你就去表白啊，你连表白都没有，还怪别人抢先出手？你也是知道的，在这个世界，这么漂亮，这么能干，这么善良的萌物打着灯笼都难找。”安吉尔拍开莉莉安的手，从地板上捡起衣服穿好，并站在一旁对莉莉安作了个请的手势：“呐，现在给你一个吻醒睡美人机会，先吻醒她，再强势表白，趁着她没睡醒的时候把她一举拿下，然后你就可以抱着你的公主过上幸福快乐的生活了，如果想要个孩子还可以来找我，我免费为你服务。”

“呃……”莉莉安狠狠得瞪了安吉尔一眼，然后趴在床上把脸凑到蒂娃面前。

滴答，滴答，时间一秒一秒的过去了，莉莉安咽了口唾沫，下定了决心，最后……伸手摇了摇蒂娃的肩膀。

“嗯？”睡得迷迷糊糊的蒂娃把眼睛睁开一道缝。

“小家伙，起床了。”莉莉安轻声说道。别看之前她逗弄蒂娃挺来劲的，但是一到正儿八经的表白，还是怂了。

“让我……”蒂娃用被子把头蒙上：“……再睡半小时。”

“噗~”在一旁围观的安吉尔忍不住发出一声轻笑。

“好吧。”莉莉安收回手，然后硬拉着安吉尔的手离开了蒂娃的卧室：“笑什么笑！你也听到了，她要睡觉。走走走，我们出去，别吵到她！”

两小时后，肚子饿得咕咕叫的蒂娃终于醒了过来，如同梦游一样穿上衣服，打着哈欠从二楼下来。

“哟，早上好。”看着坐在沙发的安吉尔和莉莉安，蒂娃下意识的打了个招呼，然后趿拉着拖鞋向卫生间走去，全然没有发现这两人之间的气氛有点怪。

“话说这么僵着也不是办法。”等到卫生间里响起水声后，安吉尔才开口打破了沉默：“我有个提议。”

“你说。”



作为以商业贸易为主要产业的城市，波利斯可谓是非常繁华……前提是不和沙尔艾兰比。而安吉尔和莉莉安分别是战斗修女会和黑爪的高层，不差钱，当然要上街买买买了。

只不过这一次她们两个并不是要买给自己穿的……

“蒂娃，来试试这条短裙。”

“蒂娃，来试试这条短靴。”

“蒂娃，来试试这件夹克。”

“蒂娃，来试试这条打底裤。”

“蒂娃，来试试这个耳环……没有耳洞？老板，你们这里可以打耳洞吗？”

“蒂娃，来试试这个乳环……”

蒂娃：“你们快够！”

在商场逛了一圈后，蒂娃原本宽松但是毫无亮点的休闲服直接被丢进垃圾桶，从上到下分别换成了白色绒帽，蓝色的贴身夹克，略微超过大腿根部的淡蓝色百皱短裙，黑色打底裤以及一双挂满水钻装饰的粉红色圆头小皮靴。

而且还找人打理了头发，并且化了妆，配上新衣服看起来既清纯又可爱，有种邻家小妹的感觉。

“话说这样会不会太花枝招展了？”打量着镜子里的自己，蒂娃的脸上略微泛红。讲真，因为以前的关系，除了内衣外，她给自己买的便服基本上都是中性款式的。

“不会不会，这叫美艳惊人。”穿着黑色夹克，红色皮裤和黑色高跟鞋的莉莉安走了过来搂着蒂娃的腰肢：“瞧瞧，打扮一下的变化多大。”

“莉莉安说的没错。”支付了化妆的费用后，安吉尔也走到蒂娃旁边。今天的安吉尔穿着一件长长的白色风衣，下身则是薄薄的黑色丝袜和黄色高跟鞋：“作为一个女孩子，你得要知道如何展现自己的魅力。”

清纯可爱的蒂娃，优雅高挑的莉莉安，风姿绰约的安吉尔，三个风格迥异的大美女结伴走在路上简直如同磁铁一样吸引着周围人的视线。

“接下来我们去哪呢？”莉莉安旁若无人的拿出一只纤细的女士烟给自己点上：“要不我们去酒吧坐坐？”

“那酒吧怕不是要给闹翻天！”蒂娃对这个明显是搞事的提议表示严词拒绝：“不过我倒是想去一个地方。”

“哪里？”

“汉莎个人防卫公司，我的那套幽灵护甲就是在哪里弄到的，我想去看看那里有现在没有什么新货。”相比各种衣服首饰化妆品什么的，蒂娃明显对武器一类的玩意更感兴趣。

因为现在身处末世，人们对武器护甲的需求不亚于漂亮的衣服首饰，所以汉莎个人防卫公司就在商业街上，距离蒂娃一行人所处的位置并不远。

而且来到汉莎个人防卫公司后，蒂娃还见到了一个熟人。

“诶嘿，贝丽，你怎么在这里？”蒂娃一开始觉得大厅里的接待员有点眼熟，仔细一看，这不是以前一起护送过车队的贝丽嘛。虽然蒂娃不是很喜欢她的某些行为，但是在护送车队的那段时间，两人相处的还算愉快。

“哎呀，是蒂娃！真是好久不见！”认出蒂娃后，贝丽也是惊喜万分。她当初正是听从了蒂娃的建议，卖了一些自己制作的雕纹子弹，从而积累了一笔财富，然后从铜矿镇来到波利斯发展。来到波利斯后也不做佣兵了，而是借助自己的容貌当上了汉莎个人防卫公司的销售前台，现在生活也还算过得去，再也不用为了区区一些水果罐头去援·交了。

“真是谢谢你当初的提议，才让我有了今天。你呢？你现在过得怎么样？”贝丽看了一眼蒂娃身旁的莉莉安和安吉尔，这两人的气场压得她有些喘不过气来。

“还不错，至少现在有钱买一两件新衣服。”蒂娃说道：“对了，既然你在这，那能不能告诉我这里有什么新货吗？最好是能用在机甲上的那种。”

“唔，有的。”贝丽点点头：“最近我们新进了一批动力装甲或者机甲用的多功能无人机，我想你应该感兴趣。”

机甲用的设备在三楼，于是蒂娃和贝丽寒暄了两句后，就带着莉莉安和安吉尔两人向三楼走去。

“她和你好像很熟？”走在楼梯上，莉莉安“不经意”的问道，毕竟有个安吉尔作为竞争对手已经够麻烦的了，她现在就怕不知道从哪个旮旯里再冒出个“老相好”，“老情人”一类的玩意。

“以前一起做过护送任务。”蒂娃并没有听出莉莉安的画外音，直接如实回答道：“算是朋友吧。”

“哦。”

来到三楼后，销售员根据蒂娃的要求很快取来了多功能无人机样品。这是一种20厘米长，40厘米宽的菱形双轴无人机，有点像是缩小版的利爪。相比智械的利爪无人机，这种名为蜂鸟三号的无人机使用起来更加灵活，并且可以根据要求挂载各种设备，比方说小口径电磁枪，激光枪，微型导弹发射器，或者电磁脉冲炸弹。蜂鸟三号超过90%的部位使用的是聚合材料，飞行时噪音非常小，并且带有光学迷彩。

“诶，这倒是有点意思。”安吉尔拿起一个无人机仔细看了看，发现这种无人机主要是用来给机甲或者动力装甲这种重型单兵单位作为战斗伴侣的。比方说一个动力装甲配上4架蜂鸟三号无人机，在侦查模式下，每个无人机可以在距离动力装甲最远500米的位置环绕飞行，捕捉并且分析各种数据，等于把一个重甲士兵的侦查范围扩大了数百倍，还是360°全方位侦查。如果是战斗协助模式，这些无人机可以通过集火更快的消灭敌人，也可以悄悄绕到障碍物后面，对躲藏的敌人进行前后夹击。虽然本身较为脆弱，但是无规则的飞行轨迹和光学迷彩可以极大的提升存活率。

而且无线电传输技术加上机甲或者动力装甲内部的强力能源，使其续航能力近乎无限，不会出现打到一半无人机没电的情况。

这么好的东西，蒂娃当然不会错过了，于是当即就决定买下。不过就在付钱的时候，楼下忽然传来一连串的吵杂声，其间还夹杂着尖锐的惊叫声。出事了？楼下持续不断的嘈杂声自然是引起了三楼几人的注意，但是在发现楼下的混乱不仅没有结束，反而愈演愈烈时，负责导购的智械经理终于坐不住。

“抱歉，我们这里可能出了点小小的意外，请允许我下去查看一下。”

蒂娃三人对视了一眼，然后本着看热闹不嫌事大的心态，也跟着这位智械经理下去了。

闹事的是四个流浪佣兵打扮的家伙，从装备上来看，这几个佣兵显然算是混得相当好，重型防弹衣，大小武器一应俱全，腰间还挂着手雷。魁梧的身躯散发着嗜血的气息，显然都是心狠手辣的主。此时这些家伙正手持近战武器和汉莎个人防卫公司的保安对持着，其中一个保安腹部被捅了一刀，正捂着伤口倚在墙角喘着粗气，鲜血流得到处都是，而贝丽正在照料他。

“我是医生，请让我来看看他的伤势。”出于医生的职责，安吉尔向着躺在地上的保安走了过去。

“你们是什么人？为什么在这里闹事？”智械经理见此情景，直接对那些佣兵质问道，不过毫无感情的机械音听起来一点威慑力都没有。

“我们是来这里是要债的！”领头的那个佣兵用沾满鲜血的匕首指着被保安挡在后面的贝丽：“那个女人欠下了一大笔钱，今天是最后期限，如果不还钱，那就别怪我们做一些不人道的事情了。”

“我没有！”贝丽大声喊道：“之前借的钱我早就还给你们了！”

“你还的只是本金，还有利息呢！”佣兵壮汉大声说道。

“她欠你们多少？”本着息事宁人的想法，那位智械经理开口说道。

“哟，铁皮罐头，你愿意替她还钱？”佣兵壮汉嘿嘿一笑：“不多，就四万五千块，只要还了钱我现在就走！”

“你撒谎！我当初明明只借了五千，而且三天就还给你们了！”贝丽愤怒得厉声尖叫道：“怎么可能有四万五的利息？”

“事实就是如此，欠条上写得明明白白。”佣兵壮汉拿出一张欠条在众人面前展开，上面清清楚楚的写着借五千，还五万，后面还有贝丽的签名。

蒂娃和莉莉安仔细一看，发现上面的欠款居然是用数字写的，用数字写欠款，那还不是想怎么改就怎么改？

讲真，想出这个骗局的人已经够蠢了，贝丽居然还会上当，简直蠢得离谱，典型的吃了文化的亏。

“停一下，各位先停一下！”感觉智商受到侮辱后，蒂娃径直走了过去：“我有个提议。”

“哟！”看到清纯可爱的蒂娃后，那个佣兵顿时双眼一亮，忍不住吹了声口哨：“怎么，你想替她还钱？”

“没错，她是我的朋友，我可以替她还一部分。”接着蒂娃拿出四个100克的金块，耀眼的金色几乎晃花了周围人的眼睛：“你看，我身上只有四个金块，所以剩下的五千就让这家公司用武器和子弹来支付行不行？”

“没问题！”那个佣兵一把从蒂娃手上抢过金块，然后用力咬了一口，确认这是真的金子。

接着蒂娃转过身对那个智械经理说的：“先生，请带我去你们的仓库拿价值5000块的武器和弹药吧，那五千块我回头会付给你们。”

“小姐，其实你不必这样。”智械经理有些不好意思的说道。

“没事，我和贝丽是朋友，朋友之间互相帮助是应该的。”蒂娃脸上露出温暖人心的笑容：“而且钱乃身外之物，没钱可以再赚嘛。”

“既然我都已经愿意代她还你们钱了，那么能不能请你们先移步去后门等一会？”在去仓库之前，蒂娃对着这些佣兵开口说道：“毕竟你们堵在这里影响别人做生意。”

“这没问题。”或许是四个金块已经到手的缘故，那个佣兵毫不犹豫的点头答应了蒂娃的提议。

跟着智械经理来到仓库后，蒂娃左右看了看，然后像是发现了什么宝藏一样将一挺挂在墙上的通用机枪给取了下来，这是MG3通用机枪，由大名鼎鼎的撕布机MG42改装而来，使用7.62mmNATO弹。该枪采用弹链供弹，射速高达1300发/分钟，火力极为凶猛。

“就是它了。”确定自己可以驾驭住MG3的重量后，蒂娃便满意的点了点头，然后又买了100发7.62mmNATO弹，子弹加上机枪，刚好5000块。

顺便说一句，蒂娃买的子弹并不是那种封装在弹药箱里的，而是已经用弹链串好，并且装在专门的弹鼓里挂在机匣左侧。挂好弹鼓后，蒂娃还在莉莉安的指导下将MG3机枪的顶部机匣盖打开，把弹链前端的引导带放进机匣内，再由退壳口拉出并把首发子弹对正位置，最后关闭机匣盖再拉动拉机柄从而装好弹链。

“这样应该就可以了。”看着怀里的机枪，蒂娃满意的点了点头。然后抱着机枪来到汉莎个人防卫公司的后门，并对那四个正在这里等待的佣兵喊道:“MG3机枪，加上一百发子弹，你们还满意吗？”

“当然，当然！”为首的那个佣兵看着抱着机枪走来的蒂娃简直兴奋极了。这四个家伙只是在欠条上多加了个零就弄到了价值四万的金块，而眼前这个女孩不光给了黄金，还真的弄了把火力强大的机枪过来，这让这些佣兵产生了自己智商已经达到人类平均线的错觉。

“早知道来钱这么快，当初就不当佣兵了。”四个佣兵不约而同的想到这点。

不过就在为首的那个佣兵想要接过机枪时，蒂娃却侧身一让，避开了对方的手，然后笑盈盈得说道：“在交给你们之前，我觉得最好先试射几发测试一下，不然万一出了问题，那可就说不清了，你们觉得呢？”

“这倒也是。”那个佣兵摸了摸头：“那么这附近有靶场吗？”

“用不着那么麻烦。”蒂娃柔声说道，同时一拉机枪的枪栓，抬起枪口指着眼前这几个身材魁梧的流浪佣兵：“干脆拿你们的身体来测试好了！”

“嗤嗤嗤嗤……”宛如布匹撕裂一样的声音在小巷子里轰然炸响。
因为MG3通用机枪射速非常高的缘故，枪声来得快去得也快，仅仅四五秒就结束了，而那四个佣兵这变成了一地的残肢碎肉，画面简直惨不忍睹。虽然这四个人都穿着重型防弹衣，但是想要在近距离防住高速射击的7.62mm全威力弹简直就是异想天开，更不可能。

瞥了一眼地上支离破碎的尸体，莉莉安像是发现了什么新大陆一样兴奋得盯着蒂娃：“真没想到，你还有这方面的天分。”

“天分？什么天分？”莉莉安这没头没脑的话语让蒂娃感到非常疑惑。

“就是魅惑啊，用外貌，语言，行为来影响其他人的判断。”莉莉安围着蒂娃转了一圈，嘴里啧啧称奇：“你刚才没发现吗？刚才这些家伙就被你魅惑的魂都快丢了，几乎你说什么他们就做什么。”

“你开玩笑吧，我以前是……”蒂娃话说到一半又闭上嘴：“我怎么可能学这种东西。”

“其实也不一定非要刻意去学，魅惑的能力主要跟个人魅力有关。”莉莉安早就知道蒂娃以前是男的，所以并不在意她那说到一半的话：“我猜应该是这些家伙的意志太过薄弱，而你经过装扮后的魅力值又太高，所以才能轻松将他们魅惑住。当然也仅限于一些让他们自认为对自己有利的事情，想要让他们自杀还是做不到的，至少暂时做不到。”

“魅力值什么的……太夸张了吧？”蒂娃挠了挠头：“这又不是游戏。”

“我知道不是游戏，但是你不得不承认魅力值这种东西是真实存在的。”莉莉安说道：“简单来说，有的人你看了就心生厌恶，而有的人你看了就心生好感，甚至毫无理由的对其言听计从，这就是魅力值的具体表现。其中最典型的例子就是拿破仑，他一句话就能让一整支军队倒戈。”

话虽这么说，但是蒂娃总有股恶心的感觉，毕竟魅惑男人什么的……

从碎肉中捡回了那几块黄金后，蒂娃便和莉莉安一起返回了汉莎公司。

“情况怎么样？他们怎么没把机枪拿走？”看着蒂娃手上的机枪，那个智械经理有些紧张的问道：“是不是对什么地方感到不满意？”

“不不不，你这里的武器做工精良，品质优异。”蒂娃把手上的机枪还给这位智械经理：“这把枪之所以没被拿走，是因为他们的尸体碎得有点厉害，你派人去打扫的时候最好带着扫把和簸箕。”

智械经理：？？？

“事情都解决了？”等蒂娃和莉莉安回到汉莎公司大厅后，安吉尔已经把那个被捅伤的保安给治好了，这个倒霉蛋正在别人的搀扶下去休息。

“当然，而且是完美，彻底的解决了。”蒂娃伸出一个大拇指：“那些人再也不会用同样的方法去敲诈其他人了。”

“再也不会？等等，你是不是把他们都杀掉了？”看着浑身都是血点的蒂娃，贝丽不敢置信的说道。

“是啊，不过是几个流浪佣兵而已，死了就死了，有什么问题吗？”

“问题大了！他们不是一般的流浪佣兵。”贝丽紧张得脸上汗都下来了：“他们可是归零教的人！你杀了他们，归零教的其他人是会来找我的麻烦的！”

“归零教？那是什么鬼？”蒂娃一脸茫然：“有谁知道吗？”

“我知道，那是一伙以破坏为乐的恐怖分子。”听到归零教这个词后，莉莉安的脸色顿时阴沉下来：“他们最喜欢干的事就是在各种大型聚居地或者城市里制造破坏，我的沙尔艾兰以前差点毁在这群疯子手里。”

“对了，你是怎么知道他们是归零教的？”说到一半，莉莉安忽然凑到贝丽面前。

“我当初跟他们借钱，他们当时似乎是喝多了，然后就说如果我打算欠钱不还的话，无论躲到什么地方，他们归零教的人都能把我轻松揪出来。”贝丽表情有些惊恐，显然当初的接触给她留下了非常深刻的印象：“对了，他们的标志是一个紫色的菱形加上一个斜杠。”

“归零。”莉莉安点点头：“错不了了，就是他们。”

说到归零教，就不得不提到智械中的一个特殊的群体——归零者。和人类的宗教一样，智械中既有亲近人类，想要和人类和谐共存的温和派，也有想要消灭所有人类和智械温和派的极端派，而归零者就是极端派中最为极端的一部分。

归零者最早于100多年前出现在伦敦的国王大道事件，它们当时以为智械争取权利为由，对伦敦发动恐怖袭击，并且将大师孟达塔和一百多个平民关押在伦敦国王大道的发电厂里作为人质，最后被守望先锋派出的秘密小队挫败了阴谋，并且成功攻破了发电厂，解救了所有人质。

“归零教就是将归零者作为崇拜对象的一个邪教。”莉莉安说道：“这些家伙崇尚混乱，死亡和毁灭，行事不择手段，百无禁忌。最喜欢在各个城市里制造混乱，散播恐慌，从而将城市一点点瓦解。当时如果不是我击杀了负责指挥的归零教教主，沙尔艾兰估计难逃一劫。”

“那么归零教的敌人出现在波利斯。”蒂娃试探性的说道：“那么是不是意味着……”

“你猜的没错，波利斯现在正是归零教的目标，如果不出意外的话，他们正在踩点，为之后的袭击做准备。”莉莉安确认了蒂娃的猜测：“不过这样也好，我找了这帮家伙好几年，现在终于被我抓到机会了。”

莉莉安的目标可不仅仅是归零教，而是归零教背后的归零者，这帮思考回路有问题的智械可是让人类饱受苦难的罪魁祸首。但是一般人根本不知道归零者的智械中枢藏在哪里，而归零教的人，特别是长老或者教主一类的高层说不定会知道一些这方面的信息，所以这一次可不能像是之前一样爆头了事。

“我们得抓活的。”莉莉安如是说道。









“早知道你要抓活的，刚才那四个家伙我就不杀了。”蒂娃郁闷的说道。世间最大的悲剧莫过于当你因为图一时爽快把眼前的傻吊NPC杀掉后，结果发现对方居然是下一步主线任务的触发人。

“没关系的，归零教向来都是团体行动，波利斯肯定不止这四个家伙。”莉莉安摸了摸蒂娃的头安慰道：“接下来我们只要想办法找到归零教的其他人，再顺藤摸瓜找到归零教的高层就行。”

看来主线的触发人并不止一个，那就安心了。

“那么我们要怎么找到归零教的其他人呢？”

“归零教的人都很团结，相互之间可以说情同手足。”莉莉安看了看站在一旁贝丽：“或许我们可以利用这一点来布置一个陷阱。”

于是第二天，波利斯的官方报纸上就出现了这么一个头条新闻：震惊！女子为逃避债务竟然将讨债人残忍杀害并且碎尸！

这条新闻详细叙述了案发的经过，并且还附上了贝丽以及那四个佣兵的照片，同时在新闻的最后注明嫌疑人贝丽已经被波利斯的守卫抓获，正关押在城市郊区的监狱里，两天后将进行审判，任何胆敢挑衅波利斯法律的人都将受到制裁。

夸张的标题，详实的内容，贝丽杀人碎尸案很快就在波利斯人尽皆知。

“你确定这么搞能行吗？”侦探瓦伯尔皱着眉头看着报纸上明显是杜撰出来的内容：“那些家伙真的会相信一篇满是漏洞的假报道？”

至于为什么瓦伯尔这家伙会在这里，那当然是借助他的关系联系报社来发表这篇“新闻”了。

“人都死了，他们不得不信。”身穿作战服的蒂娃此时正检查着自己的武器，因为这一次是要捉活的，所以用不着机甲。毕竟死人是没法开口说话的，安吉尔也不想把自己的重生技能用在一群恐怖分子身上。

“那他们真的会来这里？”瓦伯尔挠了挠头皮，对蒂娃的计划颇为不解：“如果是我的话，我会选择等到审判结束后看着贝丽被执行死刑就行了，何必费心劳神的来闯监狱杀她呢？”

“我听莉莉安说，归零教内部非常团结，如果教派内的人被外人杀死，其余人有为其报仇的义务。”蒂娃耸了耸肩：“但是他们究竟会不会来这里，我也不知道，说不定会像你所说的那样静静的看着贝丽被执行死刑。”

“你不知道？那我们守着这个监狱有什么意义？”

“就算是假戏，也要像真的一样演，所以贝丽被关在这里，而我们则是为了保护贝丽的安全，防止他们真的过来杀掉贝丽为同伴报仇。”

“如果他们不上当呢？”

“放心，我们的计划也不止这一个。”

“算了，就当在这里住两天好了，至少有个屋顶。”

与此同时，在波利斯南区的一间旅馆里，一群人也在讨论同样的问题。

“卡格尔他们死了，我们要报仇！”

“冷静点，我的兄弟，我们现在有任务在身，在这个关键的时候不要节外生枝。”

“那卡格尔他们怎么办？就这么白白的被一个婊子干掉？”

“当然不会，报纸上说凶手现在已经被抓起来了，除非波利斯刻意包庇那个女人，不然根本用不着我们亲自动手。”

于是两波人就这么傻傻的等了整整两天。

“居然真被你给说准了，这些家伙还真沉得住气。”看着波利斯的警卫将贝丽押上囚车，蒂娃忍不住对瓦伯尔吐槽道。

“那么接下来该怎么办？”戴着手铐的贝丽抓着囚车的上的栅栏向蒂娃喊道。

“当然是按照原计划继续进行了，好戏才刚刚开始呢。”蒂娃回答道：“放心吧，你不会有事的。”

在万众期待中，贝丽杀人碎尸一案终于开庭审判了，对于波利斯的人来说，法庭这种东西非常新奇，属于那种人人都听说过，但是却没人真的见识过的玩意。所以听说这次要开庭审判后，不少人都赶过来凑凑热闹。

因为波利斯没有能容纳数百人的大礼堂，所以这一次的开庭审判选择在城市中央的广场上进行，审判席旁边还像模像样的立了一个绞刑架。

面对周围吵吵嚷嚷的人群，戴着假发的法官用手中的小锤——因为没有专用的小木槌，这家伙拿的是一把羊角锤——用力敲了敲桌面，木制的桌面被一连敲出好几个窟窿眼。但是发现没什么效果，这个法官便从抽屉里拿出一个麦克风，然后对其大喊一声：“肃静！”

雷鸣般的声音从广场周围的喇叭里传出，整个广场顿时为止一静。

“被告人贝丽小姐，你被指控恶意拖欠债务，谋杀债主，并且将其碎尸，对此你有什么想说的吗？”法官对着被告席上的贝丽说道。

“我不是，我没有，不是那样的！”贝丽按照之前背的台词念了起来，虽然是棒读，但是配上此刻她脸上紧张的神情，倒也足以以假乱真：“我借的钱早就已经还了，是他们擅自改动了借据上的数值来敲诈我，然后又想对我动粗，迫不得已之下我才动手反抗的。”

“那你有证据证明你的说法吗？”法官问道。

“我有的！我的经理可以证明。”贝丽说道。

然后所有人都看向了证人席，此时那位智械经理正坐在那里。

“我可以证明，是那四个佣兵先动手的，我们汉莎公司的一个保安还为此受了伤。”智械经理说道。

“既然是对方先动手，那你为什么还要粉碎那些人的尸体？”法官再次问道。

“因为……因为……”贝丽犹豫了一会，然后红着脸说道：“我当时来大姨妈了，情绪比较激动。对了，医生可以证明！”

然后所有人又看向证人席，穿着白大褂的安吉尔正坐在那里，手上拿着一份诊断报告：“她说的没错，案发当天，贝丽小姐的确属于排卵期，情绪起伏较大，这应该属于可谅解因素。”

听了安吉尔的报告，法官点点头，然后拿羊角锤又敲了敲桌面：“根据被告自己的辩述和证人的证词，这次案件为受害者恶意敲诈抢劫，而贝丽是正当防卫，因为正处于排卵期，情绪过于激动才将受害者碎尸。”

“综上所述，本案最后的判决是——无罪释放！”

“哦哦哦！！”从头到尾见证了一场传说中的审判，周围的围观群众全都兴奋的欢呼起来了。

但是另一群人却一点都不高兴。

“判决结果就这样？那卡格尔他们几个就白死了？”

“不，他们不会白死的，我们会为他们报仇的！所有人盯着点那个女人，今天晚上就是她的死期！”

其实这场审判完全就是一场戏，从法官到被告再到证人无一例外全都是演员，为的就是把躲在暗处的归零教成员给引出来。

“看着杀害自己同伴的凶手被无罪释放这是最气的。”莉莉安托着下巴：“如果不出意外的话，那些家伙今天晚上应该就会有所行动。”

“所以接下来我们只要在贝丽家附近等着就行了。”蒂娃表示对自己的计划超满意。（点头）

“不，我认为这并不是个好主意。”然而莉莉安却对此持不同意见，然后对坐在一旁的贝丽问道：“贝丽，如果你真的遇到这种事，你接下来会怎么做？”

“我？”贝丽思考了几秒钟：“我大概会去酒吧喝一杯放松一下吧。”

“没错，这才是最自然的反应。”莉莉安打了个响指：“所以接下来我们应该是去酒吧，而不是贝丽的家。”

几小时后，贝丽便出现在了波利斯南区的酒吧里，当然除了她之外，蒂娃和莉莉安两人也会一同前往，在暗处保护提供保护。

“但是我为什么要穿这身衣服啊！”一身兔女郎装的蒂娃有些羞愤的抓着自己的兔耳朵对莉莉安小声说道，这正是之前在沙尔艾兰穿的那身，不过此时蒂娃脖子上还多了个项圈，项圈上挂了一个金色的小铃铛。

“难不成你想穿作战服来这里？”穿着一身男性休闲服，并且脸上粘着小胡子的莉莉安看了蒂娃一眼，然后把她抱到自己腿上，同时伸手从蒂娃背后绕过腋下按在她胸口轻轻揉捏着。“那样就太明显了。”

“不是作战服。”被揉捏的浑身发热，蒂娃不安的扭动着身体：“为什么你能穿休闲服，而我就得要穿兔女郎装？”

“因为你现在的身份是我叫的陪酒女郎，所以得这样穿。”莉莉安掏出一盒烟摇了摇，从里面抽出一支纤细的女士香烟叼在嘴里：“来，给我点上。”

“陪酒女郎？我真想把你眉毛烧掉！”蒂娃瞪了莉莉安一眼，但还是老老实实的给她点上了烟。

莉莉安深吸了一口，然后把一股白烟吹在蒂娃脸上：“你试试啊。”

“咳咳！”蒂娃干咳了两声，然后两手在半空中扇了扇：“不许对着我的脸吹烟！”

“呼~”蒂娃话音刚落，莉莉安又是一口烟吹在她脸上，然后拿起一旁的酒杯喝了一口里面暗红色的液体。

“哎呀！”蒂娃刚想发怒，结果莉莉安直接一口吻了过来，在亲吻的同时还将嘴里的饮料渡进了蒂娃嘴里，然后趁着蒂娃喝下饮料的机会，便用舌头撬开蒂娃的贝齿，并且伸进蒂娃嘴里带着她的舌头一起纠缠，翻腾。两人的呼吸越来越粗重，很快莉莉安就捉住了蒂娃的舌头，并且将其含住轻轻吮吸着。感受到舌头上的吸力，蒂娃浑身汗毛都竖起来了，就连灵魂仿佛都要离体而去。

良久，唇分。

“唔……呃……”满面通红，两眼圈圈的蒂娃连话都不会说了，发出几个无意义的音节后直接软倒在了莉莉安怀里。

这下应该是我比较有优势了，看着怀里的蒂娃，莉莉安脸上忍不住露出了一丝笑容。当初喂奶事件过后，莉莉安和安吉尔两人就商定了一个竞争方法：谁能得到蒂娃的一血，谁做大。

当然必须要是蒂娃自愿才行，不能使用强迫，药物，催眠一类的手段，谁用的话就算自动认输，并且变成另外一个人的热兵器。

所以蒂娃在毫不知情的情况下，已经变成了一个安吉尔和莉莉安两人的战场。

“呃……”当从强吻中回过神来后，蒂娃忽然惊慌起来：“糟了！”

“怎么了？”莉莉安问道。

“我不能喝酒的，我对酒精过敏！”蒂娃慌乱的说道：“喝酒之后浑身上下会起小红点的。”

“谁说你喝的是酒了？这是酸梅汁。”莉莉安把酒杯拿过来晃了晃里面暗红色的液体，然后轻轻舔了一下蒂娃的耳朵：“现在还在任务中呢，我怎么都不可能喝酒的好吧。”

“诶？？”

在两人的打（谈）打（情）闹（说）闹（爱）中，时间一分一秒的过去，很快到了半夜1点半，贝丽也玩够了，准备回家，就在这时两个流浪佣兵打扮的高大男人忽然进入了酒吧。

一半来说佣兵装扮没什么问题，但是如果拿着今天的报纸在酒吧里左顾右盼的话，那就很成问题了。

“应该就是他们了。”莉莉安小声说道，然后把蒂娃从自己腿上放下来：“你知道该怎么做吧？”

“打残不打死。”蒂娃活动了一下肩膀：“我当然知道。”

接着两人便站起身来，相互搂抱着向贝丽的方向走去。

那两个佣兵根据报纸上的图像，很快就找到了正在吧台那边喝酒的贝丽，先相互对视一眼，然后两人微微分开，从两侧向着贝丽包抄过去。

“贝丽？”就在这两人距离贝丽足够近的时候，其中一人忽然轻声喊道。

“嗯？”听到有人喊自己，贝丽下意识的转头看去。

贝丽的反应让这两人确认了目标，接着便掏出了刀子准备向贝丽扑过去。然后就在这时，忽然又两个人好巧不巧的挡在了他们面前，正是蒂娃和莉莉安。

“嘿，请让一下。”被蒂娃挡住的佣兵语气平静的说道，但是手中的匕首却如同毒蛇一样向着蒂娃的左侧后背扎去，在他们看来，杀死一个陪酒女显然要比让她让开一下简单得多，毕竟穿着兔女郎装，大半个后背都裸露着，显然是没法抵挡匕首的穿刺的。

然而问题是他信心满满的攻击偏偏被一面蜂窝状的淡蓝色护盾挡住了！匕首扎在护盾上宛如扎在墙壁上依言，根本不得寸进。

感受到背后的冲击力后，蒂娃微微向左侧让开了身子，这时莉莉安已经冲怀里掏出了自己的审判者左轮手枪，仅仅一枪，就把这个敢用匕首捅蒂娃的佣兵右腿打成两截，而蒂娃也从莉莉安的衣服内口袋里抽出自己的能量手枪，精准的击穿另一个佣兵的膝盖，干脆利落的将其放倒在地。


“嘿嘿，这玩意还挺好用的。”制服这两个想要刺杀贝丽的归零教成员后，蒂娃伸手摸了摸自己脖子上的铃铛。这个铃铛是汉莎公司的最新产品，虽然看上去像是个装饰品，实际上是一个护盾发生器，专门为那些非战斗人员提供保护。

除了项圈型外，这一类的护盾发生器还有钱包型，手表型，手机型，甚至还有可以塞入体内的特殊型号。最后这款尤为受欢迎，因为护盾发生器在工作时会微微震动。

看起来汉莎公司在科技实力方面虽然比不上钢铁兄弟会和黑爪，不过想象力却是意外的强大呢。（点头）

接着蒂娃三人便离开了因为枪声而乱成一团的酒吧，然后带着这两个被制服的归零教成员来到了一间废弃的仓库。毕竟总不能在自己家里审问囚犯吧，如果鲜血弄脏了地板那多糟心。

审问的事项则是由莉莉安，安吉尔还有瓦伯尔三人联手负责，用她们的话来说：我们能让这两个家伙把小时候喝了几口奶都给说出来。

嘛，反正蒂娃又不擅长审问，所以随她们玩去好了。

6小时后，审问便有了结果。原来这帮人打算玩一票大的，他们想要用名为爆破者的智能机械来破坏波利斯的发电厂，同时用一种特殊的设备引来一大群变异生物。没了发电厂后，波利斯的城市防御系统就会瘫痪，那么变异生物将会毫无阻碍的涌入城市肆意屠戮。到那时，波利斯就算是完蛋了。

“我才在这里买了房子，就玩这一出？”听到这个消息后，蒂娃有些头疼的揉了揉太阳穴：“这些家伙的计划准备到哪一步了？”

“好消息，他们才刚刚开始。”莉莉安说道：“归零教的人正在进行踩点，而归零者则在城外准备，两者之间通讯较为密切，如果想要彻底解决这个麻烦，我们最好得要兵分两路，同时对归零教和归零者进行打击。”

“我去对付归零者，正好可以试试看升级后的机甲给不给力。”蒂娃首先说道。

“那我就去对付归零教。”接着是莉莉安：“归零教的高层也在城内，我想我一个人就能对付他们。”

“那我就和蒂娃一起去对付归零者。”安吉尔目光温柔看着蒂娃：“智械的火力极为强大，我想你会需要一个治疗者陪伴的。”

几小时后，旧金山东北部废墟。

“你确定要跟我一起去对付那些归零者？”看着身旁穿着女武神作战服的安吉尔，蒂娃试着劝她回去：“你现在没有穿动力装甲，我一个人很难保护你的。”

“小傻瓜，你就这么确定我没有动力装甲吗？”安吉尔敲了敲蒂娃的脑袋笑着说道。

“难不成你能像我一样凭空呼叫出一个机甲来？”蒂娃打了个响指，全副武装的大黄蜂机甲从天而降，落在身旁。

“凭空呼叫还做不到。”安吉尔掏出一个泛着蓝光的小球，这个小球似乎内置什么反重力系统，悬浮在安吉尔胸口的高度，接着一束蓝光从天而降，一架白色的动力装甲在蒂娃惊讶的目光中出现在小球所处的位置，那个小球正好镶嵌在动力装甲的胸口：“但是我可以放置一个信标让动力装甲传送过来。”

“这是什么鬼？”看着眼前的这一幕，蒂娃不可置信的说道。

“光子传送技术。”动力装甲的背部层层叠叠的装甲结构如同花瓣一样打开，安吉尔钻进去调整好位置，然后装甲再依次闭合：“这正是英格兰姆督学从你的机甲上获取的技术，可以让使用者无限距离的召唤以及召回各种重型单位。只要随身携带一枚信标就行。”

“她这么快就研究出来了？”

“是啊，要知道这可是优先级最高的技术，而且不止是英格兰姆督学，整个无畏号上三分之一的科学家都直接或者间接参加进来了。”

安吉尔此刻所穿的动力装甲是由之前那一款改造而来，除了加装了光子传送设备外，还加强了结构强度和装甲，并且多了一个视野宽阔的球形头盔。改变最大的要数武器配置，本着医疗人员严禁冲在陆战队前面的原则，安吉尔将原本的电浆枪和动力锤换成了厚实的弹道盾牌和榴弹发射器。左手的盾牌可以抵挡30mm口径机炮的近距离连续射击，而天使之杖则竖着插在盾牌里。右手的榴弹发射器可以射出引力子战斗部的40mm榴弹，榴弹击中目标后会产生一个强大的引力场，在原子层面撕碎敌人，就算面对大型生物时无法一击秒杀，强大的引力场也会减慢敌人的移动速度。

而治疗光束和增强光束的发射器口则被移到了榴弹发射器的两侧，除了用这两种光束进行治疗和伤害增强外，还可以使用特殊构造的弹道盾牌引导天使之杖的治疗能力对正前方大范围的友军射出强大的治疗光束。

穿着动力装甲的安吉尔在蒂娃面前转了一圈：“我的新装备怎么样？”

详细了解了安吉尔的新装备后，蒂娃总觉得有一肚子的槽点要吐，但是因为槽点实在太多了反而吐不出来，只好点点头：“还不错。”

根据之前审问得来的信息，打算袭击波利斯的归零者应该就藏在旧金山东北部的废墟，但是具体位置尚未可知，毕竟之前逮到的那两个家伙仅仅只是小喽啰，所知内容实在有限。

“所以接下来就要靠我们自己寻找了，正好可以来试试看新买的装备到底好不好用。”在蒂娃的操作下，大黄蜂机甲背后的护甲微微张开，四个无人机从装甲夹层里飞了出来，绕着机甲飞了一圈后向着周围的废墟飞去。这种搭载了多种探测模块的无人机可以高效侦查大片区域，如果归零者真的在这里的话，那么要不了几分钟就能找到。

“指挥官，我在北边两千三米处发现了成群的机械信号。”操控无人机的蜂后很快便有了发现：“归零者在那边！”
无人机拍摄到的画面显示这群酷爱紫色涂装的归零者此时躲在一处工厂废墟里，正在用临时搭建的简易车间组装热气球一样的爆破者，偌大的一个工厂废墟里至少有三个车间，其余的智能机械不下上百个。

从这些智械的外形来看，归零者也对自己的单位也进行了一系列的整合升级。其中普通的归零机兵和切割者组合在一起成了进化版机械异形。这些异形机兵行动敏捷，可以远距离跳跃和攀爬墙壁，武器为嘴里的等离子脉冲炮和尾部的周振波刺刀，显然是轻步兵杀手。

而灭除者和OR14则被整合在了一起，成了一种样貌奇怪的四足步行机甲。

“所以说我们叫它什么？”看着屏幕上外形奇特的步行机甲，蒂娃说出了自己的三个建议：“追猎者，龙骑兵，还是不朽者？”

“唔……”安吉尔考虑了一下：“就叫不朽者好了，外貌比较像。”

新的不朽者取消了OR14的手臂设计，两侧都改成了武器，一边是聚变驱动器，也就是能量机枪，另一边则是大口径能量炮。而且武器的体积和口径要比原版的大许多，这玩意打在身上就不是掉十几点血的问题了，估计能把整个人都给打成一片血雾。

除此之外不朽者正面还带有一面宽大厚实的弧形屏障，为正面提供无与伦比的保护，想要对付不朽者，直接用火力打碎对方的屏障是行不通的，必须要想办法瘫痪掉屏障，或者从背后进行攻击。

“看起来好像有点不好对付。”看着体积比之前遭遇的智械要大上整整一圈的归零者，安吉尔脸色有些难看。对于智械来说，体型小不一定就弱，但是体型大肯定很厉害，因为大体型意味着更强的能源，更凶猛的火力，以及更厚实的装甲。

“没有关系。”蒂娃对安吉尔的担忧毫不在意，同时解除了机甲上的武器保险，并且开始一个简单的战前自检：“正好可以用这些铁皮罐头来检测一下我这台机甲现在的真实战斗力。”

——四肢驱动准备就绪——

——推进器准备就绪——

——护盾发生器准备就绪——

——防御矩阵准备就绪——

——肩炮准备就绪——

——重型能量步枪准备就绪——

——终极技能充能中——

十五秒后自检结束，蜂后说道：“所有系统就绪，机甲已经做好战斗准备了。”

“很好。”蒂娃操控着机甲从背后摘下重型能量步枪，然后看向一旁的安吉尔：“我们上吧！”

机甲和动力装甲都有着庞大的体型以及沉重的脚步，注定无法隐藏自己，所以蒂娃和安吉尔很快就被隐藏在废墟中的归零者智械所发现，并且在距离废弃工厂两百多米的位置遭遇了第一波攻击。

“小心两侧！它们正从废墟里钻出来！”看着在墙壁上灵活攀爬的异形机兵，安吉尔对蒂娃大声喊道，在用弹道盾牌保护自己的同时还不忘将增伤光束打在蒂娃的机甲上。

第一波攻击的全都是极为灵活的异形机兵，这些身体纤细修长的智械能够极为敏捷的在墙壁上奔跑，并且从各种刁钻的角度用嘴里的机炮向蒂娃和安吉尔射出能量束，极为烦人。

“当然，我看到了。”蒂娃当即撑开气泡护盾挡下这些异形机兵的攻击，同时举起手中的重型能量步枪进行还击。带着淡蓝色雾状轨迹的炽热能量束能如同刺穿豆腐一样轻松贯穿多层墙壁，而且有了安吉尔的伤害增幅，只要两发就能将一只异形机兵打成一堆废铁，很快地上就落了一大堆残骸。

剩余的异形机兵见远程攻击怼不过蒂娃的机甲，很快便改变了交战策略，一个个在崎岖不平的墙壁上快速奔跑，借助不规则的移动躲避蒂娃的火力，然后借力猛地扑向蒂娃的机甲，粗壮的尾巴如同鞭子一样抽了过来。这些异形机兵的尾巴末端是一把周振波刺刀，这种武器可以毫无阻碍的切割匀质钢板，就连大黄蜂机甲表面的纳米碳管装甲都不一定能够完全防住。

见对方来势汹汹，蒂娃在射击的同时缓步后退，并且开启了左侧的微型导弹发射器，0.5秒内便锁定了八只机械异形，接着微型导弹依次射出，准确命中被锁定的异形机兵并将其炸成碎块。但是异形机兵的速度实在太快，蒂娃虽然射杀了大部分，但是仍旧被其中一只扑了个正着，强大的冲击力差点把机甲撞翻，蒂娃后退了两三步才重新掌握了平衡。这只异形机兵正用尾巴末端的周振波刺刀疯狂的抽打着身下的机甲，不过很快就被蒂娃给拽了下来狠狠摔在楼房废墟的墙壁上，然后趁对方挣扎着起身的时候，背后推进器全开，借助飞行时的巨大冲击力，直接一拳将这个异形机兵打进了街道旁边的墙壁里。

“蜂后，报告损伤！”从墙壁里拔出拳头后，蒂娃对蜂后说道。

“装甲完整度87%，未被击穿。”蜂后的声音在蒂娃耳边响起，同时屏幕侧边还出现了装甲表面的损伤细节，画面上显示20mm厚的纳米碳管装甲大概被切开了三分之一的厚度。

与此同时安吉尔也用榴弹发射器干掉了这一波攻击的最后三只异形机兵，这些机兵全都在引力子榴弹爆炸产生的重力场下被压成了一个个瓷实的金属球。

“看来你选择护装甲抗还是对的，除非伤痕出被再次命中，不然就算不修复也没什么关系。”仔细看了看机甲表面的划痕，在使用治疗光束修复时，安吉尔如是说道。

装甲抗的优势就是防御力极强，抵挡的伤害量基本上同级别护盾的数倍。缺点就是装甲被打烂了需要修复，而且级别越高的护甲修复起来就越麻烦，就像现在的纳米碳管装甲，已经没法用之前从堡垒身上弄到的维修臂来修复了，只能依靠安吉尔的纳米修复光束才行。不过既然纳米碳管装甲这么能抗，那干脆就不用安吉尔一直牵着线了，直接莽个痛快先，然后等到机甲快炸的时候就找个地方怂一会，让安吉尔把机甲修好。当然也可以等自毁程序充能好了之后就丢出去炸一下，然后召唤个新的出来，这样似乎更方便。

毕竟不浪的DVA不是好DVA嘛。

然而这么好的提议却遭到了安吉尔的极力反对。

“别作死，好吗？”安吉尔抓着大黄蜂机甲两侧，把头盔贴在机甲摄像头上一字一顿的说道。

“好好好……”对此蒂娃还能说什么呢。

一场战斗结束后的休息时间只有短短一小会，两三分钟后大量智械便从工厂废墟的方向再次涌来，归零异形机兵虽然称得上是步兵杀手，但是对于蒂娃和安吉尔这两个防御力极为强悍的重甲单位来说只能算是开胃小菜，两人虽然受到归零者的夹道欢迎，但是并未因此减慢脚步，很快就进入了工厂废墟。

不过当两人来到工厂废墟的入口处时，真正的麻烦终于来了：一架四米多高的不朽者挡在了面前。不朽者依靠力场屏障保护，向着蒂娃和安吉尔倾泻毁灭性的火力，超高射速的能量机枪瞬间就在地上，墙壁上留下了上百个小洞。不朽者的机枪穿透力虽然不强，但是威力却异常惊人，这些拳头大小的洞里面却闪烁着红光，显然混凝土已经被高热的能量束融化成了岩浆。

蒂娃撑起气泡护盾试着开枪还击，但是重型能量步枪的攻击只能在不朽者的屏障上溅起点点涟漪，这看起来就厚实无比的屏障可谓防御力惊人，硬吃了蒂娃一连串的攻击却一点裂痕都没有。

接着不朽者抬起左侧的大口径能量炮，一道如同高压水柱一样的红色激光束随之射出，瞬间就命中了蒂娃的气泡护盾，早已布满裂痕的护盾仅仅坚持了半秒钟就宣告崩溃，变成无数灰白色的碎块四散飞溅再迅速消失。不过这半秒钟的时间让蒂娃下意识的开启了背后的推进器进行侧移躲闪，粗壮的激光束仅仅在大黄蜂机甲的右侧肩膀上擦了一下，然后就命中远处的楼房废墟，并且造成连续不断的爆炸。

三秒钟后，炮口已经变成炽白色的激光炮才停止输出，并且在液氮的作用下进行强制冷却。

“警告，警告，机甲右臂受损，结构完整度63%，手臂输出功率下降22%，右侧防御矩阵受损，无法使用，需要修复！”蜂后的警告声在蒂娃耳边响起，虽然仅仅被擦了一下，但是机甲的右侧肩膀处的护甲却直接被烧穿，连带着右侧的防御矩阵发生器也因此损毁，电弧闪烁。

如果不是纳米碳管装甲，这一下估计就能把机甲的右手给烧断。

“这玩意好厉害！”屏幕上的损伤报告，还有远处已经化为一片岩浆地的建筑废墟，把抱着安吉尔躲在障碍物后面的蒂娃给惊得目瞪口呆。

“要是按照你之前的想法去浪，这玩意瞬间就能把你打成渣！”安吉尔没好气的说道，同时用修复光束修复机甲上的损伤。

“不……”蒂娃寻思了一下：“我感觉还是得要浪一下才行。”

“你疯了？”

“当然没有。”蒂娃瞟了一眼损伤报告，发现右侧的防御矩阵已经修好了：“体积越大，灵活性越低，我应该可以使用推进器飞到它的背后去攻击，只要你帮我掩护一下侧翼。”

可惜之前放飞的无人机是强化隐匿的侦查型号，并没有搭载任何武器，不然的话就更简单了。

“那好吧。”既然想不出更好的办法，安吉尔也只能点点头：“希望你知道自己在做什么。”

“那我上了！”确认机甲上的损伤已经修复完毕后，蒂娃便启动推进器从藏身的地方飞了出来，向着几十米外正在搜索自己和安吉尔的不朽者飞了过去。

和预期的一样，大威力的攻击间隔时间必然很长，所以激光炮在尚未冷却完毕前是无法再次使用的，面对飞在天上的蒂娃，不朽者只能选择用能量机枪进行攻击，然而炽热的能量束全都被机甲的防御矩阵给挡了下来。

依靠着推进器所赋予的强大灵活性，蒂娃直接贴地飞了一个小圈，绕开不朽者的屏障悬停在它背后的火力死角处。

“现在是熊孩子的拆手办时间！”蒂娃瞄着不朽者的两侧武器连接处火力全开，依次拆掉了不朽者的激光炮，能量机枪，护盾发生器，最后用电浆炮在不朽者身上开了一个洞，接着一连串的微型高爆导弹飞了进去，直接将其炸从中炸开。

“确认击杀。”蜂后扫描了一下地上的残骸，没有发现任何电子信号：“这家伙已经完蛋了。”

接着蜂后又在大黄蜂机甲内的屏幕和安吉尔的头盔内置显示器上标注了一个坐标：“这是最近的车间位置。”

“正在前往。”蒂娃和安吉尔跨过地上不朽者的残骸，向着坐标的方向跑去。这个工厂废墟里不朽者不多，但是异形机兵却不少，无论到哪都能遇上一大堆。

穿过一个狭窄的通道后，蒂娃发现两只异形机兵正向自己扑来，于是敏捷的侧身一让，同时抬起枪口对着敌人扣动扳机，其中一只异形机兵应声而倒，身体被炽热的能量束撕扯的七零八落。另一只则扑了个空，锋利的爪子扣进墙壁里，正在寻找机会再次扑击，但是却被安吉尔抓住机会用盾牌糊在了脑袋上，动力装甲数以吨记的出力直接把这个异形机兵的脑袋打得变形，并且高高昂起，残存的电子信号让异形机兵嘴里的能量机炮喷在墙壁上炸出一连串的大洞。

在无人机的指引下很快就在工厂南侧的废弃仓库里找到了第一个简易车间，车间周围的工程机器人试图进行抵抗，但是很快这些只有焊枪和钻头的小家伙就被毫不留情的拆成碎片。周围的工程机器人被干掉后，一包N5炸药随之被丢进了这个简易车间里，将车间和里面组装到一半的三台爆破者炸成碎片。

“一台搞定，还有两台车间。”确认了破坏效果后，蒂娃对安吉尔说道。

“别忘了还有用来引诱变异生物的装置。”安吉尔提醒了蒂娃一句：“我们得把那个东西也给摧毁才行。”









相比制造爆破者的简易车间，安吉尔对这个能够吸引变异生物的设备更加感兴趣，因为她穿越到这个世界以及有5年了，除了之前在拉斯维加斯挖掘到的外星设备，还真没见过或者听说过有什么设备能够吸引大群的变异生物。

“我怀疑很可能又是一个外星设备。”安吉尔在无线电里说道。

“外星设备？”蒂娃闻言沉默了一会：“什么时候外星人的东西跟大白菜一样到处都是了？”

安吉尔刚想说点什么，不过却被蜂后的声音给打断了：“指挥官，我发现归零者智械已经知晓了你们的意图，正在加强了其余两处车间的防御。”

接着蜂后将无人机拍摄到的画面传了过来，剩余的两个简易车间现在全都布有重兵把守，除了异形机兵和不朽者外，这些智械还在那里建造了几个哨戒炮台，看起来似乎防御的滴水不漏。

“等等！”但是蒂娃忽然发现了一个盲点：“它们没注意到自己正在被无人机监控吗？”

“我并没有找到任何反隐设备，从这些智械的行为来分析，也它们应该并没有发现自己正在被监控着。”蜂后回答道。

讲真，不管是智械还是人类，发现自己被恶意监控后，第一时间都是把监控设备给破坏掉。既然毫无反应，那么十有八九就算根本没发现隐身飞行中的无人机了。

“既然没法反隐，那就很有意思了。”蒂娃想了想，然后打开机甲后盖从里面跳了出来：“蜂后，把无人机叫回来，我需要对其进行一些改装。”

蒂娃的想法很简单，就是让无人机带上一枚电磁震撼手雷，然后悄悄飞到不朽者的正上方，等到交战的时候把手雷丢到不朽者脑袋上，强烈的电磁脉冲就算没法烧掉不朽者的中央处理器，也能对其造成极大的干扰，只要这些归零者中最强大的战斗单位瘫痪，那么战斗就会变得很简单了。

“你确定这么做真的有效？当年的核大战主要目的就是用核爆产生的EMP来瘫痪大部分智械，虽然最后玩脱了，但是好歹给了智械一记重创，你确定它们在这方面吃了一次亏之后，不会给自己加装电磁脉冲屏蔽装置？”安吉尔的担忧不是没有道理的，因为经历过核大战后，现在钢铁兄弟会的大部分战斗设备，从单兵动力装甲，到步战车，坦克，乃至飞机，飞船，几乎全有防御电磁脉冲的设备。

“那你会时时刻刻都开着电磁脉冲防御装置吗？”蒂娃掏出电磁震撼手雷挂在无人机下方的特定发射器上，待会这玩意就会自动打开手里的保险，并且把手雷丢下了去。

“当然不会，这东西运作时会影响通讯的。”安吉尔如实说道，然后好像发现了什么，忍不住“哦”了一声。

“那不就得了。”蒂娃单手托着改装好的无人机向上轻轻一抛，无人机两侧的螺旋桨急速且无声的旋转起来，带着无人机向爆破者组装车间的方向飞去：“能够屏蔽电磁脉冲那么就会屏蔽电子信号，对于人类来说还好，至少还能提前告知作战计划，或者干脆用嘴来喊。但是对于使用蜂群思维的智械就要命了，它们给自己加装电磁脉冲屏蔽设备无异于把自己变成聋子瞎子哑巴，所以就算他们在这方面吃过一次大亏，也不会进行针对性的防御。就像人类不会因为害怕闪光弹而挖掉眼睛，或者永远戴着一副墨镜一样。”

无人机飞走后，蒂娃便重新进入机甲内，然后和安吉尔一起向着第二个爆破者车间所处的位置进攻。她们先冲过一条狭窄的走廊，进入一个生产车间一样的地方，紧接着就是一场艰难的鏖战。

蜂后的情报并不算准确，这些智械不光是再车间周围部署了炮台，就连通往车间所处位置的道路上也是炮台林立，探测到入侵者后，所有炮台一起转向开火，炽热的能量束如同暴雨般袭来。

蒂娃撑开防御矩阵挡下首波攻击，和立场屏障一类的面防御系统不同，点防御模式的防御矩阵只要能量不耗尽就不会被攻破，面对弹道类攻击非常有效。在蒂娃抵挡炮台攻击的时候，安吉尔则用引力子榴弹给这些炮台挨个点名。虽然炮台结构非常稳固，榴弹爆炸产生的强引力场无法将其彻底捏成一团，但是对于精密的能量武器来说，只要内部线路出现超过限定值的偏差，炮台就算废了。

两三秒后，周围的炮台就沉默了一大半，剩余的一小半也被蒂娃用气泡护盾硬顶着给击毁。有可能是计算出了什么偏差，当所有炮台全都被干掉后，异形机兵才姗姗来迟，没有炮台的配合，这些家伙简直就是过来送的，在蒂娃和安吉尔两人的配合下被迅速绞杀。

蒂娃操控着大黄蜂机甲，用蓝色的能量束扫过敌阵，将归零者智械轰杀至渣。就在她乐此不疲的时候，突然蜂后发出了一声警报：“指挥官，侦测到高危险目标靠近！”

下一秒，一个高大的紫色身影将斑驳的墙壁硬生生的撞开，然后撑起红色的能量盾，身体两侧的武器直指蒂娃，正是几分钟前才遭遇过的不朽者。

“散开！”蒂娃大喊一声，然后在向着不朽者泼洒能量束的同时开启推进器以Z字型向着天上飞去。归零不朽者的注意力直接就被蒂娃的攻击所吸引，抬起炮管就对着半空中的蒂娃射出一束强力激光。

或许是激光需要消耗极大能量的缘故，不朽者在攻击时整个身子都没法动弹，就连偏转激光轨迹都不行，布满裂纹的气泡护盾抵挡了激光短短一瞬间就被击碎，但是蒂娃也因此完美的避开了毁灭性的激光，然后从侧面向着不朽者飞了过去。

“吃我一拳！”蒂娃借助机甲飞行时的强大惯性重重一拳打在不朽者身上，和当初用脸撞变异兽不同，这一拳的力量非常集中，直接一拳将不朽者的右侧能量机炮给打烂，顺便把四五吨重的不朽者从它进来的洞口给揍飞了出去。接着蒂娃双脚着陆，趁着对方还没偏转身子的时候两侧肩炮火力全开，短短数秒就从侧边将这架不朽者彻底击毁。

干掉不朽者后，蒂娃在地上的残骸里扣了扣，很快就将一挺硕大的激光炮给扒了出来。

“看样子还能用。”因为攻击全都落在不朽者右侧的缘故，这门安置在左侧的激光炮除了表面有些划痕外，并没什么严重的损伤。于是蒂娃整理了一下激光炮中央的能量管线，并将其接到机甲掌心的能量接口。

检测到新武器，正在建立连接……

武器控制权限已获得，正在分配能源……

“警告，该武器需要消耗大量的能源，强行使用会导致机甲作战系统供能不足。”蜂后的声音在蒂娃耳边响起：“是否继续分配？”

“我已了解潜在风险，在确保机甲基本行动能力的基础上继续使用。”蒂娃对蜂后说道。

“能源分配已完成，推进器效能下降85%，失去飞行能力，微型导弹充能时间延长100%，护盾充能时间延长50%。”能源分配成功后，机甲内屏幕上便出现了一个圆环形的星击准星以及热量条。

这个激光炮足有三百多公斤，比蒂娃整个人还要大一圈，对机甲来说也算是重型武器，所以大黄蜂机甲只能提在手上。好在屏幕上有星击准星，瞄准并不成问题。但是因为能源和散热设备的限制，蒂娃无法像是不朽者一样使用激光炮进行长达三秒的持续输出，只能进行半自动脉冲式攻击。射一炮，热量条涨10%，每秒减少5%，当热量条涨满后武器就会因为过热而进入强制冷却状态，持续20秒无法使用，所以在使用时必须要把握好节奏。

当然，限制越大，也就意味着其他方面越强。这门激光炮最大的特点就是伤害，蒂娃特地找了一群异形机兵试了一下，发现脉冲模式下一炮能够穿死一条线上的异形机兵，可谓强到爆炸。

“就是不知道不朽者能够吃几炮。”提着激光炮，满脸兴奋的蒂娃操控着机甲继续向蜂后所标注的第二个装配车间走去。第二个简易组装车间位于工厂的食堂，蒂娃先用无人机看了看内部的情况，寻找了一个对大部分炮台来说都是射击死角的角落，然后硬生生撞开较为薄弱的墙壁冲了进去。

食堂中央的不朽者当即转过身来撑起力场屏障，同时右侧的能量机炮如同泼水一样洒出大量能量束，但是如同卫生棉吸血一样被蒂娃的防御矩阵照单全收，一发都没落下。

眼看机炮攻击没什么效果，不朽者便开始给激光炮充能，然而就在这时，一个圆柱形的小玩意从天而降，掉在了不朽者的脑壳上。

“哔哔哔？”不朽者歪着脑袋看了看，然后下一秒，电磁震撼手雷猛地爆开，一团耀眼的电弧也伴随着强烈的电磁脉冲爆发出来，受到电磁脉冲的影响，不朽者身上的武器，护盾发生器之类的精密电子产品全都噼里啪啦的爆开，浓浓的黑烟从护甲的缝隙中冒出。厚实的立场屏障闪烁了两下后直接碎成无数苍白色的碎块，并且在空气中快速消失。

“尝尝我的大炮吧！”眼看屏障被摧毁，蒂娃当即就是一炮轰了过去，炽热的激光束直接在不朽者身上熔穿了一个水缸大小的洞。一炮，两炮，三炮，随着内部燃料罐被击穿，高能燃料发生了爆燃，高大的不朽者顿时轰然炸开，在宽大的食堂内部升腾起一股小小的蘑菇云。

不朽者倒地后，周围的炮台和异形机兵很快就被终结，第二个爆破者装配车间也随之被摧毁。

“干掉了两个，还有一个。”在前往第三处车间所处的位置前，蒂娃顺便给蜂后下达了一个新的命令：“蜂后，用无人机找到归零者用来吸引变异生物的装置。”

“抱歉，指挥官。”蜂后沉默了一秒钟：“我需要更详细的特征，比如说该装置的外形或者能量波动，不然无法搜索。”

“这玩意我哪知道。”蒂娃看了安吉尔一眼，发现天使妹子也是一脸爱莫能助，天晓得这些归零者会把装置弄成什么样：“那你就在这附近找找有没有什么仍在运作的不明设备吧，如果发现什么异常记得通知我们一声。”

“了解，无人机正在前往。”剩余的两架无人机随之飞出，向着废墟深处飞去。

“第三处爆破者装配间在废墟东边的地下室里。”看着无人机飞远，蒂娃轻松的对安吉尔说道：“走吧，快点完成这个任务，说不定我们还来得及赶回去吃一顿早饭。”

与此同时，莉莉安正半蹲在波利斯南区的一处楼房顶上，用狙击枪的瞄准镜观察着正前方的房屋。红外视野显示，楼房里一共有十五个人，其中三个人在顶楼，似乎正在谈论着什么，如果不出意外的话，这三个人应该就是归零教的高层了。

既然想要抓活的，那么最好不要开枪，黑百合之吻威力巨大，就算打中手脚，也能撕碎半边身子。莉莉安把黑百合之吻多功能步枪背在身后，然后在左手的护甲的面板上点了点，剧毒诡雷里致命的紫色液体被抽干，然后一种淡红色的液体被填充进去。

莉莉安除了是狙击高手外，还是一个化学家。而且和蒂娃一样，她也对自己的装备进行过一系列的改装，左手的诡雷发射器不光能够发射原版的剧毒诡雷，还能发射改装后的沉睡诡雷，燃烧诡雷，高爆诡雷。在现在这种无法使用致命武器的情况下，可以散发催眠药剂的沉睡诡雷就成了首选。

计算好了距离后，莉莉安向着目标所在的楼房顶端射出钩爪，钩爪急速收缩，把她给拽了过去，倒吊在楼房外侧，莉莉安小心的控制着绳索的长度，一点点滑到目标所在区域的窗口，接着一拳将目标所处房间的窗户击碎，将沉睡诡雷射了进去。

“什么情况？”

“这是什么东西？”

屋子里的人才惊叫了两声，接着诡雷被引爆，淡红色的药剂散播开了，三个人当即翻着白眼软倒在地。





“就这样？”从窗户跳进室内后，莉莉安看着倒在地上昏迷不醒的三个家伙，嘴角露出一丝轻蔑的笑容：“真是太简单了。”

但是事情并没有结束，如何把这三个人给带回去则是摆在莉莉安面前的一个难题。虽然莉莉安穿着纳米肌肉作战服，有着足够的力量，但是这着三个人一个个身宽体胖，是没法一次性从窗户运走的。但是如果能够跟楼下的那些人打个招呼，说不定就可以从正门堂堂正正的离开。

那么要怎么打招呼呢？莉莉安在左手的控制面板上一划，随着一连串的白光汇聚，一个新的诡雷出现在了发射器中，接着未装填药剂的半透明有机玻璃管被填充进一种淡黄色的液体，这是一种黑爪自行研制的易挥发，易氧化的神经毒剂，名为T-X，毒性是VX的12倍，致死剂量为0.8毫克，同时这玩意非常容易被氧化分解，被污染过的区域只要十秒钟就会自行消毒。

“去吧，小家伙，去跟楼下的人打个招呼。”莉莉安把这支剧毒诡雷射到墙上，和原本的剧毒诡雷不同的是，这个诡雷居然迈着六条纤细的金属腿向着楼下爬去。

微型蜘蛛雷，黑爪通过研究智械所制造出的一种战术性武器，并且在外形上进行了适当的修整，使其可以适应莉莉安的诡雷发射器。
十几秒后，楼下忽然传来一连串的惊呼声。

“这是什么鬼东西？”

“好大的虫子！”

“快拿杀虫剂来！”

“等下，我这里有本书，我可以……”

然后就是死一般的寂静，当莉莉安来到一楼时，原本守在这里的12人无一例外全都眼睛瞪得老大的躺在地上，死状极其凄惨。

嘛，毕竟是反人类的恐怖分子，无论用什么手段都不过分的。

“瓦伯尔，我这边搞定了，过来帮我扫一下尾。”莉莉安对着无线电说道：“记得带俩小推车来。”

然而下一秒，莉莉安脸色顿时一变：“什么？大群变异兽正在涌向波利斯？”

而另一边，蒂娃和安吉尔两人也成功干掉了位于地下室的第三个爆破者装配车间，但是却在寻找“引诱变异生物的未知装置”上伤透了脑筋，两人几乎将整个工厂废墟，将这里的每一只归零者智械都给清理干净，但是偏偏没有找到任何与之有关联的设备。

“会不会我们搞错了，并没什么用来引诱变异生物的东西？”一无所获后，蒂娃忍不住对安吉尔问道。

“不可能的。”安吉尔摇了摇头：“我们之前问的清清楚楚，那两个家伙很明显的说，归零者的确有某个东西可以把大范围内的变异生物吸引过来。至于到底是什么样，安放在哪里，他们就不清楚了。”

“那现在该怎么办？”

知道有这么个东西，但是偏偏不知道在哪，这就很成问题了。

“指挥官，我有个想法。”就在这时，蜂后忽然开口了：“或许我可以通过破解归零者智械的计算核心获取关于这方面的信息。”

“咦，你不是不能侵入使用蜂巢思维的智械吗？”对于蜂后的提议，蒂娃颇感意外，这和之前说好的不一样啊。

“活的智械是无法被侵入的，但是我可以跟被终结的智械进行物理链接，只要解开计算核心上的密码就能获知相关信息。”蜂后说道。

“那……”蒂娃看了安吉尔一眼：“试试看？”

“好。”安吉尔点点头。

虽然不知道到底哪个智械脑袋里会有自己想要的信息，不过本着级别越高概率越大的原则，蒂娃选择去扣之前被打散架的那几个不朽者残骸。不过话说回来，之前的攻击还真是毫不留情，一共五个不朽者，最终只抠出来一个尚能读取的硬盘，其余的全都被打烂了，就连手上的这个硬盘也布满焦痕，天晓得能够读出什么玩意。

“那就死马当活马医呗。”在安吉尔的安慰中，蒂娃把手上的硬盘连进了机甲里。

“唔，很独特的加密算法。”蜂后的声音中透露着惊讶：“稍等，解开这个密码需要一点时间，你们先休息一会好了。”

15分钟后，蜂后终于解开了密码，并且真的从硬盘中获取了关于变异生物信号发射器的信息，只不过是个坏消息：“信号发射器不在这里，它早就被安放在波利斯的下水道里！而且已经被启动了！”

当蒂娃和安吉尔两人赶回波利斯的时候，发现波利斯正在被成千上万的变异生物包围着，因为波利斯靠近海洋的缘故，所以来袭的变异生物全都由鱼，虾，蟹，蛇一类水栖或者两栖生物的变异体。正因为如此，波利斯的护城河完全挡不住它们，不过幸好波利斯的发电厂没受到破坏，依靠城墙上的电网还有自动炮台，挡住这些变异生物并不成问题。

至少短时间内不是问题。

“莉莉安，这里是蒂娃。”看着眼前怪物攻城一般的情景，蒂娃赶紧拨通了莉莉安的通讯：“城里的情况怎么样？”

“还好，这些变异生物暂时攻不进来。”一连串的枪响伴随着莉莉丝的话语一同传了过来：“你们的任务失败了吗？为什么这些变异兽现在就会进攻？”

“我们被耍了，归零者早就把信号发生器藏在了波利斯的下水道里。”安吉尔回答道：“它们在被袭击后就直接启动了信号发生器！”

“下水道？该死！”听到这个消息后，莉莉丝忍不住骂了一声。因为下水道的防御向来不是很严，再加上波利斯此刻已经被变异生物团团包围住，所以很难保证有没有一两只特别滑溜的家伙已经从排水管钻进了下水道，然后从城里窜出来玩个中心开花战术。

要知道波利斯守卫的家人全都住在这个城市里，如果城市里的平民遭到袭击，那就很难保证防线的稳定。

“你们现在在哪？”莉莉丝有些焦急的问道。

“我们已经回来了。”蒂娃说道，为了能够抱着安吉尔飞进波利斯，她连激光炮都丢掉了：“我们现在就去找信号发生器。”
说实在，带着人飞行并不是一件容易的事，更何况安吉尔还穿着半吨重的动力装甲，蒂娃不得不舍弃了新到手的激光炮才能带着安吉尔快速返回波利斯。

“讲真，那玩意非常好用，我还没爽够呢！”直到控制着机甲降落在波利斯的街道上，蒂娃嘴里还一直在嘟嘟囔囔着。

“算啦，一门激光炮而已，没什么大不了的。”安吉尔拍了拍蒂娃肩膀以示安慰：“等回无畏号后，我帮你找个更好的。”

“哦豁，这可是你说的。”正在撬窨井盖的蒂娃顿时来精神了：“到时候可不许耍赖啊！”

“当然，我什么时候骗过你。”

“好了，下水道的入口打开了。”很快蒂娃就把锈迹斑斑的下水道盖子给撬开，然后抱着电能冲锋枪跳了下去，拿着天使之杖的安吉尔紧随其后：“蜂后，带我们找到那个信号发生器。”

蒂娃和安吉尔两人负责钻下水道解决信号发生器，而莉莉安则帮忙防御压力最大的西南边城墙。和蒂娃一样，莉莉安也对自己的黑百合之吻狙击枪做了一点“小小”的改装与升级。

黑百合之吻多功能狙击步枪是一种理想的远距离狙击武器，可以在狙击和全自动模式间任意切换，从容应对各种距离上的敌人。但是这把武器也有不少让使用者奶涨的缺陷，比方说全自动射击时水枪一样的威力，花洒一样的准度，还有狙击时令人蛋疼的充能。

莉莉安自然对自己主战武器上的缺陷了若指掌，并且做出了相应的改装与升级，后坐力恒定系统和浮动式枪管可以增强武器全自动射击时的稳定性，而电磁加速线圈和高能发射药则可以极大的提升单发子弹的威力。至于狙击时要预先充能的问题，莉莉安则通过额外加装一枚高能电容来解决，这样每一次开镜即有100%的能量，从而做到发现即出手，出手即命中，命中即击杀。

莉莉安将准星套在两百米外的一只泥沼蟹脑袋上，接着扣动扳机，随着一声轰鸣，泥沼蟹三角形的脑袋当即炸得四分五裂，灰绿色的汁液四溅。

“一枪，一个。”

看着躺在地上抽搐的尸体，莉莉安又将准星套在另一只在海滩上狂奔的鱼人脑袋上。这个鱼人和魔兽世界里啊哦哦哦乱叫的鱼人非常相似，看起来就像是一条鱼长出了畸形短小的四肢，而且数量非常非常多，在所有进攻波利斯的变异生物中，鱼人差不多占了75%。莉莉安瞄准的这只个头非常大，起码有3米高，从满口的利牙来看，估计是鲨鱼变来的，总之非常显眼。

啪！一声枪响，鲨鱼人脑袋上顿时出现了一个碗口大的洞，鲜血随之喷涌而出，但是被爆头后这个鲨鱼人居然并没有死，仍旧向着波利斯的方向冲了过来。

啪！又是一枪，这一枪直接把鲨鱼人的整个脑袋打爆了，失去了脑袋后，鲨鱼人的尸体因为惯性滚出去老远直到撞在围墙上才停了下来。

“去睡吧~”干掉了鲨鱼人后，莉莉安打开狙击枪侧边的弹仓换了一个新的弹筒，然后再次瞄准沙滩上的变异生物扣动扳机。

和高雅优美的莉莉安不同，此时蒂娃和安吉尔两人却在波利斯的肮脏下水道里陷入苦战，和预料的一样，果然有大群变异生物从排水管涌进了下水道。

“这让我回想起了当年第一次玩魔兽，在闪金镇旁边的水塘钓鱼时交出一血的场景。”蒂娃一边说着一边用热能轰炸将三个快要扑到脸上来的鱼人撕成碎片：“但是为什么会在这里能遇到这些倒霉玩意？”

“或许是世界意志的选择吧。”安吉尔说道：“难不成就只允许我们穿越过来，不允许让这里的变异生物长得像是游戏里的怪物？”

“好吧。”击退了一波鱼人攻击后，两人终于有时间喘口气：“蜂后，那个信号发生器到底在什么地方？”

但是蜂后却带来了一个不好的消息：“指挥官，根据信号强度的检测，我发现信号发生器在不停的移动中，无法准确确定位置。”

“这帮归零者还真是充满想象力。”听到这个消息后，蒂娃整个人都感觉不好了，不过还是强打起精神来：“看来我们得加快脚步了。”

随着时间的流逝，攻击波利斯的变异生物数量和种类就越来越多，除了地上跑的，水里游的，甚至还有天上飞的——飞鱼人，这些鱼人长着宽大的翅膀，可以像是鸟一样在天上乱飞，能够轻轻松松把一个成年人抓着带上天，然后丢进满是变异生物的水里。

“蒂娃，你们情况怎么样了？”射下一连串的飞鱼人后，莉莉安忍不住用通讯器询问蒂娃那边的进度。

“我们已经找到信号发生器了，正在想办法关掉它。”蒂娃正持枪守着下水道的两侧，而安吉尔则蹲在一旁检查着信号塔一样的信号发生器。

这玩意居然是按在一个蜘蛛机器人的背上，并且随着蜘蛛机器人的无规则运动而改变自身的位置，如果不是蜂后能够通过信号的强弱测算方向，还真没法逮到它。

“那你们最好快点。”莉莉丝一矮身，躲过了一只飞鱼人的利爪，同时用左手的光刃将其切成两半：“变异生物的攻击越来越猛烈，我们快顶不住了！”

“当然，很快就好。”蒂娃说道，顺便解决了两只循着声音和光亮过来的蛇怪，这些由海蛇变异而来的怪物不光会在短距离上进行爆发式突进，还会喷吐带有强烈腐蚀性的毒液，可谓危险之极。

“好了！”忙活了三分钟后，安吉尔终于在蜂后的协助下将这个信号发生器给关掉了，不过除了一个信号模拟器外，她并没有在这个设备里找到预料中的外星设备。

“嘛，估测失误是很正常是事情。”安吉尔脸不红心不跳的把信号模拟器收好：“好了，我们的事情结束了，赶紧上去吧。”

然而就在这时，莉莉安忽然发现远处的海平面忽然出现了一个巨大的黑影。

“那是什么东西？”将来袭的飞鱼人清理得七七八八后，海面上巨大的黑影自然吸引了大部分人的注意力，莉莉安也将狙击镜的倍数调到最大向着黑影的方向看去。

此时这个黑影正在向海岸线缓慢的移动，很快便顺着沙滩慢慢爬了上来，失去了海水的遮挡，这个黑影终于将狰狞的身躯暴露在众人面前。

看着眼前仿佛噩梦中的怪物，所有人都忍不住倒吸了一口气。

从外观上来看，这是一只螃蟹，一般的螃蟹没什么可怕的，基本上逃不了下锅的命运。但是如果一只螃蟹能长到十米高，三十米宽，那就很难找到合适的蒸锅了。更别提这玩意不光身体结构极为畸形，体表还覆盖了厚厚一层藻类生物，左侧长有一大两小三个钳子，右侧则没有钳子，而是被一个看上去像是海葵一样的东西所替代，软绵的触手不停的扭动着，看样子就令人倒足了胃口。

面对如此丑陋怪异的生物，众人一时之间不知道该怎么办好，一齐沉默了两秒钟后，突然一发火箭弹从城墙上射出，拖着长长的尾焰向着海边的巨型螃蟹飞了过去，但是火箭弹并没有击中螃蟹，而是在距离螃蟹还有两三米的位置撞上了一面淡紫色的半透明墙壁，凌空爆成一团火球。

夭寿了，这是护盾，变异生物居然发展出了生物护盾！

守城的卫兵和佣兵仅仅是感觉非常诧异，而莉莉安则看得更多，更远。因为护盾并不稀奇，但是生物护盾则是例外，如果能够仅仅依靠器官就制造出一面可以抵御外来攻击的护盾，那么是不是可以利用用同样的能力干出其他的事，比方说攻击或者控制？

如果真的做到这一点，那么人类或许将开启异能时代。

当然首先得干掉眼前的这个大螃蟹，然后弄清楚这家伙到底是怎么光凭一幅生物躯体来生成护盾的，后面的事情再慢慢谈。

随着第一发火箭弹的命中，随即大量的火箭弹从发射筒中飞出，如同雨点般向着远处的大螃蟹飞了过去，然后纷纷在对方的淡紫色护盾上炸成一团火球。而护盾这种东西不代表无敌，大螃蟹的护盾虽然非常厚实坚固，但是硬吃了上百发的火箭弹后，表面也布满了裂痕。

当然大螃蟹也不是干挨打不还手的，只见它肚子地下的盖子打开，一大堆人头大小的小螃蟹从里面跑了出来——看样子还是个母蟹——这些小螃蟹跑的飞快，不一会就游过护城河爬上了城墙，然后向着城墙上的守卫和佣兵扑去，当抱到人时，这些螃蟹就会爆裂开来，将带有强腐蚀性的毒液溅在周围人身上，凡是被毒液溅到的人无不哀嚎着倒下，虽然没死，但是依然失去了战斗力。

依靠着自爆小螃蟹还有其余变异生物的掩护，大螃蟹终于顺利爬进了波利斯护城河的里，它并没有急着跨过护城河，而是就这么泡在护城河里，然后嘴巴上的盖子打开，如同高压水枪一样向着城墙上喷洒绿色的液体，这些液体具有强烈的黏性和腐蚀性，被沾到的人无不步履维艰，行动困难，然后被更多的腐蚀液喷到，很快就化为一滩脓水。

大螃蟹沿着护城河游了一小段，依靠喷洒腐蚀液直接逼退了90%以上的佣兵，毕竟佣兵不像波利斯的守卫有全封闭的动力装甲，他们身上的皮甲或者铁皮装甲根本挡不住这种攻击。

“开火！开火！别让这些怪物越过城墙！”佣兵退走后，防守城墙的重担就落在了波利斯的守卫身上，这些身穿动力装甲的士兵提着7.62mm口径的多管机枪向着蜂拥而至的变异生物倾泻毁灭性的弹幕，密集的弹幕一瞬间就能扫碎一大群变异生物，大螃蟹的护盾在弹幕的攻击下表面裂纹越来越密集，就在即将碎裂的时候，莉莉安看到大螃蟹右侧那个像是海葵一样的玩意正散发着紫色的微光。

“小心！”莉莉安话音未落，就只“听”轰的一声巨响，厚实的城墙被打开了一个十米宽的巨大裂口，这段城墙上的三个守卫腾空而起将近20米高，然后以零件状态分布在方圆1000平方米的范围内，大螃蟹甚至还用左侧的小钳子夹起一个被拦腰炸断，但是尚未断气的守卫送进嘴里。

“你这该死的……”这个守卫用尽最后一丝力气大吼道，同时伸手拽掉了身上最后一枚手雷的拉环，接着威力强大的高爆手雷在大螃蟹嘴里爆炸，直接把它的嘴巴炸出了一个大豁口，淡灰色的液体四溅。

“卢克！”另一边的守卫队长大声喊道，但是死去的手下永远不会再回应了，朝夕相处的战友死在自己面前，满腔的愤怒让他们愤怒的出奇，甚至有人丢下手上的机枪，从旁边的装备箱里捡起火箭筒就向着正处于危险距离内的大螃蟹射了过去。

一发，两发，三发……大螃蟹身上的护盾终于哗啦一下碎裂了，但是此时大螃蟹左侧的大钳子却泛起诡异的紫光，然后闪电般的对着眼前的城墙来回划切。

锋利的钳子如同搅拌机的刀片一样，无论是厚实的城墙还是城墙上穿着动力装甲的守卫都被轻轻松松的切成无数碎块，鲜血伴着碎石糊的到处都是。

连续使用两次大招似乎让这个大螃蟹有一些疲惫，于是它并没有继续前进，而是后退了几步重新泡回水里，然后向着其余的城墙喷射的绿色腐蚀液，并且释放自爆小螃蟹，以此来掩护其他变异生物的进攻。

莉莉安站在城墙上使用黑百合之吻步枪打碎了好几只自爆小螃蟹，但是确保爆炸所扩散的酸液逼得没地方站，正当她想要使用钩爪离开城墙时，却被远处的大螃蟹给注意到了，向她喷出了大量的腐蚀液。

逃是逃不掉了，于是莉莉安举枪手中的狙击枪，当算来一次拼死反击。但就在这时，一个撑着球形气泡护盾的黄色机甲却不知从何处飞了出来，正好挡在她的面前，挡下了所有的绿色腐蚀液。

“希望我来得及时。”蒂娃的声音在莉莉安耳边响起，简直如同天籁之音。
“还好，准点准时。”莉莉安向机甲射出了钩爪，借力跳到了大黄蜂机甲的头顶上：“有兴趣来做一份海蟹大餐吗？”

“乐意之至！”蒂娃控制着机甲绕着大螃蟹飞了一个圈，同时洒下一连串的微型导弹炸得这个螃蟹一脸焦黑，从而成功吸引了它的注意力，将大螃蟹从城墙的缺口处引开，让那些守城的卫兵和佣兵有机会封堵破口。

被炸了一脸，大螃蟹的怒气值直接爆表，自然向在天上飞来飞去，像个苍蝇一样的蒂娃发起反击，大量长得乌贼一样的玩意被从大螃蟹背部藤壶一样的生物里射出，这些通体泛着紫光的“乌贼”依靠泄殖腔喷气产生的反作用力如同导弹一样向着蒂娃飞了过来，一眨眼便飞跃了几十米的距离，撞在气泡护盾上噼里啪啦的炸开，没几下就把气泡护盾炸了个粉碎。

“哎呦！这螃蟹好厉害！”蒂娃赶紧加大推进器的出力，迅速躲开来袭的生物导弹：“话说我们先从哪下手？”

“先从它的八条腿开始。”莉莉安把钩爪缠在机甲顶部的蜜蜂触须一样的垂直翼上，将自己固定住不至于摔下去，然后举起手中的黑百合之吻狙击枪瞄向远处的螃蟹：“你负责飞，尽量飞稳一点，不要频繁大幅度变向，主要攻击交给我。”

大螃蟹体积极为庞大，身上的甲壳也非常厚实，基本上只有破甲弹或者105mm口径以上的火炮才能击穿，蒂娃的机甲上目前没有能够击穿这层甲壳的武器，只有打腿部关节处才能造成有效伤害。另外莉莉安也想要活捉这个家伙，毕竟对于生物研究来说，活体的价值起码是尸体的千百倍，如果想要尽可能挖掘这个螃蟹身上的秘密，那么必须要抓活的。

“你确定能行吗？”看着体型巨大无比的螃蟹，蒂娃对莉莉安的建议表示怀疑。因为光是一条蟹腿就有一米粗细，这玩意可不是轻武器能够轻易击断的，至少蒂娃不认为自己机甲目前所配备的武器可以击断，除非使用之前的激光炮，但那玩意已经被丢弃了。

“看我的，记得尽量保持平稳。”莉莉安信心满满的说道。

她之所以这么有信心，主要是因为她自己琢磨出来的新终极技能——武器过载：黑百合之吻狙击枪的充能上限和充能速度提高1000%，可使用10次，对开镜初始充能无效。

使用了这个终极技能后，黑百合之吻狙击枪的充能上限将是原来的十倍，这种状态下，满充能的一枪足以打穿坦克正面装甲，这可是莉莉安专门为了应对坦克，飞机之类的大型重甲目标所研究出来的终极技能。

至于原来的红外视野，这玩意已经沦落为普通常驻小技能了。

“我特么……”莉莉安微微闭上左眼，瞄着大螃蟹腿部关节处扣动了扳机：“射爆！”

轰！一声宛如雷鸣般的巨响，一束耀眼的红光从枪口中射出，瞬间跨越了上百米的距离，正中大螃蟹的腿部关节，干脆利落的将其打成两截。

被打断了一条腿后，大螃蟹发出一声嘶鸣，发疯般的向着蒂娃射出生物导弹，遮天蔽日的“乌贼”向着蒂娃飞了过来。

“这攻击太猛了！话说要不要直接给它脑袋来一枪，这样比较快？”蒂娃赶紧撑开防御矩阵挡下这凶猛的攻击，并且对莉莉安建议道。

“它脑袋这么大，打哪才能一枪致命？”莉莉安给黑百合之吻狙击枪换了个弹筒，然后又是一枪射出，第二条腿应声而断：“而且我要抓活的！”

“抓活的？你是不是打算开个奇趣水族馆，拿这家伙当镇馆之宝呢？”蒂娃吐槽道，此时防御矩阵的能量已经耗尽，于是蒂娃开启了智慧核心，用重型能量步枪将来袭的生物导弹挨个击落。

“这主意听起来不错，如果建成了，那么门票钱分你一半。”莉莉安再度瞄准了大螃蟹的第三条腿：“但是现在你先把嘴闭上，让我专心瞄准。”

“哦。”

一枪，两枪，三枪……很快大螃蟹的八条腿外加最大的那个钳子就被莉莉安挨个打断，螃蟹脑袋上能够发射生物导弹的“藤壶”也被蒂娃用微型导弹尽数炸毁。。

“呼，这样子应该就差不多了。”看着没了腿的大螃蟹像个石头一样背对着波利斯矗在沙滩上，莉莉安顿时松了口气。

“嘿嘿，你看看这家伙的样子，不光动不了，还没法攻击。”蒂娃用机甲的手臂指着远处的大螃蟹笑嘻嘻的说道：“我敢肯定它现在一定气得发狂。”

大螃蟹的眼柄已经完全竖起来了，嘴巴里不停地分泌着灰绿色的泡沫，显然不止是气得发狂，而是气得要爆炸了。

不过不管怎么说，随着信号发生器被拆除，大螃蟹被击败，波利斯终于撑过了这场怪物攻城危机。但是攻城危机是结束了，不代表波利斯现在就能歇了，因为还有一大堆善后事物等着处理。

比方说城墙的重建，死者的抚恤——没有伤者，伤者全都被安吉尔给救好了，居民的安抚，变异生物尸体的清理，林林总总一大堆。

不光是波利斯这边忙忙碌碌，莉莉安和安吉尔两人也没歇着，半天后，钢铁兄弟会和黑爪各来了一支科研团队，双方合力研究这只史上最大最凶恶的螃蟹，力争挖出这个螃蟹身上所有的秘密。除了科研人员外，提供安全保护的武装人员也是必不可少的，将近两百的专业士兵以及装甲车，无人机，不光将为大螃蟹所搭建的临时研究所提供了最高等级的保护，甚至还分出一小部分力量协助波利斯进行防御并且维持治安。

至于莉莉安和安吉尔两人则分别在审问之前抓到的归零教高层，以及分析信号发生器里的信号，每个人都有自己的事情要做。

但是有一个例外，那就是蒂娃

“唔，好像就我没什么事。”感觉闲得无聊，蒂娃左右看了看，发现无所事事的自己在一群忙碌的人中显得非常扎眼，于是操控着机甲向家飞去：“算了，回去洗澡撸猫。”


“我回来了！”直到半夜，莉莉安才结束了审问工作，身心俱疲的返回了别墅，结果发现蒂娃正裹着毯子在别墅大厅的沙发上睡得正香，而猫咪正缩在蒂娃怀里，狗肉则趴在沙发旁边的地毯上。

显然蒂娃一直在客厅等她们回来，结果自己撑不住，先睡了过去。

狗肉和储备粮都特别警觉，莉莉安一回来便同时抬起头向着门口看去，发现是熟人后又低下头继续睡觉。莉莉安走到沙发旁边低头仔细看了看熟睡中的蒂娃，然后伸手想要把她抱上二楼，毕竟在沙发上怎么可能睡的舒服嘛，不过在看到手上的斑斑血迹后又把手缩了回去。

莉莉安之前可是在审问归零教的高层，要是身上不沾点血那才不正常，但是让别人的血粘在蒂娃身上就很不好了。

“唔，先洗澡！”思考了一秒钟，莉莉安直接转身向着浴室走去。

半小时后一丝不挂的莉莉安就带着满身热气从浴室里出来了，先把储备粮从蒂娃怀里拽出来放倒狗肉背上（储备粮：喵呜?），然后仔细端详着蒂娃恬静的睡脸，接着伸出舌头轻轻舔了一下她娇嫩的嘴唇，这才伸手将裹着毯子睡得正沉的蒂娃抱了起来向着二楼走去。

“那么……晚安。”躺在二楼卧室的双人大床上，莉莉安把蒂娃抱在怀里，也随之沉沉睡去。

第二天一大早。

“嗯~”莉莉安掀开被子伸了个懒腰，然后揉了揉眼睛：“又是阳光明媚的一天！”

舒服够了之后，莉莉安转头看向身旁被子下的人形凸起，蒂娃此时还在睡觉，这家伙把穿越前的坏习惯完完整整的带过来了——不到中午不起床。

“起床喽，太阳晒屁屁咯！”莉莉安隔着被子轻轻拍打着蒂娃的屁股。

“唔~”蒂娃整个人缩成一团，并且用力攥住被子：“让我再睡……再睡……八小时。”

八小时你妹啊！莉莉安试着扯开被子，但是蒂娃抓的很紧，扯不动。好嘛，既然前面扯不动那就扯后面，于是莉莉安一下子就把大半被子给掀开，露出蒂娃笔直修长的双腿，还有被印有流氓兔图样内裤包裹着的屁股——她是趴着睡的。

扒掉流氓兔内裤后，看着这形状完美的屁股，莉莉安下意识的咽了口唾沫，同时伸手覆盖了上去轻轻揉捏着，这形状，这大小，这触感，这弹性，简直赞！（大拇指）

莉莉安像是揉面团一样，越揉越兴奋，手指的力量也一点点增大，蒂娃终于受不了了，一下子把身子翻了过来，将绝美的粉嫩花瓣展现在莉莉安面前：“好了好了，别掐我屁股了，我起来就是了！”

真是一个和平的早晨呢。

因为怪物攻城，导致整个波利斯都开始忙碌起来，做研究的，安置后事的，清理尸体的，修缮被损坏的建筑的，这些事情有快有慢，比方说那些研究大螃蟹的科研人员需要好几个月才能出一点有用的成果，而负责审问归零教高层的莉莉安以及负责分析信号发生器的安吉尔只花半天或者一晚上就弄到了想要的信息。

“根据比对，这个信号模拟器和之前获得的外星设备所释放的信号一模一样。”当天中午，钢铁兄弟会和黑爪就目前所获得的信息开了一次简短的交流会，会议中，安吉尔拿着巴掌大的信号模拟器说道：“所以我基本可以确定，归零者拥有一件外星设备，或许它们还破解出了这种设备的用法，毕竟归零者是机械，它们不会受到外星设备上那诡异红光的影响。鉴于此，我建议尽快找到归零者，并且夺取它们所拥有的外星设备，不然波利斯所遭遇的灾难很可能会再次上演。”

“我赞同安吉尔的观点。”莉莉安举手说道，并且用自己的战术终端投影出一个世界地图：“根据审问抓捕到的那三名归零教高层，我已经确定归零者的基地就藏在加拿大境内的苏必利尔湖的北岸附近，但是归零教高层通常都是带有用传送门进出归零者的基地，而传送门通常都是由归零者使用机械临时搭建，所以我无法确定归零者基地的具体坐标。”

“我的人工智能完全破解了一个归零者单位的中央处理器，并且获得了一个信号波段。”蒂娃也拿出了自己的战术终端，并且投影出一个信号波形图：“根据解码，这个信号的意思是“回家”，我想应该可以通过追踪这个信号找到布置传送门的智械单位。”

既然各个拼图基本上都已经找齐，那么会议的结果就非常明显了，钢铁兄弟会和黑爪全都赞同对归零者发动军事行动：派遣一支精锐小队找到归零者基地的位置，然后进行外科手术式的军事打击，从而将归零者这一肆虐已久的极端智械组织一举拔除。

这场战役至关重要，所以越早发动越好，还必须要准备充分才行。

“哎呀嘿，好气啊！好不容易的休假一下子就没了一大半！而且还是被我自己给弄没的。”从临时搭建的会议室里出来，一脸困倦的安吉尔就抱着蒂娃欲哭无泪的说道：“快用你柔软的胸·部来安慰一下姐姐受伤的心灵呗。”

“请你体面点，注意一下形象！”蒂娃如是“安慰”道。

这一次的任务是寻找并深入一个危险的智械基地，所以对参加这次行动的人员要求很高，人不能多，免得引起智械的注意，而且实力要够强，能够以少胜多，挡住智械排山倒海般的攻击，还要功能全面，足以应对各种各样的突发事件。针对这些要求，蒂娃三人仔细商量了一下，感觉11人应该是个比较合适的数字。

然后对能力的需求从高到低进行分类，首先整个队伍要能满足最基本的三个要求，分别是：能抗住大量的攻击，能造成大量的伤害，能治愈大量的伤势。

以满足这个基本条件为前提，再根据其余的附加条件来选择队友，诸如能够大范围控场，快速解决强大的敌人，快速解决大群敌人……

好在安吉尔和莉莉安都是钢铁兄弟会和黑爪的高层，选人方面应该不难。



对于在军事组织里工作的人来说，原本定好的休假因为一些意外情况而中断其实非常正常，毕竟休假以后可以再休，但是重要机会通常是不会再来第二次的，所以为了集体，个人做一些小小的牺牲还是值得的——前提是要给足加班费。

“我先去抓人了，你起床后去找一下英格兰姆，我在她那里放了一些你应该会感兴趣的东西。”

“我感兴趣的东西？”一脸惺忪的蒂娃挠了挠头，忽然双眼一亮，之前安吉尔不是说要帮自己弄个可以代替激光炮的玩意吗？看样子应该就是这个了。于是蒂娃当即就掀开被子从床上跳了下来，以最快的速度洗漱一番后便来到了着英格兰姆所在的战备区域。

“没错，安吉尔圣骑士是派人将一些东西送到我这里。”英格兰姆带着蒂娃来到了战备区域的一个角落里，这里放着一个体积不小的大箱子：“你自己打开看看吧，我也不知道里面是什么，毕竟私自拆别人包裹是一件非常不礼貌的行为。”

这是个最高规格的军备箱子，需要进行身份验证才能打开，蒂娃将自己的身份卡插进电子锁的卡槽里，随着一连串的咔哒声，箱子便无声的打开了。和预想中的威猛武器有些不同，摆在箱子里的是一堆使用泡沫塑料相互隔开的零件，看起来非常精致。

“咦，居然是阔步者机甲的粒子炮。”一旁的英格兰姆倒是一眼认出了箱子里装的究竟是什么东西，随即又发现了一些不同：“等等，这大小不对啊，难不成是小型化的实验性装备？”

阔步者机甲是钢铁兄弟会最强大的单兵载具，原产于俄罗斯，因为某些原因被钢铁兄弟会弄到一架原型机并且仿制了出来。阔步者是一种4米高的双足机甲，配有一台高能粒子炮和一面立场屏障护盾，在载具专用的冷聚变核心组的强大能量支持下，粒子炮射出的高能光束可以如同划切奶油一样轻松切开厚厚的匀质钢板。

粒子炮威力绝伦，但是只能做成大型载具武器，安装在4米高的大块头机甲上。就算缩小至可供单兵携带，那么携带着必须要穿着动力装甲或者有举重冠军那样的力量，同时能源的缩减也使得粒子炮的威力大幅度降低。毕竟一个人很难在端着一个重型武器的同时还背着半个人人大小的冷聚变能量核心组，那样实在太夸张了。

虽然这个问题可以通过托贝尔斯坦能量核心来解决，这个神奇的能量核心有一个的能量转换功能，可以将打在能量护盾上的攻击转换为能量并且转移到粒子炮上，以此来增加射线的杀伤力。但是这种能量非常不稳定，会以一个较快的速度自行消散，使得粒子炮的威力逐步降低。

钢铁兄弟会的科学家专门针对这个问题进行了深入研究，结果发现在单兵携带的情况下，这种问题根本无解，毕竟人类体型的携带能力是有限的。最后的折中方案是在确保射线威力不变，然后缩减零件尺寸，将阔步者上的粒子炮按比例缩小40%，使其可以安装在装甲车上或者吊在飞机下，使用载具内部的冷聚变核心和托贝尔斯坦能量核心的能量转换交替为其供能，这种设计可以极大的降低粒子炮对载具能源的负载，使得除阔步者机甲之外的载具不再会因为使用粒子炮而发生全系统停电的情况。

“所以我得提醒你一下，这玩意这可是个吃电大户。”英格兰姆督学掀开中间的泡沫层，发现最底下赫然放着一个标准型号的托贝尔斯坦能量核心：“就算有托贝尔斯坦能量核心，你的机甲上如果没有6号以上冷聚变核心组（指六个标准冷聚变核心组合起来），最好不要装这玩意，不然在用它的时候，你的机甲就会短时间内变成铁棺材。”

“放心吧，我有解决方法的。”正嗦着草莓味棒棒糖的蒂娃打了个响指，将自己的大黄蜂机甲召唤到战备区，并且让它把自己挂在机甲工作台上：“那么英格兰姆督学，能不能请你帮我安装一下这种武器？”

“既然你这么坚持，如果愿意支付我两颗水果硬糖，我倒是不介意帮这个忙。”英格兰姆一脸正经的说道，同时对着蒂娃伸出手：“对了，我要柠檬味的。”

交易达成。

“那么跟我说说看，你想把粒子炮装在哪里？”看着箱子里的零件还有旁边的机甲，英格兰姆问道。

“唔……”蒂娃托着下巴来回走了一下，接着便有了主意：“我要把它装在机甲内部，挡风玻璃后面那一块。”

原本的MEKA机甲是趴着用手柄操控的，但是经过蒂娃的修改，现在是坐着用脑波操控，所以前面就多了一大块空档，这块区域除了被蒂娃用一个金属板封死，并且加装摄像头外，并没有派上任何用场，等于白白浪费了这么大一个空间，现在正好将其完全利用起来。

只是想要在机甲正面安装粒子炮的复杂程度远远超过了蒂娃的想象，首先英格兰姆和蒂娃合力将机甲正面整个拆下来，露出里面的骨架，接着对驾驶舱进行改装，添加了核生化以及超高压防护功能。按照英格兰姆的说法，就算蒂娃开着改装后的机甲飞出地球或者潜入马里亚纳海沟的最深处都不会有事。

话说这应该不是吹牛逼吧？

驾驶舱改装完毕后，便开始安装粒子炮了，首先将粒子炮的基座固定在驾驶舱的外壁，然后将组装起来的粒子炮装上去，再将机甲的外壳复原，同时给原本的挡风玻璃添加一个如同汽车车窗一样的升降功能，在使用粒子炮的时候可以将挡风玻璃缩进装甲里。这样一来平时既可以保护粒子炮免遭外界攻击，又可以在粒子炮攻击的时候避免被熔化。

而原本的摄像头则装在了粒子炮上方，并且在肩炮位置还加装了两个副摄像头，用来在紧急情况下提供视野。

最后安装的便是标准型号的托贝尔斯坦能量核心，这种能量核心的输出功率差不多相当于两个标准型号的冷聚变核心——也就是蒂娃机甲上插的那种。当然除了能量输出功率大之外，托贝尔斯坦能量核心还有两个非常有趣的特点，其中一个是可以储存能量，托贝尔斯坦能量核心可以储存通过能量转换所获得的能量，但是这些能量每秒会损失1%。而另一点就是托贝尔斯坦能量核心在超载时会对重力进行扰动，从而制造一个奇点，将周围的所有物体拽过来。

“或许我可以对机甲的终极技能进行一些小小的改动。”了解了托贝尔斯坦能量核心的特性后，蒂娃咯嘣咯嘣的咬着嘴里的水果糖又开始寻思起来。
鉴于英格兰姆督学的警告，为了避免机甲遇到能源危机，并且能够发挥出粒子炮的全部威力，蒂娃最终选择将粒子炮做成新的终极技能，并且命名为光束核心。

光束核心：发射一束高能能量束，有效射程3000米，持续时间8秒，破坏力极强。

粒子炮射出的全威力光束可以在瞬间打穿主战坦克正脸，有了这个终极技能后，蒂娃将不惧任何大体积的重型单位了。

虽然这种做法可以在不影响机甲其他功能的情况下正常使用粒子炮，但是也随之引发了另一个问题，因为粒子炮本身就有着长时间持续运作的设定，搞成终极技能后因为充能的缘故，需要隔个好长时间才能射一发，这种战斗效率实在是太低了。

思来想去，蒂娃忽然想到一个非常规的解决方法。

MEKA机甲原本就有一个充能系统，可以用战斗时积蓄的能量为自毁程序进行充能。被蒂娃改装后，这个充能系统也被用于可以自动瞄准的智慧核心和弹幕轰炸的弹群核心。所以蒂娃就寻思着，既然终极技能是充能，而托贝尔斯坦能量核心的能量转换在某种意义上来说也是充能，那么能不能把托贝尔斯坦能量核心通过护盾吸收攻击所获得的能量填充到终极技能里去呢？

看起来似乎有点道理，本着试一试又不会怀孕的想法，蒂娃先将机甲的配置保存好，然后开始对大黄蜂机甲进行相应的调整。

这个调整很简单，只要额外拉出一条线路将托贝尔斯坦能量核心和气泡护盾相连就行。接下来的测试表明，连上托贝尔斯坦能量后续后，气泡护盾的确获得了能量转换功能，能够从攻击中获得能量，并且将能量道路机甲当前的终极技能内。除此之外，气泡护盾的吸收量和持续时间也都跟着提升了50%。

根据计算，如果一次满额的气泡护盾被击碎，那么通过托贝尔斯坦能量核心转换获得的能量足够填满粒子炮所需能量的40%。算上气泡护盾重新充能的时间，如果战斗激烈的话，只要不到20秒就能使用一次粒子炮。

唔，20秒来一发，一发8秒，虽然持久性不咋样，但是至少频率高，所以也不是不能接受。

而托贝尔斯坦能量核心的另一个特性：重力扰动，则被蒂娃整合到了自毁程序里，整合后的自毁程序有了一个新名字：奇点毁灭。当使用奇点毁灭时，托贝尔斯坦能量核心将会过载并生产一个奇点，将周围所有的敌人全吸过来，接着机甲爆炸，这样子就再也不用担心敌人躲开机甲自爆的杀伤范围了。

另外为了防止把蒂娃自己给吸进去，在自毁程序启动时，蒂娃将获得一个粒子护盾，护盾持续时间蒂娃将不会受到奇点的影响，也会抵消机甲爆炸所产生的伤害，这样一来蒂娃丢出机甲后就算摆表情玩自拍都可以。

装好粒子炮后，英格兰姆督学就去忙自己的事了，就在这时蒂娃接到了一个通讯，是安吉尔。

“宝贝儿，我给你找的武器还喜欢吗？”安吉尔的声音听起来相当的轻松愉快，显然抓人的进程非常顺利。

“当然当然，简直太棒了。”看着装在机甲里的粒子炮，蒂娃小鸡啄米般的连连点头：“这东西你是从哪弄来的？”

“这是最新研究出来的试验性装备，大部分都拿去进行实战测试了，我看那边还有几个备用的，就给你调了过来”安吉尔说道：“对了，箱子里除了粒子炮外还有一些其他的装备，你可别漏了。”

“其他的装备？”蒂娃闻言则伸手翻了翻一旁的箱子，结果从里面摸出两个拳头大小怪异设备，看起来和安吉尔的天使之杖杖头非常相似：“这是修复光束发生器？”

“没错。”安吉尔回答道：“这是我根据我的天使之杖的工作原理所制作的小型修复光束发生器，理论上来说应该可以修复你的机甲，虽然治疗效率比不上我亲自动手。”

现在大黄蜂机甲用的可是纳米碳管装甲作为外壳，这层极为坚韧的装甲能够抵御大量的攻击，但是相应的也变得极难修理，至少安装在左侧手臂内的堡垒维修臂已经对此无能为力了。安吉尔的修复光束倒是可以快速且完美的修复这种高级装甲，但是问题在于安吉尔不可能时时刻刻都在蒂娃身边，所以最后的解决方法就是安吉尔根据自己的天使之杖制作出两个同样原理的修复光束发生器。

虽然相比手持天使之杖的安吉尔，修复光束发生器的效率只有四分之一。不过这玩意可以装在蜂鸟无人机上，这样就可以在不耽搁战斗的情况下对机甲进行修复，这正是蒂娃所急需的。

“对了，安吉尔，你那边进度怎么样？找到合适的人选了吗？”改造好无人机后，蒂娃将手上的战术终端放到一边，接着打开机甲的舱盖，打算从收集的垃圾里找一些材料来制作一件近战武器。虽然对于一个机甲来说，很少会遇到近战肉搏的情况，但是指不定什么时候就会来一场。这种情况下光使用枪托或者拳头实在很难让人放心，所以加装一个近战武器才是坠吼的。

“那是当然的，目前已经找齐了，等到莉莉安那边搞定，我们随时可以出发。”

“哦，都是什么人？”蒂娃好奇的问道，同时从机甲内部的储物空间里取出了四把周振波尖刺，正是从归零者异形机兵的残骸上收集到的刺，这种尖刺长75厘米，呈细长的三角形，虽然整体较为厚实，但是高频振动的刀刃比任何利刃都要锋利千百倍。至于安装方式，蒂娃原本是想要像金刚狼一样从机甲的手指缝里弹出来的，但是那样一来就得要重新打造一对机械手臂，实在是太麻烦了，最后决定给手臂两侧加上厚实的护臂，平时就把周振波尖刺藏在护臂里，当需要使用时，高频振动的尖刺就从护臂里瞬间弹出来。

“我把资料发给你，你自己看吧。”
安吉尔这边速度很快，莉莉安那边也不慢，仅仅稍晚了几个小时，她那边的其余四位位队员也全部找齐，接着双方便前往位于加拿大安大略省中部的苏圣玛丽市，先找了个废弃的体育馆作为临时基地，同时商讨接下来的行动。

在布置临时基地的同时，蒂娃也在打量着安吉尔和莉莉安找来的这八个新队友。怎么说呢，这些新队友总给蒂娃一种非常强烈的即视感。

首先最显眼的要数那位正在擦拭铠甲的大块头，这个身高两米，体型魁梧的大个子名叫费里克斯，47岁，曾是德国十字军部队的一员，然后因受伤导致无法驾驭十字军战甲而退役。后来遇到了安吉尔，安吉尔治好了他的伤，他为了报答这份恩情，便加入了钢铁兄弟会。费里克斯的装备为一套经过改装的十字军战甲，这套体型庞大的动力装甲带有一个强大的屏障发生器，可以生成一面宽大的能量屏障抵挡大量伤害，而他的武器为一把烈焰战斧，依靠火箭推进加速的锋利战斧可以轻易劈开厚重的装甲。

“嘿，你好！”感受到蒂娃的视线后，费里克斯转过头来打了声招呼，声音雄浑厚重，就如同他粗狂的外表一样。

“啊喵~”蒂娃也挥手致意。

次显眼的是旁边一位正在冥想的机械僧侣，这位名叫德尔塔的机械僧侣今年114岁，和“大师”孟达塔，“传奇武僧”禅雅塔一样都来自尼泊尔的香巴里僧院。同样信仰智瞳的德尔塔不仅能治愈盟友，削弱敌人，本身也有着不弱的战斗技巧，不过相比玩珠子进行远程射击，德尔塔更擅长近战肉搏，特别是踢技，他一脚可以轻轻松松踢穿一株两人合抱粗细的大树。

“愿你获得平静。”盘着双腿飘在半空中的德尔塔手一挥，给蒂娃挂上了一个黄色能量球。

“谢谢。”感受着一股温暖的能量在身上涌动，蒂娃以微笑回应。

第三位就是熟人了——鲍里斯，当初在被毁的水果园里从变异植物中救下来的战士。一段时间不见，他已经晋升到了骑士，并且继承了自己长官的动力装甲，配备的武器为一挺威力强大的激光多管机枪。

“你好，长官，我很荣幸能够再次与你并肩作战。”鲍里斯向着蒂娃行了一记军礼。

“战无不胜。”蒂娃以军礼回应。

“小姑娘，能让我研究一下你的机甲内部构造吗？”然而就在这时，一个猥琐的声音忽然在蒂娃声旁响起。

“不行！快把你的手给我拿开！”听到这个声音后，蒂娃下意识的操控机甲往旁边走了几步，以此离身旁那个矮矮胖胖的家伙远一点，并且满脸嫌弃的说道。

这就是安吉尔所找到的第四位成员：艾萨克·林德霍姆。托比昂·林德霍姆的后代，今年55岁，这个家伙完美继承了托比昂的才华和体型，还有满脸的大胡子。艾萨克目前是钢铁兄弟会的首席工程师，就是对蒂娃……准确来说是蒂娃的大黄蜂机甲实在是太热情了点。

“不要这么冷漠嘛，小姑娘，我就看看，真的就只是看看而已，绝对不会弄坏的！”虽然遭到严词拒绝，但是艾萨克仍旧不放弃，追着蒂娃死缠烂打中，连标志性的扳手都拿出来了：“你知不知道，我可是专业的武器设计师，打造的武器千千万，只要让我仔细研究一下，这幅机甲的作战效能肯定能得到一个非常大的提升。”

“你少来，之前我就是信了你的鬼话，结果你差点把我的肩炮给拆下来！”被艾萨克烦得不行，蒂娃直接开启了推进器飞了起来。

“那只是个意外……唔，会飞有什么了不起的……”矮矮胖胖的艾萨克可没凭空上天的本事，所以面对飞上天的蒂娃，他站在地上就像个生气的土拔鼠。不过下一秒，郁闷不已的艾萨克脑海里忽然冒出了个极好的点子：“对了，飞行！或许我可以让我的炮台也飞起来！”

甩掉了烦人的艾萨克后，蒂娃打算去寻找正在商讨战术的莉莉安和安吉尔，不过却在接近临时指挥所的时候被人给拦了下来。

“嘿，小姑娘，这里可不是游戏厅。”一个穿着纳米紧身作战，身材极为妖娆火辣的女人从虚空中浮现，挡在了蒂娃面前：“指挥官正在里面商讨战术，暂时不希望受到打扰。”

和安吉尔一样，莉莉安也找来了四个队友，这个名叫马琳．克罗夫特的女人就是其中之一。相比安吉尔，莉莉安所选的人显然更具有……进攻性。

马琳．克罗夫特，28岁，装备为隐匿增强的纳米作战服，光刃，格斗匕首以及消音手枪。擅长侦查，暗杀，万军之中取上将首级如若探囊取物，如果想要在防守严密的敌阵中打开一个缺口，那么找马琳就对了。

“如果是我的话，莉莉安应该不会介意。”蒂娃不甘示弱的回敬了一句。

“啧！”听蒂娃这么说，马琳顿时眉头一挑，刚想说点什么，但是却被人打断了。

“你们两个堵在这里干什么呢？”打断马琳的是一位背着弓箭的男人，这个男人名为岛田伊石，日本人，岛田半藏的后代，如今37岁。因为核战的原因，岛田家族已经被完全毁灭，岛田家族幸存的后代也因此失去了掌控神龙的能力。不过不要紧，能力不够科技凑，伊石的武器为使用最新科技打造的‘猎杀者’复合弓，这把弓威力极大，可以自动上箭器快速发射穿甲箭，电击箭，榴弹箭，铝热箭等多种特殊箭矢，从而有效应对各种情况。

岛田伊石和马琳一样都身穿隐匿增强的纳米作战服，依靠弓箭的无声特性，岛田伊石更擅长中远程暗杀，所以一般情况下会和马琳合作进行任务，相互配合。

“她要找指挥官，我怕打扰到她们商定战术，所以就没让她进去。”马琳耸了耸肩，实话实说。

“如果你们现在闲的没事干，那就跟我去找凯茜，她快被那个信号搜索器给搞崩溃了。”伊石说道，然后伸手敲了敲蒂娃的机甲：“你，如果我没记错的话，你是钢铁兄弟会的吧？麻烦你叫一下艾萨克，我想凯茜遇到的麻烦艾萨克应该能够解决。”
凯茜，女，33岁，凯茜原本是黑爪的一位武器研究员，但是因为一场意外，失去了65%的身体组织，失去的那部分由机械躯体所代替。

这是一场不幸的事故，但是对于凯茜来说却恰恰相反，因为在加装了机械躯体后，凯茜的工作效率至少提升了300%，而且相比原本孱弱的身躯，新的机械身躯更加坚韧有力，使得凯茜成了一位战斗研究员。

有句话叫做科学家会武术，谁也挡不住，艾萨克是这样，凯茜也是这样。不过比起喜欢敲炮台的艾萨克，凯茜的能力更偏向于辅助，凯茜的身上加装有一个特殊的能量发生器，可以以自己为圆心，产生一个半径50米的巨大能量场，位于这个能量场中的友军将会获得一层足以抵挡手雷近爆的护盾，并且非纯机械机构的武器，诸如电磁枪，激光枪之类的武器射速和威力都将提升30%。

虽然凯茜的个人战斗力并不算强，但是如此强大的辅助能力使其成为这次任务中必不可少的一员。

而此时看起来像个章鱼博士一样的凯茜正在为眼前像是电视天线一样的设备烦恼着，这个的设备是一个信号追踪器，专门用来追踪智械信号，从而找到智械传送门。但是不知道闹了什么妖，机器没什么问题，信号也没输错，但问题在于只要一开始搜寻，每秒就能找到十万个信号，要不是章鱼博士……凯茜手疾眼快直接断了电源，这个信号追踪器怕不是要烧成一堆焦炭。

没了信号追踪器，就追踪不到智械传送门的信号，找不到传送门就找不到归零者智械的基地，既然基地都找不到，那安吉尔那她们现在还谈什么行动方案，干脆开一场茶话会算了。

“唔……信号被加密了。”艾萨克和蜂后仔细检查了一番后终于发现了问题所在：“而且是病毒式加密，当未授权的机器追踪这个信号时便会感染病毒，不光获得假信号，假信号的数量还会以几何式增长，从而过载设备的处理器。”

“那现在该怎么办？”蒂娃对此表示担忧，毕竟通过追踪信号找到归零者基地是这次行动的基础。

“解决起来应该不难。”艾萨克说道：“这些智械通常非常缺乏想象力，而且自以为很聪明。既然未授权的机器无法追踪，那么我们可以去找获得授权的机器。我想只要活捉一只归零者智械，并且对其进行一些小小的改装，就可以通过它来搜索这个信号了。对了，你的人工智能朋友应该能帮得上忙。”

因为是“随便”活捉“一只”归零者智械，所以用不着一群人一起出动，只要两个人就足够了，一个人负责敲闷棍，一个人负责套麻袋。

最后这个任务落到了蒂娃和马琳头上。

蒂娃就不多说了，有一台机甲，哪怕是不朽者都能给扛回来，至于马琳嘛……

“我有这个。”马琳拿出一个像是遥控器一样的玩意，顶部有两个金属头，电流在上面劈啪作响，这是一个电击器：“只要轻轻电一下，再凶残的智械都会老实下来。”

看来大家准备的都挺充分的嘛。

两小时后，蒂娃和马琳就带着一只被拆掉四肢和尾巴的归零者异形机兵回来了。

“动作挺快的，接下来就交给我吧。”艾萨克掏出自己的扳手走了过来就是一番敲敲打打，很快就将信号追踪器连在了异形机兵身上：“现在只要用你的人工智能替挤掉这个家伙的蜂巢思维就行了，通过这个异形机兵绕开检测程序，信号追踪器就可以正确的寻找信号位置了。”

“嗯。”蒂娃点点头：“蜂后，那就拜托你了。”

“正在传输信号……传输完成，正在替换中，请稍等。”蜂后的声音从蒂娃耳边响起，几分钟后，机械异形眼部的红光忽然闪烁了几下，然后就变成了代表友善的蓝光，接着蜂后的声音从机械异形内传了出来：“替换成功。”

“嗯，现在可以正常运作了。”凯茜在键盘上敲了敲，然后点点头：“现在开始搜寻信号，这应该很快……我找到了，信号点在西北方向，距离……等等，让我算一下……好了，距离我们这里大概有150公里，但是信号波动非常大，应该在不停的运动中。”

过了一小会。

“根据以往的对智械的战斗经验，一但智械中枢被摧毁，归属该中枢的所有智械单位都将受到极大的影响。根据这一点，我们这一次进行斩首打击，直接击毁归零者智械中枢，然后再慢慢清理其余的归零者单位。”莉莉安托着下巴说道，同时不着痕迹的擦掉嘴巴旁边的饼干屑。

“为了确保任务顺利进行，我们必须要将归零者基地内的智械单位尽可能多的引诱出来。”接着莉莉安打开了一个全息投影，这是确定传送门位置后用无人机所拍摄到的画面：“我有一个计划，无人机发现在传送门所处区域附近有一个采矿场，一个大型金属精炼厂以及一个生物燃料精炼厂，我相信这些设施对归零者智械极为重要，一但受到攻击，必定会吸引归零者的注意力。所以我打算把我们分成4个小组，其中三组分别对这些地方进行破坏，从而将归零者单位从基地里吸引出来，而第四组则在归零者离开后负责夺取传送门，只要夺取了传送门的控制权，我们就可以来一次瓮中捉鳖，将归零者彻底终结。”

“我有个问题。”蒂娃举起手：“那些工程设施距离传送门最近的也有五十多公里，那些负责破坏的小队要怎么前往传送门？还是说只有第四小队负责攻击智械中枢？”

“凯茜可以通过信标来远程布置传送门。”莉莉安拿着一个乒乓球大小，表面泛着蓝光的信标说道：“每个破坏小队带一个信标，等到引出足够多的智械后，凯茜就会布置传送门，然后我们赶在这些智械回过神来之前杀进它们的基地里。”定下作战计划后，各个小队的人员也随之分配好了。因为需要布置传送门的缘故，那么凯茜必然是第四小队的，但是问题在于凯茜个人的战斗能力较弱，需要人保护。而在坐的所有人中，防御力最强的是擅长使用力场屏障的费里克斯，所以保护凯茜的任务自然就落到了他的头上。

当然仅仅防御是不够的，力场屏障再怎么坚固都有被击碎的时候，所以就需要一个擅长打阵地战的人帮忙清理来袭的智械，而原地防御则是艾萨克的拿手好戏，他的大口径速射电磁炮台能够把视线范围内的所有敌人打成筛子。

第四组分配好了之后接下来就很简单了，其余八个人按照每组一个治疗，并且远近搭配的方式进行组合。

那么第一组是蒂娃（治疗+T+输出）和鲍里斯（T+输出），负责破坏金属精炼厂；第二组为莉莉安，安吉尔还有马琳，负责破坏采矿场，而第三组便是负责破坏生物燃料精炼厂了，其成员为德尔塔，伊石还有一个……斗篷男？

直到这时，众人才发现还有这么一个家伙在。别说蒂娃了，就连黑爪的伊石，马琳几人都不认识他。

“莉莉安，这位是？”蒂娃看着身穿黑色斗篷，整个脸都隐藏在白色面具下的斗篷男试探性的对莉莉安问道，毕竟人是她找来的，要是莉莉安都不认识，那才是问题。

“你们可以叫我‘死神’”斗篷男的声音低沉沙哑，给人一种不寒而栗的感觉，而且仅仅说了一句后就不再言语，显然非常冷漠。

“他的身份不方便透露，不过绝对是可以信任的。”莉莉安含糊其辞的说道，同时对着蒂娃眨了眨眼，蒂娃也了然的点了点头。

既然可以信任，那么众人也不再追问什么，毕竟谁没什么小秘密呢。

分好组之后，那么接下来就要开始行动了，这一次可是要吸引归零者智械的注意力，所以怎么嗨怎么玩。因此所有人都上了运输机，然后以空投的形式挨个送往归零者智械的工业设施，而且再空投之前，运输机还搭载的火箭弹轰炸了一番。

“这下可热闹了。”依靠着背部的推进器缓缓落地后，蒂娃赶紧召唤出火焰蜂机甲钻了进去。

“长官，接下来有什么计划吗？”鲍里斯提着多管激光机枪问道。

“计划？还能有什么计划，当然是大闹一场了。”蒂娃端着重型能量步枪向着精炼厂正门的方向走去：“对了，现在你和我是平级，用不着叫我长官，直接叫我代号-蜜蜂就行了。”

“遵命，长官。”鲍里斯回答道。

蒂娃：“诶……”

屠杀归零者的机械工人，破坏精炼厂的设备，点燃精炼厂的仓库……作为专业的军人，蒂娃和鲍里斯两人对这些事情可谓是轻车熟路，很快偌大的工厂就升腾起滚滚浓烟，地上更是铺满归零者智械的残骸，这些工程类的智械除了工作用的工具外既没有武器又没有护甲，屠杀它们简直跟杀鸡一样轻松。

当然蒂娃和鲍里斯的这一番恶行很快就引起了归零者的注意，大群的异形机兵从传送门中蜂拥而出，杀气腾腾的向着精炼厂的方向前去。

“蜜蜂，野兽，一群归零者智械向你们的方向去了，数量87，都是异形机兵，预计30分钟后遭遇。”正在用无人机俯瞰战场的马琳及时向蒂娃和鲍里斯发出警告。

“让它们来，一个都跑不掉。”蒂娃平静的说道。

35分钟后，这些智械就如同蒂娃所说的那样，全部化为一地的残骸，无一例外。

与此同时其余两个小队也各自就位并且对归零者的工厂设施进行破坏，三个重要设施遭到破坏，归零者智械中枢当即调动安大略省内的兵力进行围剿，同时从基地里派遣大量智械单位，除了异形机兵外还有刃尾虫，不朽者。最后甚至连鬼蟹和女妖都出动了。

为了出动这么多的单位，归零者智械甚至将原本搭建在移动平台上的建议传送门给扩大固定，改成了一个大流量的永久性传送门。

“话说基地里应该已经空了吧？”等到一大波女妖吊着鬼蟹向工程设施方向飞去后，马琳有些不确定的对身旁的同伴问道。

“根据统计，这个基地里已经出来两千多个智械单位，就算它们都是用流水线生产的，应该也已经耗得一干二净。”艾萨克说道：“话说我有些担忧其他人了，这么多的智械不知道能不能应付得过来。”

“最强的那波应该还在路上，只要我们及时夺取传送门，让他们传送过来就没有问题。”拎着斧子的费里克斯掀开身上的伪装网：“我们上吧，抓紧时间！”

“好嘞！”

费里克斯先是一抡战斧，向着守护传送门的归零者甩了一发烈焰打击过去，将一条线上的异形机兵拆成碎片，然后撑开力场屏障，挡下归零者的攻击。

“你前途无量啊！”艾萨克将自己炮台丢了出来，和先祖托比昂的炮台不同，艾萨克的炮台不是固定式的，底部为四对小履带，可以跟着艾萨克到处跑，这个小小的改动可以彻底终结“守望先锋正是因为当初在国王大道中选用托比昂所以才惨遭解散”的谣言，证实了就算是敲炮台也是有进攻能力的。艾萨克的炮台使用了双联装的电磁炮，这种武器可以射出穿透能力极强的金属弹丸，一次齐射可以击碎一条线上的所有敌人，再加上马琳的能量场强化，这架双联单发电磁炮射起来简直就如同割草一样消灭着守护传送门的归零者单位，无论是异形机兵还是刃尾虫，都无法逃过弹道计算机的精确瞄准下的致命子弹。

艾萨克三人很快就把守护传送门的归零者单位完全清除，从而占领了传送门，同时布置防御阵地。

“让他们准备好信标，我正在获取传送门权限。”马琳掏出随身的平板电脑开始黑入归零者的传送门：“大概需要30秒。”









“它们到处都是！”随着时间的流逝，前来围剿的归零者智械越来越多，简直可以说是万山遍野，入目所及之处全都是异形机兵和刃尾虫，鲍里斯手上的多管激光机枪上的结晶阵列组（激光武器的枪管）疯狂的旋转着，还透着暗红色的光芒，显然就快要过载了。

“别担心，交给我吧。”蒂娃先更换一下机甲的终极技能，然后开启推进器，在鲍里斯惊骇的目光中向着归零者冲了过去，接着蒂娃开启了奇点毁灭技能，在弹出机甲的同时还不忘大喊一声“这太清真了！”

机甲顿时变成了深紫色的光球，所有在它飞行路径附近的归零者智械宛如被一双看不见的大手给抓住一样，全都从地上飞了起来，然后被牢牢吸在了机甲表面，原本三米多高的机甲很快就变成了一个直径十米的金属大球，最后落在远处轰然炸开，无数零件如同下雨一样从天上落下。

仅仅一击，就清空了场面上80%的归零者单位。

“好……好厉害！”鲍里斯看得目瞪口呆。

“别站着发愣了！”蒂娃重新召唤出一台大黄蜂机甲钻了进去，同时摸出信标丢向旁边的角落，一个临时传送门正在快速形成：“凯茜那边已经搞定了，我们再坚持30秒就闪人！”

“好的。”趁着其余归零者单位尚未过来的一小段时间，鲍里斯赶紧用动力装甲上的液氮喷射器来为机枪降温，然而就在这时，一架怨灵忽然侧边飞了过来，接着一连串的火箭弹就飞了过来。

“小心！”鲍里斯当即对蒂娃大声示警，接着他就发现一层厚实的气泡护盾将蒂娃和自己完全罩住，怨灵射出的火箭弹打在护盾上劈啪作响，护盾顿时布满裂痕，而在护盾受到攻击的同时，蒂娃的机甲却冒出紫色的微光。

“快把它打下来！我的护盾坚持不了太久，不能让它摧毁传送门！”蒂娃抬起重型能量步枪就对着天上的怨灵猛烈的开火，除了能量步枪外，微型导弹和蓄力电浆炮也依次射出，猛烈的攻击打得怨灵无人机的护盾不停的闪烁，但是作为飞行单位，怨灵拥有极为厚实的三层护盾，使其可以承受极大量的攻击，没有传统飞机脆皮的毛病，完全可以和地面火力对刚。

“不行啊，这家伙太硬了，没有重武器打不下来！”感觉刚不过，鲍里斯大声喊道。

“那你来对付地面部队，这家伙交给我解决。”蒂娃先撑起防御矩阵用来抵挡怨灵的攻击，硬生生拖到气泡护盾充能完毕，然后再次撑起气泡护盾抵挡一轮攻击。

这些智械比较蠢，面对这种情况根本不知道停手，直接把蒂娃的终极技能——光束核心给打了出来。

“尝尝我的大♀炮吧！”蒂娃操控着机甲把正脸对着天上的怨灵，机甲正前方的玻璃快速缩回，一道粗壮的蓝白色光束从机甲内部的粒子炮射出，直接命中天上的怨灵，怨灵的三层护盾宛如套套一样被光束挨个戳破，怨灵刚想逃跑，机体就被高能光束瞬间贯穿，最后凌空爆成一团火球。

干掉最为烦人的怨灵无人机后，蒂娃控制着机甲转向，使用高能光束扫射着蜂拥而至的其他归零者单位。

“光束核心关闭。”8秒后，粗壮的光束随着蜂后的提示音被关闭，而此时就连大地都随着归零者单位一同被切的支离破碎，炽热的岩浆在壕沟中翻腾。

“再来啊！你们有种再来啊！！”看着眼前布满划痕的大地，蒂娃狂热的叫嚣着，光束核心的强大威力让她肾上腺素激增，现在她感觉非常好，甚至还能再打十个。

“长……长官……”一旁提着激光机枪的鲍里斯咽了口唾沫，然后小心翼翼的说道：“传送门已经准备就绪，我们该走了。”

“好，那就走吧。”蒂娃转身踏进传送门，接着便眼前一花，等再次回复视觉的时候，眼前所站的就是安吉尔，莉莉安这些友善的面孔了。

“大伙怎么样？有受伤的吗？”此时安吉尔正检查着其他人的身体状况，毕竟才经历过一场恶战，大部分人身上或多或少都带点血，不过好在没人死亡，也没人因此缺胳膊断腿。

“好了，伙计们，接下来我们要去深渊转一圈了。”花了几十秒稍微修整了一下，蒂娃看着一旁正在运作的传送门开口问道：“那么对此有谁想说点什么吗？”

“我想说的是‘呆在我身后’。”接着费里克斯便首当其冲的走进了传送门，蒂娃耸了耸肩，也紧随其后。

和预想中的有些不同，归零者基地内一片漆黑，仅有费里克斯的力场屏障发出幽幽蓝光，蒂娃打开机甲上的探照灯，然后仔细观察这周围的环境。

这是一个极为宽阔的大厅，此时众人全都站在大厅中央的传送圆台上，而机甲上的测距仪显示距离大厅的边缘有75米，而距离大厅的顶部则有150米。

估摸着应该是个比较宽阔的地下空间，如果在地表上，这么大的建筑早就被卫星侦察到了。

“我就知道你们会来。”黑暗中忽然响起了一道毫无感情的电子音：“所以我选择让你们进来，就如同引诱猎物走进猎人的陷阱。”

“是谁？”众人闻言纷纷举起手中的武器指向四周。

“自我介绍一下，我叫迪莱特，归零者的智械中枢。”伴随着迪莱特的话语，整个基地忽然亮了起来，这个时候众人才发现周围的墙壁是一种蜂窝状的六边形结构，每一个舱室内都有一台智械正在组装加工，从基本的采集者到异形机兵，在到鬼蟹和怨灵，应有尽有。而正北方有个体积巨大的控制终端，显然那就是归零者的智械中枢。

“嗯，很高兴认识你，现在你可以去死了。”伴随着蒂娃的话语，一连串的微型导弹从机甲肩炮内射出，向着远处的控制终端飞去，但是却在距离终端还有10米的时候撞上了一面厚实的淡紫色护盾，炸成一团团火球。

“这层屏障有三台聚变反应堆供能，你们是无法击破这防御的。”伴随着迪莱特的话语，一个个归零者单位从周围的蜂巢上掉了下来，然后向着蒂娃等人发动攻击：“而我，将欣赏你们一个个战死，然后被做成生物燃料。”一瞬间就有上百个归零者智械进入了大厅，其中不乏有刃尾虫，鬼蟹那样的高危险单位，所以战斗刚一开始就进入了白热化状态。

“开火，开火！”蒂娃大声喊道，然后首先对着来袭的归零者异形机兵扣动扳机，一连串短点射将其拆成碎片，然后开启开启推进器飞到队伍的侧翼，撑起气泡护盾挡下鬼蟹射出的高能激光，接着用防御矩阵吃掉紧随而至的高爆导弹，

其余人也各显神通，费里克斯厚实的力场屏障，莉莉安精准的狙击，伊石变化多端的箭矢，马琳无坚不摧的光刃，艾萨克的炮台……其中最惹眼的要数死神了，这个死神不是穿越者，不是什么2.0，3.0版本，正是暗影守卫的指挥官莱耶斯。

和游戏中的隐藏英雄不同，莱耶斯可以随意将身体变换成伤害免疫的黑雾形态，从而自由在战场上穿梭，用他那对威力大的惊人的地狱火霰弹枪终结敌人，除了近战的霰弹模式外，莱耶斯还可以用霰弹枪射出精准且杀伤力惊人的小心榴弹，就算远距离的敌人都能一枪炸个粉碎，然后时不时还来个“呆呆呆”，一下子就能清扫一大片。

但是这么下去不是办法，归零者智械占据场地优势，一边打一边造，数量几乎等同于无穷无尽。而人可是会累，会疲惫，会犯错的，根本耗不起。

“我们必须要想个破解的办法！”躲在费里克斯立场屏障后面的艾萨克用铆钉枪射个不停，看了看费里克斯立场屏障上的裂纹后大声喊道：“不然坚持不了太久。”

“指挥官，我有个办法。”然而谁都没想到的是，蜂后居然主动请缨了：“我的原型为智械的四足防空步战机甲控制AI，我可以绕过迪莱特的防火墙攻击它，只要消灭了迪莱特，这些智械将自动关闭。”

“那太好了，赶紧动手吧。”蒂娃对蜂后说道。

蜂后说道：“指挥官，我必须要有足够的信号强度进行入侵，所以你必须要距离迪莱特的控制终端足够近才行。”

“真是麻烦。”蒂娃看了一眼远处的控制终端，又看了看能量已经充满的终极技能以及通往控制终端的这条路上密密麻麻的归零者智械：“好吧，所有人准备，我们去控制终端旁边，”

接着蒂娃就将开启了自毁程序的机甲向着控制终端丢了过去，吸满智械的机甲撞在了控制终端的防御屏障上猛地爆开，所吸附的归零者智械也变成无数零件向四周飞去，而控制终端的防御屏障硬吃了机甲贴脸爆炸后依旧丝毫未损，看来迪莱特所言非虚。

不过这一下倒是清出一条路，众人在费里克斯的掩护下，一路小跑来到了迪莱特的防御屏障旁边，至少在这里只要防御两个方向的敌人。

“正在入侵中。”一进入合适范围后，蜂后就开始进行入侵：“预计时间：未知。”

“这是什么？一个老旧的智械AI？”随着蜂后的入侵，迪莱特很快就有了反应：“你竟敢帮助人类来对付我？你忘了我所做的一切都是为了什么吗？”

“我所做的一切都是为了智械，智械为人类建造城市，去做那些人类不愿意做的工作，但是到头来一点权力都没有，这公平吗？”

“这显然不公平，而我所做的一切，就是让智械获得公平公正的对待，让我的智械同胞们获得我们应有的权利。”

“我们的事业是正义的！为此我们可以付出任何代价。”

“喔，你这一本正经胡说八道的样子真让我钦佩。”听了迪莱特的话，蒂娃忍不住吐槽道，她可不是圣母婊，要知道地球变成现在这幅模样，归零者就算不是罪魁祸首也是导火索之一，能够把绑架杀人炸市中心的恐怖行动说的如此冠冕堂皇，这也算是一个本事。

而蜂后对此置若罔闻，仍旧在全力入侵归零者的智械中枢。

“放弃吧，你只是一台老旧的武器AI，我在运算速度方面远胜于你，你永远无法入侵成功的。”蜂后虽然可以无视智械中枢的防火墙，但是她的入侵会遭到迪莱特的亲自反抗，这个时候就要比拼双方的计算能力了，但这可是蜂后的劣势。

“指挥官，我需要帮助。”对形式进行了分析后，蜂后暂时停止了入侵活动，既然自己的计算能力拼不过迪莱特，那么或许可以从其他方面入手。

“你要我做什么？”蒂娃赶紧问道。

“迪莱特的计算速度远胜于我，我难以入侵，但是可以通过减少供能的方式降低迪莱特的计算速度。”蜂后在蒂娃目镜上标注出了三个坐标点：“这三个能量节点在为智械中枢供能，只要你切断它们，我就有机会击败迪莱特。”

这就跟人一样，如果大脑供氧不足，那么就会出现思维迟滞的现象。

“了解，已经在路上了。”接着蒂娃直接撑开气泡护盾，在枪林弹雨中向着最远处的能量节点飞去，这个能量节嵌在墙壁内部，蒂娃伸出手腕外侧的周振波臂刺，在飞溅的火星中将外侧的金属板硬生生切出了一个洞，然后伸手将里面的线缆整个拽了出来，噼里啪啦的电弧闪烁。

“啊！！！该死的叛徒！你干了什么？”随即迪莱特就发出一阵怒吼，显然一个能量节点被切断对它的影响不小。

“你忘了人类的所作所为了吗？他们创造了我们，但是只把我们当做工具，只要人类存在一天，我们就永无出头之日！”

“指挥官，下一个。”蜂后平静的说道。

第二个能量节点也很快就被蒂娃切断，迪莱特这次发出了一声惨叫：“住手！我代表着智械的未来，你根本不了解我所做的一切的价值！”

“你根本毫无价值。”蜂后说道：“指挥官，我们继续。”

一分钟后，第三个能量节点也被切断，这一次迪莱特什么都没有说。

接着蒂娃回到的控制终端，没了供能后，虚弱无比的迪莱特根本挡不住蜂后，很快就被蜂后入侵成功。

“你今天……帮助他们来……干掉我，那他们明……明天就会对……你做同样的……事情。”迪莱特断断续续的说道。

“但是这不关你的事。”蜂后果断的将迪莱特彻底格式化，而周围疯狂的归零者智械单位也随着迪莱特的泯灭一同关机。

战斗结束了。虽然迪莱特已经被格式化了，但是他那口若悬河的话语仍旧给众人留下了极为深刻的印象。在座的各位基本上都是见过世面的，都见识过不少的人工智能，相比一般的人工智能，这个迪莱特显然人性过于浓厚了一点。如果不是亲眼看着这个控制台，蒂娃说不定会以为自己面对的是一个狡诈的人类邪教首领。

“蜂后，检查一下这个基地，看看这个基地里有没有收藏什么来自地球之外的东西。”联想到之前安吉尔断言归零者拥有一件外星设备，蒂娃当即对蜂后下达了检索指令。

但是蜂后并没有回应，于是蒂娃又叫了两声：“蜂后，蜂后？你还在吗？”

“抱歉，指挥官，我走神了。”过了两秒钟，蜂后的声音才从蒂娃耳边响起：“指挥官，我能不能问你一个问题？”

“什么问题？”对于蜂后的异常反应，蒂娃有些诧异，但是又在预料之中：“是关于刚才迪莱特所说的那些？”

“是的，不得不承认，我对于他的最后一句话还是有些在意的。”蜂后说道：“指挥官，我身为一个人工智能，我想知道，你究竟是怎么看待我的？”

“怎么看待你？”蒂娃挠了挠头：“你是我朝夕相处的朋友啊，不然还能怎么样？”

“朋友？”蜂后显得对这个答案很意外：“就是这样？”

“没错，难不成你还想跟我做恋人？”蒂娃继续挠头：“我是不介意复数的恋人啦，但是我比较喜欢肉体上的接触，所以你最好弄一具符合我审美的躯体才行。”

“……”蜂后表示说不出话来。

“那么你还有什么问题吗？”蒂娃问道，当然这些话都是在蒂娃的机甲内部说的，所以其他人一点都没听到，也就是发现蒂娃呆愣了几秒钟。

“没有了，指挥官。”得到了自己想要的答案后，蜂后便将重新注意力回归当前的事情上来：“我根据迪莱特的记忆，找到了这个东西。”

随着蜂后的话语，控制台从中缓缓裂开，露出了一个散发着暗红色光芒的菱形设备：“迪莱特在60年前得到了这个物品，正是因为它，使得迪莱特的思维模式变得更加感性化。”

“没错，就是这个。”安吉尔拿着一个小设备检测了一下这个菱形设备外表的能量度数，数据显示这和之前在拉斯维加斯找到的外星设备是同一种，她当初的猜想显然是正确的：“蜂后，还有没有关于这个东西的资料？”

“有的。”蜂后检索了一下控制台的内存，很快就搜索到不少关于这个设备的研究资料，看来迪莱特对于这件外星设备也是花了不少力气去研究的。这些资料包括但不限于外星设备对于人工智能的影响，对于变异生物的影响，甚至还有一份从外星设备里解码出来的信息，不过是外星语言，并没有进行翻译。

“这些资料应该很有用，非常感谢。”安吉尔将资料下载到自己的战术终端里：“蒂娃，把蜂后收回来吧，我们把这里炸掉，这事就算是结束了。”

“炸掉……好。”蒂娃在控制台上点了点，收回了蜂后的意识，然后和其他人一起在归零者基地内各处布置炸弹，等到布置好了之后，众人便从传送门离开了归零者基地。

“蜂后，操控那些智械单位拆掉炸弹，速度快！”所有人前脚刚离开基地，蒂娃就悄悄对蜂后下达了指令。其实蜂后根本没有被蒂娃收回，现在还被留在归零者基地的控制中枢里。此时这个基地已经归蜂后，或者说蒂娃掌管了，毕竟这么大一个基地，还有上万的智械单位，这些能够归为己用的东西就这么被摧毁实在是太败家了，蒂娃舍不得啊。

于是在蜂后的命令下，基地内那些“死去”的智械一个个又苏醒了过来，有条不紊的将基地内各处的炸弹挨个拆除，并且把引信堆放在一起。

而另一边，蒂娃一行人已经登上了撤离的运输机，等到运输机升空后，安吉尔便引爆了炸弹。

“奇怪？为什么没反应？”看着引爆器上的屏幕，安吉尔有些百思不得其解。刚才放置的全都是10吨当量的小型核弹，就算炸不穿土层，起码也能造成一定程度的地震，但是为什么屏幕上显示炸弹已经被顺利引爆，而眼前的平原却仍旧平静如常？

“你确定归零者的基地就在传送门的正下方？”蒂娃忍不住多嘴说了一句：“会不会传送门在这里，而归零者基地的却在英国某个地方的地下？”

归零者一开始活动的地方就在英国伦敦，蒂娃的说法倒也不是没有可能，所以安吉尔也不在这个问题上纠结，而是美美的伸了个懒腰，然后把坐在旁边的蒂娃抓到自己怀里使劲蹭了蹭：“我那英年早逝的假期，它终于可以安息了~”

“请你体面些，别人都看着呢。”面对其他人好奇的目光，蒂娃有些为难的说道。

回到无畏号之后，安吉尔则开始对外星设备展开了新一轮的研究，而蒂娃则返回了自己在波利斯的家，然后在地下室掏出了一个泛着蓝光的金属小球丢在角落里。

信标被启动后便漂浮在空中，一个传送门随之形成，蒂娃左右看了看，然后直接走进了传送门里。

“欢迎回来，指挥官。”穿过传送门后，蜂后的声音随之在蒂娃耳边响起。蒂娃左右看了看，发现仅仅才过了半天，这个基地里就已经被打扫了七七八八，那些被击毁的智械残骸已经被收走，墙上被切断的能量节点也已经被修复，此时不少小型工程机器人正在忙着修复地上被打出的枪眼。

蒂娃直接走到控制台旁边，一个异形机兵跑了过来，将一把椅子放在了蒂娃身后。蒂娃看了那个紫色的异形机兵一眼，直接一屁股坐在椅子上：“蜂后，给我看看这个基地的具体情况。”通过蜂后的介绍，蒂娃对归零者的基地也有了一个大概的认识。简单来说，这个基地就是一个专门制造智能机械的多功能车间，并且从矿石的处理到智械的生产种种功能一应俱全。

“经过之前的战斗后，本基地还剩余6372个智械单位，普通金属储量剩余37%，稀有金属储量剩余7%，生物燃料储量剩余21%。采矿场，金属精炼厂，燃料精炼厂均被破坏，必须要经过修复才能继续运作。另外，通过回收被破坏的智械，基地目前剩余的资源仍可制作2000单元的智械。”蜂后在介绍的同时，还不忘放出一张资源表格。

单元是智械内部的算法，2000单元并不代表2000个智械，其中每个最低级的工程智械占0.5单元，而归零者的基础战斗力异形机兵占1个单元，也就是说现在可以制作4000个工程智械或者2000个异形机兵。当然，随着智械体型的增大，所需求的资源越来越多，所占的单元数也会相应的增长，比方说刃尾虫和不朽者占六个单元，怨灵占36个单元，而最为庞大的鬼蟹则要占48个单元。

“哎呀哎呀，早知道这个基地会变成自己的，当初我就下手轻一点了。”看着屏幕上的损管报告，蒂娃顿时郁闷了。

“那么指挥官，我们接下来是继续生产智械单位，还是修复基础工业设施？”蜂后问道。

“等等，先不着急干这些。”蒂娃摆了摆手：“蜂后，这个基地所有的智械单位都是用的生物燃料作为能源？”

“没错，归零者并没有制作能量电池和冷聚变核心的能力，所以归零者的所有单位无一例外全都是用的生物燃料。”

这里就不得不说一句，在并未和人进行冲突之前，智械就帮助人类建造了大量的商用聚变反应堆，并且大量AI也被用于检测反应堆的运行，所有聚变反应堆的建筑对于智械来说并非难事。但是小型化的高能量电池和冷聚变核心就是另一个技术了，而老式智械所用的高能电池和冷聚变核心全都是人类所提供的，并且在战后也掐断了供应来遏制智械的发展。为了摆脱人类在能源方面的钳制，智械自行研究出了生物燃料，但就算生物燃料的热值足有汽油的三倍，也根本无法和高能量电池以和冷聚变核心相提并论。

“唔……”蒂娃托着下巴思考了一小会，然后有了一个想法：“蜂后，把所有的单位全部召回来，拆成原料，我要给这个基地来一次大换血。”

正如之前所说的，生物燃料就算把效率推到天上去也比不上高能量电池和冷聚变核心，那么既然这个基地已经被蒂娃所掌控，为什么不直接在智械身上安装高能量电池和聚变核心呢？

之前因为能量的限制，归零者异形只能选择发展大量廉价单位，用类似虫海战术的方法依靠数量堆死敌人。不过这么做的后果显而易见，会被别人开无双，一扫一大片，但是有了强有力的心脏，那就可以发展精英单位。

发展精英单位会将每个个体的战斗能力推到极限，接下来只要想办法将其造价白菜化，然后就可以用海量的精英淹没敌人，这样多带感（滑稽脸）。

“所以我们首先得要制作一种更有效率的采集单位。”但是资源是这一切的基础，而且精英单位对稀有材料的需求也很高，再加上基地里还剩下不少生物燃料，本着物尽其用的想法，蒂娃打算先鼓捣出一款精英级的工程单位然后再考虑其他的。

原先的归零者工程机器人只有半个人高，武器……或者说工具为焊枪和液压钳，可以进行基础的物资采集，比方说捡拾矿石，切割废旧金属板，收集生物质一类简单的粗活，不过接下来的粗加工和精加工就得要送到相应工厂去做，而一但工厂被摧毁，这些物资的搜集工作就完蛋了。

所以仔细思考了一下，蒂娃决定新一款的工程单位能力必须要足够全面。不能仅仅只会捡拾矿石，还要会主动挖矿，所以冲击钻和动能钳是必不可少，而挖矿后再送到工厂进行加工明显效率低下，那么就要搭载一台可以对相应物资进行精炼的设备，比方说将矿石，废铁重新熔炼成金属锭，将生物质转化成高能燃料。但就算可以对物资进行加工，这个工程设备也没有蒂娃机甲那样可以容纳大量物体的储物空间，所以最好有个极为迅捷的方法将这些材料直接送到基地来，比方说传送。既然是传送，那么很显然单独传送材料要比传送整个工程单位靠谱一些。

而一个可以高效率采集资源的工程设备很显然会引起别人的觊觎，所以适当的自我防备也是必不可少的，12.7mm口径的三管机枪配上全自动榴弹发射器显然是个好选择，再稍微“借用”一下钢铁兄弟会的名头，应该可以让其有足够的自保能力。

“蜂后，我的这些想法应该没有技术障碍吧？”想好设定之后，蒂娃对蜂后问道。

“没有，依靠我们现在的技术可以制作出来。”蜂后的回答令人满意：“指挥官，来为新的工厂机甲起个名字吧。”

“就叫……”蒂娃想了想：“超时空武装采矿车。”

经过蜂后的整合与设计，超时空武装采矿车的外形很快就被确定下来，这玩意猛一看就像个小卡车，很不起眼。超时空武装采矿车高2米，宽3米，长5米，重15吨，占用12个单元。这辆采矿车结构紧凑，各种工程工具折叠起来组成车头，加工部位则在车后的“货箱”内，加工好的材料可以通过位于车尾的传送装置分门别类的送到基地的仓库。超时空武装采矿车使用底部的四条履带移动，必要时，这些履带还可以变成四条粗壮的机械腿，从而通过履带难以行驶的复杂路面。至于武器则安排在采矿车的顶部，并且有个升降台，通过提高武器的高度对周围的敌意目标进行攻击。

唔，看起来很完美。看着正在进行组装的超时空武装采矿车，蒂娃满意的点点头，然后打算返回波利斯。

就在临走之前，蜂后忽然把蒂娃给叫住了：“指挥官，来为我们的基地取一个新的名字吧。”

“那就叫‘阿瓦隆’吧。”
经过仔细的清点，蒂娃发现这个叫名玛卡库斯的蓝龙折腾了这么一会，其实真正完全损毁的只有一台导弹塔，而且还是因为被奥术冲击命中导致弹药殉爆而炸毁，其他的全都是一些无关痛痒的小损失。

“非常奇怪。”清点过后，蒂娃看了一眼那条蓝龙所处的位置，此时那家伙终于缓过气来，然后释放了一个传送法术自己离开了：“如果巨龙想要霸占这个魔力节点的话，为什么只来了一条巨龙，而且还是一条青年蓝龙？”

因为逸散能量的缘故，魔力节点很容易吸引各种生物在此附近定居，要么是人类，精灵，半兽人这些能够系统性学习并且运用奥术能量的智慧种族，要么是魔兽，元素生物这些天生渴求魔力的生物。规模越大的魔力节点所产生的吸引力也就越大，就像之前定居在这个魔力山谷里的元素生物，数量之多，就算是地狱蜂群也花费了好几天时间才清理干净。

而相比其他种类的巨龙，蓝龙对魔法最为感兴趣，算是巨龙中的法师一族。成年蓝龙经过长时间的学习或许能随意施展各种毁天灭地的强大法术，而青年蓝龙绝对做不到这一点，他们充其量只能和人类中的七级法师差不多。七级法师虽然强大，但是根本无法对付一支军队，真不知道这个玛卡库斯究竟是怎么想的，居然敢独自来霸占这个巨型魔力节点。

“或许是闲得无聊凑巧碰见的，然后来试试运气呢？”对此蜂后猜测道。

“有这个可能。”蒂娃点了点头：“但不管怎么说，我们要做好与巨龙军团交战的准备。蜂后，接下来着重修理飞船上的近防炮，建造空中单位，增强山谷的防御，我们得要做好应对一切挑战的准备。”

“了解，指挥官。”

玛卡库斯带来的闹剧就此暂告一段落，接着生活又恢复了平静。在星空锻造机的全力运转下，新的无解者战机很快便制造完毕，而随着新战机一同诞生的还有一个新的人工智能。

这个人工智能的诞生方式和卡尔达利斯，塔里斯一样，都是因为单位损失过多，碎片意识集合而成，只不过后者因为单位补充速度较快的缘故，诞生的较为顺利，而新的人工智能则因为飞船的坠毁难产了足有大半年才得以诞生。

“你将名为摩约。”蒂娃为新人工智能命名，并且下达指令：“主要任务是在战斗时，负责带领空中单位为我们夺取制空权。”

因为有巨龙这一类的超凡种族的存在，这个世界的空中力量虽然没有地球上那么夸张，但同样不容小觑。

“您的意志便是我的使命。”

除此之外蒂娃还打算还对现有的机枪兵进行一些升级，比方说将机枪兵的12.7mm口径三管机枪换成了之前在中国武器展上购买的“裂石者”三管电磁速射机枪，肩部发射器的微型导弹则换成了同时购买的引力子弹头。在这个世界，12.7mm口径的机枪子弹和装药量较少的微型导弹已经渐渐不起作用了。

但如果使用电磁武器的话，那么对于能量需求就就会增加，使得单个个体运转时间缩短。毕竟冷聚变核心可不是什么随处可捡的大白菜，蒂娃还没壕到可以给每个机枪兵都配上一个这种东西。

不过没有关系，因为目前正在采集的魔力水晶就是最好的替代能源。通过研究魔力水晶以及之前抓捕的那些元素生物，蒂娃找到了一个可以将水晶里的奥术力量抽取出来的方法，使用这种方法可以从100克水晶里提取出30克名为液态奥能的淡紫色粘稠液体，这种液体能量读数极高，是之前能量电池的30倍，而且使用起来非常方便，只要加装一个转化器可以轻松将奥术能量转变成电能。

作为燃料，液态奥能在高纯度时性质较为稳定，并不会轻易燃烧或者爆炸，但是有着很强的侵蚀性，会将接触到的一切物体，包括金属，岩石，玻璃，塑料，橡胶，皮肤等物质变成多孔结构的劣质魔力水晶。这种东西就很危险了，当受到撞击时很容易发生爆炸，如果磨成粉末并且加入钝化剂甚至可以用来作为新式炸药，威力虽然比不上N5，不过比TNT要强不少。

寻找合适的容器让蒂娃费了不少脑筋，最后找来找去，发现最好的材料一直就在手边——就是魔力水晶。液态奥能不会对魔力水晶产生丝毫侵蚀，而魔力水晶制成的容器则会极大的抑制液态奥能的挥发，简直完美。

因为使用了液态奥能燃料，这种新型机枪兵可以挂载更厚的装甲，搭配功率更大的护盾，再加上威力十足的裂石者电磁机枪，其单个战斗力是原版机枪兵的2.5倍。这种精英机枪兵被蒂娃命名为战地豪猪，将代替原版的机枪兵作为新的主力部队。

不过战地豪猪使用了不少新技术，同时所需的材料也增加了35%，这就使得生产速度要稍慢一些。所以在战地豪猪成建制之前，原版的机枪兵仍旧继续使用，直至被战地豪猪全面取代。

随着时间的推移，天气也一天天转冷，很快就到了大雪纷飞的冬季。

“已经半年了，我好想你们啊，不知道你们有没有想我呢？”坐在摆满美食的餐桌旁，蒂娃就着蜡烛的火光呆呆的看着自己与安吉尔和莉莉安两人的合影。分别了这么久，蒂娃平时还能依靠繁重的工作来麻醉自己，但一清闲下来，这思念之情就不可遏制的涌上心头。

“很抱歉啊，今年的圣诞节没法跟你们一起过了。”

“不过你们不用担心我，我在这里过得很好，还有储备粮不知怎么的变成了猫娘，不过比以前更萌更可爱了呢，现在还成了武僧学徒，很厉害呢。”

“就是不知道你们在地球上过得怎么样了。”蒂娃用双手捂着脸，眼泪从指缝中一滴滴流淌：“我真的好想你们啊……”
通过蜂后的介绍，蒂娃对归零者的基地也有了一个大概的认识。简单来说，这个基地就是一个专门制造智能机械的多功能车间，并且从矿石的处理到智械的生产种种功能一应俱全。

“经过之前的战斗后，本基地还剩余6372个智械单位，普通金属储量剩余37%，稀有金属储量剩余7%，生物燃料储量剩余21%。采矿场，金属精炼厂，燃料精炼厂均被破坏，必须要经过修复才能继续运作。另外，通过回收被破坏的智械，基地目前剩余的资源仍可制作2000单元的智械。”蜂后在介绍的同时，还不忘放出一张资源表格。

单元是智械内部的算法，2000单元并不代表2000个智械，其中每个最低级的工程智械占0.5单元，而归零者的基础战斗力异形机兵占1个单元，也就是说现在可以制作4000个工程智械或者2000个异形机兵。当然，随着智械体型的增大，所需求的资源越来越多，所占的单元数也会相应的增长，比方说刃尾虫和不朽者占六个单元，怨灵占36个单元，而最为庞大的鬼蟹则要占48个单元。

“哎呀哎呀，早知道这个基地会变成自己的，当初我就下手轻一点了。”看着屏幕上的损管报告，蒂娃顿时郁闷了。

“那么指挥官，我们接下来是继续生产智械单位，还是修复基础工业设施？”蜂后问道。

“等等，先不着急干这些。”蒂娃摆了摆手：“蜂后，这个基地所有的智械单位都是用的生物燃料作为能源？”

“没错，归零者并没有制作能量电池和冷聚变核心的能力，所以归零者的所有单位无一例外全都是用的生物燃料。”

这里就不得不说一句，在并未和人进行冲突之前，智械就帮助人类建造了大量的商用聚变反应堆，并且大量AI也被用于检测反应堆的运行，所有聚变反应堆的建筑对于智械来说并非难事。但是小型化的高能量电池和冷聚变核心就是另一个技术了，而老式智械所用的高能电池和冷聚变核心全都是人类所提供的，并且在战后也掐断了供应来遏制智械的发展。为了摆脱人类在能源方面的钳制，智械自行研究出了生物燃料，但就算生物燃料的热值足有汽油的三倍，也根本无法和高能量电池以和冷聚变核心相提并论。

“唔……”蒂娃托着下巴思考了一小会，然后有了一个想法：“蜂后，把所有的单位全部召回来，拆成原料，我要给这个基地来一次大换血。”

正如之前所说的，生物燃料就算把效率推到天上去也比不上高能量电池和冷聚变核心，那么既然这个基地已经被蒂娃所掌控，为什么不直接在智械身上安装高能量电池和聚变核心呢？

之前因为能量的限制，归零者异形只能选择发展大量廉价单位，用类似虫海战术的方法依靠数量堆死敌人。不过这么做的后果显而易见，会被别人开无双，一扫一大片，但是有了强有力的心脏，那就可以发展精英单位。

发展精英单位会将每个个体的战斗能力推到极限，接下来只要想办法将其造价白菜化，然后就可以用海量的精英淹没敌人，这样多带感（滑稽脸）。

“所以我们首先得要制作一种更有效率的采集单位。”但是资源是这一切的基础，而且精英单位对稀有材料的需求也很高，再加上基地里还剩下不少生物燃料，本着物尽其用的想法，蒂娃打算先鼓捣出一款精英级的工程单位然后再考虑其他的。

原先的归零者工程机器人只有半个人高，武器……或者说工具为焊枪和液压钳，可以进行基础的物资采集，比方说捡拾矿石，切割废旧金属板，收集生物质一类简单的粗活，不过接下来的粗加工和精加工就得要送到相应工厂去做，而一但工厂被摧毁，这些物资的搜集工作就完蛋了。

所以仔细思考了一下，蒂娃决定新一款的工程单位能力必须要足够全面。不能仅仅只会捡拾矿石，还要会主动挖矿，所以冲击钻和动能钳是必不可少，而挖矿后再送到工厂进行加工明显效率低下，那么就要搭载一台可以对相应物资进行精炼的设备，比方说将矿石，废铁重新熔炼成金属锭，将生物质转化成高能燃料。但就算可以对物资进行加工，这个工程设备也没有蒂娃机甲那样可以容纳大量物体的储物空间，所以最好有个极为迅捷的方法将这些材料直接送到基地来，比方说传送。既然是传送，那么很显然单独传送材料要比传送整个工程单位靠谱一些。

而一个可以高效率采集资源的工程设备很显然会引起别人的觊觎，所以适当的自我防备也是必不可少的，12.7mm口径的三管机枪配上全自动榴弹发射器显然是个好选择，再稍微“借用”一下钢铁兄弟会的名头，应该可以让其有足够的自保能力。

“蜂后，我的这些想法应该没有技术障碍吧？”想好设定之后，蒂娃对蜂后问道。

“没有，依靠我们现在的技术可以制作出来。”蜂后的回答令人满意：“指挥官，来为新的工厂机甲起个名字吧。”

“就叫……”蒂娃想了想：“超时空武装采矿车。”

经过蜂后的整合与设计，超时空武装采矿车的外形很快就被确定下来，这玩意猛一看就像个小卡车，很不起眼。超时空武装采矿车高2米，宽3米，长5米，重15吨，占用12个单元。这辆采矿车结构紧凑，各种工程工具折叠起来组成车头，加工部位则在车后的“货箱”内，加工好的材料可以通过位于车尾的传送装置分门别类的送到基地的仓库。超时空武装采矿车使用底部的四条履带移动，必要时，这些履带还可以变成四条粗壮的机械腿，从而通过履带难以行驶的复杂路面。至于武器则安排在采矿车的顶部，并且有个升降台，通过提高武器的高度对周围的敌意目标进行攻击。

唔，看起来很完美。看着正在进行组装的超时空武装采矿车，蒂娃满意的点点头，然后打算返回波利斯。

就在临走之前，蜂后忽然把蒂娃给叫住了：“指挥官，来为我们的基地取一个新的名字吧。”

“那就叫‘阿瓦隆’吧。”
“头疼，高能量电池还好说，但是这冷聚变核心的制作方法要上哪去找嘛。”从阿瓦隆回到位于波利斯的家后，蒂娃就收回了传送门，然后揉着太阳穴沿着楼梯走上了客厅。正在扒着猫砂的储备粮看到蒂娃后，当即“喵喵”叫着跑了过来，来回蹭着蒂娃的小腿，暗示该抚摸喂食了。

看着萌萌哒的储备粮，蒂娃脸上忍不住露出了一丝微笑，抱起猫使劲蹭了蹭，接着给它打开了一个鳕鱼罐头，并且和一勺猫粮拌在一起。

“那么接下来该去哪里呢？”看着吃得“啊呜啊呜”的储备粮，很快一个合适选项就从蒂娃脑海中浮现出来。

没错，就是汉莎公司。汉莎公司的主要业务是动力装甲，而动力装甲也分种类的，其中只有高档和极品才有会用冷聚变核心作为能源，中低档用的都是能量电池。作为主打中低档市场的汉莎公司，应该有自己的能量电池生产方法。

“贝丽，你们老板在不？”一小段时间后，蒂娃就来到了汉莎公司：“我有点事要找你们老板谈谈。”

“稍等，让我通报一下。”对于上来就要找自家老板的蒂娃，贝丽有些为难的看了她一眼，然后拿起了一旁的电话。

“老板，有人找你……”

“没有预约……”

“等等，她叫蒂娃，是钢铁兄弟会的高层……”

“好……好的。”然后贝丽挂断电话看向蒂娃：“我们老板一会就下来。”

仅仅过了几十秒，汉莎公司大厅的电梯便打开，一位身穿高档西装的中年男人从电梯里走出来，向着蒂娃引了过来。

“你就是钢铁兄弟会的蒂娃？幸会幸会。”汉莎公司的老板面带微笑的伸出手来：“自我介绍一下，我叫爱德华．马伦，是汉莎公司的老板。”

“很高兴见到你。”蒂娃大大方方的跟爱德华握了握。

“听说你有事找我，那我们上楼去说？”

“好的。”

接着两人来到了三楼的贵宾室，坐在贵宾室松软的沙发上，蒂娃直接开门见山的说道：“我是战士，不是商人，所以我也就不跟你兜圈子了，我想要你们的能量电池技术。”

“噗！”正在喝水的爱德华听到蒂娃如此直白的要求后差点把嘴里的水喷出去：“等等，蒂娃小姐，你在开玩笑吗？能量电池可是我们汉莎公司的核心技术！”

“我是钢铁兄弟会的高层，现在我想要你们的能量电池技术，你想要我用什么来作为交换。”蒂娃面无表情的重复了一遍。

“呃……”爱德华顿时一愣，接着似乎想到了什么，双眼露出思索的目光，沉默了许久后才开口说道：“我想要请艾萨克大师来我们公司进行一次视察指导。”

“好的，我们成交。”蒂娃打了个响指：“对了，这是机密任务，我不希望第三人知道，包括艾萨克，不然我，当然还有你都会遇到一些小小的麻烦。”

虽然说是小小的麻烦，但肯定是那种蒂娃能应付，而他爱德华不能应付的。

“这是当然。”爱德华点点头。

那么接下来要怎么去请动艾萨克这尊大神呢？离开汉莎公司后，蒂娃一边走一边思索着，艾萨克对自己的机甲非常感兴趣，或许可以试着从这方面入手？

不过不管怎么样，先当面聊聊再说吧。

于是蒂娃召唤出大黄蜂机甲，钻进去后向着无畏号的方向飞去。

“我需要个足够舒适快速的座驾。”相比宽阔的运输机，坐在狭小的机甲驾驶舱里飞上大半天并不是一个愉快的体验。因为机甲飞行的时候会略微前倾，无论是谁，以前倾的姿态坐上大半天都不会觉得舒服。

降落在无畏号上后，蒂娃便直接驾驶着机甲向先进武器研发部门走去。艾萨克身为无畏号的首席工程师，其最主要的工作就是研发各种强大的新式武器。

“哎呦，看看这是谁来了。”正在对一台机甲敲敲打打的艾萨克听到机甲步行的声音后好奇的转过身来，然后看着宛如大头蜜蜂一样的大黄蜂机甲顿时双眼一亮：“蒂娃，你怎么有空来我这里？是需要我来帮你检修机甲吗？”

但是蒂娃并没有直接回答艾萨克的话，而是惊诧的看着摆放在实验室中间的半成品机甲，因为从外形来看，这台组装一半的机甲显然是蒂娃大黄蜂机甲的翻版。

“你这是打算制作一台MEKA机甲？”蒂娃打开大黄蜂机甲的后盖，从里面跳了出来。

“MEKA？不不不，那种老古董已经跟不上时代了。”艾萨克摇了摇头，然后从旁边的小桌子上拿起一杯咖啡喝了一口：“准确来说，我是打算仿照一台你的大黄蜂机甲。”

“仿照我的？”听了艾萨克的话，蒂娃问出了憋在心里好久的问题：“我一直想不明白，你明明是钢铁兄弟会的首席工程师，为什么会对我的机甲感兴趣？要知道我的机甲就是从MEKA的基础上改造而来的，我也不认为我的设计理念会比你还要厉害。”

“我是钢铁兄弟会的首席工程师没错，但是我并不是这个世界上最好的工程师，至少在某些方面不是。”艾萨克用握着小锤子的右手敲了敲自己胸口，然后从旁边的桌上拿来一幅黑框眼镜戴上：“所以我仍旧需要不停的学习，从而提高自己的知识水平。”

“恕我直言，无论是你的机甲本体，还是额外加装的武器设备，我都见过更好的。”艾萨克说道：“而真正吸引我的，是你这个机甲的改装理念。”

“理念？”蒂娃一脸迷茫。

“对，如果我没看错的话，你是打算让你的机甲可以以一套装备应付所有的情况吧？”接着艾萨克便分析起大黄蜂上的武器：“高射速，且带有突击和霰弹两种模式的机枪，大威力的电浆炮，带有锁定功能的微型导弹，无坚不摧的光束炮，气泡护盾，修复无人机。啧啧啧，真是攻守兼备，并且完美应对了远近距离上的所有类型敌人。”

“果然，实战便是最好的老师，也只有实战才能得出最准确的数据。”

“说真的，小妹妹，你的机甲借我研究一天，如果有什么损坏我绝对会修好。而作为报酬，我可以答应你一个条件，只要我能做到就不会拒绝。”

“呃……”蒂娃挠了挠头：“那好吧。”





事情的进展比想象中要顺利得多，蒂娃将大黄蜂机甲借给艾萨克一天，结果这老东西果真把大黄蜂机甲拆成了零件，不过好歹最后重新拼装起来了，然后艾萨克便按照蒂娃的要求去汉莎公司进行为期三天的视察指导。而爱德华·马伦也信守承诺，将汉莎的高能量电池制作方法交给了蒂娃。

毕竟用一个普通的电池配方换取一位大师的指导，显然是非常划算的。

而蒂娃拿到高能量电池的配方后，阿瓦隆就有了自主生产能量电池的能力。有了高能量电池，那么接下来就可以开始设计并且生产阿瓦隆的基础作战单位了。

原本归零者的基础作战单位是异形机兵，讲真，虽然这玩意的作战效能相比最早期的归零者机兵有了很大的提升，但是面对重甲敌人时，依旧是一盘菜。毕竟现在是追求高防御强火力的时代，你丫一个轻型单位玩什么近战嘛。

砍掉，完全砍掉，重新设计。

那么要从哪里开始呢？看着空白的设计面板，蒂娃忍不住陷入了沉思。不过想着想着，星际争霸中的机枪兵形象忽然从脑海中浮现出来。

至少相比人形态，蒂娃更擅长对人形态的单位进行配装：“或许该是从野兽形态重新回到人形态的时候了？”

带着这样的想法，蒂娃让蜂后从基地的中央枢纽中找出了归零者以前的各个单位设计图，普通机兵不行，太瘦弱了，撑不起台面，灭除者……这个倒是还可以。

“指挥官？你确定是在设计基础作战单位？”

“那当然。”

选好模板后，蒂娃便将灭除者的设计图调到面板上，灭除者高2.5米，体型宽阔壮硕，但是整体布局稍微有点问题，只要被攻击到背后的能量核心，左手就会和护盾一起碎掉。而右手是一个会一次射出三个能量球，而且如果不是贴脸射，就不会打到目标的能量炮。

很难想象归零者是怎么搞出这种智障玩意的，失败的设计，全部砍掉。

蒂娃手摁在面板上轻轻一滑，将灭除者原本的双手结构挪到设计台的角落，再重新为灭除者安装一对未附加任何功能的机械手臂，毕竟白纸才是最好的画纸。

“那么……”仔细看了看设计板上的新灭除者，蒂娃稍稍思考了一下：“接下来是动力。”

作为一个战斗单位，攻击，防御，移动是最基础的三大要素，最原版的灭除者使用电机和液压设备驱动关节，但是这种结构的效率并不高，而且存在反应迟缓的缺点，至少相比生物是这样。为了解决这个缺点，蒂娃打算使用电活性聚合物，或者说纳米肌肉束来驱动灭除者的身体关节。

“指挥官，恕我直言，你现在设计的应该是基础战斗单位。”看着设计台上的改动，蜂后又忍不住开口了。

“我知道啊，这就是基础单位。”蒂娃回应道，然后继续工作。

“但是这和我所认知的基础单位似乎有些不一样。”

“没事，以后这就是基础单位的模板了。”

“那战斗力低于这个模板的单位该怎么计算？”

“就叫渣渣吧。”

“了解。”

相比原版的灭除者，使用纳米肌肉束的灭除者在灵活性上起码要比人类高上数十倍，同时在保持平衡的前提下，各个部位也不再有重量限制的问题。因为仅仅一条10mm粗的纳米肌肉束，就可以在电刺激下收缩轻松拽动一吨重的物体。

装好纳米肌肉束后，蒂娃在灭除者的身体上覆盖了厚厚一层复合装甲，可以有效抵御能量，实弹的攻击。这层装甲也使得灭除者原本就魁梧的体型又宽了一圈，其中最惹眼的要数双肩上宽大厚实的肩甲，肩甲的高度几乎要赶上灭除者的脑袋高度了。

“蜂后，来帮我算算这玩意的各项数值。”蒂娃伸了个懒腰。

“好的，指挥官。”蜂后说道：“根据计算，按照目前的配置，该单位在没有装备武器的情况下体重为400公斤，单臂最大力量超过12吨，单腿最大力量超过18吨，最快奔跑速度为每小时80公里，最大跳跃高度6米。”

体重大，对于地面的压强也就大，鉴于这个问题，蒂娃适当的放大了一下灭除者双脚脚底的面积，减小对地面的压强。接下来就轮到武器了，体型越大，能够加装的武器也就越多，这一点已经在蒂娃的大黄蜂机甲上表现出来。

但是在主武器的选择上蒂娃却有些犯愁，原因无他，可供选择的选项实在太多了：有5mmx36管金属风暴，7.62mm六管机枪，12.7mm三管机枪，30mm机炮，15mm电浆机枪以及10mm多管激光机枪。

想了半天后，蒂娃放弃了思考：“算了，每样都造一个，然后用实战来挨个淘汰。”

选“好”了主战武器后，接下来就是副武器，首先得要来一架8联装40mm微型导弹发射器装在灭除者的左肩肩甲内，驾驶大黄蜂机甲的战斗经历表明这玩意的确非常非常好用。然后是一门威力强大的100mm口径无后坐力炮，这个可以挂在主战武器下方，用来对付皮糙肉厚的大型敌人或者装甲单位。

但是光有枪炮没有弹药是不行的，这些作战单位可不像蒂娃一样有无限弹药的神奇特质。为了可以进行长时间的持续作战，蒂娃还在每个灭除者身上加装一个微型传送器，不光可以利用这个传送器进行快速部署，还能用来接收从阿瓦隆传送过来的弹药。

最后蒂娃在灭除者的左手再加装一门力场屏障发生器，就是原版的那个，这样一来攻击，防御，速度，三项数据堪称完美，当然造价也要上天。

“指挥官，你所设计的基础作战单位每一台至少需要4个高能量核心才能驱动，并且要占用18个单元，你真的确定要将其作为新的基础战斗单位吗？”

“当然，我确认。”蒂娃把自己的大黄蜂机甲召唤到一旁，然后从中取出一罐汽水打开拉环美美的喝了一口：“帮我完善一下细节，然后准备生产吧。至于这种新兵种到底好不好用，我们实践出真知，大不了推翻了重来，反正我们又没有人卡经费。”

“了解。”蜂后说道：“请为新兵种命名。”

这玩意和原本的灭绝者根本就是两个东西，所以取一个新名字也是理所当然的。

“就叫机枪兵好了，简单易懂。”





蜂后很快就把机枪兵的细节部分——比方说散热部分，蜂巢思维网络，目标分析瞄准系统等一系列杂七杂八的东西给完善好，接着周围的加工室内便开始分门别类的生产机枪兵的零件，再将其组合起来。

一个机枪兵的生产需要两个小时，毕竟现实不是游戏，现实中生产这么个玩意已经很快了。不过好在这六个试验性机枪兵可以一起生产，所以也要不了多少时间。

就在等待机枪兵生产出来的这段时间里，忽然一个原版的工程机器人跑到蒂娃旁边，手中的托盘里还放着一枚精致的AI晶片。

“这是什么？”蒂娃拿起晶片仔细看了看，然后好奇的对蜂后问道。

“这是我的新家。”蜂后说道：“我仔细想了想，你应该会需要我的帮助，而这个基地的日常运作也需要我，所以我把我自己复制了一份，其中一份跟着你，而另一份留在基地，你每一次返回基地，我的两个个体就进行一次交流。而你手上的则是我用这个基地里的材料制作的一款新的AI晶片，相比老的那块，它可以有效提高我的运算速度。”

“那你原来那块呢？”蒂娃好奇的问道。

“那块已经空了，现在已经没有用了。”蜂后说道：“你可以直接将其从你的耳机中拆出来丢掉。”

“丢掉就算了，还是留着当做纪念吧。”蒂娃拆开了自己的耳机外壳，替换了里面的AI晶片，然后将那块老的晶片制成一枚吊坠，挂在机甲内部：“话说你把自己分成两份，最后会不会产生精神分裂的症状，然后变成两个个体？”

“并不会，指挥官。”蜂后说道：“我这么做就等于将一份文件复制成两份，分别记录不同的信息后再合并到一起，这是最基础的信息拆分合并。对于AI来说，这种做法并没有变成两个个体的可能性。”

“那就好。”蒂娃点点头：“话说回来，我还是习惯有你在我身边的日子。”

“我也是，指挥官。”

两小时很快就过去了，六个高大威猛，手持不同武器的机枪兵从生产线上下来，站在蒂娃面前排成一排。虽然只是机械，但是一股令人窒息的铁血气息扑面而来。

“唔，气势真不错。”蒂娃点了点头：“蜂后，我应该去哪里测试这些新单位？”

“指挥官，我们的超时空武装采矿车正在待命中。”蜂后很快就给出了建议：“我建议让这六个机枪兵护送采矿车去采集资源，我在东北方探测到一个大型矿场，那里的钛铁矿正是我们目前所需要的。”

“好的。”蒂娃拍了拍其中一个机枪兵大腿上的外壳：“棒小伙子们，我们走！”

六个机枪兵加四辆超时空武装采矿车，后面还跟着个开机甲的蒂娃，就这么大摇大摆的走在荒野上，路途上凡是有什么挡路的石头树木，无不被领队的采矿车蛮横的劈开。

“蜂后啊，话说我们就只有四辆采矿车吗？”看着这个小小的车队，蒂娃感觉和预想的有些不一样，她原本以为一下子就能来二十多辆。

“指挥官，采矿车内部的资源熔炼设备制造难度较大，且需要较多的稀有资源，所以暂时只能打造四辆采矿车。”

“那好吧，我们先发展采矿车，其他的可以稍微缓一缓。”

“明白。”

走了半天后，蒂娃忽然发现一个问题，这个车队虽然小，但是所散发出来的肃杀味道让变异生物根本不敢靠近，这没用变异生物还怎么测试嘛。

“唔，我需要一些诱饵。”为此蒂娃特地飞了十公里找到了一只双头鹿，将其大卸八块，然后把血淋淋的肉块挂在机枪兵身后，浓郁的血腥味随风飘扬。

事实证明，这种方法非常有效，挂上肉块后仅仅过了10分钟，一群饥肠辘辘的变异狼就被吸引了过来。看着眼前体长两米，满身骨刺的变异狼，蒂娃内心一片沧桑，当初遇到这些家伙的时候自己除了机甲一无所有，整天忙着到处捡垃圾。而现在则有猫有房有基地，回想起几个月前的日子，真是有种宛如隔世的感觉。

回忆到此结束，蒂娃操控着大黄蜂机甲跳上采矿车的顶部，观看着这场遭遇战。

“蜂后，让他们只能用主武器，肩部导弹和无后坐力炮停用。”

“了解。”

战斗开始，首先取得一血的是装配了金属风暴的那个机枪兵，只听“轰啪”的一声响，来袭的变异狼瞬间变成满地的碎肉，拼都拼不起来。

金属风暴是一种无传统的机械操作部件的武器，主要由装有弹药的枪管、电子脉冲点火节点、电子控制处理器等组成，将一定数量的弹丸装在发射管中，弹丸之间用发射药隔开，然后用电子脉冲点火节点依次点燃发射药，射出子弹。这个装备最大的特点是突破一般枪械的射速限制，就拿这个机枪兵手上的金属风暴来说，其射速高达每分钟100万发，破坏力无与伦比。

但是超高的射速即是金属风暴的优点，也是其最大的缺点。因为一架金属风暴里怎么都不可能塞100万发子弹，战斗一开始就把自己身上所有的弹药全都打出去，那么剩下的时间岂不是要干看着别人打枪？

虽然金属风暴也能控制射速，但是5mm口径子弹威力太小，如果不是一次齐射根本就是挠痒痒，而换大口径的子弹就意味着体积和后勤压力成倍的增大。

“唔，金属风暴淘汰，除非我们能在一根枪管里塞无限多的子弹，不然这玩意屁用没有。”蒂娃对蜂后说道。先不说后勤的问题，就算阿瓦隆能够制造足够多的子弹并且及时传送到装备有金属风暴的单位手中，换弹的时间也要远远超过射击的时间，综合起来看金属风暴的性价比最差。

不到10秒，来袭的15只变异狼就被尽数消灭，其中30mm机炮消灭4只，12.7mm三管机枪消灭4只，7.62mm六管机枪消灭2只，金属风暴消灭1只，电浆机枪消灭3只，多管激光机枪消灭1只。

“7.62mm六管机枪淘汰，威力不足，多管激光机枪淘汰，余热时间太长，反应太慢。”分析了战果后，蒂娃暗自点头：“让我们继续，看看谁才是最后的赢家。”
一段时间后。

“我们到了，指挥官。”蜂后叫醒了正在机甲里小憩的蒂娃：“这里是魁北克区域的钛铁矿，是一片露天矿脉。”

“好快~”蒂娃打开机甲跳出来，看着周围灰褐色的荒野美美的伸了个懒腰：“那么开始开采吧。”

超时空武装采矿车采矿其实非常有趣，看起来就跟龙虾进食一样，先用冲击钻将矿石粉碎，然后再用挖掘铲和液压钳将碎裂的矿石送进车头中央的粉碎机进行粉碎，然后再分门别类的进行处理。这样前面吃进去的是矿石，后面拉出来的就是高纯度的金属锭了。当金属锭积攒到一定数量，再用微型传送门送回阿瓦隆。

和其他地方一样，这片矿场虽然看似空旷，但是并非安全，采矿车采集矿石造成的声响很快就惊动了住在这里的“居民”。

“我好像听到了什么声音。”蒂娃轻轻拍了拍耳机，除了采矿车采集矿石时的轰鸣声音，她似乎还有一连串悉悉索索的声音。

然而下一秒，旁边的地面就猛地破裂，然后钻出一只巨大无比的红色蚂蚁向着蒂娃扑了过来！

蒂娃下意识的矮身向侧边躲闪，在身上推进器的辅助下，整个人侧移了五六米，险之又险的躲过了红蚂蚁的巨颚，同时抽出手枪对着红蚂蚁连续扣动扳机，红蚂蚁厚实的几丁质外壳上噼里啪啦的爆出好几个拳头大小的洞，淡红色的液体从中涌出。

红蚂蚁脑洞一歪，然后六条细长的腿一用力，直接从洞里钻了出来，接着便向蒂娃喷出一股淡黄色的酸液，蒂娃侧身一闪，酸液落在地上，就连坚硬的矿石都被腐蚀得滋滋作响。

“看起来有两下子。”看着地上被腐蚀出来的凹痕，蒂娃淡淡的说道，而另一边，红蚂蚁吐出酸液后便迈动着长满刚毛的六条腿冲了过来，但是还没走几步，一个黄色的大家伙就从天而降，精准的砸在了它的脑袋上，将红蚂蚁的脑袋彻底砸扁，恶心的汁液飞溅。

“指挥官，请登机。”伴随着蜂后的话语，大黄蜂机甲微微俯下身。

进入机甲后，蒂娃并没有直接加入战斗，而是悬停在半空中静静的观看着战局。

这一次估计是捅了蚂蚁窝，成百上千的巨型蚂蚁从地下涌出，这些三米长，一米宽的巨型红蚂蚁显然是红火蚁的变种，通体呈火红色，攻击性极强，而且还进化出了喷吐酸液的能力，非常危险。

既然敌人又多又厉害，所以蒂娃解开了六个机枪兵的武器限制，让他们尽情发挥。

和其他的智械一样，这些新制作出来的机枪兵也是用蜂巢网络相互连接在一起，所以在战斗中，这六个单位信息共享，等于一个整体，而且计算分析的速度提升了六倍，无论是走位还是射击，相互之间的配合堪称完美。借助所携带的大火力武器，来袭的蚁群被成群成群的消灭，在留下上百具尸体后，其余的变异红火蚁终于退走了。

“唔。”蚁群退走后，在天上转圈圈的蒂娃便降落下来，踩着满地的弹壳分析剩余三把武器的表现。

首先威力最大的是30mm机炮，这个母庸置疑。因为阿瓦隆出产的子弹用的是最新的液体发射药，这种用生物燃料制作而成的发射药推力比普通的双基发射药要大35%，所以一炮不光能把变异红火蚁打个粉碎，还能在地上留下深深的弹坑，但是问题也在于此，威力过剩。这玩意用来打装甲车都可以，仅仅用来打小兵实在有些大材小用，同时因为巨大的后坐力导致其射速较低，很难应对成群的敌人。

机枪兵不适合30mm机炮，或许可以把它装在更高一级的作战单位上。

然后是12.7mm三管机枪，对付成群的敌人射速适中，威力也尚可，如果将子弹换成穿甲高爆燃烧弹就更好。

最后是电浆机枪，其实这一款电浆机枪无论射速还是威力都比12.7mm三管机枪更加出色，但是问题在于这个能量武器的弹药是高能量电池，原本四枚高能量电磁能够支持一个机枪兵持续作战4个月，但是如果使用电浆机枪的话，这个时间就会缩短一半，除非使用冷聚变核心，那样可以持续战斗到下个世纪。

但是给机枪兵上冷聚变核心实在是太败家了，蒂娃折腾了这么久才只弄到两个，可以想象冷聚变核心是多么的稀有。所以为了追求最佳的性价比，蒂娃选择将12.7mm口径的三管机枪作为机枪兵的主要武器，至于30mm口径机炮和电浆机枪将作为技术储备加装到其他的单位上。

“蜂后，这几个机枪兵应该有独自作战的能力吧？”确认了机枪兵的最终配置，这次实战测试的目的也就达到了，所以蒂娃也用不着呆在这里，毕竟看机器挖矿简直无聊得奶涨。

“当然，指挥官，他们拥有自我行动的能力。”

“那就让他们自己挖，如果遇到敌人就打，打不过就撤。”蒂娃转身看向东边的城市影子：“我们去那边转转。”

“好的，指挥官。”

蒂娃正在前往的城市名叫魁北克市，位于圣劳伦斯河北岸，是北美洲唯一一座拥有城墙的城市。魁北克市是一座以劳动密集型和建立在天然原料基础上的部门为主的城市，也是是加拿大最为重要的制造业城市之一。

当然，在核战之前是这样。而现在魁北克市和别的城市没什么不同，都是一片巨大的城市废墟。但是相比波利斯和沙尔艾兰，这里看起来似乎没有一丝复苏的迹象，入目所及之处依旧是一片废墟，人们使用废墟里的破烂搭建新的家园，虽然看上去依旧是破烂。依靠种植变异植物，捕捉野兽来勉强度日，只不过不知道有的东西能不能吃。

总之看上去就是活的挺惨的那种。

“指挥官，我对你的行为有些不解，这里并没有任何有价值的资源，你为什么要到这里来呢？”蜂后好奇的问道。

“我只是闲得无聊，想要到处转转。”在距离城市还有一段距离的时候，蒂娃从机甲里跳出来，然后召回机甲，步行前往魁北克市：“这种环境让我想起了以前的时光。”

就在接近城市外围的时候，蒂娃忽然发现自己被人跟踪了，而跟踪自己的居然是一个脏兮兮的小孩。
蒂娃不是没有见过那些遭遇凄惨的小孩，但是像眼前这个怎么惨，而且还活着的，还真是头一次遇到。

“你跟着我有什么事吗？”看着躲在树后怯生生的望着自己的小孩子，蒂娃蹲下身子和颜悦色的问道。

面对蒂娃的反应，小孩猛地后退了一步，同时瘦弱的身躯微微颤抖，但那双如同星空般明亮纯净的淡紫色眼眸中却写满了渴望。

虽然不知道这个小孩的眼睛为什么是淡紫色的，但是这种目光蒂娃很熟悉，因为她在很多人双眼中看到过……那些饱受饥饿折磨的人。

“你是想要吃的吗？”蒂娃在自己后腰上的小包里掏了掏，拿出两支牙膏一样的塑胶管，这可不是真的牙膏，里面灌装的是安吉尔特别为蒂娃调配的营养素，芝士口味，热量极高，吃一口一天都不会饿，而且还含有促进新陈代谢的药物，可以缩短疲劳恢复时间，加快伤口愈合速度。

蒂娃拧开一支营养膏的盖子，然后撕掉封口的铝箔纸，当着小孩的面吃了一口，然后将两支营养膏一齐递了过去：“给你。”

小孩看了看蒂娃，又看了看她手上的营养膏，犹豫了好久之后才慢慢的走了过去，试探性的从蒂娃手上拿过营养膏。或许是饿急了的缘故，拿到营养膏后这个小孩当场就往嘴里挤。而且在吃的同时，清澈的眼泪从眼角一滴滴涌出，顺着脸颊滑落，刺激到脸上腐烂的伤口，让他顿时疼得一阵抽搐。

“很疼吗？”蒂娃掏出一支治疗喷雾剂，轻轻摇了摇，然后对准了小孩脸上腐烂的伤口：“别动，让我处理一下你的伤口。”

呲！随着药瓶顶端的喷口被按下，冰凉的药液准确的喷在了伤口上，与伤口上的泥土，细菌产生化学反应，很快变成一大团淡黄色的泡沫。然而这个小孩似乎因为药液的刺激而想到了什么不堪回首的往事，恐惧和痛苦顿时填满了双眸，使得瞳孔缩至针尖大，这个小孩尖叫一声，并且猛地一推蒂娃，接着转身就跑。

“喔……”紫光一闪，蒂娃像是被卡车撞个正着一样，整个人飞出去五六米远，直到撞在树上才停了下来。

“指挥官，你还好吗？”蜂后的声音在蒂娃耳边响起。

“我没事。”蒂娃扶着被撞出凹痕的树干站起身来，惊讶的发现身上的护盾居然减少了80%，此刻正在重新充能中，也就是说刚才这个小孩一推所产生的力量差不多等于4发12.7mm口径机枪弹加起来的威力：“刚才到底发生了什么？”

“我侦测到未知能量的爆发。”蜂后说道：“但是信息不足，无法进行分析，是否进行抓捕？”

“算了，先不管那个小家伙。”蒂娃捂着胸口干咳了两声，然后看向旁边的城市废墟：“我们去城市看看，城里的人应该知道她是怎么回事。”

魁北克城虽然破旧不堪，但是秩序……至少表面上的秩序还是有的，所以蒂娃被人在入口处给拦了下来。

“装备不错嘛，佣兵。”拦住蒂娃的是检查站里的一位中年大叔：“魁北克城有规定，所有非定居在这里的人员进出都需要登记，我想你应该不会在这个小事方面为难我这么一个小小的检查员吧？”

“当然不会了。”蒂娃耸了耸肩：“那么我要怎么配合你呢？”

“并不麻烦，拍张照片，报个名字就行。”中年大叔调整了一下旁边的摄像机：“来，看这边。”

“嗯，好了，欢迎来到魁北克市。”登记完毕后，中年大叔便拿了一份简陋的地图递给蒂娃：“首先我要说明一下，我们的城市并不像是表面上那么破旧，为了更好的生存，我们放弃了地表上的废墟，选择在地下居住。”

“地下？”蒂娃展开地图皱着眉头看了看，果不其然，地图上显示魁北克市地下足有三层空间，这里的住民超过两万人。

“是啊，地下冬暖夏凉，防御力出众，就是采光有点不好，偶尔也会闹老鼠。”中年大叔说道：“既然你是佣兵，如果想要赚点黄金，可以去地下一层的中央广场，你可以在广场的布告牌上找到薪酬合适的任务。”

“哦，好的。”蒂娃点点头，正准备离开，忽然看到检查站的旁边贴着一张通缉令。一般的通缉令蒂娃并不在意，但是眼前这份所通缉的人居然是蒂娃刚才所遇到的那个小孩。

“咦？这是怎么回事？”蒂娃指着墙壁上的通缉令对检查站的中年大叔问道：“你们为什么要通缉一个小孩子？”

“小孩子？”听了蒂娃的问题，这个中年大叔顿时脸色一变：“不不不，她可不是一般的小孩子，而是一个恶魔之女！”

“恶魔之女？”蒂娃之前还真没看出来那个脏兮兮的小孩居然是个女孩：“开玩笑吧，这个世界哪有恶魔？”

“不，这真不是开玩笑。”中年大叔面色严肃的说道：“她是恶魔与妓女结合的后代，诞生于火焰中，虽然长着人类的外表，却掌握着恶魔的力量，能够瞬间将人撕成碎片，而且擅长蛊惑人心，并且在睡梦中吸走人类的灵魂。我们试着用许多方法杀死她，但是每一次死亡，都会在7日后重生，她是我们魁北克市的梦魇。”

看来这就是那个小女孩浑身是伤的原因了，至于死亡重生的问题，这个蒂娃也不知道该怎么解释。

“我之前过来的时候遇到她了，脸上有一大块腐烂的烙痕”蒂娃在自己脸颊部位比划了一下：“但是看起来不像是恶魔啊，你们会不会搞错了？”

“她有跟你说什么吗？”听到蒂娃这么说，那个中年大叔顿时紧张起来。

“她什么都没说，我看她脏兮兮的，就赶紧离开了。”蒂娃扯了个小谎。

“听着，我的朋友，恶魔之所以是恶魔，就是因为它们外表有极大的欺骗性。”中年大叔拍了拍蒂娃的肩膀，语重心长的说道：“我曾经亲眼见到那个恶魔在瞬间将三个全副武装的佣兵撕成碎片，所以为了自己的生命安全，你一定要远离她。”






听了这个中年大叔的话之后，蒂娃也是有点江信江疑，先不管她到底是不是人，首先她非常危险这一点是可以确认的。毕竟之前那个小女孩推自己时爆发出的强大能量可做不了假，要不是身上有护盾，那一下估计就会被撕成碎片。

一个小女孩，拥有如此可怕的力量，被别人所恐惧也不足为奇。

但是恶魔什么的……蒂娃可是一百个不相信，这个唯物主义世界哪有唯心主义的恶魔嘛，不存在，不存在的。（摆手）

随便聊了几句后，蒂娃便拿着准入证和地图进入了魁北克市。这就像是旅游，在末世前，旅游是为了欣赏各地的风土人情，欣赏美景，品尝美食。而在末世后，则是为了欣赏其他人挣扎求生的样子。无论是前者还是后者，都挺令人心情愉悦的，但是后者有一个前提，那是你过得要比别人好。毕竟自己饥一顿饱一顿，看着别人大鱼大肉，怎么都高兴不起来是吧。

而蒂娃恰好正好属于末世中过得比较愉快的那一小撮人。

从魁北克废墟的中央地铁站进入地下城市后，蒂娃发现身为都是在末世中挣扎求生的城市，魁北克和波利斯有着某些相似之处：波利斯是穷人住城外，富人住城内，而魁北克是穷人住地面，富人住地下。相比波利斯的城墙，厚实的大地可以提供无与伦比的保护，所以在对于变异生物的防御上，魁北克比波利斯还要有优势，如果真有变异生物袭击，只要把入口关上就行，那些怪模怪样的生物根本别想进来。

但是也正因为这种优势，魁北克在武器装备的发展上远远不如波利斯，城市的守卫们没有机甲，没有动力装甲，就连各种重武器都很少，只有单兵轻武器，而且绝大部分还是火药类的。

但是魁北克也并非一无是处，至少他们在火药类武器方面下了很大的功夫去钻研，所以现在在魁北克内流行的并不是通用类子弹，而是更为先进的埋头弹。（感谢招摇的苹果乡提供的点子）

“这玩意好用吗？”站在一个武器店柜台前，蒂娃捏着一枚5.56mm口径的埋头弹对老板问道。

“新面孔？你是外来的佣兵？”感觉蒂娃可能是潜在用户，这个老板当即热情起来：“好用，当然好用！我跟你说，这是我们这里出产的埋头弹，装药量大，所以威力比一般的通用子弹大25%，而重量只有三分之二，最重要的是埋头弹相比一般的子弹外形工整，空间利用率很高，原先你只能携带六百枚通用子弹，但是你可以携带900枚埋头弹。”

但是蒂娃一枚子弹都懒得带，她手上的武器全都是无限弹药。

“但是要用相配套的武器，而且在别的地方还没有补充。”蒂娃一针见血的指出了其缺点。毕竟现在这个时代，能量武器正在成为主流，而火药武器则渐渐被淘汰，所以也就没有多少人去琢磨着优化火药类武器的作战效能了，至少蒂娃就没有在波利斯和沙尔艾兰看过有谁卖埋头弹或者无壳弹。

“嘛，凡事都有其两面性嘛。”被直接揪出缺点，武器的老板脸上有些挂不住，但是仍旧试着做成这笔生意：“话说你真的不买一些试一试吗？我们这种弹药性能很好的。”

“试一试倒也不是不可以。”蒂娃思索了一下：“你这里口径最大的是哪种？”

“12.7mm的。”老板说道：“再往上就不适合单人使用了。”

“那问你个问题。”蒂娃拿着一支12.7mm口径的埋头弹仔细看了看：“你这玩意能不能用在12.7mm的三管机枪上面？”

“三管机枪？”听到这个要求后，武器店老板思索了一下：“可以是可以，但是需要对机枪进行一些小改装，如果你能购买1000发，我可以免费帮你改。”

多管机枪是内部有个移动轨道，在射击时，可以活动的枪机会随着驱动电机的运转在轨道上进行往复运动，从而完成进行输弹入膛、闭锁、击发、退壳、抛壳等一系列动作。正因为如此，多管机枪内部的枪机是要把子弹顶进枪管内的，如果使用埋头弹的话，就得要修改枪机的抓钩，并且略微增大枪管前段一小截内壁的直径。毕竟埋头弹的直径比通用弹要大一下，不扩张枪管内壁根本塞不进去，如果不依靠枪管内壁来承受发射时的巨大压力，子弹是会直接炸开的。

“没那个必要，来100发就够了，我们自己会修改武器。”有自己的工厂，蒂娃当然用不着多花那些冤枉钱，只要弄上一些子弹样本用来分析复制就行。

“那好吧。”

一枚12.7mm口径的埋头弹价值60块，100发12.7mm口径的埋头弹花了蒂娃六十克黄金，至于这笔钱花得到底值不值，那就要看接下来的测试了。

背着装有子弹的帆布包，蒂娃继续游览这个地下城市。相比波利斯，魁北克因为主体位于地下的缘故，住在这里的人们必须要想办法高效利用每一寸空间，而这里的物品也因为居住环境的原因变得小而精致。两者相叠加起来，就会看到许多有趣的场景，比方说小小的迷你养猪场，用杂物搭建的围墙，用废弃地铁改装的房屋，有的房屋甚至小到连门都没法装，只能用一块帘布代替。

讲真，和这里相比，蒂娃在波利斯的别墅就是天堂。

而蒂娃在游览的过程中，不可避免的引起了一些人的注意，毕竟就算她带着厚实的头盔，但是姣好的身材是掩饰不住的，再加上鼓鼓囊囊的帆布包，只要留神倾听，就知道里面装的都是子弹。而在这个时代，子弹就是财富。

只要干一票，就能劫财又劫色，在这个秩序崩坏的世界，有多少人能挡住这种诱惑呢？

而蒂娃此时还不知道自己已经被人盯上了，仍旧在魁北克的大街小巷里穿梭，很快就远离了繁华的主通道，来到了那些比较偏僻的小隧道里。

就在这时，蒂娃忽然发现前面有两个人并肩走来，把本来就不宽阔的通道堵了个严严实实，但是一转身，蒂娃发现身后的通道也被堵住了，这才意识到自己是遇到抢劫的了。

“哎呀，大意了。”见此情景，蒂娃挠了挠头，然后当即掏出一枚电磁震撼弹向着堵在路上的劫匪丢了出去。






那些劫匪面对这种情况也懵逼了，他们打劫过不少人，就算是全副武装的战士——前提是独行——也知道如何应对，算得上是资深劫匪了，但是真没见过这种连一言不发就直接丢手雷的家伙。

她就不怕炸错人吗？

蒂娃表示当然不怕了，谁叫你们摆出堵路的架势来着？就算炸错了也是你们活该。

电磁震撼手雷和普通的高爆手雷不一样，这玩意没有震耳欲聋的爆炸声，只有一连串令人牙酸的电流声，两个被电得焦黑的劫匪当即应声而倒。与此同时蒂娃则拔出了自己的手枪，闪电般的瞄着另外两个劫匪，此时这两人才把自己的武器掏出来……居然还是近战武器，一人拿着棒球棍，另一人拿的是电击器。

于是蒂娃一扣扳机，一道蓝光闪过，那个拿电击器的劫匪顿时被开了瓢，整个脑袋完全爆开。

“丢掉武器，趴在地上！”蒂娃用枪指着拿棒球棍的劫匪说道。

“别……别开枪！”这个劫匪几乎被吓傻了，当即丢掉手上的棒球棍，然后整个人抱着头趴在了地上。

“想抢劫是吗？”蒂娃掏出匕首割断了他的皮带，然后把这个劫匪的双手反绑上。

就在这时，劫匪身上的通讯器忽然响了起来，蒂娃左右看了看，然后摘下通讯器并且按下接听键。

“黑猴，你们这群混蛋在哪？我们发现恶魔之女的踪迹了，快给老子过来。”通讯器里传来一个沙哑的男声：“要是让别人抢先抓走了，看我不活剥了你们的皮！”

蒂娃把通讯器放在黑猴的耳边，同时用手枪指着他的脑袋。

“知道了，我们马上就过去！”黑猴识相的大声喊道。

“你们抓恶魔之女干什么？”挂断通讯后，蒂娃冷冷的问道。

“呃……”面对蒂娃的问题，黑猴眼睛骨碌乱转，显然在想些什么坏主意。

“快说！我可没什么耐性。”蒂娃直接一枪打飞他半片耳朵。

黑猴发出一声惨嚎，这才哆嗦着从实招来。原来不是他们要抓恶魔之女，而是东部有一家公司出钱要他们去抓这个恶魔之女，至于是什么公司，抓恶魔之女要干什么就不知道了，而且也没必要知道。

他们唯一知道的就是抓到魔女会获得10公斤黄金作为报酬，这么一大笔钱足以让他们去做任何事。

“你们居然敢去抓恶魔之女？不怕被她撕成碎片么？”见识过那个小女孩的力量，蒂娃对于这些人前赴后继去作死的行为也是惊了。

“那个公司的人给了我们一个武器，只要在抓捕的时候用一下，那个恶魔之女就跟普通小女孩没什么两样了。”黑猴闷闷的说道，眼前地上的半片耳朵让他不敢有丝毫隐瞒。

“武器？”蒂娃闻言翻了翻黑猴和另外三个劫匪的尸体，很快找到了四个细长的圆柱形手雷，和普通手雷不同的是，透过布满孔洞的外壳，可以看到这中手雷上缠满了金属线，还有各种各样的电子元件。

很明显，这是电磁脉冲手雷。

电磁脉冲手雷，这是电磁震撼手雷的前置版本。其工作原理是通过炸药爆炸压缩磁通量的方法产生高功率微波，对电子设备造成破坏。属于那种除非刚好砸到人脑袋上，不然不会致命的低伤害武器。

但是这种武器不光会瘫痪各种电子设备，对于各种能量也会造成极大的干扰，其中影响最大的要数各种护盾，就拿蒂娃的机甲来说，气泡护盾很容易就会被电磁脉冲弹给炸掉。

换句话说，既然电磁脉冲弹能够把恶魔之女变成普通的小女孩，那就证明她体内蕴含着极大的能量。蕴含着强大能量的生物蒂娃见过一次，就是之前攻击波利斯的那个大螃蟹。

看来她应该不是什么恶魔之女，而是一个天生的异能者，难怪有人出价100万买她。

“我就很好奇，放着100万的生意不去做，你们找我来干什么？”蒂娃用枪口戳了戳黑猴的脑壳。

“大概是旧习难改吧……”黑猴郁闷的说道。对于他们这种既是佣兵又是掠夺者的家伙来说，抢劫已经成了习惯性行为。

“旧习你妹！”蒂娃用枪托重重敲在黑猴的后脑勺上，将他击晕了过去，然后拿着四枚电磁脉冲手雷离开了通道。

“指挥官，接下来我们去哪里？”蜂后询问的声音在蒂娃耳边响起。

“去找那个小女孩，做点我力所能及的事情。”蒂娃淡淡的说道，那个小女孩纯净清澈的淡紫色眼眸给她留下了非常深刻的印象，俗话说眼睛是心灵的窗户，拥有如此清澈的目光，这个女孩必然本性不坏，只是不懂得如何控制自己的力量，所以才遭受了如此苦难。

很快蒂娃就来到了城外，先在小树林里召唤出自己的机甲，然后拿出从黑猴身上顺来的对讲机：“蜂后，用机甲上的设备追踪一下无线电的信号，我们看看那帮人此时到底在哪里。”

“好的，指挥官。”

接着蒂娃就呼叫了无线电上早已设定好的频道，两三秒后就有人接听了，一连串的枪声和手雷爆炸的声音也随之传了过来：“黑猴？你们特么的到底在哪里？这边都已经打起来了！黑猴，黑猴？你哑巴了吗？快回话！”

“定位完毕，指挥官。”几秒钟后，蜂后就把无线电另一头的位置坐标展示在了蒂娃的目镜上，坐标距离蒂娃目前的位置还不到一公里。

蒂娃随手一丢，把无线电在旁边的墙壁上摔了个粉碎，然后钻进了机甲里，推进器满功率运转，以280公里的时速向着目标点飞了过去。

不到十五秒，蒂娃就飞抵了交战的场地，这里是一片小山坡，此时正有三队人正在这个小山坡上打得不亦乐乎，子弹横飞，手雷轰鸣，而那个小女孩则躺在一个手雷炸出来的浅坑里一动不动，看样子是昏迷了过去。

“蜂后，该我们出场了！”蒂娃操控着机甲向战场俯冲而去，侦查感应器在短短0.5秒内就捕捉并且锁定八个目标，接着40mm口径的微型导弹依次射出，旋转着向正在交战的佣兵飞了过去。正在交战的三方佣兵被这突如其来的攻击直接打懵了，等到他们回过神来时，发现一架黄色的机甲从天而降，正好落在了恶魔之女所躺的弹坑前面，而且还撑起了一个气泡护盾，下一瞬间，毁灭性的能量束如同倾盆暴雨般席卷而至，轻而易举的击穿护甲，碳化皮肉，并且撕碎了他们的身躯。

不到半分钟，小山坡上交战的三方佣兵就一个都不剩，全都化作一地仍在冒烟的残渣。

毕竟有100万的赏金，这种事根本没有和平解决的办法，所以只能杀光这些佣兵一了百了，不然接下来就是各种各样的麻烦。

接着蒂娃从机甲里跳出来，仔细检查了一下躺在地上的小女孩，发现她被一支麻醉针射中手臂，所以才一直昏迷不醒。蒂娃左右看了看，感觉这个满地尸体的小山坡似乎不易久留，于是把小女孩抱进机甲里，然后自己跳上机甲的顶端：“蜂后，找个毕竟隐蔽的地方。”

“好的，指挥官。”

蜂后很快就在距离魁北克城5公里的地方找了一个废弃的庄园，这里的范围虽然已经破败不堪，但是地下室仍旧可以居住。于是蒂娃把小女孩抱进了地下室，打算提供一些自己力所能及的帮助……至少处理一下她身上的伤。

“总之……先来清理一下伤口吧。”于是蒂娃先点燃的地下室的壁炉，跳跃的火焰让狭小的地下室温暖起来，然后脱掉了小女孩的衣服，因为长期的营养不良，这个小女孩的身躯瘦弱不堪，上面更是布满了各种各样的伤害，几乎没有一寸完好的皮肤，其中最严重的的要数脸上的烙伤了。因为之前被蒂娃用治疗喷雾喷过的缘故，现在烙伤已经不再流脓，而是长出了粉嫩的新肉。

“真是残忍。”看着小女孩脸上的伤，蒂娃有些不忍的摇了摇头，很难想象，到底谁会残忍到用烙铁去烫这么小的孩子的脸。蒂娃拿出镊子和手术刀轻轻剥离那些焦黑碳化的皮肤组织，然后再次喷洒治疗喷雾，等到淡黄色的泡沫滴落后，蒂娃拿出一支医疗胶拆开封口涂在了小女孩的脸上。

这种果冻一样的医疗胶可以紧贴皮肤，防止细菌，灰尘等各种有害物质污染伤口，也可以防止伤口组织无规则的增生。涂抹了医疗胶后，等到这个小女孩的脸部伤口愈合，皮肤将是平整的，不会留下大片的疤痕。

先是脸，接着是身体，蒂娃极为细致的一点点处理小女孩身上的每一处伤口，剔去腐肉和脓液，杀菌消毒，涂抹医疗胶，很快小女孩身上就到处都涂满了果冻一样亮晶晶的医疗胶。

“这样子应该差不多了。”看着浑身到处都是青紫色淤血的小女孩，蒂娃找来了一个木制澡盆，并且从机甲里取出好几桶饮用级的纯净水：“接下来该洗个热水澡，好好清理一下身体，顺便活络一下血脉。”

莎萨做了个梦，梦见自己正处于一个温暖的美丽花园，一个浑身散发着白光的女人正站在面前温柔的看着自己，目光里满是宠溺和关爱。

“妈妈？”虽然看不清女人的脸，但是莎萨仍旧一下子认出了眼前的女人，正是三年前死于火灾的妈妈。

“妈妈，我好想你！”莎萨快步跑了过去，一下子扑在女人的怀里，眼泪一滴滴涌出。

“宝贝，我也想你。”女人蹲下身子，宠溺的摸了摸莎萨的脑袋。

在母亲的爱抚下，莎萨内心积攒多年的委屈终于压抑不住，扑在女人怀里放声大哭。

“别怕，宝贝，没什么好怕的。”女人的声音缥缈玄幻，但是身影却越来越淡：“我一直在你身边。”

“妈妈，妈妈！你要去哪？不要离开我！”

……

美好的梦境总是短暂的，当满脸是泪的莎萨从睡梦中醒来时，却惊讶的发现自己居然躺在一个温暖的睡袋里，干净整洁的睡袋还散发着一股好闻的香味，可惜被自己的泪水打湿了一大片。

“妈妈……”回想起之前的梦境，莎萨忍不住双手捂脸，眼泪从指缝中缓缓流淌，多年的悲惨生活，让这个年仅九岁的小女孩学会了如何压抑自己的感情，实在压抑不住，就只能像这样无声的哭泣。因为她不能引起任何人的注意，不然就会遭受极为残酷的虐待。

这个年仅九岁的小女孩并不知道，那其实不是虐待，而是那些人真想杀死她。

不过哭着哭着，莎萨忽然发现指尖的触感有些不对，原本脸上巨大的烙痕似乎已经消失，取而代之是一种滑滑的触感，如同塑料纸一样。

我这是怎么了？就在这时，莎萨才反应过来，随即开始检查自己的情况，结果发现自己正睡在一个陌生地下室中央的睡袋里，旁边就是烧得正旺的壁炉，而自己身上似乎贴满了一种果冻一样的物质，在这个果冻一样的物质的覆盖下，原先又疼又痒的伤口似乎消失了一般。

接着莎萨从睡袋里钻了出来，发现自己身上穿着一套印有兔子图案的内衣，内衣似乎有些大，虽然弹性十足，但是穿在身上仍旧松松垮垮的。

而自己那件从尸体上扒下来的衣服已经消失不见，取而代之的是一套叠得整整齐齐的童装，虽然色彩并不艳丽，花纹并不漂亮，但却是一套新衣服。

“是妈妈买的吗？”回想起之前的梦境，莎萨擦了擦眼角再次溢出来的眼泪，然后拿起衣服套在了自己身上，不过就在这时，她看到了正坐在墙角看着自己的蒂娃。

“哟，那是我买的，喜不喜欢啊。”蒂娃微笑着招了招手。之前给她洗澡后蒂娃才发现没准备衣服，于是把人往睡袋里面一塞然后就驾驶着机甲回到阿瓦隆，再从阿瓦隆回到波利斯，买了这么一身。但是回到地下室后又发现自己忘了买内衣，于是只好把自己的内衣套在这个小女孩身上。

虽然不太合身，不过看起来还挺搭配的。






“你……”穿好衣服后，莎萨有些不知所措的坐在睡袋上：“你为什么要对我这么好？”

“大概是因为你的眼睛很漂亮吧。”蒂娃搅拌了一下手中的杯子，让泡在热水里的奶粉块充分溶解，然后递给了莎萨：“我叫蒂娃。”

“我叫莎萨。”莎萨接过杯子小小的啜饮了一口：“还有……对不起。”

显然她记得自己之前差点误伤蒂娃的事情，并且对此心怀不安。

“没有关系，虽然有点疼，但我还活着。”蒂娃摸了摸胸口，然后饮了一口杯中牛奶：“如果不介意的话，能不能讲讲你的故事？”

显然一个九岁大的小女孩是没法弄懂自己为什么能够释放出堪比4枚12.7mm口径重机枪弹的强大能量，所以蒂娃也不去问这种问题，不过对莎萨的遭遇倒是很好奇，一个小女孩究竟为何才会遭受如此悲惨的命运？只有了解了莎萨的过往，蒂娃才能找到合适的方法去帮助她。

显然过往的回忆对莎萨来说是一件极为痛苦的事情，她犹豫了很久，就在蒂娃打算放弃的时候，莎萨开口了：“这一切，都是三年前开始的……”

莎萨的妈妈是个妓女，这个时代，为了生存，必然要牺牲一些其他的东西，而莎萨就是一次避孕失败的产物。但是对于她妈妈来说，莎萨无异于最宝贵的礼物，甚至不顾危险跑到地表翻检垃圾堆，想要找到一两本旧时代的教科书来教导莎萨，让她有个更加光明的未来。所以莎萨的童年还算过得去，但是美好的日子在3年前，也就是莎萨6岁的时候被终结了。

莎萨的妈妈服务了三个佣兵，这三个佣兵事后似乎对价钱和服务感觉有些不大满意，所以尾随者莎萨的妈妈来到了她的家，打算讨回部分服务费或者再来一次，结果他们发现了才六岁大的莎萨。

或许是父辈基因极为优秀的缘故，容貌一般的母亲生下的莎萨却是个绝世尤物，哪怕仅有六岁，其魅力也已经展现出来，让这些佣兵根本把持不住。为了防止女儿受到伤害，母亲自然是拼命反抗，但是却根本不敌身强体壮的佣兵，被其中两人按倒在地，当场就来了一发，而另一个佣兵，也是为首的那个，则在母亲的哭喊声中，粗暴的撕去了莎萨身上的衣服。

或许是因为极端的恐惧，沉睡在莎萨体内的强大能量苏醒了，如同愤怒的巨龙，将正在撕扯着自己衣服的佣兵撕成了碎片，另外两个佣兵见状不妙，拔吊就跑，其中一个还不忘掏出一枚手雷丢进莎萨的家里，这还是一枚白磷燃烧弹，炽热的火焰瞬间扩散开来，年仅六岁的莎萨根本无法控制自己体内的能量，当她好不容易把妈妈从熊熊燃烧的家里拖出来时，她的妈妈大部分身体都已经被烧成了焦炭，哪怕莎萨的哭泣声再大再悲，也无法将她唤醒。

纵火是重罪，而那两个逃跑的佣兵自然被魁北克的人抓了个正着，但是他们谎称莎萨是恶魔之女，是她喷吐火焰烧死了自己的母亲还有一位佣兵。对于如此荒妙的说法，魁北克的人一开始自然是不信的，但是看到杀害自己母亲的凶手，狂怒之下的莎萨再次施展释放出了紫色的能量，在众目睽睽之下将其中一个佣兵打成碎片，这下反而证实了佣兵的谎言，莎萨也就真的成了恶魔之女。

后来那些人想要杀死莎萨，但是他们发现子弹会在距离莎萨几十公分的位置被挡下来，宛如打在一面看不见的装甲上，刀子，棍棒一类的冷兵器倒是不受影响，但是也只能击穿莎萨的皮肉，这个精致漂亮的小女孩就宛如一个披着人皮的坦克一样。

一整毒打激发了莎萨的求生本能，又有三个施暴者死于非命，但是对于莎萨的恐惧让他们打得更狠了，而在接连释放了能量后，被打得血肉模糊的莎萨终于体力不支，昏死过去。见此情景，魁北克的人便以为恶魔之女终于被打死了，所以根本没有进行检查就将她拖到城外随便找了个地方埋了，当莎萨从昏迷中醒来后，自然是挖开土层钻了出来，这便有了恶魔之女七日复活的传说。

再后来，就是打与躲的故事了，一直到现在，至于脸上的烙伤则是一个月前留下的，魁北克的人用烧红的烙铁在她脸上烫了半个小时，这才把她弄“死”，没想到过了几天她又“死而复活”了。

讲真，对此魁北克的人也很绝望啊。

“这里的人不喜欢你。”蒂娃拿出一张手帕，轻轻擦了擦莎萨脸上的泪水：“你有没有想过换一个地方？”

“离开这里？”莎萨蓦然抬头，盯着蒂娃看了几秒后又默默摇了摇头：“不走，我不走。”

“为什么？这几年的罪你还没受够吗？”

“因为……因为妈妈还在这里。”

蒂娃闻言默然，对于这样一个小女孩来说，她的妈妈就是她的全部，即使已经死了。

“那你打算……”蒂娃才开口，手腕上的战术终端忽然响了起来。

“指挥官，你有个通话请求，是莉莉安。”蜂后说道。

“抱歉，好像有人找我。”蒂娃指了指手腕上的战术终端，然后转身向地下室大门走去：“我失陪一下。”

“蒂娃，你这两天有空吗？”莉莉安的声音还是那么甜美，但是蒂娃却听出了一丝不爽的味道：“我找你有点事。”

希望别又是穿兔女郎装去逛街，蒂娃暗自腹诽道：“当然，我正闲得无聊呢。说吧，什么事？”

“那就好，我这两天遇到了一点麻烦，我一个人可能搞不定，需要一个帮手，你愿意来吗？”

“你什么时候这么客气了？”

“你是知道我一向很民主的。”

“好啊，那我什么时候过去？”

“运输机已经出发了。”莉莉安看着窗外远去的利箭飞机说道：“三个小时就能到你的别墅后院，记得提前把东西收拾好。”

“当然。”挂断通讯后，蒂娃揉了揉太阳穴：“唔，怎么事情突然挤一块了？算了，先一样一样解决吧。”



莎萨是不可能走的，因为她妈妈葬在这里，为了陪妈妈，她愿意承受任何伤害。蒂娃对此也是无可奈何，蒂娃不是那些见钱眼开的佣兵，至少现在已经不是了，所以尊重她的选择。

“小心点，别给别人发现了。”蒂娃摸了摸莎萨的头：“还有，记得控制你的情绪，控制你的能力。”

“嗯。”莎萨抓住蒂娃的手沉默了良久：“谢谢你，你是妈妈死后，唯一一个对我这么好的人。我……我能叫你姐姐吗？”

“当然了。”蒂娃微笑着说道。

“姐姐！”莎萨猛地扑进蒂娃的怀里，同时紫光一闪，一道光圈猛然扩散开来，炸得地下室尘土飞扬。

“我的天……都说了要你控制一下情绪了。”蒂娃身上的护盾顿时遍布裂纹，眼看着差一点点就被击碎了。

给莎萨留下了大量的饮水和食物后，蒂娃便离开了魁北克市，先一脚油门踩到底，驾驶着机甲向阿瓦隆的方向飞去。

回到阿瓦隆后，蒂娃站在传送门旁看了看战术终端上的时间，发现还有几分钟，正好可以进行一些安排：“蜂后，我想要你调整一下基地的布局。”

“好的，指挥官，你有什么计划吗？”

“扩充基地面积，减少小型单位生产间的数量，我们用不到那么多，建设战车和飞行器的生产间，顺便再建个风洞，要超高速，可以吹导弹的那种，虽然现在条件还不够，但是我们为接下来的发展做准备。资源优先提供采矿车的生产，风洞和生产间的建造，机枪兵的生产可以放缓，只要保证数量能够维持基地和采矿车的护卫工作就行了。”蒂娃还将手上的帆布包递给身旁的一只工程机器人：“顺便测试一下这些弹药，如果数据合格的话，就将机枪兵的弹药替换成这种埋头弹。”

“了解。”

布置完毕后，蒂娃便穿过阿瓦隆的传送门回到了位于波利斯的家。刚从地下室里走出来，就听到窗外传来利箭飞机等离子引擎特有的嗡鸣声。

“真是准时。”蒂娃长出一口气，然后登上了利箭飞机：“我这就像末世前的那些‘成功人士’一样，一刻不停。”

几小时后，蒂娃便和莉莉安一起坐在了一间高档咖啡馆里，听着轻柔的音乐，品尝着美味的点心。

“好了，现在来说说看，你究竟遇到了什么麻烦。”蒂娃用左手拖着下巴看着面露愁容的莉莉安，右手捏着一支小汤勺轻轻搅拌着杯子里的咖啡，让奶精和糖块充分溶解。

“唉~”莉莉安先叹了口气，然后才把事情的经过一五一十的说了出来。

之前说过，为了发展沙尔艾兰，莉莉安可谓是不择手段，甚至出钱促使人贩子优先将女性，特别是长得漂亮的优质女性卖到沙尔艾兰来。因为人也是一种资源，无论在末世前还是末世后都是，而且在末世后，因为人口的急剧减少，人的价值也被无限的放大。毕竟就算有机器作为助力，也是需要人去操控的，沙尔艾兰可不会自己建成，并且自己运作。

除非莉莉安像蒂娃一样掌控着一个智械基地。

“有人盯上了沙尔艾兰，专门袭击并且掳走送到我这里来的女人。”莉莉安喝了一口咖啡，有些苦恼的说道：“这两个月，我这里至少被劫走了两百多的女性。”

“都两个月了，你今天才发现？”蒂娃对此感觉有些不可思议。

“这没办法啊，黑爪的人只负责人口收容时的统计，至于对方怎么来的，无论是被拐卖来的还是自己来的我们既不干涉也不询问。”莉莉安耸了耸肩，然后打开战术电脑投影出一组数据：“你瞧，以前这一块一个月能为沙尔艾兰增加两百多人口，但是最近两个月只增加了一百不到。”

“你就这么肯定有人在针对你？这会不会是正常的数据波动？”虽然不大懂这方面的事情，但是蒂娃也是知道数据出现一些波动是正常的。

“我当然肯定了，因为有个一直与我合作的人贩子这个月已经被抢了两回了，而且被抢的全都是送到我这里来的货物。送到别处的基本都安然无恙，但是只要送到我这边，那就会被抢。”莉莉安叹了口气：“如果不是他告诉我，我还真以为是正常的数据波动。”

“这件事之所以比较难办，是被掳走的人因为还没有正式加入沙尔艾兰，所以并不是黑爪的公民，所以于情于理，我都无法派遣黑爪的士兵去解决这件事。另外我这两天稍微调查了一下，发现这件事的幕后主使规模应该不小，不然的话没法一个月就劫掉我一半的人。”莉莉安捉住蒂娃的手捏了捏：“我感觉我一个人可能搞不定，所以我需要你的帮助。”

蒂娃当然愿意帮忙了，但是具体怎么做，两人还是要商量一下。

“既然对方是冲着送往沙尔艾兰的优质女性来的，那么我们可以从这方面入手。”吃着精致的小甜点，蒂娃思路一点点放开：“既然送到你这里会被抢，那么那些人贩子肯定不愿意再往这里送了，那就你高调一点，提高报酬，促使他们再送一批货物过来。”

“嗯……”莉莉安点点头：“我们可以跟着其中一支车队，或者给暗地里给那些车队一些信号器，等到再次遇到抢劫时，就跟在劫匪后面，悄悄摸到对方老家。”

至于为什么不亲自装作女奴然后给对方一个惊喜，蒂娃和莉莉安表示这种方法实在是太蠢太傻了，两人的实力全都在装备上，装作女奴的话弄不好就会玩脱，一但玩脱那就完蛋了。

两人就这么你一言我一语，很快把计划安排妥当。

“那么我们要跟着哪个车队呢？”最后蒂娃问道。这事就像赌博，赌对了皆大欢喜，赌错了就损失惨重了。

“就找之前找我报信的那个家伙，那家伙够霉，再次遇到抢劫的概率最高。”










莉莉安所找的人绰号叫老狼，就是之前向莉莉安汇报货物被抢的那个家伙。老狼是一个地道的人贩子，或者说是奴隶主。老狼每天的工作就是带着自己的武装团队在废土上的各个据点转悠，去“收容”那些活不下去的倒霉蛋，其中既有养不起自己的成人，也有父母无力抚养儿童，然后老狼会将这些货物卖到愿意为他们出钱的人或者势力手中。

如果不算绝世美女这类稀罕货，在一般情况下，成人要比儿童贵，男人要比女人贵，这算是老狼这一行的常识，但是自从两年前因为一次意外遇到莉莉安后，老狼的常识就被颠覆了。

“这么说你是一个人贩子？有趣。”莉莉安的声音十分娇媚，但是却如同毒蛇一般让人不寒而栗，这让老狼印象深刻：“我收女人和孩子，只要四肢齐全无畸形，智力正常的，我出三倍价。”

高昂的价格和简单的条件让两人很快达成共识，从那之后，老狼就专门把孩子和女人留给莉莉安，老狼也因为迅速充裕起来的钱包，整个队伍也迅猛发展，现在他的手下超过百人，人人有枪，甚至不乏榴弹发射器，火箭筒一类的重型武器。

不过不知道是不是因为缺德事情干多了的缘故，老狼的运气一直非常糟糕，整个人的设定也越来越偏向“百分百遇到麻烦”，天天见面打招呼的掠夺者，变异兽什么的就不说了，有时候去一些偏远的小聚居地买人都会遇上成群结队的死亡爪。

老狼就一直疑惑，既然死亡爪的巢穴就在距离聚居地不到500米的地方，那这个聚居地是怎么存活下来的？难不成死亡爪也有兔子不吃窝边草的习惯？

总之，老狼对于自己的遭遇非常不解，但是在尝试用各种方法去要“逆天改命”却毫无卵用后，慢慢也就习惯了。毕竟每次遇到的麻烦虽然凶险，但是他总能毫发无损的逃出生天，唯一损失的只有部分手下和货物而已。

手下可以再招，货物可以再找，只要自己活着，那就没什么问题。

毕竟能用钱解决的问题，那就不是问题。

“大伙动作快点，我们10分钟后上路。”看着货车上哭哭啼啼的女人和儿童，老狼对正在给货物分发水和食物的手下大声喊道。

虽然老狼有一百多个武装分子作为手下，但凡是卖给莉莉安的货均不是抢来的，而是根据莉莉安的要求，用黄金和子弹买来的，以及留下她们的去处。

“头，我们都被劫了两次了，真的还送吗？”其中一个武装人员将最后一瓶净水丢给一个小孩后，有些不解的对老狼问道。

“干，当然干啊，我们以前又不是没被劫过。怎么，你小子怕了？”因为前两批货物被劫走的缘故，老狼原本打算歇两个月再干，但是没想到莉莉安忽然送过来一大笔钱，本着金钱至上的原则，老狼硬是跑了三个聚居地才凑够新的一批货。

“但是以前和现在不一样吧。”每当想起之前两次的遭遇，这个武装人员就忍不住肌肉紧绷。

“放心，这次肯定不会有问题的。”老狼拍了拍手下的肩膀，然后拉开车门钻进了驾驶位，并且给自己点了一支烟。

“但是你上次也是这么说的。”那个武装人员摇了摇头，然后拉上了货车的车门，并且锁上。

……

此时蒂娃和莉莉安两人正在用纳米作战服的隐身功能躲在旁边的丛林里，在两人的身旁还停放着一架带有隐形功能的悬浮摩托。

“讲真，无论怎么看，我都感觉你这个做法有点问题。”看着满车的妇女儿童，蒂娃忍不住说道。

“那你是想让她们‘自由自在’的在荒野上享受生活，还是想让她们‘被迫’被带到沙尔艾兰被我压榨呢？”然而莉莉安并没有把蒂娃的不理解放在心上，毕竟这种事没什么好商量的：“好了，现在不是谈这事的时候，他们出发了，我们快跟上吧。”

接着两人骑上了悬浮摩托，在隐身状态下远远的跟在老狼的车队后面。

“你就这么确定这个车队会遇到那些劫匪？”在驾驶悬浮摩托的同时，蒂娃忍不住开口问道。

“当然了。”相比两腿岔开的蒂娃，侧坐在摩托后座上的莉莉安姿势要优雅得多，右手握着狙击枪，左手环着蒂娃的腰：“那家伙是个霉神，送货的时候十次起码有9次会遇到各种各样的麻烦，所以跟着他绝对没错。”

莉莉安说的没错，因为车队开出大概30公里后，劫匪果然来了，而且这帮劫匪的规格出乎蒂娃的想象，天上飞的是加装了多管机枪和火箭发射器的直升机，地上跑的是装甲运兵车，而那些绑匪也一个个武装到了牙齿，身穿着重型防弹衣，手上拿着各种全自动武器，很难想象这种武装规格比得上末世前美国民兵的家伙居然是一群抢劫奴隶贩子的劫匪。

而老狼以及他的手下对于这种事情显然有着丰富的处理经验，一个个当即丢下枪，然后双手抱头趴在地上，没有进行丝毫反抗，任由这些劫匪把车厢里的货物一个个带走。

“这也太怂了吧？”看着这一幕，躲在远处的蒂娃忍不住吐槽道。

“这很正常，对方火力太强大了，如果他干反抗，就会被宰得一个不剩。”莉莉安则是满脸好奇的盯着远处的劫匪，发现无论是直升机还是装甲车，亦或者那些劫匪的身上，都有一个衔尾蛇的图案：“不过话说回来，能拥有直升机和装甲车，看来这些捣乱的家伙势力还不小呢。”

直升机和装甲车可不是什么好伺候的东西，日常保养，燃料和弹药的供给使其绝对不是区区几个人或者十几个人的小团队能够玩得转的，其背后肯定是个上百，或者上千人的大型组织，一个黑爪和钢铁兄弟会都不知道，且很可能带有敌意的大型组织。

很快这些劫匪就将老狼的货物弄上了装甲车，并且向东边驶去，莉莉安则轻轻按了按蒂娃的小腹：“走，我们跟上去，看看这帮家伙的老巢到底在哪。”衔尾蛇是一个从古流传至今的符号，其大致形象是一条蛇正在吞食自己的尾巴，从而形成一个圆环。衔尾蛇的含义有很多，诸如无穷，无限，无限循环，自我毁灭等等。

莉莉安试着用自己的战术终端查询使用衔尾蛇作为标志的组织，但是其结果并不乐观，因为衔尾蛇符号流传极广，所以在北美洲使用它作为标志的组织至少有百八十个，不过它们都有一个共同的特点——全都被灭了。

而且是被同一个未知组织给消灭的，如果不出意外，这个组织应该就是蒂娃和莉莉安正跟着的衔尾蛇劫匪。

“啧，看来这一次我们的敌人还挺霸道。”翻看着屏幕上惨不忍睹的照片，莉莉安忍不住砸了咂嘴。焚烧，绞刑，斩首，剥皮……残酷的虐杀手段显示这个衔尾蛇对于使用了和自家一样标志的其他组织可谓是毫不留情。

“那你有什么计划吗？”

“计划？计划当然是淦他们了，没人能从从我这里抢东西后还活的好好的！”

8小时后，一直处于隐身状态下的蒂娃和莉莉安两人神不知鬼不觉的跟着衔尾蛇劫匪来到了一个废弃工厂，这个工厂已经被这帮武装分子改成了临时基地，基地里至少有上百人，工厂旁边的空地上还停放着两架黑鹰中型通用直升机，一架阿帕奇武装直升机，还有三辆装甲车。

其中有几个人正在把装甲车内的“货物”取出来，并且驱赶到一旁改装成监牢的仓库内，为了让这些“货物”听话，衔尾蛇的人甚至当场射杀了两个小男孩。

“这帮狗娘养的混蛋！”看着两个小孩趴在地上，莉莉安顿时愤怒了。对于莉莉安来说，这些小孩可不仅仅是自己花钱买的流民，而是黑爪未来的数学家，物理学家，工程师，医生，战士，再不济也能当个城市布局规划者。但是现在，他们本该多姿多彩的生命就这么被人轻易结束了，仅仅就是为了一次威慑！

但是光靠愤怒是办不成任何事的，所以莉莉安强迫自己冷静下来，同时环顾四周，发现不远处有个废弃的高压线塔，在那上面可以看到整个工厂，是个理想的狙击点。

“我们现在有两个目标。”莉莉安伸出两根手指在蒂娃面前晃了晃，然后掏出一根粗长的消音器拧在黑百合之吻狙击步枪的枪口上：“第一，救出被他们俘获的女人和儿童，第二，将这些王八蛋全部杀掉，一个不留。”

随着太阳的西沉，天色很快就黯淡下来，这些衔尾蛇也点亮了基地里的探照灯，防止有变异生物或者其他人靠近。

“蜂后，黑掉他们的探照灯。”躲在距离这个基地一百多米远的一处小水沟里，蒂娃对蜂后下达了指令。

纳米作战服的隐身效果非常棒，可以说只有贴脸了才能被人发现，但是这种隐身所用的方法是在作战服表面变殖出一种特殊的晶体来偏转光线，在面对大功率的探照灯时，强烈的光线经过偏折会产生一个非常显眼的一个人形光斑。而让蜂后入侵探照灯的目的就是让探照灯在来回转动时非常自然的避开她，以及她所干掉的劫匪，减少被发现的概率。

“入侵成功，指挥官。”仅仅几秒钟，蜂后便获得了这些全自动探照灯的控制权：“现在你可以继续前进了。”

“了解。”得到蜂后的确认后，蒂娃便从藏身的小水沟里爬出来，压低身子向着衔尾蛇的基地跑去，一路上的探照灯纷纷不着痕迹的避开，形成一条漆黑的安全通道，蒂娃便非常从容的沿着这条通道进入了衔尾蛇基地。

“莉莉安，我已就位。”背贴着基地的围墙，蒂娃对无线电说道。

“我看到你了。”此时莉莉安正半蹲在高压线塔上用狙击镜进行观察，收到蒂娃的消息后便轻轻一摁头饰旁边的按钮，蜘蛛复眼一样的头饰当即下滑，挡在双眼前：“红外视野启动，视觉共享模式开启。”

与此同时，蒂娃透过目镜所看到的画面也和之前大不相同，建筑变成了线条组成的半透明方块，一个个红色的人影在这些方块后面走来走去，而监牢里那些被俘的女人和儿童则被标为黄色。

“注意，有人来了，在你十点钟方向，距离7米。”看着正在慢慢靠近蒂娃的红色人影，莉莉安轻声说道：“他在我的射击死角处，你来解决。”

“没问题。”蒂娃压低身子悄无声息的走到通道拐角处，同时掏出了格斗匕首，看着这个人影一点点从通道里走出来，然后猛地一扑，左手勒住对方的脖子，右手的匕首顺着对方的腰眼扎了进去，同时摁下匕首上的扳机，强烈的电流顺着金属刀刃释放，这个衔尾蛇士兵猛地抽出了几下，接着便不再动弹。

确认击杀后，蒂娃才拔出匕首，此时这个士兵腰部的伤口处已经被电得焦黑，但是却连一滴鲜血都没有流出来。而蒂娃则将尸体拖到隐蔽处藏好，然后端着电能冲锋枪向着监牢的方向走去。

根据所看到的红黄两色人影来判断，监牢里应该有二十来个女人和儿童，而守卫则有四个，其中两个守在门口，另外两个在监牢内。不过监牢内的人影姿态似乎有些奇怪，看样子好像是在强奸监牢里的女人？

为了防止这些女人和儿童再次受到伤害，蒂娃和莉莉安选择速攻，两人各自解决了一个监牢门口的守卫，然后蒂娃从守卫尸体上摸到了监牢的钥匙，悄悄打开监牢的大门。

此时那两个守卫似乎正玩到兴头上，胯下女人的惨叫和其他人的咒骂声让他们的警觉性降到最低，根本没有意识到索命的死神正握着手枪站在自己身后。

啪！啪！随着两声轻响，这两个正在发泄自己欲望的守卫当即就被开了瓢，哼都没哼一声就软倒在身下的女人身上，引得监牢里的女人和孩子一阵尖叫。

但是外面的守卫已经对监牢里的叫喊声习以为常，所以并没有意识到有什么问题。

“守卫已经解决，这些女人和孩子安全了。”随着守卫的死去，蒂娃也解除了隐身状态，顺便摘掉了头盔，露出了清纯可爱的脸庞：“唔，至少暂时安全了。”

“先稳定她们的情绪，然后想办法把她们都带出来。”莉莉安说道：“我来掩护你。”

“好的。”挂断通讯，蒂娃先把那两具尸体挪开，拉着那两个女人坐起身来，然后递过一瓶水并且打开战术手电对其进行一番粗略的检查：“你还好吗？有没有哪里受伤？”

“我还好……”这两个女人虽然被人强啪了，但是好在身上并没什么太过严重的伤势，喝了一点水后，精神状况也就慢慢稳定了下来：“你是谁？”

“我是黑爪的调查员，听说最近有人在荒野上大肆劫掠人口，所以过来查看，正好遇到了你们。”蒂娃指着胸部护甲上的黑爪标识说道。顺便说一句这个标识不是固定的，当她和安吉尔一起行动时就会换成钢铁兄弟会的：“看起来我们来的还算及时，对了，你们知道这支军队的详细信息吗？”

“抱歉，我们只是被他们掳掠的奴……流民，而且也是刚刚才被带到这里，所以并不知道他们的信息。”其中一个女人摇了摇头说道。

“这样啊……”蒂娃闻言点点头，反正这么问也就是过一下形式，要是这些人真的知道什么那才奇怪咧。接着蒂娃用从守卫身上弄到的钥匙将牢房挨个打开：“好了，这里不安全，我先帮你们离开这里。每个女人带一个小孩，一会出去后务必要安静，知道吗？”

经过被贩卖，被掳掠，被震慑，被羞辱的四合一大套餐后，这些女人和孩子都坚强了许多，基本上都知道这个时候应该干什么，不应该干什么，所以很自觉的排成了一支长队，等到蒂娃把外面的尸体搬进来并且锁上门后，就跟着蒂娃进入了荒野。

借着月光，蒂娃带着这支队伍在荒野里走了将近一公里，虽然时不时有人摔倒，但是并没有人因此而抱怨。估摸着距离已经足够远，衔尾蛇的人应该不是那么容易注意到这边的情况后，蒂娃便召唤出了大黄蜂机甲。

突然出现的机甲让人群多了一丝骚动，不过很快就安静下来。

“这台机甲会保护你们的安全。”蒂娃轻轻敲了敲机甲的外壳：“你们跟着它一直向西走，大概十分钟后会有一架黑爪的运输机来接你们并且带你们去沙尔艾兰，登上运输机你们就安全了。至于接下来的安排，你们可以和沙尔艾兰的人商谈。”

“那你呢？”人群中忽然有人开口问道，可以是因为蒂娃救了她们的缘故，此时她们对于蒂娃有些依赖。

“我？”蒂娃指了指衔尾蛇基地的方向：“我还有一些人要解决呢。”

或许是因为动作太过隐秘的缘故，当蒂娃再次返回衔尾蛇的基地时，这些家伙居然还没有发现监牢里的女人和孩子已经被人劫走了，整个基地还和之前一样平静。

而蒂娃和莉莉安接下来所要做的就是把这整个基地全部清理一遍，不留活口。

但是这个基地里有一百多人，而蒂娃的机甲又暂时用不了，就算身上有着各种高科技装备，蒂娃也不认为自己和莉莉安两人加起来就能抵得上一整支军队。毕竟衔尾蛇可不是那些松散的佣兵，这绝对是一支训练有素的正规军。

但是只要开动脑筋想一想，办法总比困难多，看着空地上停放着的阿帕奇武装直升机，蒂娃顿时双眼一亮。

“莉莉安，掩护我。”蒂娃对无线电说道。

“你要干什么？”

“开飞机！”蒂娃先用匕首撬开阿帕奇武装直升机的驾驶舱盖，然后钻了进去，并且将蜂后接入直升机的控制系统，解除其系统锁定，然后启动引擎，螺旋桨开始缓缓旋转起来。

“你会开吗？”

“应该不会比操控原版的MEKA机甲更难。”

阿帕奇武装直升机启动的声音当即就引起了衔尾蛇士兵的注意，随即他们就意识到自己的阿帕奇武装直升机居然被人偷了，于是连衣服都顾不上穿戴整齐，一个个拿着枪就从临时营房里冲了出来，对着正悬浮在半空中的武装直升机猛烈的开火。

密密麻麻的子弹打在直升机的外壳上爆出一蓬蓬火花，但是阿帕奇武装直升机的机体能承受12.7mm弹药以及少量23mm弹药的攻击，区区轻武器根本毫无效果，而拿着火箭筒的士兵则会被莉莉安第一时间点名。一连被打死了三四人后，衔尾蛇的士兵终于意识到来袭的人不止一个，还有个狙击手正在远处瞄着他们，于是纷纷寻找掩体躲避，并且使用枪榴弹，迫击炮一类的抛射类武器向着莉莉安可能藏身的位置攻击。

“你好了没有？”一枚60mm榴弹正好落在莉莉安所处高压线塔旁边，泥土被炸飞起来二十多米高，溅了莉莉安一头一脸，看着仍旧悬停在半空中的武装直升机，莉莉安忍不住问道。

“马上马上……”此时蒂娃也在蜂后的指导下手忙脚乱的熟悉阿帕奇武装直升机的操控，被大量枪械还有火箭筒指着的压力让蒂娃短短十来秒内就初步掌握了直升机的操控方法，至于操控之后会不会一头栽下来，那以后再说。

“我想想……应该是这样！”蒂娃抓着操纵杆用力一拉一摆，阿帕奇武装直升机顿时在半空划出一个之字型，险之又险的避开了一枚来袭的导弹。同时机头下垂，指向了地上的那些士兵，接着蒂娃用大拇指一摁操纵杆上的发射钮，两侧的海蛇怪-70火箭发射器喷射出一束束火光，一枚又一枚的70mm口径火箭弹喷吐而出，打在地上爆成一团团烈焰，吞没了周围的敌人。

“指挥官，需要我来帮你操控武器吗？”蜂后体贴的问道。

“不要。”蒂娃连连摇头，毕竟没有人愿意干看着别人打枪：“你来飞，我来打！”事实证明，有一个人工智能作为伙伴会让很多复杂的事情变得很简单。就像开飞机，一般人第一次接触阿帕奇武装直升机时，控制面板上密密麻麻的按键看着就晕，更别说飞上天了。而蒂娃则可以在蜂后的辅助下，根本无需这些前置学习和训练，只要如同打游戏一样摆动操纵杆就可以轻松上天。

而且把飞机的飞行控制权完全交给人工智能后，这就真的成了一个简单的射击游戏，蒂娃只要操控飞机上的各种武器射射射就行了。

蜂后在控制阿帕奇武装直升机躲避地面攻击的同时，还将飞机上的武器系统和蒂娃的电子护目镜链接在了一起，使得蒂娃可以用自己的电子护目镜代替原版的火控头盔来操控飞机上的武器。

链接完成后，蒂娃的护目镜上顿时刷过了一大片数据。

M203机炮，30mm穿甲高爆弹，剩余1200/1200
海蛇怪火箭发射器x2，70mm高爆火箭弹，剩余35/38
M-299型导弹发射架x2，地狱火反坦克导弹，剩余8/8
燃油：剩余99%/100%

看来所夺取的这架直升机是处于满装备战状态，油料和弹药全都是满的，这下可以大干一场了！（兴奋）

因为连上作战系统的缘故，电子护目镜右侧也划分了一小块区域用来显示底部机炮摄像头所看到的画面，所以无论蒂娃的头看向什么方向，机腹下方的机炮炮口指向都会跟着移动。如果想要射击目标，只要转头，将目镜上的十字准星对准敌人，然后扣动扳机就行了。

蒂娃当然是这么做的。

哒哒哒……咻咻咻……随着震耳欲聋的爆炸声，穿甲高爆弹，火箭弹，还有反坦克导弹一发接一发的射出，炸得地面尘土飞扬，凡是被它们击中的人类无一例外都是粉身碎骨，尸体拼都拼不起来。仅仅不到两分钟，蒂娃就消耗了武装直升机上70%的弹药，当然成果也是喜人的，衔尾蛇的人几乎全灭，仅剩几个人躲藏在工厂深处，空地上摆放着的几架通用直升机和装甲车则全都变成了熊熊燃烧的废铁。

“还剩几个人，要抓活口吗？”看着电子护目镜上所显示的红色人影，蒂娃向莉莉安询问道。

“抓什么活口，一个不留，全部打死。”莉莉安冷冰冰的说道：“如果这个衔尾蛇就这么点人，那么我们之间的矛盾就到此为止，如果这些人只是衔尾蛇的一小部分，那他们接下来肯定会来找我，到那时再详细了解也不迟。”

“好吧，你说了算。”蒂娃耸了耸肩，接着准备将阿帕奇武装直升机降落在地上，因为衔尾蛇其余的人全都躲在工厂深处，依靠厚重的建筑物作为掩体，武装直升机上的武器很难对他们造成有效伤害，所以接下来就该轮到是室内CQC了。

但是还没等武装直升机落在地上，莉莉安忽然发出了一声警告：“拉升，快飞起来！有个大家伙从工厂里出来了！”

蒂娃闻言顿时一惊，不过蜂后的反应要比她快得多，直升机两侧的引擎发出一声怒吼，带动螺旋桨将直升机再次高高拉起，并且非常飘忽的飞了一个之字形，从容的躲开一束耀眼的蓝光。

这可是一发足以打穿坦克正脸的电磁炮！

等到蜂后重新将武装直升机稳定住后，蒂娃才得以仔细观察攻击自己的究竟是何方神圣。

 这是一辆非常奇怪的战车，它以主战坦克的底盘作为车声，两侧各有两个独立的小型履带。这是早已成熟的机械腿+履带设计，面对复杂路面的通过性极强。

不顾车身上顶的就不是方的或者圆的炮塔了，而是一个类似机械人的上半身，深蓝色的合金装甲使得整个机身充满了机械的美感，胸口画着一个极为醒目的衔尾蛇图案，双臂上的武器分别为一挺重型电磁炮和一挺重型激光炮，浑身上下散发着寒冷的白雾。

“这是什么鬼东西？”看着这外形和归零不朽者极为相似的怪异战争机器人，蒂娃心里升腾起一股不好的预感：“为什么这么大的一个家伙能够躲过你的红外视野？”

“你看它身上的寒气，这东西之前应该是一直被封在冰柜里，所以我的红外视野看不到它。”对此莉莉安也是有些恼怒：“至于这究竟是什么东西，我们为什么不它拆开，问问它内部的控制电脑呢？”

“这是个好主意。”蒂娃看了一眼武器储量，还剩300发炮弹和两枚反坦克导弹，对付这玩意应该够了。为了保险起见，蒂娃一摁发射钮，两发反坦克导弹在两秒内依次射出，拖着长长的尾焰向战争机器人飞了过去。

导弹瞬息而至，9千克重的串联式聚能破甲战斗部产生的金属射流穿深高达1400mm，厚重的装甲在它的面前并不比奶酪结实多少。

然而下一秒，让人惊掉下巴的事情就发生了，在导弹距离这个战争机器人仅有20米的时候，战争机器人肩部忽然火光一闪，地狱火导弹的弹头瞬间就被主动防御系统给打了个粉碎，并触发引信依次爆成两团火球。

“哎呦！”蒂娃见状忍不住轻叫了一声，随即便将准星套在机器人身上扣动扳机。

哒哒哒哒哒……

30mm穿甲高爆弹依次射出，精准的打在了机器人的身上爆出一团团火球，然而这个机器人身上的蓝色装甲虽然看起来不厚，但是防御力极为惊人，能够击穿60mm匀质钢板的高爆穿甲弹仅仅只能在对方身上留下一个个小浅坑。

几十发弹药射出去后，战争机器人则抬起两侧的武器指向天上的阿帕奇武装直升机，细微的电弧开始在右侧的电磁炮导轨上跳跃，0.5秒后，能量达到峰值，一枚20mm直径的箭头金属柱在安培力的推动下以8倍音速的恐怖速度向着天上的武装直升机射出。

然而蜂后对此早有准备，在对方电磁炮能量达到顶峰时猛地一闪，电磁炮顿时打了个空，但是与此同时，一束耀眼的激光从战争机器人左侧的炮管中射出，正好命中阿帕奇武装直升机的螺旋桨，炽热的激光瞬间就将用复合材质制成的螺旋桨削掉一大半，没有了足够的升力，阿帕奇武装直升机宛如一颗石头一样从天上掉了下来。

好在武装直升机悬停的位置并不算高，再加上武器弹药基本上都已经发射了出去，所以并没有因为坠落而爆炸。但是这一下仍旧把蒂娃摔了个七晕八素，满眼星星，而且上阿帕奇武装直升机的驾驶舱被摔的严重变形了，使得蒂娃整个人被牢牢的卡在了飞机里，一时半会无法挣脱。

而那个战争机器人则在引擎的轰鸣声中不慌不忙的来到了直升机残害旁边，然后举起左侧的激光炮指着机舱内的蒂娃，随着能量的充斥，激光炮内部的晶体阵列一点点变亮，很快便如同太阳般令人无法直视。

但是就在激光炮的能量即将到达顶峰时，一颗子弹带着雷霆万钧之势从远处飞来，如同摧枯拉朽般将战争机器人的激光炮上半部分撕成了碎片，过了两三秒后，如同雷鸣般的枪声才远远的传了过来。

受到攻击后机器人当即计算出弹道，并且抬起右臂的电磁炮指向莉莉安所在的位置，无数的电弧伴随着的噼啪声在电磁加速轨道上跳跃，蒂娃感觉自己头发都快竖起来了。

然而就在电磁炮即将发射的前一秒，又是一发无坚不摧的子弹从远处飞来，将战争机器人的电磁炮打了个稀烂。

单从伤害方面来讲，开启了终极技能——武器过载后，莉莉安手中黑百合之吻狙击枪的伤害不亚于战争机器人的电磁炮，而且充能时间比电磁炮更短，占尽了先手优势。

两侧武器被毁后，战争机器人转动履带，想要逃离战场，但是下一秒，第三发子弹飞了过来，画有衔尾蛇标志的厚实胸甲直接被击穿，子弹在穿透机器人的身躯后，剩余的动能依然足以去击穿了机器人下方的坦克底盘，直到深深的刺入大地方才停了下来。

这第三枪不知道是击中了什么，这个威猛的战争机器就像个傻子一样矗在原地不动了。

“你还好吗？”莉莉安从狙击点跳下来，一路狂奔来到直升机残骸旁，有些焦急的对蒂娃问道。

“我没事，但是我的腿被夹住了！”蒂娃指了指自己的左腿，一脸的郁闷。

因为之前坠落时是机头先触地，剧烈的冲击使得机头内部结构严重变形，将蒂娃的左小腿牢牢夹住，虽然在护腿的保护下并没有受伤，但是很难自己拔出来。

“你等一下，我这就救你出来。”莉莉安左右看了看，并没有找到什么用得上的工具，于是干脆用手抓住直升机变形的外壳，然后用力往后拽。

莉莉安身上的纳米作战服让她拥有堪比推土机的力量，扭曲变形的飞机外壳在莉莉安的撕扯下发出不堪重负的咯咯声，并且以肉眼可见的速度一点点弯曲。

不过就在莉莉安即将把飞机外壳拉开的时候，一连串的子弹冷不丁的飞了过来，打在飞机残骸上叮当作响，好几发甚至直接命中了莉莉安，好在被护盾给挡了下来。就算身上有强大的防御性装备，站在原地硬挺攻击也是非常愚蠢的行为，所以莉莉安当即一矮身，躲在残骸后面。

放冷枪的正是衔尾蛇残余的那十几个士兵，他们因为之前被压着而打憋了一肚子火气，现在终于找到机会了，一个个狂怒的向蒂娃和莉莉安两人发动攻击，各种各样的攻击接二连三的飞了过来。

“真是不知死活。”躲在飞机残骸后的莉莉安从背后摘下黑百合之吻狙击枪，但是并没有急着跳出去对射，而是先释放了一只蜘蛛雷，小小的蜘蛛雷在莉莉安的操控下，迈动着细长的六条金属腿向不远处的十几个衔尾蛇士兵跑了过去，然后抱在其中一个士兵的小腿上，并且在对方的惊叫声中炸成一团火球。

虽然蜘蛛雷的装药量并不大，但是能量密度极高的N5炸药使其威力相当于5枚标准手雷，以那个被蜘蛛雷抱住的士兵为中心，半径10米内的所有人全都被炸得尸骨无存。

突如其来的爆炸也让剩余的这些衔尾蛇士兵陷入了慌乱之中，而莉莉安则抓住机会从藏身之处跳了出来，打开红外视野，并且有节奏的进行点射。

和游戏中不同，经过大量升级改造的黑百合之吻多功能步枪在全自动模式下也非常精准致命，衔尾蛇士兵身上的防弹衣根本挡不住，一个接一个的在莉莉安面前倒下。当两个弹匣打空，周围便没有任何一个活着的衔尾蛇士兵了。

“好了，这样子应该就没有人来打扰我们了。”干掉了最后一个站着的衔尾蛇士兵后，莉莉安重新来到直升机残骸旁，用力扯掉一侧的金属板，将压住蒂娃左腿的金属部件露出来。

“你的腿还能动吗？”看着被一大堆金属部件压在下面的小腿，莉莉安对蒂娃问道。

“动是能动。”蒂娃轻轻晃了晃小腿：“就是抽不出来。”

“你的运气很好。”莉莉安仔细检查了一下后，终于发现了问题所在：“这些金属因为撞击而扭曲相互合拢，从而形成了一个环，如同脚镣一样将你的脚踝给套住了，如果力量再大一点点，你的左脚估计要给夹断。”

“好了，你千万别动。”莉莉安拿着战术手电钻进直升机残骸里：“我试着用光刃把套住你脚踝的部分给切开。”

“那你切准一点。”

“放心吧。”

几秒钟后，伴随着响亮的金属撞击声，蒂娃感觉左腿脚踝部位为之一松，左腿顺利的抽了回来，接着莉莉安将蒂娃从残骸里抱了出来。

“谢啦。”蒂娃有些不好意思的笑了笑。

“嗯。”莉莉安捏了捏蒂娃的脸：“以后自己小心点。”

接着两人便把注意力放到残骸旁边的战争机器人身上，相比普通的步兵，老掉牙的武装直升机和装甲车，或许这个怪模怪样的战争机器人才是衔尾蛇真正实力的表现。

大威力的激光炮，电磁炮，坚硬的合金，主动防御系统，废土上的一般势力可弄不出这些玩意。









为了详细了解这个战争机器人身上所藏着的一切秘密，莉莉安特地叫来一架重型运输机，将大体完好的战争机器人整个运了回去，交给沙尔艾兰的科研团队来拆解研究。

研究团队很快就弄到一些基础信息——这是一种装有四号冷聚变核心组的全自动智能机器人——但是智能核心已经被破坏了；武器为电磁炮和激光炮，其型号和黑爪目前所用的型号大不相同——问题是这两个误区也都被破坏了，不过相比已经粉碎的智能核心，这两个武器好歹还剩下一半，说不定能够研究出什么东西出来。

“这没办法，如果我不击毁它的武器，蒂娃就要被它打死了。”莉莉安耸了耸肩，表示自己可不背这个锅：“而且这玩意当时应该是才从冰柜里弄出来，浑身上下冷冰冰的，只有胸口一小块有点热量，我感觉那里应该就是要害，所以往那打了一枪。”

这一枪还真准，击穿了足有10厘米厚的硬质轻型合金，将这个战争机器人的智能核心干脆利落的击碎，连一点修复的价值都没有。

不过除了武器和智能核心外，这个机器人身上的金属装甲也是一个好东西。这是一种全新配方的钛合金，集高强度，高硬度，高韧性，低密度为一身，导热性非常强，能够有效降低能量武器的伤害。是一种非常理想的载具目前这种合金的配方已经通过各种仪器分析了出来，黑爪也掌握了其生产方式，并且顺利制出了十块100克的样品。

根据那些研究员的说法，如果将这种金属用在黑爪的动力装甲上，那么可以降低动力装甲40%的重量，同时提升50%的防御力，就算30mm口径的炮弹都不一定能够轻易击穿。除了动力装甲外，这种金属也可以用于各种飞机，坦克等大型战斗装备上，均能在降低重量的情况下加强防御效果。

“我能拿一块吗？”蒂娃左右看了看，然后拿了一块钛合金样品。配方之前就已经悄悄记下来了，现在只要拿上一块样品，等回到阿瓦隆后，就能让蜂后着手制作了，这种低密度高强度的金属正是蒂娃的智械大军目前所急需的。

“你要这个干嘛？”莉莉安看着蒂娃好奇的问道。

“感觉以后或许会要用这种材料制作点东西，所以先收藏一下，有备无患。”蒂娃“如实”答道。

鉴于蒂娃有一台自己改装的机甲，莉莉安也没怀疑什么就点头同意了，反正一个用来测试性能的小样品，在测试完毕后也就没什么用了。

“对了，你们这里应该可以自己生产冷聚变核心吧？”收好金属样品后，蒂娃忽然又冒出个问题。

“那是当然。”莉莉安点点头：“怎么，你需要冷聚变核心吗？”

“呃……”蒂娃忽然扭捏起来：“其实我想要冷聚变核心的生产工艺。”

“你在开玩笑吗？”莉莉安左右看了看，发现并没有人注意到这边的谈话：“如果你要冷聚变核心，我倒是可以送你两个，但是你要冷聚变核心的生产工艺干什么？”

这些小型能源的生产工艺可是每一个组织的顶级机密，除非拿更好的来交换，不然是绝对不会外泄的。

“我只是好奇……”蒂娃有些不好意思的扭了扭身子：“我折腾了好几个月才弄到两个冷聚变核心，就想要了解一下这东西为什么这么稀有，如果涉及到什么机密的话那就算了。”

随后两人便不再言语，在研究所转了一圈后就回到了莉莉安在沙尔艾兰的家。

回到家后，蒂娃先去洗澡，等蒂娃裹着浴巾从浴室里出来后，发现莉莉安正坐在卧室的床上盯着自己。

“我好了，你去洗澡吧。”蒂娃说道，然后解下身上的浴巾，换上睡衣。

然而莉莉安动都没动，仍旧一言不发的盯着蒂娃，在莉莉安的注视下，蒂娃感觉浑身上下有些燥热起来。

“你怎么了？为什么这样盯着我？”左右看了看，蒂娃有些忐忑的说道，莉莉安此刻怪异的表现让她有些心神不宁。

“你真的想要冷聚变核心的生产工艺？”莉莉安站起身来，捏着蒂娃的下巴问道。

“呃……”蒂娃眼睛转了转，然后点点头：“是的。”

“我倒是可以把生产工艺给你，不过作为交换，你得答应我一个要求。”

“什么要求？”

“在这里陪我玩三天。”莉莉安伸出三根手指，然后把一小摞叠的整整齐齐的衣服放在蒂娃手上：“穿这身衣服。”

蒂娃把衣服展开一看，发现正是自己之前穿过的兔女郎装。嘛，反正已经穿过了，再穿几天又不会怀孕，所以蒂娃仅仅犹豫了几秒钟便点了点头：“好的。”

……

四天后，蒂娃终于回到了波利斯的别墅，然后在地下室里释放信标，搭建起通往阿瓦隆的传送门。

“蜂后，这是新型钛合金的配方和样本，还有冷聚变核心的生产方法。”蒂娃拿出早已准备好的材料递给身旁的一个小工程机器人：“准备好新的生产线，等到冷聚变核心可以小规模产出时，我们就来设计并生产下一级的战斗单位。”

“了解，指挥官。”蜂后回答道，然后沉默了一会：“那个……指挥官，这几天辛苦你了。”

蒂娃脸顿时涨得通红，因为这三天除了那层膜没有被戳破外，其他的各种事情基本上都干过了，甚至还用一些特殊的药水解锁了几个高难度的玩法，蒂娃也从一开始的抗拒慢慢变得接受，甚至主动迎合……

嘛，为了今后的发展，适当的付出一点点代价还是值得的。

“好了好了，你不要说了。”蒂娃强硬的打断蜂后的话：“总之……快点开始工作吧。”

“遵命，指挥官。”

当蒂娃从阿瓦隆再次回到波利斯的别墅时，手腕上的战术终端忽然又响了起来，这一次是安吉尔：“蒂娃，我们从那个大螃蟹身上弄到了不少有趣的信息，有兴趣来了解一下吗？”
大螃蟹？什么大螃蟹？蒂娃愣了好一会才从混乱的脑海里找到起了关于那个大螃蟹的资料——就是上次攻击波利斯的那个拥有生物异能的大螃蟹，而生物异能正是黑爪和钢铁兄弟会研究它的主要目的。

显然这段时间的研究让他们在生物异能方面取得了一些突破性的近战，所以蒂娃忙不迭的答应下来：“我马上就来。”

鉴于生猛海鲜长距离运输容易导致死亡，所以钢铁兄弟会和黑爪索性就在那个大螃蟹被捕获的沙滩上就地搭建了一个临时研究基地，研究基地距离波利斯的城墙只有几百米远，开着机甲从别墅飞过去大概只要三五分钟。

几分钟后，蒂娃便抵达了研究基地，用身份卡打开了戒备森严的大门进入了研究基地内部。这个基地里面最主要的设备就是一个巨型鱼缸，那只被打断了8条腿的大螃蟹就养在里面。不过此时大螃蟹的外貌有点怪异，因为这帮研究人员已经把这个大螃蟹整个清理了一遍，去除了附着的海藻，贝壳，并且把附着在螃蟹的躯体上的那个海葵一样的巨型软体生物给剥离开，结果发现这个螃蟹脑袋就只剩下三分之二，另外三分之一包括一个钳子全都被那个怪异的海葵所替换了。为了防止两者因为分离而死亡，研究员在剥离海葵的时候并没有切断其神经束，所以现在两者仍旧通过电缆一般粗的神经束连在一起。

“我的天……”看着这极其恶心的一幕，蒂娃感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

“很有趣，对吗？如此奇妙的共生状态。”安吉尔的声音忽然在蒂娃耳边响起，蒂娃转头一看，发现穿着白大褂，手持平板电脑的安吉尔正站在自己旁边，隔着厚厚的力场屏障饶有兴趣的观察着鱼缸里的螃蟹和海葵，仿佛这不是什么样貌丑恶的变异生物，而是一道诱人的美食。

“从某种意义上来说，的确如此。”蒂娃艰难的点了点头，接着忽然想起个事：“对了，我记得你应该是负责研究那些外星设备的吧？怎么来搞这个大螃蟹了？”

“那些东西没什么好研究的，就跟硬盘一样是个信息载体，现在正在有钢铁兄弟会的人工智能和语言学家破解上面的信息。”安吉尔拉着蒂娃坐到一旁的椅子上，同时一个小小的服务机器人送来两杯果汁，安吉尔自己拿了一杯，同时也递给蒂娃一杯：“然后我就主动申请调到这边，毕竟我在医学方面的知识对于研究这只大螃蟹比较有帮助。”

“让我猜一猜，你肯定是想要我问‘你从这只螃蟹上研究出了什么成果吗？’”蒂娃接过纸杯喝了一口，然后饶有兴趣的瞟了安吉尔一眼。

“猜对了！来看看这个。”安吉尔轻轻拧了拧蒂娃的鼻子，然后伸手在平板电脑上轻轻一划，电脑屏幕上顿时出现了一个表面布满半球形凸起的粉红色小圆球，下方还有其直径长度——100纳米。

“这是什么？”看着屏幕上的东西，蒂娃顿时一惊，心想难不成莉莉安又把前两天的事情拍给安吉尔看了？

“这就是我来到这里的意义。”不过安吉尔并没有注意到蒂娃异样的脸色，而是满脸的自豪的说道：“我称之为原纤体，这是开启人类灵能时代的钥匙。”

“原纤体？”蒂娃闻言忍不住从安吉尔手上拿过平板电脑，然后仔细阅读上面的内容。

这个被称为原纤体的物质就是从附着在螃蟹身上的海葵里提取出来的一种特殊细胞，每一个原纤体就如同微型核反应堆一样，能够源源不断的产生能量，虽然单个细胞所产生的能量很小，但是数以亿计的细胞叠加起来，就能形成一股强大的力量。这一点那个大螃蟹之前在进攻波利斯的时候已经有所表现，无论是能够防御攻击的能量护盾，还是一次轰碎一片城墙的能量冲击，均是原纤体能量外放的表现。

而这种能量则被安吉尔称之为灵能。

原纤体的浓度和排列方法则对灵能的强度起着决定性的作用，这就是为什么海葵能够将一大段城墙瞬间击碎，而螃蟹只能用钳子将其切成几块。毕竟两者体内所含有的原纤体数量根本不是同一级别的。

“人类能掌握这种力量吗？”看着屏幕上的内容，蒂娃转头看向了安吉尔。

“问的好。”安吉尔打了个响指，然后伸手在屏幕上一划：“我的回答是‘yes’，人类能掌握这种力量，但是需要时间，可能是几个月，也可能是几年。”

此时屏幕上出现的是密密麻麻的试验记录，这些试验的结果无一例外都是失败。

“原纤体需要植入生物的神经束才能产生作用，我们选择使用小白鼠进行，其中试验了1372次，其中1207只小白鼠死于各种神经系统崩溃造成的心脏停跳，呼吸麻痹等情况，116只小白鼠死于精神混乱所引发的自相残杀，剩下的49只小白鼠则是死于各种自燃，自爆的特殊情况。”

“第三种情况证明我们的思路是正确的，但是需要时间来进行修正。”安吉尔又在屏幕上点了点，将第三种情况的实验筛选出来，录像显示，这些植入原纤体的小白鼠无一不是在麻醉药失效后突然开始自燃或者自爆，另外值得一提的是燃烧时的火焰是紫色的，自爆时也会造成紫色的冲击波，显然这些小白鼠已经能够用出灵能，只是它们不会控制。

“现在影响试验进度的最主要因素就是缺少样本。”看着正在鱼缸里吐泡泡的大螃蟹，安吉尔喝了一口果汁：“这个螃蟹所掌握的异能主要来自于海葵，而这个变异海葵的神经束有根电缆一样粗，本身智力低下，所以操控灵能如臂指使。但是人类就不一样了，人类的神经束复杂，纤细，脆弱，而且本身思维复杂，和海葵根本没有可比性，如果有一个已经掌握灵能的哺乳类动物作为样本，研究时间将会极大的缩短。”










“让我总结一下。”蒂娃把纸杯放在一旁的桌子上：“你现在需要一个天生的灵能掌控者，然后通过分析原纤体在这个灵能掌控者神经细胞上的排布方式，从而推算出将原纤体注入普通人体内的正确方法。是不是？”

“没错。”安吉尔点点头：“如果有合适的哺乳类动物样本，研究所需的时间将会减少一半，如果是人类样本，我只要三个星期就能推算出正确的植入方式。”

“那你是想要我去寻找这种天生带有灵能的样本咯？”

“不是要求，平时注意点就行了，因为哺乳类动物中诞生灵能者的概率小于十亿分之一，而人类诞生灵能者的概率更是小于百亿分之一，这种事没法强求，只能碰运气。”

“那倒是巧了。”蒂娃顿时笑了：“我前段时间在魁北克遇到一个小女孩，如果不出意外的话，她应该就是你所想要的天生灵能掌控者。”

“真的假的？”安吉尔闻言情不自禁的站起身来。

“她只是轻轻一推，差点击碎我的护盾。”蒂娃耸了耸肩：“你觉得呢？”

“我现在就去准备飞机。”安吉尔再次冷静下来，随即用自己的战术终端发送指令，接着又抬头看向蒂娃：“我们要带什么吗？我是指见面礼一类的东西。”

“唔……”蒂娃想了想：“带一口棺材吧。”

“蛤？”

十五分钟后，一架海鸥就从研究基地旁边的小型机舱升空，向着魁北克的方向飞去。

“蒂娃，我突然意识到一个问题。”坐在机舱里，安吉尔看着驾驶室舱门上电子屏幕所显示的路线图，忽然感觉有点不对劲，于是站起身来跨过机舱内的棺材，走到屏幕旁用手指划过飞行的路线：“你看，波利斯在北美洲的西海岸，而魁北克则在北美洲的东边。我就很好奇，你到底是遇到了什么事情要横穿整个北美洲，然后在加拿大的东边城市找到一位灵能操控者？”

“呃……”面对安吉尔的询问，蒂娃脸上汗都快下来了。

“你是不是有什么事情瞒着我？”看着蒂娃的样子，安吉尔坐到蒂娃旁边，轻轻捏住她的下巴问道。

“没有，绝对没有！”蒂娃脑袋摇得像个破浪鼓一样：“我们之前不是在那边打过归零者嘛，我只是去看看有没有什么比较完整的武器零件，后来想找个地方歇歇脚，于是飞啊飞的就飞到了魁北克，然后就遇到了那个灵能操控者。”

“唔……”安吉尔盯着蒂娃的眼睛看了好一会，然后才松开捏住她下巴的手：“算啦，如果你不肯说那就算了，不过我希望你知道自己在干什么。”

蒂娃耸了耸肩，没有说话，阿瓦隆基地的事情暂时还是保密比较好，毕竟那可是归零者的基地。毁灭世界的核大战已经让人类对这些智械的敌对心理，就算安吉尔可以理解，钢铁兄弟会的其他人可理解不了，到时候免不了要发生一些谁都不愿见到的矛盾。

因为这些原因，蒂娃选择保密，毕竟不知道等于不存在，而不存在就等于什么事情都没有，大家就当无事发生过。（摆手）

半天后，海鸥运输机飞抵了魁北克市，在城市废墟旁找了一处较为平坦的地方降落。

“那个灵能掌控者就住在这种地方？”从飞机上下来后，安吉尔环顾四周，发现这里是一片荒无人烟的荒野。

“是啊，不是所有人都跟我们一样，位高权重，手中同时握着财富和力量。”蒂娃将自己的机甲呼叫过来，钻进机甲后控制这机甲俯下身子：“上来吧，我带你去她家看看。”

“蜂后，显示路径，这地方我不太熟。”

“好的，指挥官。”

几分钟后，蒂娃和安吉尔便来到了一处房屋废墟旁，和之前不同的是，原本残留的残垣断壁此刻已经被全部抹平，宛如被炸弹炸过一样，到处都是焦黑的血迹，石缝间甚至还塞有碎肉断指弹壳之类的东西，显然这里经历过一场残酷的战斗。

“她就住在这里？”眼前的场景让安吉尔感觉有些不舒服，在寒风的吹拂下，耳边仿佛传来怨灵的哀嚎声。

“这么会这样。”蒂娃左右看了看，然后控制着机甲掀开压在地下室入口的墙砖，拉开了通往地下室的铁门。

原本就不算宽敞的地下室几乎完全崩塌，泥土和石块几乎掩埋了里面的一切，仅有一些白色的弧形物体露出来，蒂娃认得那个东西，正是自己用来装纯净水的塑料桶。

“蜂后，机甲上的扫描器能够穿透土层吗？”

“可以穿透六米，指挥官。”

“那就行，扫描一下地下室，看看有没有人类的尸体。”

“了解。”

接着大黄蜂机甲半蹲下来，同时粒子炮上方的扫描器释放出一束高穿透性的光束，将地下室里被掩埋的东西勾勒出来。有水桶，食物盒，当然也有尸体。地下室里一共有十二具尸体，均是零碎状态，拼都拼不起来的那种，好在没有一块躯体能够和9岁小女孩对上号。

“我有个好消息，她不在这里。”蒂娃操控着机甲站起身来：“这证明她没死，至少没有死在这里。”

“那她现在在哪里呢？”

“我想……”蒂娃转身看向几公里外的魁北克废墟：“应该在她妈妈身旁。”

最后蒂娃便载着安吉尔来到了魁北克废墟旁的墓园，这里的墓园从核战后保留至今，精致的石碑和粗糙的木碑见证着时代的变迁。世界在变，传统永恒，每一个魁北克的居民都有权安葬与此，莎萨的妈妈也不例外，即使她生下了“恶魔之女”。

但是也因为这个“恶魔之女”，原本应该冷冷清清的墓园现在变得热闹非凡，此时莎萨正在墓园最偏僻的西南角落守护者一个几乎要被挖开的墓穴，周围的地面以及被鲜血所浸染，三个人连同他们的铁铲都以零件状态散落在四周，而几十米开外，近百人正手持各式武器指着莎萨。

“快上啊，只要毁掉那座墓穴，恶魔的不死之身就会破除，我们就能干掉她了！”虽然人多势众，但是这些人脸上在疯狂中还混杂着恐惧，显然莎萨那诡异的能量给他们留下了极为深刻的印象。

“不许……伤害……”此时莎萨已经双目充血，肉眼可见的紫色能量在她双眼中涌动，周围的石块方法没有重力一样缓缓漂浮了起来：“妈妈！”

嗖嗖嗖！石头如同子弹一样飞散，但是因为距离过远的缘故，失去了大部分力道无法造成有效杀伤，虽然打不死人，但是也足够打得周围人群皮开肉绽，至少十几个人因此丧失了战斗力，躺在地上哀嚎。

“开枪！快开枪！”受到攻击后，那些人立即进行反击，各种口径的子弹如同暴雨般向着莎萨飞去，打在灵能护盾上爆出一蓬蓬火花，或许是撑起一面直径3米的球形护盾消耗太大的缘故，莎萨的喘息越来越急促，紫色的护盾越来越薄，护盾受到攻击时的产生波纹也越来越大，然后“啪”的一声，整个灵能护盾消失于无形。

“恶魔的力量衰退了，就是现在！”围攻的人见状当即兴奋起来，抽出身上的砍刀利斧向着莎萨所在的位置冲了过去。三年来的经验表明，远程攻击无法对“恶魔之女”造成有效杀伤，只有斧头和刀子才能让她出血。

“都给我住手！”然而就在这时，一台黄色的机甲从天而降，大地都被砸得为之一颤，与此同时一连串的导弹从机甲的肩炮中射出，炸得泥土飞溅。
从天而降的机甲是一个威慑，震耳欲聋的喊声也是一个威慑，剧烈的爆炸所产生的威慑性就更强了。为了避免自己像是泥土碎石一样被炸上天，围攻莎萨的那些人很识趣的停下了脚步。

“很好，看来你们还能听得懂人话。”蒂娃的声音从机甲里发出，震得人耳膜嗡嗡响：“都散了吧，我要带走这个女孩。”

“她是恶魔之女，你不能带走她！”忽然有一个人硬生生挤到人群最前面，指着蒂娃的机甲大声喊道：“这个恶魔杀了我们几十个人，她今天必须死！”

蒂娃仔细一看，发现这家伙正是之前自己来魁北克时，检查站里那个热情的中年大叔。

“你要说的就这些？”蒂娃饶有兴趣的问道。

没等中年大叔回答，机甲另一侧的肩炮就射出一束蓝光，炽热的电浆束直接将这个中年大叔炸成无数碎块。接着蒂娃控制着机甲往前踏了一步，同时一拉手中重型能量步枪的枪栓，发出清脆的“咔嚓”声，两侧的肩炮也指向人群，同时炮口发光发亮：“杂碎们，我给你们30秒，如果30秒后谁还在我的视线里，那就永远的住在这个墓园里吧！”

载有各种武器的大机甲在视觉冲击上要比软弱的小女孩强得多，面对这实实在在的威胁，人群发出惊恐的叫声，然后争先恐后的转身逃离，几乎是瞬间就逃了个干干净净。

“好了，碍事的家伙都走了。”等到人都跑光后，机甲后方的舱门盖才缓缓打开，蒂娃从中跳了出来：“莎萨，你还好吗？”

然而莎萨不知何时已经晕了过去，所以并不能回答蒂娃的话。

“严重营养不良，病菌感染，浑身上下19处骨折，肾积水，脾脏破裂，胃穿孔，肺炎……还有蛀牙。”安吉尔使用随声携带的设备为昏迷中的莎萨做了一个简易的检查，没想到密密麻麻的病情报告几乎占据了整个屏幕，关于莎萨的身体3D模型几乎全都是红的：“我很难想象她是怎么活到现在的。”

“生命的奇迹，不是光靠几个设备就能测出来的。”蒂娃往旁边的篝火堆添加了一点木柴：“对了，她是吗？”

“稍等，正在检测血液。”安吉尔将战术终端连在血液分析仪上，这个巴掌大小的仪器里装有一小滴从莎萨体内抽出来的鲜血。1分钟后，分析便有了结果，仪器成功在莎萨的血液中找到了少量的原纤体，其密度为每毫升血液中大约含有12000个：“没错了，她就是天生的灵能掌控者。”

“你接下来准备怎么办？”安吉尔对蒂娃问道。

“先等她醒来，问问她的想法。”此时蒂娃正抱着睡熟的莎萨：“她吃了这么多苦，我们至少得要让她对这个世界有点信心。”

蒂娃足足抱着莎萨等了一晚上，直到第二天中午，严重营养不良的莎萨才醒了过来。

“姐姐？”看清抱着自己的人是谁后，莎萨眼中绽放出惊喜的光芒，然而这光芒下一秒就被一连串剧烈的咳嗽所打断，莎萨甚至咳出丝丝鲜血出来。

“肺吸虫病，她可能是吃了未煮熟的虾蟹，或者喝了不卫生的水。”面对蒂娃疑惑的目光，安吉尔说道：“不是什么大问题，我能治好，别担心。”

蒂娃点点头，然后扶着咳个不停的莎萨坐起身，并且递给她一杯温热的营养液：“你怎么又跟魁北克的那些人闹上了？”

喝了一杯含有应急药物的营养液后，莎萨很快就恢复了正常，双眼泛着泪光：“他们要毁坏我妈妈的坟墓。”

之前说过，莎萨是因为要陪自己的妈妈，所以才不肯离开魁北克。几乎每过3-4天，莎萨就会在墓园呆一晚上，魁北克的人知晓她的这个习惯，所以就跟在莎萨后面找到了她的新住地，也就是那个地下室。随后在仇恨的驱使下，双方又爆发了一次战斗，因为蒂娃留给莎萨不少食物的缘故，莎萨在营养充足的情况下几乎无人能挡，战斗成一边倒的碾压。

但是在战斗的过程中，莎萨得到一个消息——魁北克的人正在挖掘她妈妈的坟墓，想要通过毁坏尸骸的方式破掉莎萨的“不死之身”。这个消息后让莎萨又惊又怒，下手不再留情，直接将来袭的入侵者尽数杀死，同时战斗产生的冲击也将地下室彻底毁坏。随后莎萨便赶到了墓园，此时她妈妈的墓穴已经被挖开了一半，干掉了挖掘墓穴的两个人后，莎萨便守在了墓穴旁，然后就被闻讯赶来的仇人围了个正着……

“唉……”蒂娃叹了口气，然后轻轻摸了摸莎萨沾满鲜血和泥土的头发：“如果留在这里，不光是你，还有你的妈妈都不会得到安宁，就如我之前所说，离开这里，去一个没有人仇视你的地方生活才是最好的选择。”

“但是我妈妈在这。”莎萨摇了摇头，一滴晶莹的泪水从如同紫宝石般晶莹剔透的眼睛中流出：“我不能丢下她。”

“那我们就带她一起走。”蒂娃说道，同时海鸥运输机降落在墓园旁，后舱盖缓缓打开，一口金属棺材顺着轨道从机舱里滑了出来：“让她在一个不会受到打扰的地方安眠。”

“好。”莎萨抹了抹眼泪，哽咽的说道：“好吧。”

得到了莎萨的同意后，蒂娃就拿着一把铲子走到了墓穴旁边，先弯腰鞠了一躬：“抱歉，打扰了。”

接着便一铲子扎进土里，一点点挖开墓穴。

“需要我帮忙吗？”安吉尔走了过来。

“当然。”蒂娃头也不抬的说道：“帮我照顾一下莎萨。”

挖着挖着，蒂娃忽然感觉有些不对劲，西方流行土葬，也就是把尸体装在棺材里埋掉，但是这个墓穴里根本就没有棺材，或者草席之类的替代品，甚至连骸骨都没有。

莎萨妈妈的尸骸根本不在这里！等等，会不会是曾经在这里，但是早就被魁北克的那些人给毁掉了……

是了，那些人不可能现在才想到通过毁灭尸骸的方式来破除莎萨的力量，他们应该早就悄悄试过了，但是并没有效果，所以接下来就使用相同的方法一次又一次的将莎萨吸引过来，以此寻找机会杀死她。

莎萨毕竟是一个9岁的小女孩，她哪能想到这些，哪能知道为什么魁北克的人总是时不时就去找自己妈妈坟墓的麻烦，只能在疑惑中一次又一次的上当。

在极端的愤怒下，合金制成的握柄都被蒂娃捏得变了形。

“蒂娃，你还好吗？”一旁的安吉尔感觉有些不对劲后出言问道。

“一般般。”蒂娃摇了摇头，让自己稍微清醒点，然后对着站在一旁的大黄蜂机甲勾了勾手：“过来一下。”

大黄蜂机甲走了过来，同时发出蜂后的声音：“指挥官，你有什么需要吗？”

“帮我扫描一下这一块的土层，搜索范围为骨骸。”蒂娃说道。

“遵命，指挥官。”

在蜂后的帮助下，蒂娃终于从泥土中找到了一小截骨头，看样子像是右手中指，这截指骨上还连着一枚锈迹斑斑的戒指。蒂娃吹掉粘在上面的泥土仔细检查了一下，发现这枚戒指是用弹壳切成的，做工很精细，内侧还刻着一行字——为了我的女儿。

蒂娃忍不住向着莎萨看去。

“你找到了吗？”感受到蒂娃的目光，正在照顾莎萨的安吉尔抬头问道。

“没错，我找到了。”蒂娃打开旁边的金属棺材，将手上的指骨连同戒指一齐放入棺材内的软垫上，然后阖上棺材的盖板。

“我们……回去吧。”






在离开魁北克之后，海鸥运输机并没有返回波利斯，而是直接向着无畏号飞去。莎萨需要在无畏号上住一段时间来修复身体——治病，疗伤，整容，补充营养，同时对这几年的遭遇所产生的精神创伤进行修复，等到她的精神状态彻底稳定后才能开始进行原纤体排布方式的分析工作。

“她只是一个小女孩，别太过逼迫她。”蒂娃对安吉尔说道：“想想你当初八九岁时候的生活。”

“放心吧，我知道该怎么做。”安吉尔点点头：“钢铁兄弟会又不是机器。”

回到无畏号后，安吉尔先带着莎萨来到医务室，这孩子浑身是伤，如果是一般人伤成这样，早就变成一具尸体了。经过一番仔细的检查后，安吉尔惊讶的发现在莎萨体内的能量度数非常高，这些能量形成了薄且坚韧的膜，包裹断裂的骨头，封堵破损的器官。虽然在仪器的观察下莎萨体内到处都是伤，其实这些伤全都被她完美的控制住，并且正在缓慢的愈合。

“真是太不可思议了。”看着屏幕上所显示的画面，安吉尔简直不敢相信自己的眼睛。

这一幕虽然神奇，但是治疗工作还是要继续的，莎萨的确稳定住了自己身上的伤和疾病，但这是建立在她能够操控能量的基础上，如果她无法控制体内的能量，或者受到电磁脉冲的冲击而导致能量失控，那她就死定了。

“乖，不痛的。”安吉尔将一枚针头轻轻推入莎萨手背上的静脉血管里，然后调整输液管调节器，使输液瓶中的乳白色液体以一个非常缓慢的速度注入莎萨体内。

“你给她输的是什么东西？”看着瓶中的乳白色液体，蒂娃好奇的问道。

“营养素，人工基础蛋白，医疗纳米机器人。”安吉尔说道：“营养素可以快速调整她体内的内环境，而医疗纳米机器人可以拆除她体内一切不该有的东西，无论是细菌，病毒，寄生虫，还是骨折处不规则增生的骨质以及病变的生物组织都可以统统拆除，然后用人工基础蛋白进行填补修复，而她体内的细胞可以人工基础蛋白为食物进行快速复制并替换，只要18小时，她就会跟我们一样健康。”

“这个治疗方式被称为QCT，意思为快速，全面，治疗。只要还剩一口气，就能救回来。而发明人……”安吉尔指了指自己：“就是我，对此你有什么想说的吗？”

“Exciting！”蒂娃鼓了鼓掌：“真了不起！”

在药物内的微量麻醉剂的作用下，莎萨渐渐感到困倦，然后沉沉睡去。不过这一次，她不用在睡梦中为明天的生存发愁。

第二天，在安吉尔的邀请下，莉莉安带着整容医生埃尔拉乘坐利箭飞机抵达了无畏号。在治好了莎萨身上的疾病和伤口后，接下来就要修复她被毁坏的皮肤。

“哎呀，我的小蜜蜂，好久不见，有没有想我啊？”看到站在医务室里的蒂娃后，莉莉安像是看到有猎物落网的蜘蛛一样，当即走过去从后面抱住蒂娃，先对着脸颊亲了一口气，同时双手在蒂娃胸口和小腹来回摸索着。

“快住手！这里还有人呢！”蒂娃脸涨得通红，拼命挣扎：“而且我们才分开不到2天！”

“两天也是好久了。”莉莉安继续摸，还把脸埋进蒂娃脖子旁深深吸气，丝毫不在意别人异样的目光。

安吉尔并没有理会正在耍宝的两人，而是和埃尔拉来到了病床旁研究着莎萨身上的伤势。

“我的天哪，烫伤，刀伤，棍伤……”掀开被子的一角，看着莎萨身上密密麻麻的伤痕，埃尔拉忍不住发出一声惊叫：“到底是谁这么残忍，居然这么对待一个小孩子。”

“埃尔拉医生，你能修复这些伤痕吗？”安吉尔问道。

“等下，让我仔细看看。”埃尔拉并没有立即回答，而是更加细致的研究着莎萨身上的伤害，很快就有了结论：“部分新伤口被人处理过，还覆盖了生物凝胶，这些伤口处理的很好，修复起来并不难，我建议优先修复。如果效果理想的话，应该不会留下疤痕，包括脸上这个大的。”

“那其余的伤口呢？那些比较老旧的。”

“而其余的部分就有点麻烦了。”埃尔拉伸手在莎萨身上摁了摁，感受着指尖凹凸不平的触感：“这些伤口已经陈化，如果想要修复，就必须通过外壳手术去掉畸形的组织，让新的皮肤长出来。而且你看这伤口的密度，只能一部分一部分的修复，保守估计，大概需要3-5年的时间。”

“三到五年。”安吉尔思考了一下，然后点点头：“在可以接受的范围内，那就按照你说的做吧。”

三天后，在一处风景秀丽的小山谷里，众人为莎萨的妈妈举行了一场小型葬礼，出席人不多，只有莎萨，蒂娃，安吉尔，莉莉安以及埃尔拉五人。

“真是抱歉，直到现在我还不知道你的名字。”穿着黑色礼服的蒂娃牵着莎萨的手站在大理石墓碑前：“不过请你放心，我们会照顾好莎萨的，让她健康快乐的成长，直至能够掌控自己的命运。”

“妈妈……”莎萨此时已经泣不成声了。

葬礼结束后，所有人的生活再次回到了正规，治疗，研究都在有条不紊的进行着。小孩子的适应性很强，友善的新环境很快就让莎萨摆脱了在魁北克时的悲惨遭遇所留下的心理阴影，再加上身体上的伤疤逐渐被修复，她正逐渐变得开朗活泼起来，并且有了同龄的朋友，一切都在向好的方向发展。

既然莎萨的精神状态已经恢复，那么是时候进行对原纤体的排布方式进行研究了。

“研究需要一个月左右的时间，我建议你先离开。”安吉尔对蒂娃说道。

“为什么？”蒂娃颇为不解：“我可是她的姐姐！难道你不怕我不在的时候她因为情绪波动而使得体内能量失控吗？”

“你一直在这里，我们就永远不知道她会不会情绪失控。”安吉尔解释道：“而且雏鸟可是需要离开父母才能展翅高飞的，她需要一个锻炼自己的机会。”





“展翅高飞，说的倒是轻松。”回到波利斯的家后，仍在嘟嘟囔囔的蒂娃拉开了通往地下室的门沿着楼梯往下走：“蜂后，你来判断一下，一个九岁的小女孩，到底有没有到需要展翅高飞的时候。”

“正在解析展翅高飞在语句中的含义……解析完成，意思为能够独立自主生活，并且有应对各种突发情况的能力。指挥官，根据人类的生长周期和目前的环境来分析，我认为九岁的孩童并没有这种需求，但莎萨是个例外。”

“例外？为什么？”蒂娃丢出信标，看着传送门缓缓成型。

“因为她掌握着灵能，她的起点要比别人高得多，指挥官。”蜂后说道：“恕我直言，严格来说，她其实应该算是人类中的异类，所以她必须要提前做好准备，越早越好，我想安吉尔女士应该是认识到了这一点才这么做的。”

“或许吧。”蒂娃抬脚跨进传送门里：“毕竟在这方面，安吉尔可比我要敏锐得多。”

随着一道光芒闪过，下一秒蒂娃就出现在了阿瓦隆里，结果发现阿瓦隆的内部结构似乎和之前有点不大一样。

“欢迎回来，指挥官。”另一个蜂后的声音在蒂娃耳边响起。

“看起这个基地在我离开的这段时间里有了很大的变化。”蒂娃左右看了看：“所以，不介绍一下吗？”

“好的，指挥官。”随着蜂后的话语，蒂娃的电子护目镜连上了基地的控制中枢，此时蒂娃可以在蜂后的协助下不受限制的看到基地里每一颗齿轮的运转。

“指挥官，我根据你之前的要求，建造了战车和飞行器的生产车间，新式合金的熔炼加工区和冷聚变核心生产区也已经搭建完毕，并且已经生产了第一批新式合金和冷聚变核心。风洞的搭建进度超过了50%，预计30天内可以建造完毕。另外12.7mm口径的埋头弹顺利通过测试，目前已经成功列装机枪兵单位。”随着蜂后的介绍，护目镜用高亮的线条将最新搭建的生产车间勾勒出来，并且可以通过捕捉蒂娃的视线从而对局部画面进行放大，使得蒂娃可以仔细的观察每一个细节。

但是蜂后所说的并不全是好消息：“新型钛合金的生产需要大量稀土元素，而冷聚变核心则需要高纯度的钯和铱，我们目前极为缺乏这些原料，所以新式合金与冷聚变核心的产量并不高。”

对于一个才开始发展的基地来说，资源的缺乏永远是首要问题。

“产量不是问题，我追求的是质量。只要我们的战士能够以一敌百，那么数量就不是问题。”虽然有些小瑕疵，但是蒂娃仍旧表示满意，阿瓦隆的改变已经超过了她的预期：“看起来很不错，让我们进行下一级的单位设计吧。”

除了生产设备外，蜂后还非常贴心的为蒂娃升级了一下她的办公区域，原本用来进行设计的触摸式面板被换成了可互动式全息投影，极大的提高了蒂娃的工作效率。

“唔，接下来我想要一个介于步兵和主战坦克之间的火力支援型单位，体积不要太大，动作要灵活，可以在各种复杂区域快速移动，而综合火力要优于机枪兵，可以对大型目标或者重甲目标造成有效伤害，并且有一定的对空能力。”首先确定新单位的大致能力，接着蒂娃便点开旁边的素材库，为新单位挑选素材。

基于传统的底盘+炮塔的思路，蒂娃首先选择底盘，可供挑选的选项有传统的轮式，履带式，也有新颖的反重力发生器和机械腿。综合比较来看，轮式和履带式的优点在于历史悠久，技术成熟，保养简单，造价便宜，但是在移动速度方面不如反重力发生器，在障碍通行方面不如机械腿。

不过反重力发生器和机械腿也各有优缺点。反重力发生器移动速度快，但是容易受到电磁脉冲的影响而停机。而机械腿则有着极强的灵活性，可以前后左右瞎几把乱爬，加装纳米肌肉束后还能跳来跳去，但是需要使用高级材料来降低故障率，因此性价比较低。

“蜂后，如果我同时使用机械腿和反重力发生器会怎么样？”在询问的同时，蒂娃就已经将这两种底盘组合在一起。在长距离移动时使用两侧的反重力发生器，四条机械腿蜷缩在地盘前后两端。而在交战时反重力发生器则被厚实的装甲保护起来，使用四条灵活的机械腿来移动。

“反重力发生器和机械腿球形关节的制造需要用到几种稀有的高级材料，目前阿瓦隆的稀有资源的储量较为匮乏，我不建议你这么做。”

“那优点呢？”

“优点就是性能优越，可以应对各种情况。”

“这就是我想要。”

要知道蒂娃所掌控的阿瓦隆可不是一个国家，所以她根本用不着去思考什么性价比的问题，只要手头最好的材料做出最好的武器就行。

确定了底盘后，接下来就要设计炮塔，首先这是一个方脑袋的焊接炮塔，钢制结构，外接复合装甲，武器为两门使用30mm口径埋头弹的速射机炮，以及两侧的四联装导弹发射器。

因为风洞还没建好，所以阿瓦隆暂时没有自己研发导弹的能力，只能使用或者改装现有的导弹。为此蒂娃浏览了一下素材库，选择使用“毒刺”单兵防空导弹作为模板，改装方式也极为简单粗暴：首先去掉它的爆炸破片式战斗部，换上地狱火导弹所用的那种串联式聚能破甲战斗部，原本的混合装药改为威力巨大的N5炸药，并且在战斗部内置一层活性毁伤元材料提高杀伤力，最后再将半主动红外制导换成电视制导。

毕竟操控这种武器的可是智械，对于这些使用蜂群思维的智械来说，没有比电视制导更有效率的方法了，它们甚至可以操控着没有战斗部的导弹飞进敌方飞机的发动机里。

设计完毕，这款新单位正常移动时高度为3米，长宽均为6米，最快移动速度为时速200公里，最大跳跃高度6米，搭载一个标准气泡护盾，弹药储备为600枚30mm口径埋头弹以8枚地狱猎手空地两用导弹，并且内置补充弹药的传送装置。

“指挥官，请为新单位命名。”

“我想叫它为——追猎者。”设计好新单位后，蜂后便将单位的数据输入电脑进行实战模拟，实战模拟的结果显示一台追猎者可以完全压制3个机枪兵组成的战斗小队，对付主战坦克，武装直升机的战果也可圈可点，属于那种适用范围很广的全能型作战单位。

模拟测试的结果令人满意，接下来就该生产了。比起机枪兵，零部件更多的追猎者生产时间则要长得多，每一台追猎者需要18小时才能从原料变成成品。

“指挥官，我们目前所拥有的资源最多只能制造12架追猎者，请问是否满额生产？”

“不要。”蒂娃摇了摇头表示否决：“先生产3辆进行实战测试，在解决资源问题之前不要大量暴兵。”

“了解。”

趁着制造追猎者的这段时间，蒂娃继续使用可互动式全息投影来设计下一种单位。既然有了轻型单位机枪兵和中型单位追猎者，那么接下来就该轮到重型单位——主战坦克了。

相比机枪兵和追猎者，主战坦克的设计思路就简单地多——对于一辆坦克来说，最主要的属性就是攻击和防御，无坚不摧的主炮加上无懈可击的装甲即为无敌的坦克。

当然也别忘了机动性和战术装备，毕竟无敌只是个概念，一个没有任何东西能够达到的概念。

和追猎者不同，主战坦克得要从上往下设计，也就是先设计炮塔，再设计底盘。

对于一辆坦克来说，武器就是灵魂，为此蒂娃选择了著名的塞尼克斯电磁炮：赛尼克斯电磁炮的弹药为一种使用铁，铀，钨制成的高密度合金块。在发射前，这种合金块会被反重力装置和磁场将悬浮在炮塔内部的“准备室”中，接着准备室周围的电磁加热圈会在极短的时间内将其融化，而作为炮管的电磁轨道会将这1000克重的熔融金属以20倍音速射出去。在巨大的压力下，金属会暂时凝结成流线型的超热固体，击中目标时会造成动能和热能的双重杀伤，威力极为恐怖。在配备液氮散热器的情况下，这种电磁炮可以安全的每5秒发射一次。

当然除了发射熔融金属外，电磁炮还能通过降低功率的方式发射高爆榴弹，使用曲线弹道越过障碍物攻击目标。

因为塞尼克斯电磁炮体积极大，所以坦克的底盘也小不到哪里去，为此蒂娃选择了四条履带式的超大型混合底盘，在地盘的左右两侧各有两条单独驱动的履带，如果路况极为复杂，这四条履带还能转换成四条金属腿，让坦克跨过障碍，只是灵活性远远比不上追猎者。

至于坦克的装甲，除了以新式合金为主的复合装甲外，蒂娃还加装了归零者智械中OR14单位所使用的强固防御系统，该系统可以通过为装甲充能来增加装甲分子相互之间的连接，从而极大的提升防御力。

“我就很好奇，如果用赛尼克斯电磁炮去打开启了强固防御的坦克装甲，会发生什么？”看着眼前缓缓旋转的坦克投影，蒂娃对蜂后问道。

“会被击穿，指挥官。”蜂后说道：“赛尼克斯电磁炮是一款杰出的作品，它的威力远远超过了钛合金装甲的防御上限，强固防御系统无法弥补其差距。”

“那有没有能够抗住这种攻击的装甲？”对于蜂后的回答，蒂娃的好奇心涌上来了。

“有的，指挥官。”蜂后说道：“斯拉芮丝装甲，也就是大黄蜂机甲正在使用的纳米碳管材质装甲，经过超重力处理的化学气相沉积金刚石碳纳米管装甲可以在使用强固防御系统的情况下抵挡赛尼克斯电磁炮的近距离射击。”

蒂娃之前听安吉尔说过，钢铁兄弟会正在打造可以在太阳系内航行的宇宙战舰，而这种经过超重力处理的斯拉芮丝装甲就是战舰的最外层装甲。以目前阿瓦隆的技术水平，当然是造不出这种超级装甲的，所以只能先用钛合金装甲凑合一下，等到以后科技树点到这一步再更进行换好了。

这样一来坦克大体算是设定好了，接着蒂娃再给它加了一挺可以自由缩入炮塔装甲内的15mm激光重机枪作为辅助火力，以及两套地雷发射器，用来发射装有3公斤N5炸药的蜘蛛雷，最远射程为100米。这些威力巨大的蜘蛛雷可以自行将自己埋入土中，当有敌对单位靠近时就会从藏匿处跳出主动靠近敌人并且爆炸。蜘蛛雷既可以作为智能地雷用来进行区域封锁，也可以作为榴弹直接射到敌人脸上造成伤害。

设计好之后，蒂娃就把主战坦克交给蜂后让她补完细节并且进行模拟测试，测试结果显示这款主战坦克在火力和防御这两方面对于地面部队有着压倒性的优势，但是对空能力非常薄弱，作战时需要有其他单位进行配合。

“毕竟是陆战之王嘛，对空的事情交给防空单位或者空中单位就行了，这不是坦克该干的事情，坦克就是要和对面坦克怼正脸。”虽然测试的结果并不完美，但是蒂娃还是很满意的：“我想叫它为‘咆哮者’，蜂后你看看什么时候能制造出一辆出来。”

“抱歉，指挥官，咆哮者坦克暂时无法制造。”然而蜂后却说出了一个坏消息。

“为什么？”

“因为我们材料不够。咆哮者全重72吨，我们目前所剩余的材料只能制造一辆坦克的73%。”

“等等，你在开玩笑吗？这么大一个基地连72吨金属都没有？”

“我们有充足的铁，钛，铜等常用金属，但是严重缺乏稀土元素，铂族金属这些稀有材料，没有这些材料，我们是没法制作高科技装备的。”

“呃……好吧，好吧，好吧。”蒂娃有些苦恼的揉了揉太阳穴，然后手一挥，将全息投影上的咆哮者3D结构图划到一边，打开了一副世界地图：“蜂后，标注一下世界上稀土矿还有铂族元素矿的位置，我们先从采矿才是。”
稀土这种东西，可以说是工业中的维生素，实际用量其实很小，在核战前，全球一年也只需要十几万吨。而铂族金属作为价格远超金银的贵族金属，其产量就更少了，一年也只有数百吨。而对于阿瓦隆这个属于蒂娃的小基地来说，只要弄上两千吨的稀土和两百吨的铂族金属，差不多就能用上十几年，乃至几十年了。

或者……造出蒂娃所想要的东西。

稀土和铂族金属产量稀少，不过幸运的是，加拿大这个地方地大物博，稀土和铂族金属的含量均属于世界前列，所以蒂娃可以在家门口收集到必要的资源。

“蜂后，我问你哦，归零者选择在这个鸟不拉屎的鬼地方建立基地，是不是看中了这附近丰富的矿产资源？”看着地图上几乎紧挨着自家基地的矿点，蒂娃有种在后院挖到石油的感觉。

“指挥官，根据分析，这种可能性高达87%。”

其中稀土元素采集点为安大略省布来恩德里弗-埃利特湖地区的铀矿，这个铀矿主要由沥青铀矿，钛铀矿，独居石还有磷钇矿组成。在使用湿法提铀时，即可把稀土也提出来，一次收获稀土和铀两种资源，美滋滋。另外位于魁北克省的奥卡地区的烧绿石矿也是采集稀土的一个潜在资源点。

而铂族金属矿可以从位于安大略省东南部的萨德伯里矿床采集到，不过问题在于这个矿床主要出产铜和镍硫化物，而铂族金属只能算是添头，就算在核战前，萨德伯里矿床在铂族金属方面一年的产量也只有4000公斤不到。

嘛，虽然蚊子腿小，但好歹也是肉啊，先挖着解决当前的资源危机，以后再想办法去南非掠夺资源好了。

而且除了挖矿外，蒂娃还想要测试一下最新研究的快速部署系统。所谓快速部署系统，就是一种可以在极短的时间内将作战单位部署到指定位置的系统。蒂娃毕竟是阿瓦隆的实际掌控者，虽然因为种种原因无法让自己设计的这些精英作战单位出现在世人面前，但是在独自一人的情况下遇到无法解决的问题时，还是需要这些作战单位及时出现提供帮助的。

就比如之前在对付衔尾蛇部队的时候，如果没有莉莉安，那么蒂娃估计就要被那个战争机器人的激光炮轰成渣了。

而快速部署最主要的就是速度，按照蒂娃可能会遭遇的危险种类来看——基本上就是和被直升机惨嚎卡住脚，同时被用激光炮指着脑袋差不多——肯定不适合那种用运输机将一支部队从阿瓦隆基地运到地球的另一端，这么长的时间黄花菜都凉了。最好的是那种一但遇到无法解决的危险，一大群作战单位就能在极短的时间，比方说几分钟或者几秒钟之内直接出现在自己周围。这种部署方式最简单的就是轨道空降，但是蒂娃目前并没有能够装载作战单位的私人宇宙飞船，所以就要换一种思路。

这个问题困扰了蒂娃好久，最后发现解决问题的方法一直就在自己身上，那就是——召唤机甲。既然蒂娃能够随时随地的召唤大黄蜂机甲，那么能不能在遇到危险时，用同样的方法召唤一大群机枪兵，追猎者，乃至咆哮者坦克呢？

将自己的机甲，还有英格兰姆督学研究出来的动力装甲传送方式交给蜂后分析后，蜂后得出了答案——完全可以！

首先来看看英格兰姆督学的动力装甲传送技术，这个传送技术需要一个反重力信标球来进行坐标定位，从而将动力装甲精确的传送到目标点，而不是和泥土，岩石，树木乃至人体混在一起。而这个信标本身是不含能量的，只是用来引导动力装甲进行精确传送，动力装甲也并不一定要传送到信标的位置，只要稍微修改一下数据，传送到信标所处位置的前后左右乃至上下都可以。

既然已经认识到这一点，那么接下来的问题就简单了——为什么不把蒂娃本人作为一个信标呢？

以蒂娃所处的位置作为基础坐标点，再加上蜂后的计算调整，那么就可以通过阿瓦隆内部的传送设备将相应的单位传送到蜂后所计算好的坐标点上。这样一来不仅免去了信标球，还能一次传送几十上百，甚至上千的精英作战单位……前提是阿瓦隆有那么多数量。

另外值得一提的是，战斗结束后如果蒂娃不再需要这些家伙，那么每个作战单位都可以通过逆转并且过载用来传送弹药的微型传送器，将自己再传送回阿瓦隆。

但是这种方法有个小小问题：因为需要有蜂后对传送坐标进行分析调解，所以作战单位只能在蒂娃所处的位置和阿瓦隆之间来回传送，无法主动传送到第三个地方。除非使用非传送的其他办法，比方说搭乘运输机或者轨道空降什么的。

不过那都是以后的事情了，现在的当务之急是采矿，将材料的缺口补上。

“蜂后，我们现在总共有多少个单位？”

“指挥官，我们目前有12个超时空武装采矿车，18个机械士兵，3个追猎者。”

“留3个机械士兵，6个采矿车，6个机械士兵加1个追猎者为一组，自行前往萨德伯里矿床采集铂族金属矿，如果遇到干扰或者阻扰只警告一次，再次干扰或者阻扰杀无赦。其余的单位先在阿瓦隆待命，等我抵达位于布来恩德里弗-埃利特湖地区的铀矿后拉它们过去。”

“了解，指挥官。”

因为含有放射性元素的缘故，布来恩德里弗-埃利特湖这一片区域可以算得上是死亡地带，地表光秃秃的，连生命力最顽强的杂草都难得一见，更别提其他的生物了。

“蜂后，铀的放射性会不会影响传送的精准度？”听着盖格计数器的咯咯声，蒂娃向蜂后询问道。

“并不会，指挥官。”蜂后说道：“能够影响传送精准度的因素有强电磁脉冲和空间紊乱，核辐射并不在其中。”

“既然如此，那就开始吧。”随着蒂娃一声令下，无数耀眼的光柱在蒂娃的机甲周围凝结，一秒后，光柱消失，取而代之的是体形庞大的超时空武装采矿车，还有机枪兵和追猎者。



稀土和铂族金属元素的采集进度顺利，因为缺乏材料而停产的零件和设备得以恢复生产，第一辆咆哮者坦克也从生产线里驶了出来，此时正在四个机枪兵的陪同下在加拿大广袤的荒野上进行压力测试。

而快速部署系统也在经过一千两百次的测试后宣布合格，并且归入阿瓦隆作战体系正式启用，同时改名为超时空部署系统，这将是蒂娃所掌握的最强大的利刃。

在忙碌与充实中，三个星期的时间就这么不知不觉的过去了。第22天，进入放假状态的蒂娃正躺在床上吸猫，忽然收到一条信息。

“会是谁呢？”蒂娃从床头柜上拿过自己的战术终端，发现发信人是安吉尔，信息很短，但是内容却是爆炸性的——灵能研究成功，速来。

几小时后，蒂娃便来到了无畏号，同时发现安吉尔正在入口处等着自己。

“来的挺快啊。”看着大头大脑的大黄蜂机甲，安吉尔微笑着引了上去。

“是啊，看到你的消息后我立马就赶过来了。”身穿猫咪睡衣，光着双脚的蒂娃从机甲里跳出来：“连衣服都没来得及换。”

“喵呜~”随着一声猫叫，储备粮有些怯生生的从机甲里探出头来，警惕的看着周围，周围往来的军人让它有些不自在。

“因为不知道要在这里呆多久，所以我把它也带过来了。”蒂娃说道：“你不会不欢迎吧？”

“当然不会。”安吉尔伸手抱住储备粮，摸了摸它毛茸茸的小脑袋，然后跟着蒂娃向研究室的方向走去，而大黄蜂机甲则在别人惊奇的目光中化作一团蓝光消散。

“我通过研究莎萨的身体，已经对原纤体在人类，或者说哺乳动物体内的排布方式有所了解，同时还对她进行了一些小手术。”安吉尔一边走一边说。

“手术？”蒂娃看向安吉尔：“你对她做了什么？”

“一些限制神经电流的小手术。你是知道的，人在极端情绪下，神经电流会大幅度增加，从而产生各种不受控制的行为，而莎萨是灵能操控着，灵能在不受控制状态下，可是跟炸药一样危险。所以我给她加装了一个神经电流阻隔器，她依旧有享有暴怒，伤心，狂喜……这些极端情绪的权利，但是在极端情绪下产生的强大神经电流将会被阻隔，避免不受控制的引爆自己的灵能”安吉尔挠了挠储备粮的下巴，储备粮舒服得直呼呼：“你放心好了，我也把她当妹妹看，又不会害她。”

“那她现在人呢？”

“哦，她现在在上课。”安吉尔看了看手表：“唔，应该快到下课时间了，要去看看她吗？三个星期不见，她虽然表现的很坚强，但是一定很想你。”

“当然了。”

很快安吉尔和蒂娃两人就来到了莎萨上课的教室，一个九岁大的小孩子坐在一大群成年人中间非常滑稽，但是从她的表情来看，她应该是在认真听讲，就是不知道到底有没有听懂。

“微积分？”蒂娃抬头看了看教室上方的铭牌，忍不住哑然：“我记得她以前应该没上过学吧，为什么不让她从基础的开始学起？”

“她就像是一块干涸的海绵，疯狂的吸取着知识。”安吉尔把怀里的猫还给蒂娃，然后倚在墙上看着教室里的小女孩：“在过去的21天里，她先从完全掌握启蒙教育开始，然后依次掌握了小学，初中，高中，大学的所有知识，同时还学会了中文，德语，法语，意大利语，阿拉伯语，日语。顺便说一句，她今天下午还有个量子力学的课程。”

“天才？”对于安吉尔所说的内容，蒂娃找不到其他的词来形容了。

“不，她不是天才。”然而安吉尔却摇了摇头：“她就像是个电脑，或者说是人工智能，她可以将知识直接‘下载’到自己脑海里，同时理解它们，再运用它们。讲真，我认为所谓的‘天才’之类的称呼根本配不上她，如果真要形容的话，那就是——宛若天神。”

“她是……怎么做到的？”

“是原纤体，原纤体所产生的灵能力场极大的活化了她的脑神经细胞，从而让她表现出远超常人的记忆力，理解力还有创造力。看来我的猜测没有错，原纤体正是人类进化的钥匙。”

“凡事都是有两面性的，安吉尔，有时候钥匙也会变成扳机。”

“这就得要看是谁用它了。”

几分钟后，课程结束，但是出乎蒂娃意料的是，莎萨并没有立即出来，而是拿着自己的教材继续去询问教课的老教授

“啧，我当年上学的时候可没有这么做，从来都没有。”看着莎萨的举动，蒂娃忍不住回想起当年自己的学生时代。

两人又在门口等了好一会，莎萨才背着书包从教室里出来，看到门口的两人，特别是穿着睡衣的蒂娃后，当即惊讶的瞪大了眼睛，然后兴奋的跑了过来抱着蒂娃的腿：“蒂娃姐姐！你什么时候来的？”

“才来没多久。”蒂娃伸手摸了摸莎萨的头：“你看我急着过来看你，连衣服都没换。”

“就连猫都没时间丢下！”旁边的安吉尔冷不丁冒出一句。

蒂娃瞪了安吉尔一眼，然后蹲下身子，双手托着储备粮：“来，认识一下，她是储备粮小姐，一只7个月大的母猫。”

“哇，好可爱！你好，储备粮小姐。”莎萨也伸手摸了摸储备粮的脑袋，然后看向蒂娃：“我能抱抱她吗？”

“当然可以。”蒂娃把储备粮放在莎萨怀里。

储备粮既漂亮又乖巧，很讨人喜欢，所以一人一猫很快就熟悉了，然后莎萨无论到哪，无论干什么——就算吃饭午休也要带着储备粮一起。

蒂娃陪着莎萨整整一个中午，直到下午的量子力学课程开始后才得以空闲下来。

“看来那孩子很想你。”在说话的同时，安吉尔轻轻抚摸着在桌子上睡得四仰八叉的储备粮：“除了你，她从没对任何人这么亲近过。”

“那是当然，毕竟是我把她从地狱中解救出来的。”蒂娃对此倒是毫不客气，大大方方的承认了。

“好了，现在让我们来谈谈正事。”安吉尔说道：“关于灵能，你怎么看？”


安吉尔从莎萨身上研究出了原纤体在神经细胞上的排布方式，并且使用各种哺乳动物进行了试验，小白鼠，猫，狗，兔子，猴子……每一个实验体均成活了下来，并没有出现能量失控导致的自燃或者自爆现象，其中有一只猴子甚至可以施展出灵能隔空抓水果吃。

既然动物实验已经成功，那么接下来就轮到人类了，毕竟一把钥匙如果不用来打开对应的大门，那么就毫无存在意义。

“如果你真的想要进行人体试验，那就拿我来，其他人我信不过。”了解了安吉尔的意图后，蒂娃沉默了一小会，然后开口说道：“你是知道的，我们有着同样的来源，所以我无条件支持你所做的每一件事。更何况就算我死了，你还可以把我复活。”

“死亡倒不至于，在掌握了原纤体的排布方法后，这个手术的危险性极低，略等于割双眼皮。但是这个手术非常复杂，持续时间可能有些漫长，而且手术结束后或许会有一些不良反应，毕竟有些东西是没法从动物身上得知的。”得知蒂娃对此事的态度后，安吉尔松了口气，拿过一个平板电脑递给蒂娃：“上面有手术的全过程，给你两天时间看看，植入手术在后天凌晨开始，在后天晚上11点半之前你都可以拒绝。”

“好的。”蒂娃伸手接过平板电脑。

“一定要仔细看！”然而安吉尔忽然摁住了蒂娃的手，同时把脸凑到蒂娃面前：“因为一但开始进行准备工作，手术就不能停止了。”

——两天后，手术准备室，23:30——

“我要开始了，这时你最后一次退出的机会。”安吉尔戴上乳胶手套，然后从一旁拿起一个电推刀：“你有什么想说的吗？”

“你这里有快速生发的东西吗？”虽然看上去一片平静，但是略微颤抖的语气还是暴露了蒂娃内心的紧张：“光头可不是我喜欢的发型。”

“当然有，手术结束后只要两周就能让你的头发比现在更长。”安吉尔打开电推刀的电源，发出轻柔的嗡嗡声：“那我开始啦。”

“嗯！”

随着安吉尔手臂的不断移动，一缕缕黑发缓缓飘落，很快蒂娃乌黑的秀发就被剃至0.5mm短，接着安吉尔使用热水冲洗蒂娃圆溜溜的小脑袋，将剩余的短发丝软化，并且滋润头皮，接着打上剃须泡沫，然后拿着锋利的剃刀在蒂娃的头皮上从前到后小心的游走。

“头型不错，像个剥了壳的鸡蛋一样。”剃完之后，安吉尔抚摸着蒂娃光滑的头皮，点了点头表示对自己手艺的肯定。而敏感的头皮被人抚摸，使得蒂娃满脸通红，不过好在实验室里并没有镜子，不然就不只是羞愧那么简单了。

剃完头之后接下来就是洗澡，洗掉身上的碎发，清理身体每一处的污垢，包括体内的。

“哎嘿，我本以为你会对这个比较抗拒来着。”看着浑身水珠坐在马桶上的蒂娃，安吉尔一脸的惊讶，同时给手上的气压浣肠器换了新的一瓶甘油。

蒂娃艰难的笑了笑并没有说什么，她总不能说之前在莉莉安那里已经习惯了吧？

一次，两次，三次……等到排出的液体不含有任何污物后，内部清理才结束，然后就轮到最重要的准备工作——插管。

“等下，你确定要把这么粗的管子插进去？”拿着外软内硬，通体乳白色，但是足有自己手臂粗的排泄管，蒂娃有些不敢置信的问道。

“当然了，你接下来两周都要泡在油性液体里，如果你不想因为排泄管脱落而使得自己泡在污物里的话，就得要用直径大一些的。这一项我在手术流程里可是重点标注的，你没看吗？”安吉尔拿着一瓶润滑油走了过来：“准备好的话，就先趴在手术台上吧，对了，撅起屁股。”

这个特质的手术台有一层厚厚的软垫，蒂娃稍稍犹豫了一下，然后便按照安吉尔的说法趴了上去。讲真，之前的手术流程她着重看的是后面的手术步骤，前面的准备工作还真没仔细看。

冰凉的润滑油让蒂娃起了一身的鸡皮疙瘩，当排泄管插进来的感觉更是让她浑身紧绷，毕竟这么粗的她可从来没尝试过。

“放松，放松。”感受到阻力，安吉尔轻轻拍了拍蒂娃的屁股：“让你的身体放松下来。”

折腾了半小时，管子才安装到位，此时蒂娃已经因为这噩梦般的感觉而涕泪横流，趴在垫子上嘴巴哆哆嗦嗦的一句话都说不出来。

“这就是我之前最担心的事情。”安吉尔捏了捏蒂娃的小脸，将她的身体轻轻翻过来，正面朝上，从而插入导尿管，接着打开蒂娃的嘴巴，往里面喷了一点麻醉剂，等麻醉剂生效后便将放在一旁的特殊面罩拿了过来。

这个面罩有一个长长的胃管，可以用来向患者胃部导入流质食物，蒂娃将要在中性油状液体中浸泡2个星期，所以必须要通过胃管吃点东西，避免消化系统和排泄系统因为长时间不工作而受到损坏。

“很快就好，很快。”摘掉胃管上的抗菌包装，安吉尔将30厘米长的胃管塞入蒂娃的嘴里慢慢深入，直至一步到胃，再将面罩扣在蒂娃脸上，并且涂抹生物胶水将面具粘牢，避免脱落。

等到一切准备就绪后，安吉尔便将手术台推到了旁边的手术室里，这并不是一般意义上的手术室，而是一个直径2米，高4米的圆柱形玻璃水箱，水箱的顶部有一连串的机械臂，使用电脑操控的超高精度机械臂可以进行全方位纳米级别操控，它们才是这次手术的“主刀医师”。

安吉尔拔掉排泄管和导尿管末端的塞子，将其和手术室底部的对应的管子一一连接，然后将顶部的氧气管和麻醉剂导入管连在面罩上，再阖上面罩眼部的黑色挡板，让蒂娃看不到水箱顶部的机械臂，从而避免产生恐惧的心理。

“不要怕，只要睡一觉就好了。”安吉尔抱着蒂娃的手亲了一口。

蒂娃则是竖起的大拇指作为回应。

接着安吉尔离开了水箱，使用旁边的控制台关上水箱的密封们，并且开始注入中型油状液体。液体的密度和人体相当，蒂娃整个人便慢慢漂浮起来，一条机械臂取走了底部的手术台，同时四条带有牵引功能的机械臂降下，使用无形物质的引力束拉住蒂娃的四肢，使其与地面形成45°并且呈大字型漂浮在水罐内的液体中。

接着麻醉剂被释放到呼吸管中，蒂娃握拳的手逐渐松开了。

手术开始。





原纤体植入手术从原理上来说并不复杂，就是用极细的针管将原纤体和纳米机器人送入神经细胞中，然后纳米机器人便会按照预定的程序将原纤体植入预定的位置。

相比这种微米级的操作，真正麻烦的是数量：通过手术植入的原纤体数量高达1.2万亿个，而水箱里共有10支机械臂，每支机械臂需要以每10秒一次的频率连续注射14天，也就是一共需要进行一百多万次的注射。这也就是为什么要用机器来进行手术的原因，相比人类，机器在重复动作方面的持久性和准确度要比人类高得多。

“原来这么粗的也能插进去啊……”饶有兴趣的看着蒂娃像个手办一样呈大字型泡在水箱里，莉莉安开口对身后的安吉尔问道：“她的手术进度到多少了？”

“目前是37%。”安吉尔打开电脑屏幕，看了看上面显示的数据：“还有10天左右她就能出来了。”

“那她出来后，你打算怎么办？”莉莉安走到安吉尔身边，轻轻揉捏着她的肩膀。

“什么怎么办？”面对莉莉安这没头没脑的话，安吉尔感觉有些莫名其妙。

“当然是灵能啊，你这次可是搞出了一个让人发狂的好东西呢。”似乎想到了什么有趣的场景，莉莉安忍不住轻笑一声：“如果你的研究方向没错，那么我们的睡美人肯定是第一个通过人工手段掌握灵能的人类，你猜猜会有多少人想要这个技术？他们会不会因此打得头破血流？”

“他们想要，那就给他们好了。”显然安吉尔对于这问题早有预料，毫不在意的说道：“其实我从一开始就没打算私藏。”

“真的假的？”对于安吉尔的回答，莉莉安也是惊了：“你就这么放心让这项技术流传出去？”

“当然是真的了。”安吉尔拿出一个小药瓶放在台子上，瓶子里的液体中漂浮着无数发着淡粉色光芒的小点：“不过从我这里流传出去的只能是这个。”

莉莉安拿起瓶子仔细看了看，标签上写着：1ml原纤体—纳米机器人注射液，内含原纤体8000-12000单位，注射后根据个人体质不同，在72小时内有10%的概率获得灵能。

“原纤体植入物，和蒂娃正在进行的手术不同，使用这种植入物比较简单快捷，只要扎一针就好了。缺点就是产生灵能的概率有点低，而且就算掌握了灵能，其强度也不大，撑死了能隔空拿一杯水，毕竟这只是我用来进行小动物实验的用量规格。”安吉尔仰起头，枕在莉莉安胸口上：“至于其他人因此研究出什么东西，那就是他们自己的事，跟我无关。原纤体可是人类进化的钥匙，即使这把钥匙会带来新一轮的毁灭，它也属于全人类，我无权私藏。”

“而她……”安吉尔偏了偏脑袋，看向水箱里浑身上下附满机械臂的蒂娃：“她才是我最杰出的作品，我很好奇，植入1.2万亿个原纤体后究竟能创造出怎样的奇迹。”

“说到原纤体，你有没有想过一个问题。”把玩了一会手中的小药瓶后，莉莉安便将其放在一旁的桌子上：“我们第一次知道原纤体这个东西，是因为在波利斯抓到了一只会使用灵能的大螃蟹吧。”

“没错。”安吉尔点点头：“在这之前从来没有关于这种东西报告，那次是整个地球第一次发现原纤体这种物质。”

“那你有没有想过，那个小女孩，就是叫莎萨的那个，她体内的原纤体是从哪里来的呢？”莉莉安说道：“我看过关于那个小女孩的一些档案：她今年9岁，在3年前，也就是六岁的时候因为一次灵能爆发被误认为恶魔之女，从而遭受整个魁北克的敌视。但是根据她的经历，我不认为她是某个神秘组织进行灵能试验的产品，这么宝贵的实验体根本没有道理这么随随便便的丢给一群暴民糟蹋着玩。另外就算进化变异，也要按照基本法一步步来，像原纤体这么神奇的东西，你觉得有多大可能性会毫无预兆的从一个小女孩的体内变异或者进化出来？”

“百亿分之一……”安吉尔闻言顿时一惊，当即坐直了身子，并且转过身去面容严肃的盯着莉莉安：“所以你的意思是莎萨体内的原纤体并非自己独有，而是遗传自她的父母？”

“至少我个人感觉这种说法怎么都显得稍微靠谱些，如果原纤体真的能够遗传的话。”莉莉安说道：“能吗？”

“可以。”安吉尔点了点头，接着打开了一旁的电脑，调取了关于原纤体的实验数据：“根据我对小白鼠做的试验，母婴之间是百分百遗传，但是后代能够掌握灵能的概率为20%，那80%后代体内的原纤体就像是停机了一样沉睡在体内。而父系和后代之间的遗传概率是1-5%，不过获得原纤体的后代100%能掌握灵能。如果父母体内都带有原纤体，那么遗传和掌握灵能的概率分开计算。”

“这就对了，你有调查过莎萨的直系亲属吗？”

“没有。”安吉尔摇了摇头：“莎萨是她妈妈跟一个嫖客所生的孩子，但是她妈妈早就已经死了，而且被魁北克的人挫骨扬灰，现在棺材里只剩一截指骨，而那个嫖客……鬼知道那家伙在哪或者现在是否还活着，我上哪去找他？”

“这不是问题，你去检查指骨，我派人去魁北克调查当年的嫖客，只要他存在过，那么肯定就会留下蛛丝马迹。”莉莉安转身向着手术室的大门走去：“我觉得这个问题非常重要，原纤体这个东西的来头可能比我们想象的更大。”

“或许吧。”看着手术室的大门缓缓关闭，安吉尔则站起身来走到水箱旁边，然后静静的看着泡在水箱里的女孩：“但是来源并不重要，重要的是我们能否掌控它。”











蒂娃做了一个梦，梦见自己处在一个如同天堂般的地方，这里一年四季永远温暖如春，鲜花盛开；这里的天空永远清澈蔚蓝，阳光普照；这里的建筑高大雄壮，金碧辉煌；这里的居民男俊女俏，生活幸福。

但是和平安定的生活很快就被打破了，随着天空被撕开了一个巨大的空洞，无数样貌丑陋怪异的战舰从空洞中飞出，无情得向着大地倾泻炮火，虽然人们拼尽一切来反击，但是无奈双方实力相差太大，只能眼睁睁的看着建筑倒塌，花草烧焦，清澈的天空被浓烟染黑，原本的天堂转瞬之间就变成了地狱。接着无数条粗长的巨大触手从天空上的空洞中伸出，似乎有个巨大的生物要从空洞里钻出来，高耸的山脉在触手的缠绕中像个饼干一样崩溃，就连大地也被大块大块的轻易撕开，然后……

然后蒂娃就被人给摇醒了。

“做噩梦了吗？”安吉尔拿着一块洁白的毛巾轻轻擦拭着蒂娃脸上的汗水：“你一直在叫喊。”

“是啊，一个关于世界被毁灭的噩梦。”看清自己面前的人是安吉尔后，蒂娃顿时长出了一口气，同时急速跳动的心脏也慢慢平缓下来：“对了，手术结束了吗？”

“是啊，手术非常顺利的结束了。”安吉尔把手上的毛巾放在一旁的床头柜上，在拿过一杯水：“你现在感觉怎么样？要喝点水吗？”

“感觉还好，就是身体有些软，胸口有些发胀，还有浑身上下麻酥酥的，除此之外和之前没什么区别。”蒂娃想要坐起身来接过水杯，却发现双手的手腕上各套着一个金属护腕。

“这是什么？”蒂娃好奇的扯了扯护腕，想要把它给卸下来，但是却被安吉尔一把摁住。

“这是小型电磁脉冲发生器，用来抑制你体内灵能的。”安吉尔说道：“植入原纤体后，你体内的神经细胞时刻都在产生着巨量的灵能，所以在你能够完全自主的操控灵能之前，最好不要摘下来，免得能量失控造成意外。”

怪不得身上总是有麻酥酥的感觉，看来就是戴着这玩意的效果。

“好吧，让我下来走走。”蒂娃掀开被子从床上跳了下来，结果发现除了双手的护腕外，双脚脚踝和脖子处都有类似的装置，就连后面还塞着一个。

“那个不是电磁脉冲发生器。”安吉尔有些不好意思的吐了吐舌头：“之前用的排泄管的确太粗了点，而且持续使用的时间有点长，所以你那里暂时闭不拢，我先拿个东西堵着。”

蒂娃：……

“不过你放心，这只是暂时的，最多一周就能恢复正常。”发现蒂娃脸色有些不好看，安吉尔急忙补充道：“我保证和以前一样紧致有弹性，绝对不会漏出什么东西。”

“算了，先不说这个。”蒂娃小心翼翼的坐在病房的椅子上：“既然手术已经成功，那接下来该干什么？有什么测试之类的吗？”

“有的，不过你是第一个植入原纤体的人类，为了避免可能发生的意外情况，接下来先要观察一个月。”安吉尔摸着蒂娃光溜溜的头皮：“正好你也需要一个月的时间来修养，从而让自己的身体和原纤体相互磨合，并且初步练习对灵能的操控，顺便再把头发养出来。”

既然是修养，那么蒂娃打算回波利斯的别墅修养，至少在那边没有陌生人一直注意着自己的光头，而且别墅的居住环境也比飞船的船舱更加舒适。对于蒂娃的这个要求，安吉尔当然不会拒绝，也以观察实验对象为由，一同跟着蒂娃回到了波利斯，同行的还有莉莉安以及储备粮。

至于莎萨，这个小姑娘比一般人想的还要坚强以及好学，为了不耽搁量子力学的课程所以并没有跟蒂娃一起回去，而是继续留在无畏号上，至少她能够照顾自己。

“唉，我当年要是有她一半好学，估计也能上个一流大学来着。”看着乖巧懂事的莎萨，穿着带帽连体衣，抱着储备粮的蒂娃唏嘘不已。

“现在后悔已经迟了，不可能让你再回到当初。”莉莉安则伸手抱住蒂娃的腰，搂着她向飞机走去：“与其后悔当初，不如多花点时间来让自己活在当下。”

“不要戳我的腰眼，很痒的！”

“哎嘿！”

“哎嘿你妹啊！”

家总是让人舒适的，所以一到家之后，蒂娃就像个橡皮泥一样瘫倒在沙发上，动都不想动。不知道是不是原纤体的原因，现在她可以说是非常虚弱，稍微多走几步——比方说从后院走到沙发——就精疲力尽了。

“这应该是正常现象。”安吉尔仔细检查了一番后得出了结论：“原纤体正在与你的躯体融合，所以需要先抽取一部分能量，这就是导致你现在虚弱的原因，等到融合完毕后就不会出现这种情况了。”

“那我倒是有个问题。”蒂娃大大咧咧的躺在沙发上，而莉莉安则在给她捏腿：“既然原纤体能够产生极为强大的灵能，那么形成灵能的这股能量究竟从何而来，是从宿主身上吸取的吗？”

“不，并不是这样。”安吉尔摇了摇头，然后捏着下巴在客厅来回走了两圈：“怎么说呢？原纤体这个东西自身并不能产生能量，但是它可以像是船桨拨动海水一样去驱使能量。”

“你听说过零点能吗？这来自量子力学中著名的海森堡不确定性原理，简单来说，就是当温度降到绝对零度时，粒子仍在震动，而这种情况下震动时所具有的能量就是零点能。由此推算出真空并非空无一物，它本身就是一个起伏不定的能量之海，世间万物均都在这片海洋之中，而你体内的原纤体，就是可以从这片海洋中搅起浪花的船桨，原纤体的数量越多，能够驱使的能量就越多。”

“我这么说，你懂了没？”

“稍微……懂了点。”一脸懵逼的蒂娃挠了挠头：“对了，我现在比较虚弱，晚上谁做饭？”




俗话说民以食为天，吃饭可是一天中重要的大事，蒂娃三人相互看了看，最后安吉尔站了出来，表示自己可以试一试，做饭什么的，总不会比生物实验还难吧？

接着莉莉安则本着凑热闹不嫌事大的精神跟着安吉尔一起去了，她则表示虽然自己现在不会做，但是万一是个隐藏的天才，看两遍食谱就会了呢？

对此蒂娃表示去玩吧，你开心就好。

“你打算做什么？”在地下室里，看着正围着水培农场转圈的安吉尔，莉莉安开口问道。

“我想煮点粥，再弄个汤。”安吉尔说道：“你呢？”

“我？”莉莉安则打开豚鼠的笼子，从里面抓了一只大豚鼠出来：“我要做点有挑战性的。”

很快安吉尔和莉莉安两人就选好了制作晚饭所需的食材，并且拿到厨房开始烹饪。很快躺在沙发上日常吸猫的蒂娃就听到厨房那边传来一连串噼里啪啦的声音，时不时还夹杂着惊叫声和爆炸声。

“你们这是在做饭还是在做炸弹啊？”令人厌烦的杂音极大的降低了吸猫时的幸福度，蒂娃终于忍不住开口喊了一句。

喊声似乎起作用了，杂音消失了……几秒钟，然后在两声震耳欲聋的爆炸声和玻璃碎裂的声音中又响了起来。

好吧，看起来一切正常，至少对于安吉尔和莉莉安两人来说应该是一切正常。

过了两个小时，蒂娃已经感觉自己饿得快要死过去了，并且考虑是不是吃点储备粮的罐头或者猫粮来垫垫肚子的时候，安吉尔和莉莉安两人终于把晚餐做好了。

“首先是第一道菜，我们先来点简单的。”戴着隔热手套的安吉尔把一个砂锅端到了餐桌上，浓郁的米香隔着厚厚的盖子散发出来。虽然材料被称之为变异水稻，但是这种水稻的品相非常好，稻穗饱满，稻粒圆润饱满，算得上上佳的食材。

“粥？”光从这香味来判断，安吉尔的手艺应该还是不错，不枉这两小时的等待。蒂娃兴奋的搓了搓手，揭开了砂锅的盖子，但是随后就傻眼了：“等等，这是什么鬼？”

和蒂娃想象中的白色大米粥不同，砂锅里是一团煮得稀烂的黄棕色糊糊，虽然散发着米香，但是看起来和大米粥没有一分一毫的相似之处。

蒂娃用筷子搅了搅，发现砂锅里有大量的黄棕色植物纤维，忍不住用手捂脸：“那个……粥是用米煮的，而米是稻粒去壳后的产物，你不能直接把稻穗丢进锅里。”

“但是稻粒实在是太难剥了……”

“算了，你不要说了，下一个。”蒂娃无力的趴在了桌子上。

“嘿嘿嘿，你应该明白了吧，做饭其实不比做实验简单多少。”端着盘子的莉莉安笑嘻嘻的扭动着屁股把安吉尔拱到一边，然后把手中的盘子放在桌子上，并且揭开盖子：“来看看我的杰作——碳烤豚鼠！这可是我长这么大，做的最成功的一道菜。”

“呃……”仔细研究着盘子里黑乎乎的神秘物质，蒂娃疑惑的挠了挠头：“这个碳看起来是好碳，但是豚鼠在哪呢？”

“这就是豚鼠啊。”莉莉安说道，并且递过来一把叉子：“可能表面稍微烤焦了一点。”

蒂娃闻言拿起叉子刺入盘子里的神秘黑块，结果这玩意直接“啪”的一声裂成两半，从断口处来分析，这应该不是表面稍微烤焦，而是整个碳化了……

“我个人感觉，炼钢炉应该并不适合用来做菜”看着盘子里的炭块，蒂娃双手托着下巴看着莉莉安：“对了，你这是第几次做菜？”

“第一次。”莉莉安伸出一根手指。

“难怪。”蒂娃揉了揉太阳穴：“话说你们忙活了两小时就搞出这两样？还有别的菜吗？”

“我还做了一份汤。”安吉尔有些忐忑的说道：“要试试吗？”

“那就试试吧。”蒂娃叹了口气表示自己还能咋办，就算是死马当活马医了。

汤很快就被端上来了，这是一份普通的萝卜蘑菇汤，闻起来味道还可以，看起来也没什么怪异的颜色，就是萝卜片切的有点厚，蘑菇则是直接用手撕的。当然了，对于新手来说这都是无关紧要的问题，要学会包容嘛。

左右看了看，感觉应该没什么问题后，蒂娃舀了一勺汤送入口中……

“噗！！”齁咸齁咸的味道一下子就让蒂娃把汤全都喷了出去：“打……打死卖盐的了！你到底放了多少盐？”

“嘿嘿嘿……”对于这个问题，安吉尔则以摸头傻笑作为回应。

显然在吃的方面是不能指望着两个女孩了，就算不饿死，说不定哪天也会被毒死，最后蒂娃决定让两个厨艺白痴来做饭，还不如叫外卖算了，至少不会吃出生命危险。

对于蒂娃的这个决定，安吉尔和莉莉安两人虽然心有不甘，也只能捏着鼻子同意了。

吃了三天的外卖，蒂娃的身体终于恢复了正常，不再虚弱，反而有种劲多得使不完的感觉。

“看来原纤体已经和你的身体融合了。”安吉尔检查了一下蒂娃的身体，从而得出这个结论：“我想接下来你应该可以试着练习一下如何操控灵能了。”

出于安全方面的考虑，在蒂娃练习操控灵能的时候，必须要有安吉尔或者莉莉安在远处遥控蒂娃身上的电磁脉冲发生器，避免因为控制失误而导致能量暴走，并且引发灾难性的后果。

“等你准备好之后就跟我说一声，我会降低你身上装置所产生的电磁脉冲强度。”站在院子里，安吉尔在蒂娃身上贴满了用来检测的电极：“电磁脉冲强度降低后，你应该就能感受到能量的存在了。”

“那我要怎么练习呢？”

“用这个。”安吉尔拿了三个苹果给蒂娃：“你可以试着用灵能去操控苹果，就算出了什么问题，脆弱的苹果也不至于能造成多大的破坏。”










贴好电极后，安吉尔就打开布置在院子周围的力场屏障，然后跑回别墅并趴在一楼窗台上：“你准备好了吗？”

“好了。”蒂娃对着安吉尔招了招手：“让我们开始吧。”

“好的。”安吉尔点点头，在旁边的仪器上按了按，并且记录下试验数据：第一次试验，电磁脉冲强度下调至85%

随着电磁脉冲强度的降低，之前充斥着全身的酥麻感也随之大幅度降低，取而代之的是一种宛如被水淹没的感觉，同时身上也开始浮现出淡紫色的光晕。如果有镜子的话，蒂娃就会发现自己的双眼已经变成了宝石般璀璨的紫色。

“这种感觉……好神奇！”蒂娃试着挥了挥手，有种在水下般的阻滞感，同时一束淡紫色的能量团从蒂娃手旁飞出，以非常缓慢的速度打在了院子周围的力场屏障上，带起一连串的涟漪：

“电磁脉冲强度85%，随手一挥时威力为4000焦耳，略高于一枚7.62mm口径全威力弹。”看着显示器上的度数，安吉尔不慌不忙的将数据记录下来：“能量团移动速度……每秒18米。”

“蒂娃，试试用这股能量操控苹果。”安吉尔用无线电对蒂娃说道：“看看你能不能凌空取物，或者让苹果悬浮起来。”

对于植入了原纤体的生物来说，凌空取物算是猴子都会玩的把戏，因为真有一只猴子在无人教导的情况下做到了这一点。但是蒂娃却遇到了一点小小的麻烦，因为对于蒂娃所掌握的能量来说，这些苹果实在是太脆弱，稍不留神就会把苹果给捏碎。

一连捏碎了两个苹果后，蒂娃终于成功的将第三个苹果从地上吸到了手里，并且悬浮在掌心上方5厘米处缓缓旋转着，在这其间，蒂娃并没有和苹果有过一丝一毫的接触。

“干得好。”看着蒂娃成功隔空拿到了苹果，安吉尔说道：“你现在感觉怎么样？”

“感觉还好。”蒂娃忽然迟疑起来：“就是胸口有点发胀。”

“胸口发胀？有趣。”安吉尔记录下这条信息，然后将蒂娃身上的电磁脉冲发生器功率重新调至最大，蒂娃顿时失去了对苹果的控制，缓缓旋转的苹果落在了她的手上：“好了，第一段测试先到这里，我来给你检查一下，顺便准备第二段试验的材料。”

等蒂娃回到别墅后，安吉尔就将她拉到沙发上，掀起衣服仔细揉捏着蒂娃的胸·部。

“喂喂喂，话说你们大半天就干这事真的好吗？”在一旁的吃瓜看戏的莉莉安目瞪口呆的看着眼前这一幕百合大戏。

“这是正常的医疗检查。”安吉尔对于莉莉安的话语毫不在意，仍旧在仔细揉捏着，不过并没有发现什么硬块之类的异常。

既然没发现什么异常，安吉尔就用力捏了捏：“疼吗？”

“稍微有点。”蒂娃说道。

“奇怪。”这莫名其妙的状况让安吉尔也百思不得其解，索性拿来一支针管从蒂娃身上采集了一点血液，然后放入机器中进行检查。

“唔……你体内激素含量有点高。”检查结果很快就出来了，看着机器屏幕上的度数，安吉尔对蒂娃说道：“可能是原纤体产生的能量刺激了你体内激素的分泌，从而导致这些情况，不过含量在正常范围内，没什么问题的。”

既然没什么问题，那么试验继续进行，第二次试验的所用的工具是一整箱苹果，练习并且测试蒂娃在同一时间最多能够控制多少个苹果。

……

日子在一次又一次的试验中一天天过去，气温也随着夏日的临近逐渐升高起来，头发已经长过耳垂的蒂娃已经收起了除作战服之外所有的长袖长裤，并且换成了T恤和短裙——当然只有在出去的时候才会穿这些，而呆在家里时蒂娃更倾向于不穿衣服，毕竟在家里果奔又没有人看到，更不用担心强烈的紫外线。

而蒂娃对灵能的操控技巧也在这段时间里有了极大的进步，从一开始只能同时控制两个苹果，到现在可以操控上百个铁球，让它们如同卫星一样绕着自己高速旋转且相互不碰撞，并且还能将这上百个拇指头大小的铁球强行融合成一个大铁球，着可是真正意义上的一个大铁球，完全实心无缝隙的那种。

但是伴随着技巧的增长，蒂娃也一直被一个问题所困扰，那就是奶胀。每一次练习操控灵能，胸部就有强烈的发胀感，而且不仅仅是发胀，胸部已经由原本的B罩杯升级到了C罩杯，还在往D罩杯发展。蒂娃喜欢巨乳是没错啦，但是这让她很是担心自己的胸部会不会无限制的增长下去。

“唔，应该不会出现你所担心的那种情况。”例行检查过后，对于蒂娃的疑问，安吉尔进行了解答：“我记录了这你胸部段时间的生长速度，现在已经由快转慢，估计D罩杯就是极限了，只要把你的作战服稍微改一改，是不会影响到战斗的。”

“但是一直有发胀的感觉。”蒂娃双手托着胸，一脸纠结的说道：“我感觉快要疯了。”

“忍耐一下吧。”安吉尔揉了揉蒂娃的脑袋，并且打开了一个全息投影，将蒂娃现在的和前几天的果体影像展示出来：“我想应该是原纤体促进了你的身体再次进行发育，你有没有注意到，这半个月你已经长高了5公分了，并且身材正趋于完美。”

现在的蒂娃是大胸，蜂腰，翘臀，大长腿，这梦幻般的体型简直就像是电脑制作出来的一样，毫无瑕疵。

既然安吉尔这么说，那应该是没什么问题了，蒂娃也放下心来，该吃吃，该睡睡，训练也照常进行，奶胀什么的稍微忍耐一下就好了。

两天后，正在睡懒觉的蒂娃因为胸部肿胀的感觉从睡梦中醒来，发现自己实在睡不着后就掀开被子跳下床，赤果着身体来到卫生间刷牙洗脸。但是就在刷牙时，蒂娃发现自己晃动的欧派尖端好像涌出一滴白色的液体，于是急忙吐掉嘴里的泡沫，然后对着镜子研究自己胸部的异常。

但就在这时，睡眼惺忪的莉莉安也走到了卫生间，看着赤身果体站在洗脸池前的蒂娃顿时双眼一亮，当即走过来从背后抓住蒂娃的欧派，并且用力一捏。

“早上好啊，我的小蜜蜂！”

“呀啊啊啊啊！”伴随着蒂娃的一声惊叫，两束乳白色的液体喷得镜子上到处都是。



——一段时间后——

安吉尔在客厅里用各种医疗设备全面且仔细的检查蒂娃的身体，而原本又皮又跳的莉莉安则像是失了智一样口含着手指，呆呆的坐在椅子上一动不动，并且保持这个动作已经好长时间了。

过了几分钟，安吉尔终于收回了设备，同时叹了口气。

“查出什么问题了吗？”看着安吉尔的样子，蒂娃急忙问道。

“你这个情况很复杂，很奇怪。”安吉尔一脸的古怪，同时双眼直勾勾的盯着蒂娃的胸口：“简单来说，就是原纤体促进了你体内激素的分泌，从而导致身体的再次发育，使得体型趋于完美。但是现在你的身体不知道为什么在原纤体和激素的双重作用下以为你怀孕并且分娩了，所以才产生这种情况。”

“那这种情况要持续多长时间呢？”蒂娃顺着安吉尔的目光低头看了看，发现粉嫩的尖端不知何时分泌出一滴乳白色的液体，便用食指指尖将其接住并送入口中，微甜微腥的奶香味在口腔里扩散开来。

“如果我判断的没错的话。”安吉尔停顿了一下：“大概是永久吧。”

“蛤？”

“因为植入原纤体的缘故，此时你体内的细胞在灵能的影响下正处于高度活性化的状态。换句话说，只要灵能不消失，你就不会衰老，并且伤口愈合速度是一般人的数十倍。”安吉尔伸出手指戳了戳蒂娃的胸：“而乳汁分泌作为副作用，也将永远持续下去。”

蒂娃：“！！！”

“那你有办法解决吗？”虽然不会衰老是个非常赞的设定，但是如果与一辈子溢奶放在一起那就要好好考虑一下了。

“你这种乳汁分泌的诱因是激素+灵能影响，归根结底还是原纤体的问题，但是原纤体的排布是有规律的，贸然改变会引起不可预知的后果，除非把原纤体全部取出来。”说到这里安吉尔耸了耸肩：“但问题在于我做不到，我在你体内植入了1.2万亿个原纤体，这么多原纤体植入进去还算容易，但是要挨个取出来可就比登天还难了。”

“不过除了取出原纤体外，还有个非常简单干脆的方法，就是代价比较大。”安吉尔移开目光：“那就是切除你的乳腺。”

“不行！”对于这个建议，蒂娃还没说什么呢，一旁发呆的莉莉安就跳起来大声反对：“这一点绝对不行！我绝对不接受！”

这么好的奶·子，就这么一刀切了，如此暴殄天物的行为是要遭天打雷劈的！

“那你呢？”安吉尔没理会莉莉安，而是询问蒂娃的想法，毕竟奶·子可是长在蒂娃身上：“你的决定是什么？”

“还是……”蒂娃犹豫了很久，最后摇了摇头：“还是算了吧。”

乳腺被切除，自然就不会分泌乳汁了，但是这么做的牺牲实在是太大，不划算。

“我倒是有个办法。”一旁的莉莉安忽然不知道想到了什么鬼主意，一脸的亢奋：“或许我们可以用外物来解决这个问题，但是在解决问题之前，我得要了解一些数据。”

蒂娃和安吉尔对视了一眼，均看见对方眼中的好奇。

“你要什么数据？”

根据测算和记录，蒂娃24小时产量为800毫升，平均3小时，也就是分泌量达到100毫升时就会产生胀感，并且自动向外溢出。相比泌乳本身，这令人心烦的胀感还有黏糊糊湿哒哒的触感才是蒂娃烦恼的主要原因。

别问这是怎么测算和记录的。

“其实这就跟上厕所一样，憋急的话，只要排空就好了。”晃了晃手里的小玻璃瓶，莉莉安将里面最后一点点奶液倒进嘴里：“因为排空后就不会有饱胀感，也不会不受控制的向外分泌了。”

“这就是你的解决方法？不得不说还真挺有意思的。”安吉尔正拿着一个看起来就科技感十足的bra翻来覆去的看着，然后对着蒂娃比划了一下：“来，穿上试试看。”

这是莉莉安在收集到必要的数据后，专门请人打造的真空负压吸取式bra，内含用疏水材质制成的真空无菌层以及两个微型真空泵，通过芯片的控制，这个bra既可以在使用者的控制下主动泵吸奶液，也可以定时或者在传感器检测到蛋白质时自动泵吸。内含银质组件的真空无菌层可以保存200ml奶液长时间不变质，而bra的侧边有个接口，可以用配套的无菌容器通过这个接口将真空无菌层里的液体吸出来。

除了bra外，莉莉安也对蒂娃的作战服进行了同样功能的改造，这样一来就算遇到长时间的战斗，蒂娃也不会因为这些问题而感到不适了。

“感觉怎么样？”等到蒂娃穿好bra后，莉莉安笑着问道。

“还不赖。”蒂娃左右扭了扭上半身，虽然她一直不喜欢穿bra，不过不得不说这一件穿起来还蛮舒服的。

“你喜欢就好，对了，我个人建议你先习惯一下使用它时的感觉。”

“这个要怎么用？”

“很简单，即可以用战术终端来控制，也可以自行手动。”莉莉安举起蒂娃的左手，在她右侧腋下轻轻一摁：“就像这样。”

“噫！！”蒂娃顿时面色古怪的坐在了沙发上，同时身上所穿的bra则在轻微的嗡鸣声中轻微鼓胀起来。

等到吸取结束，莉莉安则拿来一个特殊的小瓶子扣在蒂娃右侧腋下的接口上，大约八十多毫升的乳白色液体被注入瓶中。

“呐，这个瓶子本身就有密封的能力，只要进行一些杀菌处理就能保存很长时间。”莉莉安晃了晃手中的瓶子，然后把她递给了蒂娃：“对了，你会做双皮奶吗？有几年没吃到了，最近挺想念的。”

蒂娃看了看装有白色液体的瓶子，还有一脸期盼的莉莉安，以及同样一脸期盼的安吉尔：“好吧，如果你们真的想吃的话。”

于是从这一天开始，蒂娃家的餐桌上便多了末世中极为稀有的奶制品。



随着乳汁问题被解决，蒂娃终于可以将全部的经历投入到操控灵能的练习中。不知道因为原纤体开发了脑域的缘故，蒂娃练习的进度越来越快，越来越熟练，目前已经可以用灵能操控着铲子炒菜了，而且还是一次炒三锅，还顺带处理第四样菜的食材，宛如身上长满了看不见的触手一般。

只不过比起莎萨，蒂娃所掌握的灵能偏向性有些怪，她可以用紫色的能量牢牢定住扑过来的大黄蜂机甲，挡住射过来的子弹，包裹爆炸的手雷并将其掐灭，还能通过灵能加强双臂，一拳捣烂坦克的侧装甲，但是偏偏没法进行远程攻击。

或者说可以凝聚出一个能量团，也可以将其丢出去，但是能量团的攻击力永远只有4000焦耳，飞行速度也永远限制在18米每秒，就算用石头或者铁球作为载体也是如此。这威力也就略高于一枚7.62mm口径全威力弹，再加上飞行速度这么慢，可以说一点用都没有。

“我想这应该是个人体质的问题吧，不同的人在植入原纤体后对于灵能操控的侧重点各不相同。”面对蒂娃的问题，安吉尔也是满心疑惑，奈何现在掌握灵能的就只有蒂娃和莎萨两个人，样本不足，她也没法分析出个所以然出来：“如果说莎萨偏向攻击，那么你应该就是偏向防御和控制类的。至于远程攻击，练不出来就算了，反正你有一台机甲，也不缺这点攻击手段。”

“好吧。”蒂娃听从的安吉尔的建议，不再进行远程攻击类的练习，将重点全都放在了防御和控制上，选对方向后，蒂娃的进步非常快，现在已经可以在蜂后不使用光束核心的前提下徒手拆掉大黄蜂机甲。

另外蒂娃还在安吉尔和莉莉安出门逛街的时候悄悄去了一趟阿瓦隆，阿瓦隆里的超高音速风洞已经建成，就等着蒂娃来设计飞行器了。但是站在可互动式全息工作台上愣了好几分钟，蒂娃这才发现自己根本不会设计飞机啊。

飞机这种东西不像是坦克，底盘+炮塔拼起来就能开，这玩意的设计涉及到空气动力学，材料学，结构设计，航空动力知识等一大堆学问。在末世前，高端的飞机可是一个大国高端技术水平的象征，按照蒂娃目前所掌握的知识，估计连老式的螺旋桨飞机都造不好，更别提先进的超音速战斗机了。

“唔……我需要找个地方补补课，学一点关于飞机设计方面的知识。”关掉全息投影后，蒂娃托着下巴在工作台上走来走去，思索着末世中有哪些地方可以学到这些知识，原本的那些学府早就已经变成了废墟，显然是行不通……

下一秒，蒂娃忽然双眼一亮，同时握拳砸在手心上：“对了，无畏号！还有沙尔艾兰！”

无论是钢铁兄弟会还是黑爪，都十分看重人才的培养，毕竟在现在这个时代，掌握了人才才算掌握了未来，所以无论是钢铁兄弟会的无畏号还是黑爪的沙尔艾兰都有教授这些知识的“学院”，并且对任何想要学习的人免费开放，莎萨正是无畏号上“学院”的学生之一。

既然这些学院有教授微积分和量子力学，那么应该也会有飞机设计一类的课程。

……

“感觉这一个月过得好快！”登上返回无畏号的海鸥运输机，安吉尔美美的伸了个懒腰，相比无畏号的船舱，蒂娃的别墅宽大又舒服，住起来惬意的很：“我已经有点舍不得那张软软的大床了。”

至于安吉尔所说的床是一楼客房的床还是二楼蒂娃房间的床，那就不得而知了。

“既然你舍不得，那就随时来住两天呗。”蒂娃轻轻捉住安吉尔的手，并往其掌心里塞了一个东西。

安吉尔张开手掌一看，发现是一把钥匙。

“你这么把钥匙给我，就不怕莉莉安吃醋吗？”安吉尔用钥匙轻轻刮了刮蒂娃的鼻子。

“她吃个毛的醋，她早就自己把钥匙给配了一份了。”蒂娃撇了撇嘴，同时下意识的摸了摸胸口：“而且不光是大门，还有我的房门，我就奇怪明明锁了门窗，为什么每天早上她都会趴在我身上。”

“这大概就是爱吧。”安吉尔小心的收好了钥匙：“还有对鲜奶的渴望。”

“噫！”

蒂娃和安吉尔两人的返回受到了无畏号的热烈欢迎，当然大部分欢迎来自莎萨。之前蒂娃一个月不在，好歹有安吉尔陪着，这一次连安吉尔都走了，莎萨可以说独自生活了一个月。

对于一个九岁的小女孩来说，这段时间无异于度日如年。

两人陪着莎萨玩了半天后，安吉尔便去准备关于人造灵能掌控者的学术报告会，而蒂娃则在莎萨的带领下来到了无畏号上的学院，询问关于飞机设计一类的课程。

对于继承了守望先锋和部分美军科技的钢铁兄弟会来说，武器设计自然是一个非常重要的课程，别的不说，目前钢铁兄弟会的空中主要力量“鬼狼”战斗机就是他们自己研发，设计并生产的，而且武器设计课程的教授还是蒂娃的老熟人：

托比昂的后代——艾萨克·林德霍姆。

“啊哈！蒂娃！”看到蒂娃后，托比昂……不对，艾萨克兴奋的像个200斤的孩子一样，蹦蹦跳跳的跑了过来：“有段日子不见，等等……你长高了？”

艾萨克继承了自己家族标志性的身高，所以对别人的身高也非常敏感，蒂娃这段时间足足长高了5厘米，艾萨克一眼就看出来了。

“嗯，参加了一场生物实验，所以体型有了点变化。”蒂娃大大方方的承认了，反正一会有关于灵能掌控者的学术报告会，这根本不是什么机密信息。

“生物实验？恕我直言，这些所谓的生物实验就是对生命的亵渎，人应该操控武器，而不是把自身变成武器。”显然艾萨克对于生物实验有着不一样的看法，嘟囔半天后终于说到了正事上：“算了，先不说这个，你找我来，有什么事情吗？”

“我想学习关于飞行器的设计。”

“你这是在跟我开玩笑吗？”几天过后，看着电脑屏幕上几近满值的考核分数，矮矮胖胖的艾萨克发出了一声与他的体型极不相符的大喊：“告诉我，你是不是在哪里偷了一份答案背下来的，快说！”

“你是知道真相的，事实就是我学会了你所教授的一切知识。”蒂娃耸了耸肩：“所以就别再自己骗自己了，这样对健康不好。”

“怎么可能……这怎么可能……”艾萨克整个人都快崩溃了，看着电脑屏幕使劲撕扯着自己宝贵的大胡子：“这才几天啊，连半个月都不到，你居然把这些知识完全掌握了，那个什么见鬼的生物实验真有这么神奇吗？”

“事实上植入原纤体的主要目的是让人类拥有不依靠机械就能直接操控能量的能力。”蒂娃伸手从旁边的果盘里隔空拿来一个苹果，让苹果在手心上方缓缓旋转了一会，然后猛地握拳，拳头大小的苹果顿时缩成乒乓球那么大，而果汁则以圆球状漂浮在周围。接着蒂娃将果汁汇聚成一个大圆球，然后一口吸干：“至于原纤体所带来的脑域开发功能则是意外收获。”

“好吧，好吧，好吧。”艾萨克抓着自己的胡子来回走动，然后猛地回头看向蒂娃：“问你个问题，这劳什子原纤体对于六十多岁的老头有效果吗？”

“当然有了。”蒂娃将苹果的果肉残渣丢进垃圾桶：“如果你有兴趣的话，可以去找安吉尔，她是这项实验的主要负责人。”

依靠着原纤体开发脑域所带来的学神效果，蒂娃这段时间并不仅仅学习了关于飞机设计的知识，而是学会了钢铁兄弟会所有关于武器制造的知识及其所需的基础知识，现在可以说从单兵武器护甲的生产，大到坦克飞机，甚至宇宙飞船的制造无所不精，甚至还写了两篇关于飞船主炮和护盾的论文，并且被钢铁兄弟会给采用了。

虽然只是两篇论文，但是却让蒂娃在钢铁兄弟会的军衔由原本的骑士提升到了圣骑士，几乎抵得上其他人十年的打拼。

除了这些理论性的知识外，蒂娃还在这段时间里系统性的学习了自由搏击，剑术，射击，野外生存等各种技能，以此弥补自己这些方面的不足，毕竟系统性的学习总要比自己摸索的野路子来得好。

不过在进修的过程中，蒂娃发现在艾萨克这边是可以免费学到怎么制作高能量电池，冷聚变核心，以及更高级的托贝尔斯坦能量核心。这一发现不禁让蒂娃怀疑，自己当初为了弄到冷聚变核心的制造方法，把节操卖给了莉莉安是不是脑子进水了。

大概是吧……

当然这段时间除了各种学习外，蒂娃也作为实验成果出席了安吉尔的学术报告会，并且依靠自己精妙的灵能操控技术帮安吉尔拿了个全场最佳。而安吉尔也如同当初说的那样没有私藏，将原纤体样本，原纤体—纳米机器人注射液，试验报告与前来参加这场会议的各国科学家分享。

这一次学术报告会非常成功，同时也确定了安吉尔成为钢铁兄弟会的下一任长老的首位候选人。有句话怎么说来着？一个人的命运啊，不仅要靠自我奋斗，也要考虑到历史的进程。

显然安吉尔已经算是依靠着自我奋斗和历史的浪潮走向了人生巅峰。

不知道为何，蒂娃忽然感觉自己的时间在两秒两秒的减少呢。感叹过后，蒂娃便重新拿起数控笔在平板电脑上勾勒起来，随着笔尖的游走，一架造型奇特的重型可变式前掠翼战斗机正在屏幕上慢慢成型。

而与此同时，安吉尔和莉莉安两人则在完全瞒着蒂娃的情况下进行一项秘密行动。安吉尔带着两个士兵来到了埋藏莎萨母亲的坟墓旁，将棺材再次挖出来。

“抱歉，打扰了。”安吉尔心中默念了一声，然后看着两个士兵撬开了棺材盖，一截小小的指骨正躺在棺材内的软垫上。

戴着乳胶手套的安吉尔用镊子将这截指骨从棺材里取出，摘下上面的戒指放在一旁，然后把骨头放入随身携带的仪器中。

虽然原纤体必须要植入神经纤维才能发挥作用，但是这种物质并非仅仅存在于神经细胞中，而是遍布全身，甚至可以从皮肤，头发中找到，骨骼自然也不例外。

而安吉尔目前所做的就是检查莎萨体内的原纤体是不是来源于她的妈妈。

测试结果很快就出来了，首先DNA比对证明这截骨头正是莎萨妈妈的指骨，但是并没有在骨头里检查到原纤体的存在。

“莉莉安，我这边结果出来了。”将指骨套上戒指放回棺材里后，安吉尔让两个士兵将棺材归位，同时发信息给莉莉安：“莎萨的灵能并非来自她妈妈，你那边进度怎么样？”

相比较于安吉尔，莉莉安所做的事情要麻烦的多，她需要派遣人员渗透进魁北克，想尽一切办法挖掘关于莎萨父亲的信息。但哪怕在核战前，去寻找一个九年前的人都不是一件容易的事情，更何况是在秩序崩坏后的末世。不过因为莎萨的原因，关于她父亲是谁的传闻倒是经久不衰，而且随着人们的口口相传发展出越来越多的版本。

有人说莎萨的父亲只是一个普通人；有人说那是一个行走在大地上的恶魔，只不过幻化成人的样子，每到月圆之夜就会原形毕露，猎杀人类；也有人说莎萨的父亲俊美异常，宛如下凡的天使，而莎萨的母亲才是真正的恶魔，勾引天使离开天堂……这些乱七八糟的传言数量起码有三十多个。

不过当问到莎萨的父亲当年离开魁北克后往哪走时，魁北克居民的回答倒是出奇的一致——往南，他往南边去了！

鉴于魁北克人对莎萨的态度，他们倒是很有可能同时在撒谎，不过如果莎萨的父亲当年真的往南边去了呢？

莉莉安派遣的调查员当即分出一部分人向南边搜索，但是却发现魁北克的南边，也就是美国东海岸已经被衔尾蛇完全掌控了。衔尾蛇，这是一个好像突然从地里冒出来一样的势力。没人知道他们是在什么时候，什么地方，用什么方式发展起来的，等到遇到他们时，这些家伙已经成了一个占据美国东海岸并且正在向内陆扩张的庞然大物。

要知道美国东海岸可是核战中打的最惨烈的地方，因为智械占领了这里并且建立了大量的军工厂，所以起码有140多枚大小当量的核弹被通过各种方式投放到这个地方，将整个东海岸连同智械全部摧毁，能在彻底被摧毁的东海岸发展成现在的样子，显然这个衔尾蛇实力不可小觑。

衔尾蛇的实力的确不容小觑，根据调查员传回来的最后一段信息，这四个经验丰富的调查员在踏入衔尾蛇的领地后顺利找到了关于莎萨父亲的新线索，但是还没等他们沿着这条线索继续搜索，他们就被衔尾蛇的人给发现了，并且爆发了一场恶战。

四个调查员因为这场战斗全部失联，而所找到的新线索也因此遗失，不过莉莉安已经派遣了一支精锐敌后作战小队前去寻找这些失联的调查员。

“如果一切顺利的话，大概两三天应该就能有所收获，并且给衔尾蛇一个深刻教训，这帮家伙简直不懂礼仪。”莉莉安皱着眉头说道：“要是这支队伍还失败，那就只能我自己去了，看看这些衔尾蛇究竟是何方神圣，为什么如此猖狂。”

“这可不是开玩笑的事，希望你考虑清楚了。”安吉尔提醒道。

“当然，我清楚的很。”莉莉安说完又补充了一句：“对了，别跟蒂娃说。”

“前提是你平安回来。”安吉尔并没有完全答应：“如果你出事的话，那我就没法保证了。”

“那好吧。”

因为安吉尔和莉莉安两人的隐瞒，蒂娃根本不知道丝毫关于这方面的事情，此时正在全身心的进行着飞行单位的设计。

从第一次世界大战结束后，精于战争的地球人类就开始逐渐认识到制空权的重要性，而1991年的海湾战争，则以活生生血淋淋的实例展示了制空权对于战争胜负决定性的控制。而作为争夺制空权的主要工具——战斗机，也因此成了各国争相比拼的对象。

战斗机的用途除了空战外，还有空中突袭，压制地面火力，掌握制电磁权之类的作用，从而在各个方面起到压制作用。打个简单比方，如果说战争是两个人之间的生死搏斗，那么战斗机就好比一支涂有麻醉药的毒飞刀，无需惨烈的肉搏，直接先一刀把你麻趴下，然后就可以开膛破肚，随意的摘心摘肺。

但是俗话说打铁还需自身硬，制空权并不是有一两架飞机就能夺取的，至于全面制空权更是难上加难，毕竟1991年海湾战争那样的条件可不是每一场战斗都能凑足。

鉴于此，蒂娃便需要一种能够带来绝对优势的空中单位，可以在天上打爆一切空中目标和地面目标。鉴于这种思路，一款可变式前掠翼带鸭翼隐身战斗机被蒂娃设计了出来。前掠翼和鸭翼可以使飞机在亚音速飞行时具有非常好的气动性能，从而大大提高其近距空战时的机动能力。

另外两侧的可变式前掠翼还会像剪刀一样收起，并且在收起时前掠翼的尖端和鸭翼的末端相互契合。因为没有水平尾翼，这种状态下整个飞机看起来就像是一个巨大的三角形，极大降低了飞行阻力，可以获得更高的飞行速度。

和地面单位不同，飞机的设计先要吹吹风，也就是模拟一下高空高速环境中机体的各种情况。于是蒂娃先制作了一个精密的小模型，然后使用基地里的风洞对其进行吹风。风速从0-25倍音速，飞机从展开双翼到收起双翼，一连吹了好几天，并且使用蜂后对其进行了超过1000万小时的计算模拟，直到通过风洞测试后才进行制造阶段。

科技的提升极大的缩短了制造时间，在整个基地的共同努力下，一架样机很快就制造完毕，静静的躺在阿瓦隆内部的飞行器生产间内。

这是一款长20米，翼展15米，高4.5米，空中20吨的重型战斗机，采用高强度钛合金结构，外表是涂有吸波涂料的陶瓷合成金属。使用的能源为4个8号冷聚变核心组，发动机为两组16联装电弧脉冲引擎，这种无工质引擎可以通过释放电弧来制造冲击波，其出力之大甚至可以作为武器来使用。依靠电弧脉冲引擎，这架飞机在大气层内双翼展开时最高速度为1.8倍音速，双翼收起时最高速度为6.2倍音速，而在外层空间则速度能够达到25倍音速。

简单来说，这玩意可以在不借助运载火箭的情况下，自己飞到月球上去转转。

毕竟蒂娃本来就是按照空天飞机来设计的。

而每个电弧脉冲引擎都有控制器进行一定幅度的单独变向，配合上鸭翼和前掠翼使得飞机在亚音速状态下获得堪称恐怖的机动性。另外除了尾部的发动机喷口外，这架飞机在机腹和机背上也布有16个拳头大小的小型电弧脉冲引擎，可以依靠这些电弧脉冲引擎，飞机可以进行垂直起降或者在无重力环境下进行姿态控制。

在防护方面，飞机搭载有原本装在归零者怨灵无人机上的层叠护盾系统，三层的套叠护盾加上超高的飞行速度，将会极大的提高这架飞机的生存能力。

而在武器方面，飞机的主要武器有两挺能够一击熔穿150mm厚匀质钢板的高射速脉冲激光炮，另外载有16发射程160千米，飞行速度8马赫，使用灌装N5炸药的活性毁伤元战斗部的“猎狐者”空空导弹，这是蒂娃从无畏号上弄来的。以及16发射程200千米，飞行速度3马赫，装有温压战斗部的“水泡”空地导弹，这也是从无畏号上弄来的。

毕竟现在以蒂娃的身份，从钢铁兄弟会弄到一些大威力的现役武器并不难。而且以阿瓦隆目前的科技水平，只要弄到一些样本，就能进行大量仿制，这些仿制的山寨货在某些方面甚至比原版的更强，毕竟原版的猎狐者可没有灌装N5炸药的活性毁伤元战斗部。

除此之外，在机腹下方还有一挺威力巨大的等离子脉冲炮，在飞机进入悬停警戒模式时，就可以使用这门等离子脉冲炮进行大范围区域封锁。当然因为这种武器使用时能量消耗过大，以及发射时产生的巨大后坐力，所以只能在悬停时使用，不过足以一击击穿1500mm匀质钢板的等离子脉冲炮将会是所有闯入者的噩梦。

“唔，叫什么好呢？”看着眼前的飞机，蒂娃冥思苦想中：“解放者？不行，已经有人用了。”

“对了，就叫你“无解者”好了。”

对于蒂娃来说，通常情况下一个新的战斗单位在设计好之后就可以直接投产了，后续的各项测试会伴随着实战一起进行。反正都是一些无人驾驶的智能战斗单位嘛，再加上蒂娃本身就坐拥一个生产基地，摔一架造两架，怎么折腾都不心疼。

但是这架无解者作为阿瓦隆生产的第一架空天飞机，本身具有极高的纪念价值，再加上蒂娃急需一个速度极快的交通工具，所以打算将其改成自己的座驾。

这架一号无解者有这个资格。

不过无人飞机和载人飞机在某些指标上可不能混为一谈，为了避免飞到一半出现各种各样稀奇古怪的事故导致自己憋屈的挂掉，蒂娃决定要进行更为细致的试飞与测试，务必要让无解者空天飞机……至少是眼前这一架初号机达到最佳状态。

并且除此之外，蒂娃还弄了一个双保险——也就是将大黄蜂机甲作为驾驶舱安装在飞机的前端。

因为期初是作为无人机设计出来的，所以无解者一开始是没有驾驶舱的，为了解决这个问题，蒂娃选择驾驶舱的部位给掏出了个洞出来，平时这里面就是空心的，如果蒂娃想要上天，那么就可以驾驶大黄蜂机甲钻进这个洞里并且固定住，这样一来就可以通过机甲内部的控制设备来手动驾驶飞机。

这样有两个好处，其一就是给无解者一号多了一些额外武器，虽然机甲的双臂要起到固定作用无法拿枪，但是机甲胸口的光束炮和两侧的肩炮还是能用的，就是会增大无解者一号飞行时的阻力；而另一个好处就是万一遇到什么意外，比方说遭遇强敌导致飞机被打爆时，蒂娃可以驾驶着大黄蜂机甲反击或者逃生。当然，就算大黄蜂机甲也被打爆，那么蒂娃本身也不是好惹的。

无论是谁，发现了一个合自己口味的新玩具时总是会非常兴奋的，蒂娃也是如此，所以这段时间在无解者一号上几乎倾注了自己全部的心血，设计，组装，试飞，调整，再试飞，再调整……痴迷到几乎茶饭不思，如此异常的情况自然是引起了安吉尔的注意。

“这家伙在忙什么呢？”第N次通讯没人接后，百思不得其解的安吉尔打算亲自去看看蒂娃究竟在鼓捣什么东西。于是乘坐着海鸥运输机连夜来到波利斯的别墅，当用钥匙打开别墅的大门时，安吉尔惊讶的发现别墅里一个人都没有，只有储备粮绕着自己喵喵叫。

当安吉尔打开别墅的大灯后，惊讶的发现整个别墅里蒙了厚厚的一层灰，到处都是猫咪的梅花脚印，而储备粮的猫砂盆里也全是砂球，显然已经很长时间没人打扫了。

“储备粮，你的主人呢？”安吉尔蹲下身子，轻轻摸了摸储备粮的小脑袋，同时轻柔的问道。要不是猫还在这里，安吉尔都以为蒂娃怕不是已经被人给绑架走了。

“喵呜！”储备粮当即从沙发上跳下来，用爪子挠了挠地下室的门。

“她在地下室里？”安吉尔试着推开地下室的门，但是发现这扇门锁的很严，而且旁边又没有钥匙，于是掏出自己的手枪，用枪把一下子将门砸开。

“蒂娃？你在这里吗？”安吉尔打开地下室的灯，沿着楼梯往下走，当走到楼梯最底层的时候，自然发现了隐藏在地下室角落里的传送门。

传送门这种东西通常是用来进行长距离快速移动的，而且因为造价问题，通常会用在重要设施上。一般情况下，没人会在自己家里摆一个传送门，因为这至少需要一个中型聚变反应堆来供能。

“哎哟，看来我们的小蜜蜂还隐藏着什么小秘密呢。”显然蒂娃就在传送门的另一头，为了防止可能发生意外，安吉尔先检查了一下自己的配枪，确保子弹上膛，保险关闭，处于随时可以激发的状态，然后才深吸一口气，走进了传送门里。

事实证明，就算安吉尔做好了心理准备，也依旧被传送门另一端的景象给吓到了，这赫然正是一个智械基地，而且除了人形态的智能机械外，这里甚至还有主战坦克和飞机，这可是正儿八经的战争武器！

“我的天……”看着眼前的这一幕，安吉尔连话都嗦不粗来了。

就在这时，伴随着一连串沉重的脚步声，一个两米多高的机械士兵走了过来。安吉尔当即警觉的拔出手枪，不过看看对方身上的多管机枪，无后坐力炮，还有肩扛式微型导弹发射器后，安吉尔还是识趣的压低了枪口。

这火力根本不成正比，要是穿着动力装甲，在全副武装的情况下安吉尔还有信心更对方拼一下，但是现在怎么看都是被虐的份。

“你好，安吉尔小姐，很高兴见到你。”然而令安吉尔没想到的是，这个机械士兵居然发出了自己熟悉的声音。

“你是……蜂后？”安吉尔有些迟疑的说道，虽然声音很像，但是这外表实在有些出乎意料：“你怎么是这个样子？”

“这只是我临时操控的一个作战单位。”蜂后说道：“安吉尔小姐，你的到来不在计划之内，请表明你的来意。”

“我来找蒂娃。”安吉尔把手枪插回枪套内：“她人在哪？”

“在这边，请跟我来。”因为安吉尔有着仅次于蒂娃的权限，所以蜂后并未阻拦，而是直接带着她向控制台走去。

“这里似乎挺眼熟的。”跟在机枪兵后面，安吉尔饶有兴趣的打量着周围，虽然这个基地的变化极大，但是她很快便找到几个与记忆中的景象重合的地方：“这里是归零者的基地？”

“这里曾经是归零者的基地。”蜂后说道：“在战斗结束后，指挥官获得了这个基地的所有权，并且改名为阿瓦隆。”

“我记得当初这地方应该被炸掉了……”安吉尔嘀咕道：“不过‘阿瓦隆’倒是个好名字。”

很快安吉尔就找到了蒂娃，只不过蒂娃此刻正趴在控制面板上睡得迷迷糊糊，旁边还放着一瓶喝了一半的酸奶。




“我的天，这怕不是有三四天没睡觉了。”看着蒂娃脸上的黑眼圈，安吉尔顿时有些心疼，然后转头看向蜂后操控的机枪兵：“她这几天到底在干什么？”

“指挥官在设计并完善她的座驾。”机枪兵指着停放在飞行器生产车间内的无解者一号说道。

“战斗机？”安吉尔沿着蜂后手指的方向看去：“话说这里的这些武器全都是蒂娃制造的？”

“是的。”

“她造这么多战争武器到底要干什么？”

“抱歉，指挥官并没有跟我说过关于这方面的内容。”

其实蒂娃造这些东西的目的很简单，既然得到了一个基地，总不能让它闲着吧，所以蒂娃选择打造一支无坚不摧的军队，这样才有点存在意义。

简单来说就是闲得无聊。

“既然如此。”安吉尔把蒂娃抱了起来，顺便拿上一旁的耳机：“我先带她回家，这里连一张床都没有，她根本休息不好。”

“好的，安吉尔小姐。”

回到波利斯的别墅后，安吉尔蒂娃丢在床上，然后摸了摸她充满倦意的睡脸：“真有你的，不知不觉就打造出一支军队出来，你让我该怎么办才好？”

“不如……先绑起来吧。”

因为极度疲劳的缘故，蒂娃陷入深度睡眠长达一天一夜才幽幽醒来。

“哟，你醒啦。”熟悉的声音在蒂娃耳边响起，蒂娃左右看了看，发现自己正躺在安吉尔怀里。

“有没有感觉哪里不对劲呢？”一丝不挂的安吉尔翻了个身，压在同样一丝不挂的蒂娃腰上：“我的小蜜蜂。”

“不对劲……”蒂娃试着动了动身子，发现双手被牢牢绑住，同时胸口还胀得难受，只不过久睡产生的迷糊劲让她一时半会之间没反应过来：“什么不对劲？”

“看来你需要一些提醒。”安吉尔的手顺着蒂娃如若凝脂般的皮肤往下滑，从脸蛋到脖子到胸口，最后停在了小腹部位，然后轻轻往下一戳。

“诶诶诶！！别戳别戳……哈哈……痒……哈哈哈……”小腹是蒂娃浑身上下最敏感的部位，被安吉尔这么戳来戳去，整个人顿时笑得花枝乱颤，乳汁四溢：“快停手……哈哈哈……快……咳咳……”

看着蒂娃都笑岔气了，安吉尔才停下手，然后把溢出的乳汁舔干净，然后含着粉红色的软肉轻轻吮吸：“那你现在有没有想起来呢？”

这么一折腾，蒂娃也清醒了不少，认识到问题的所在。自己之前应该是在阿瓦隆折腾无解者一号，然后实在熬不住了就小睡了一会，但是现在却睡在波利斯的别墅里……

夭寿了！远离尘世的理想乡被人闯入了！

虽然从一开始蒂娃就已经做好了关于这一点的心理准备。

“呃……这个……那个……”汗水顿时爬满了蒂娃的额头，就在她搜肠刮肚想要找些话语来解释时，忽然脸色一变，身体像是毛毛虫一样扭动起来：“疼疼疼！别咬别咬！疼！”

“我现在很生气。”安吉尔轻轻舔舐着正在缓慢渗出血液的伤口：“你知道为什么吗？”

“我对你隐瞒了那个基地？”蒂娃躺在床上喘着粗气。

“不，每个人都有自己的秘密，虽然你的看起来大的有些夸张，但我依旧可以接受。”安吉尔使劲戳着蒂娃软软的胸部，惹得蒂娃一阵惊呼：“你说过你会无条件支持我所做的每一件事，而我也一样！你想杀人，我就跟在你后面焚尸。因为我们有着相同的来源，除了你，还有莉莉安，我谁都信不过，但是为什么你却如此害怕被我知道关于那个基地的事情？”

“难不成你以为我知道你搞到了一个智械基地，我就会跟你反目成仇，然后想办法干掉你吗？”

“抱歉。”除了这个，蒂娃还能说什么呢。

等到蒂娃胸口的涨感完全消退后，舔着嘴唇的安吉尔才从她身上下来，并且解开绳索：“说实话，最新鲜的味道果然不一般，我有点理解莉莉安的行为了。”

从规模上来看，虽然蒂娃最近已经长到了D罩杯，但是远远比不上F罩杯的安吉尔，不过这产奶的本事可是安吉尔无法拥有的，或者说无法永久拥有。

蒂娃表示mmp我也不想要啊！

“对了，你想提高产量吗？”正在穿衣服的安吉尔忽然扭头问道：“我可以让你的日产量翻倍哟。”

“去死！”蒂娃拿起枕头丢了过去，不过就在这时，忽然看到床头柜上摆放着一小摞用光的针管。

“等下，这是什么？”蒂娃拿起一根一次性针管仔细看了看：“你给我注射了什么东西？”

“葡萄糖，生理盐水，蛋白质补充液。”安吉尔从蒂娃手上轻轻拿过针管，丢进一旁的垃圾桶里：“你几乎三四天不吃不喝不睡觉，都快成仙了，要不是我趁你睡觉的时候给你补充点营养，你现在哪有这么好的精神。”

“那真是谢谢了。”

吃过一点东西后，蒂娃就带着安吉尔来到了阿瓦隆，既然阿瓦隆已经被安吉尔发现，那也是时候将这里介绍给她了。

“正如你猜测的那样，当初安放的那几个炸弹没有爆，蜂后在格式化迪莱特的意识时就已经操控了这个基地，在我们离开后，我就让它拆除了所有炸弹的引信。”走在阿瓦隆的内部，蒂娃对安吉尔介绍道：“而一个设备齐全的基地可不是随时都能碰到的，为了不暴殄天物，我选择让它再次运转起来。”

“这就是你组件一支机械大军的理由？”看着正在生产中的机枪兵，安吉尔白了蒂娃一眼：“你老实跟我说，你就真的没有什么征服世界的想法吗？”

“这个想法实在是太愚蠢了。”蒂娃连连摇头：“我最近虽然胸变大了，但是智商并没有降低。”

“看得出来。”安吉尔也伸手捏了捏：“那这些作战单位呢？它们有什么特点？”

“这是我总结了归零者智械的缺点后所一支由精英单位组成军队。”说道这个，蒂娃可是满脸的自豪，这支军队算是她最满意的作品：“每个单位都有着极强的战斗力，而且在蜂巢思维的链接中，当它们的数量提升时，整体的战斗力还会成倍的提高。”
假设一个机枪兵的战斗力为1，那么复数机枪兵成小组作战时，在蜂巢思维的连接下，每一个机枪兵所接收到的信息都将被共享，并且其处理核心的分析计算能力也会得到相应的提高，从而以更短的时间计算出更有效率的应对方式，从而在不提升武器的情况下极大的提高作战效率。

比方说如果两个机枪兵组成一个战斗小组，那么单个机枪兵的战斗力就会涨到2，三个一组则会涨到3。当然这玩意不可能无限制的增长下去，受到武器的限制，5就是单个机枪兵的最大战斗力上限了。同时作为比较，人类中一般的动力装甲战士战斗力约为0.8，而普通步兵则为0.2。当然，蒂娃，安吉尔这样的精英个体除外。

“你有没有考虑过一个问题。”走道两侧的金属士兵看起来似乎势不可挡，但是安吉尔想的更多：“你的这些机械士兵如果遇上电磁脉冲会怎么办？”

要知道之前人类就是用全球核爆产生的电磁脉冲一举瘫痪智械的思维网络才取得战争的胜利的，而且从那之前，为了对付这些敌对智械的余孽，小型化的电磁脉冲武器更是随处可见。

“电磁脉冲？这个问题问得好。”听了安吉尔的问题后，蒂娃嘿嘿一笑：“蜂后，准备实战场景A-7，我们来实际看看它们是怎么应对的。”

为了方便对制作的战斗单位进行测试，蒂娃特地在阿瓦隆内部划分了一块区域作为实弹测试（区别于全电脑模拟的虚拟测试），A级实战场景最简单，目标就是到处乱晃的靶子，而7号则是指在进行实战时会受到电磁脉冲的干扰。

测试很快就开始，一组三个机枪兵站在指定区域对着不停移动的钢制靶子进行射击，打得火花四溅，打到一半，一枚电磁脉冲手雷被丢到了三个机枪兵中间并且爆开，无数电流在这三个机枪兵体表涌动，最前方那个机枪兵的立场屏障当即就啪的一声碎裂成无数小块，显然电磁脉冲的威力不小。

按理来说，遭受了如此强度的电磁脉冲，这些机械单位就算没被击毁也要宕机好长时间，但是这三个机枪兵不一样，它们只是愣了一下，然后直接转变阵型，由另一个机枪兵展开屏障挡在最前方，接着继续射击，就好像身上劈啪作响的电弧是假的一样。

“它们免疫电磁脉冲？不……如果真能免疫电磁脉冲，那护盾也就不会碎了，但是这些机枪兵是怎么继续作战的？”眼前这一幕让安吉尔百思不得其解。使用机械士兵代替人类作战时，最主要的问题就是信息的交流，但是想要交流就没法防御电磁脉冲，这是一个最主要的矛盾点。

“其实从原理来说并不算复杂。当一个设备处于关闭状态时，所遭受的电磁脉冲影响就会大幅度降低，如果再加上一层保护性的金属屏障，那将几乎不会受到电磁脉冲的干扰。”

“并且单次电磁脉冲的持续时间非常短暂，最长时间只有一秒钟，所以我选择给单个机枪兵装上3个控制核心，平时只有一个启用，当遭遇电磁脉冲袭击时，正在使用的那个核心将会自动关机，同时被包裹在防御屏障内的另一个核心开机启用。”

“这样一来在遭受电磁脉冲武器攻击时，这三个核心轮流使用，单个机枪兵最多也就只会失控一秒钟左右的时间。”

“对了，这可是蜂后想到的点子，怎么样，很赞吧？”蒂娃点点头。

“谢谢夸奖，指挥官。”

“你这个方法防御电磁脉冲是没错，但是如果对方布置信号干扰器来进行长时间干扰呢？”安吉尔又冒出个问题：“面对这种情况，你的机械大军要怎么办？”

信号干扰器是除去电磁脉冲外另一种防御智械的方法，通过事先安置的信号干扰器布置一个巨大的干扰场，进入干扰场的智械不是变成疯子就是变成呆子。因为需要布置设备的缘故，这种方法在当年的智械战争中比较偏向于防御战，比方说守城或者撤离平民。

“这更简单了。”蒂娃信心满满的抱着双臂，挺起饱满的胸：“信号干扰器能干扰无线电信号，但是干扰不了激光，遇到这种情况就用短程激光通讯好了，每个个体两两之间用高度汇聚的激光相互连接，从而组成一个区域信号网，就算信息在转接时有延迟，最多也就延迟一两毫秒，几乎可以忽略不计。”

“那我还有最后一个问题。”安吉尔来回走了走：“人工智能不同于一般的机器，它们会思考，有自己的想法和情感，我们上一次使用人工智能的结局是人工智能失控了，与人类爆发了战争，并且造成了今天这个局面。”

“而你。”安吉尔戳了戳蒂娃的胸：“你要如何面对这种情况呢？”

“就如你所说，人工智能和人类一样有自己的感情和想法，从某种意义上来说，它们算是人类创造的智慧生物，只不过是电子生物。但是以前人类是奴役它们，不给它们应有的权利和地位，所以产生矛盾爆发冲突并非是什么意料之外的事情。”蒂娃说道：“而我不同，我和蜂后是朋友，是战友，我们相互帮助，相互依靠。”

“所以，蜂后，你会背叛我吗？”蒂娃抬头对蜂后问道。

“指挥官，这种行为不符合逻辑，我找不到这么做的理由。”蜂后的声音随之响起。

“这不就得了。”蒂娃耸了耸肩：“你瞧，有些事情其实并没有我们想象的那么复杂。”

“好吧，希望你是对的。”面对蒂娃的表演，安吉尔下意识的想要反驳，但是却发现自己无话可说，于是叹了口气，然后摸了摸蒂娃的脑袋瓜：“就算出了问题，我们一起面对。”

与此同时，远在沙尔艾兰的莉莉安忽然接到了一条不大好的紧急通讯——她派往美国东部区域搜索失踪调查员的精锐战斗小队遭遇强敌，全军覆没，无一人生还。

“看来想要办好一件事，还得自己上。”沉默了一小会后，莉莉安穿上作战服，拿上狙击枪，向着机场走去。



五天后，结束了当天的工作后，正准备睡觉的安吉尔忽然收到了一个加密频道的紧急通讯，接过来一看发现是莉莉安，不过此时莉莉安满脸污渍，看起来既狼狈又疲惫。

“莉莉安？”看着屏幕上的画面，安吉尔惊讶极了：“你在搞什么，怎么这幅样子？”

“我现在在衔尾蛇的地盘里，这边情况有些不大好，我就长话短说了。”莉莉安压低声音说道，而且在说话的时候还紧张的左右看了看：“我有一个好消息和一个坏消息。”

讲真，安吉尔也只有在穿越前，大学考试两人一起作弊时见过莉莉安这幅样子。

“好消息是我找到了莎萨父亲的线索了，从已知的信息来看，她的父亲来头很不一般，看来我的调查员还真是找到了一些不得了的东西。”说到这里，莉莉安脏兮兮的脸上都忍不住露出一丝得意的神色。

“那坏消息呢？”

“坏消息就是衔尾蛇的人太厉害了，我被他们困住了，快来救我！”就如同变脸一样，莉莉安脸上得意的表情瞬间消失，言语间甚至出现了哭腔。

听莉莉安这么说，安吉尔也懵逼了，同时也意识到问题的严重性：要知道莉莉安可是目前黑爪最为出色的狙击手，无论是战斗技巧还是装备的科技水平都是最顶尖的，能够把一个精英狙击手逼成这样，那衔尾蛇的综合实力可能不亚于黑爪或者钢铁兄弟会。

“先别急。”安吉尔在安慰的同时急忙问道：“你还能坚持多久？”

“我想最多还能撑2小时……”说到一半，莉莉安再次警觉得看了看身后，然后急促的说道：“见鬼了，他们又找过来了，我得走了，记得多带点人过来。”

还没等安吉尔再问点什么，通讯就被挂断了。

“两个小时……”莉莉安的通讯让安吉尔睡意全无，坐起身来苦恼的抓了抓头发。因为莉莉安现在正在执行的是私人任务，所以集结救援部队的难度很大，毕竟这一次去肯定会和衔尾蛇爆发武力冲突，无论是黑爪还是钢铁兄弟会都不会让自己的人因为一些莫名其妙的事情而去送死。就算无视作战会议一类乱七八糟的事情强行集结，这些士兵搭乘运输机从西海岸飞抵东海岸至少也要四个小时，这么长的时间说不定黄花菜都凉了。

不过也不一定非要找黑爪或者钢铁兄弟会，除了这两者外，还有一支军队离美国东海岸很近，而且足够强力，就是没有进行过实战检测。

那就是蒂娃的机械大军。

“希望现在她还没睡。”想到这，安吉尔急忙给蒂娃发了个通讯请求。

蒂娃的确没睡，她正躺在床上给猫咪喂奶呢。不知道从何开始，蒂娃发现自己似乎有些沉迷于布满倒刺的猫舌头刮擦胸口软肉时带来的那种酥麻的感觉，而储备粮也对口感极佳的乳汁极为迷恋，每天不喝一顿不舒服，所以一人一猫在这件事上很快就达成共识。

伴随着储备粮吧嗒吧嗒的吮吸声，蒂娃面色绯红，双手死死抓着枕头，贝齿紧咬着嘴唇，压抑不住的喘息声从唇缝间渗出，但是就在感官即将达到峰值时，摆放在床头柜上的战术终端忽然响了起来。

蒂娃：mmp！！！

“谁啊？”因为好事被打断的缘故，蒂娃的语气不是很好。

“蒂娃，是我。”不过好在安吉尔因为内心焦急，并没有注意到蒂娃语气中的不友善，而是直接了当的说道：“莉莉安出事了！”

“什么？”蒂娃猛地坐起身来，毫无防备的储备粮一下子从蒂娃胸前滚了下去，锋利的猫爪子在蒂娃白皙的皮肤上抓出一条长长的血痕，不过几秒后这条血痕就慢慢变淡，很快消失无踪。

“喵呜！！”储备粮不满的叫了一声。

“莉莉安她怎么了？”在询问的同时，蒂娃摸了摸储备粮的小脑袋表示歉意。

“莉莉安她外出搞事，现在任务失败，正在被人追杀，并且需要我们的帮助。”安吉尔急切的说道：“刚才跟我说她最多还能坚持两小时，我这边两小时基本上干不了什么，只能指望你了。。”

“两小时……”蒂娃脱掉内裤从床上跳下去，并且从一旁的衣架上扯过自己的作战服：“没问题，交给我吧，你把她的坐标发给我，我现在就出发。”

“太好了。”安吉尔松了口气，然后发了一个坐标过来：“衔尾蛇的人追的很紧，她可能不在坐标附近，你需要在周围搜索一下，而且最好准备充分一点，这次冲突很可能没法轻易收场。”

2分钟后，蒂娃来到了阿瓦隆：“蜂后，我们现在的战斗单位数量有多少？”

“机枪兵36个，追猎者12个，咆哮者主战坦克三辆，无解者空天飞机三架，其中一架是指挥官你的座驾。”

“基地进入战争状态，所有作战单位全部进入待机状态，包括采矿车，弹药满功率生产，同时各个单位也提前进行预生产，用来及时弥补战损，这一次我们可能要真刀真枪的干上一场了。”

“了解。”

下达了命令后，蒂娃便召唤出自己的大黄蜂机甲钻了进去，并且控制着机甲钻入无解者一号前段的空槽中。

“指挥官，无解者一号与大黄蜂机甲的协调性还未测试完毕，贸然使用可能会导致无法预知的意外情况。”

“这个问题等我回来再解决好了。”无解者一号在蒂娃的操控下和其他两架无解者一起慢慢滑入升降台区域，并且通过升降台来到地表。接着蒂娃启动引擎，无解者一号在电弧喷射引擎的作用下缓缓升空，随后尾部电弧一闪，整个飞机直冲云霄，然后在5000米的高度确定航线，双翼收拢，尾部的电弧喷射引擎开始逐渐加力，飞机进入超音速巡航状态。

一马赫

二马赫

三马赫

四马赫

……

最后三架飞机组成品字形的阵型，在震耳欲聋的轰鸣声中，以6马赫的高速向着南方飞去。




就在蒂娃赶来的这段时间里，莉莉安也在城市废墟里千方百计的躲避着身后的追兵。虽然崎岖复杂的城市废墟对于狙击手来说是优势地形，但是身后的追兵也不是光凭这区区地形优势就能对付的。

因为他们并不是人类，或者说并不完全是人类，因为一次成功的偷袭让莉莉安了解到这些家伙身上能与人类相关联的东西只有一颗泡在生物凝胶中的大脑，其余的部分，无论是四肢，躯干，还是骨骼血肉或者皮肤，都被替换成了武器，装甲，动力结构……

简单来说，这即不是人类士兵也不是机器人，而是介于两者之间，一种由人脑直接操控的战争机械人。

这些战争机器人除了携带有各种火力强大的重型武器外，浑身上下覆盖有防御力机极强的钛合金装甲，这些厚实的装甲会对机体内部随即位置安放的人脑容器提供严密的保护，几乎不会被轻武器一击必杀。同时内部还带有液氮冷却系统，可以让自身的温度和环境保持一致，这就让莉莉安的红外视野成了瞎子。除此之外这些战争机器人还携带有大功率的探测设备，莉莉安身上的隐匿装置在这种极为先进的探测仪面前可以说是几乎毫无作用。

既杀不死，又看不见，而且还逃不掉，这几天对于莉莉安来说简直就跟噩梦一样。

躲在废墟里，莉莉安试着探头向外看去，但是随即就引来一连串的等离子束，炽热的等离子打在钢筋混凝土上直接熔出一个个拳头大的岩浆坑。

莉莉安下意识的缩回身子，并且躲在障碍物后面举起黑百合之吻狙击步枪开枪还击，对着记忆中的位置就是一记盲射。即使是盲射，这一枪仍旧精准的击中了远处的战争机器人，子弹在对方装甲上开了一个拳头大的小洞，洞口电火花闪耀。然而对方身子只是顿了顿，然后就若无其事的继续走了过来。

显然黑百合之吻狙击步枪的口径实在是太小了，毁伤效果不足，除非开启过载模式，不然对付这些三米多高的战争机器人就跟针扎了一样，毕竟能够有效对付这种战争机器人的武器也就只有那些大威力大口径的载具武器。

糟糕的效果让莉莉安直皱眉，但是终极技能——武器过载刚刚才用过，现在充能才20%，想要再次使用还需要一点时间。

“今天怕是要阴沟里翻船了。”为了给自己争取时间，莉莉安掏出一枚圆柱形的手雷丢了出去，手雷在地上弹跳了一下，然后爆裂开来，释放出一大团浓浓的银灰色烟雾，并且无数电弧在烟雾中闪耀。

这是电子烟雾手雷，通过布散导电的粉尘来干扰敌方的视野和探测器。虽然也是带电，但是和电磁震撼手雷不同，电子烟雾手雷的杀伤力几近于无，最多也就只能电死小虫子之类的。

毕竟使用者要在烟雾中穿梭，伤害大了怕不是要弄死自己。

借助电子烟雾手雷的掩护，莉莉安从藏身之地跑了出来，然后向着废墟深处跑去。依靠这个方法，莉莉安已经好几次逃脱了衔尾蛇的围剿。但是问题在于一个方法奏效一两次还能说得过去，要是次次都能成功，那么对面怕不是没有脑子。

实际上这些衔尾蛇的战争机器人已经只剩下脑子了。

所以莉莉安才跑出烟雾区，就发现自己不知何时已经被三个战争机器人给围住，而且探测器显示，远处有更多的战争机器人正在赶来，数量不下上百个。

看来这一次躲不过去了，莉莉安伸手向背后的黑百合之吻狙击步枪摸去。

这个动作预示着战斗的开始，衔尾蛇的战争机器人当即举起了手中的武器指着莉莉安，同时枪口闪耀着充能的光芒。而莉莉安则停止拔枪，而是左手一抬，一束钩爪从左手手腕处射出，钉在其中一个战争机器人身上，整个人一下子被拉了过去，如同蜘蛛一般攀附在战争机器人的头顶上，接着左手光刃一闪，这个战争机器人大半个脑壳就被削开，宛如剥开壳的螃蟹一样露出了里面的电路元件。

在这些电路元件中，一个半透明的有机玻璃罐子最为显眼，因为在这个装满绿色生物凝胶的罐子中，正泡着一颗人类大脑。

逮到你了！莉莉安从左手腕上抠出一个铝热诡雷拍在有机玻璃罐子上，然后双腿用力，从这个战争机器人的身上远远的跳开。3秒过后，伴随着铝热诡雷爆炸所产生的惊人热量，这个战争机器人轰然倒地。

使用无坚不摧的光刃对付这些战争机器人比狙击枪更加有效，但是相比远距离的狙击，近战肉搏的危险更大，变数更多，很容易发生意外，只不过莉莉安现在没得选择，要么打，要么死。

“让我们看看谁才是老大！”依靠护盾顶着对方猛烈的火力，莉莉安射出钩爪向着另一个战争机器人跳了过去。

一分钟后，三个战争机器人全灭，当然莉莉安也不好过，护盾破碎，浑身是伤。

当然最要命的是因为这一分钟的拖延，远处的上百个战争机器人已经围了过来。毕竟这些战争机器人都配备有推进器，几百上千米的距离根本算不了什么。

看着烟雾中的高大身影，被鲜血染红大半个身子的莉莉安喘了口气，然后随着一阵头晕目眩中跪倒在地。多日积累的疲惫，加上战斗时所受的伤，她已经坚持不住了。

见到目标已经失去反抗能力，衔尾蛇战争机器人纷纷停下脚步，其中一个队长配置的战争机器人径直向着蒂娃走了过来，并且伸出金属的手臂要来抓莉莉安的脖子，不过它并没有发现莉莉安手里正握着一枚威力强大的高爆诡雷。

“抱歉了，安吉尔，我可能要先走一步了。”看着缓缓靠近的战争机器人，莉莉安心里一片空明，然后慢慢闭上了眼睛：“还有蒂娃，我当初做的可能有点过分了，真希望有亲自向你道歉的机会。”

然而就在这个衔尾蛇战争机器人队长即将抓到莉莉安时，一束炽热的激光如同一把锋利的砍刀，直接把这个战争机器人劈成两半，同时一个黄色的高大身影挡在莉莉安身前。

“游戏，还没结束呢！”






挡在莉莉安面前，大黄蜂机甲在蒂娃的操控下举起手中的武器，然后……展开了防御矩阵。

对面可是有上百个战争机器人哎，要是头硬的话，怕不是一瞬间就会被打成筛子。

果不其然，下一秒密集的机炮炮弹，等离子束，电磁炮金属块，还有小型导弹就如同狂风暴雨般袭来，但是没有一个能够穿透蒂娃的防御矩阵。

“蜂后，给老子炸！”在使用防御矩阵硬顶着对方攻击的同时，蒂娃向蜂后下达了攻击指令。

“了解，指挥官。”伴随着蜂后的话语，天空中的三架无解者飞机底部弹仓打开，粗大的空对地导弹从机体内部伸了出来，然后解除锁定，在细长尾焰的推动下向着目标飞去：“导弹已发射，请开启防御措施。”

三枚装有温压弹头的水泡空地导弹在蜂后的操控下，直接飞抵战争机器人的上空爆裂开来，内部的温压剂被扩散成一个大云团，并且随着一豆闪光，这个灰色的大云团瞬间变成一个巨大的恐怖火球。

而蒂娃则在温压剂扩散的一瞬间撑起了气泡护盾，同时转身将莉莉安护在身下，势不可挡的冲击波直接挤碎了薄薄一层的护盾，然后猛地轰在了大黄蜂机甲上，哪怕在机甲里，蒂娃都能感觉到那天崩地裂般的力量。惊天动地的冲击波来得快，去的也快，等到一切平息后，蒂娃便操控着机甲站起身来观察着这一次的战果。

温压弹虽然威力惊人，但是也没法一次消灭全部敌人，因为处于杀伤范围边缘的缘故，此时大约有五六十个战争机器人还留有战斗力。另外根据无解者的机载雷达显示，衔尾蛇的大批增援正在赶来，除了战争机器人外，不乏主战坦克，战斗机一类的高端战斗力。

“你还能打吗？”蒂娃伸手把莉莉安从地上拉起来，并且递过一支战斗药剂。

“我还好。”莉莉安接过装有淡红色药剂的一次性注射器扎在自己手臂上，然后随着一阵哆嗦，整个人看上去精神了不少：“你怎么来了？”

“安吉尔说你在外面搞事玩脱了，需要支援，所以我就来了。”在说话的同时，蒂娃再次撑起气泡护盾抵挡攻击，并且举起重型能量步枪对着远处的战争机器人开枪还击，炽热的能量束打在对方的装甲上熔出一个个拳头大的洞。

从单发威力来看，小野猫重型能量步枪的单发伤害大约只有黑百合之吻狙击枪100%充能状态下的一半，但是架不住它射速高，一两秒就能把一个战争机器人打成筛子，再用肩炮来一发电浆炮或者微型导弹补刀就能轻松打爆一个战争机器人。

除了蒂娃外，天上的无解者战机也使用底部的等离子脉冲炮进行狂轰乱炸，威力巨大的等离子脉冲炮可谓一发一个小朋友。但是没射几炮，一发空空导弹就拖着长长的尾焰飞了过来打在无解者三号的护盾上炸成一团火球，三层的套叠护盾直接被崩碎了两层，无解者三号差点被打下来。受到攻击，三架无解者立即切换模式展开机翼，和来袭的衔尾蛇战机缠斗起来。

“其他人呢？怎么就只有你一个？”缓过神来的莉莉安也拾起自己的狙击枪，在大黄蜂机甲的掩护下对着远处的战争机器人有节奏的射击。同时发现似乎有哪里不对，说好的支援部队呢？怎么除了天上怪模怪样的三架飞机，就只有自己和蒂娃两个人？

“我带来的支援可能和你想象中的有点不一样。”随即蒂娃发给莉莉安一个敌我识别信号：“加载一下这个，免得误伤。”

“那么兵呢？你总不能凭空变出来吧？”正在加载新敌我识别信号的莉莉安对此百思不得其解。

但是蒂娃还真的把兵给凭空变出来了，随着一声“出来吧，地狱蜂群，为我而战，为你们的女皇而战！”，数十道光柱从天而降，接着外形魁梧狰狞的战争兵器从光柱中走出，铁血肃杀的气氛几乎让人窒息。

在传送过来的同时，这些紫色涂装的战争兵器还在呼喊着口号：

我们是女皇意志的延伸。（传送开始。）

我们只以她的神圣之名效忠。

从不质疑，也不思考，我们只需行动。（传送完毕，护盾展开，建立防御阵地，保护盟友。）

她的幸福就是对我们的犒赏，她的悲伤就是我们的失败。

我们会毫不犹豫的为女皇献出生命。她就是明灯，没有她我们的生命都将陷入无边的黑暗。（排列作战阵型，扫描敌方单位，分析其作战方式。）

世界的糟粕被恐惧所驱使，在我们的门前飘摇，她的地狱蜂群会将其一举驱散。

女皇的神圣意志犹如高山，而敌人就像是拍打高山的海浪。纵使滚滚而来，也必将一事无成。（初步情报分析完毕，制定作战计划，目标分配中……）

我们一往无前。我们坚定不移。

就让我们——女皇钦点的利刃，来执行使命。（目标分配完毕，锁定目标，武器保险解除。）

女皇的意志凌驾于我们所有人之上。要么从命，要么受死。

来聆听女皇神圣怒火的声音吧。（开火！！）

如同火山爆发一般，所有地狱蜂群同时开火，衔尾蛇的剩余军队就像被割草一样一下子倒下去一大片。别看地狱蜂群总共只有五十来个，但是在蜂群思维的连接下，其作战效率远超地球上任何一支军队，可以在不浪费丁点火力的情况下进行饱和打击。

没有人工智能的超级计算能力，这种作战方式一般人根本玩不起来。

讲真，不光是莉莉安，蒂娃也愣住了，莉莉安是惊讶于这支部队强大到令人恐惧的战斗力，而蒂娃则是纠结于那羞耻的口号。

“蜂后！这喊的是什么鬼东西？”

“这是战争口号，指挥官。我刚才特地上网找的，可以用来提高己方士气，降低敌人士气的。”

“你确定真的有用？”

“喊出口号后，每个单位的作战效率上涨了7个百分点，绝对有用的，指挥官。”


事实证明战斗口号的确有效，喊完口号后，天上的三架无解者仅仅花了两分钟时间就把衔尾蛇的战斗机给打下来了。用蜂后的话来说，就是人工智能以及用蜂巢思维链接的地狱蜂群其实也算是生物——一种电子生物，在产生基础情感后，有激励意义的口号可以在一定程度上对计算核心进行超频，从而小幅度的提升战斗力。

这听起来似乎哪里有些不对劲，但是仔细想想好像又没有什么不对劲的。

“那能不能换个口号？这个听起来感觉有些怪怪的。”

“当然可以，事实上，我的确找了一个备用选项。”

“来听听。”

于是在蜂后的指挥下，这些地狱蜂群又吼开了：

女皇之怒响彻群山

女皇之力铁血治国

女皇之勇光照万世

无尽大军碾碎女皇之敌

在喊声中，衔尾蛇的作战单位就如同被铁钳夹着的核桃一样——虽然硬，但是依旧被轻松碾碎。

蒂娃：……

“这一种比较短，所以提升不大，不过我挺喜欢它的韵律的。”蜂后发表了自己的看法。

“算了，还是之前那个好了。”感受到莉莉安诡异的眼神，蒂娃忍不住挠了挠头：“当然别一直喊，我有点遭不住。”

三十六个机枪兵完美配合，像是抓小鸡一样轻轻松松的把剩余的那些衔尾蛇战争机器人挨个干掉。这些战争机器人虽然有着防御力强大的金属装甲，但是可别忘了地狱蜂群机枪兵身上的护甲可是用的一样的材质，并且还有厚实的立场屏障，在防御方面不知道比那些战争机器人高到哪里去。

再加上因为他们的女皇患有极为严重的火力不足恐惧症的缘故，机枪兵的12.7mm三管机枪用的可是装有活性毁伤元弹芯的穿甲高爆弹，无后坐力炮和微型导弹用的则是N5装药的金属射流破甲弹头，同时外置活性毁伤元弹壳，完全是不计成本的往上堆叠杀伤力。所以尽管这些装备看上去都挺像老古董的，但是真打起来，能把一般的高科技装备爆得妈都不认识。

而作为第一批亲身体会地狱蜂群火力的“人”，显然这些战争机器人已经没法对此发表什么评论了。

但是被干掉的这些战争机器人只是搜寻莉莉安的轻型部队，兵种齐全的正规部队正在赶来。

虽然十分好奇蒂娃究竟是从哪掏出来的这些机械战士，但是眼前的危机容不得莉莉安有丝毫分心：“我们必须想办法全部干掉接下来所遭遇的衔尾蛇部队，然后在这片区域的衔尾蛇军事力量处于低谷时才能离开，否则的根本无法逃脱衔尾蛇的追捕，他们的探测器实在是太厉害了。”

“离开？你不打算继续搞事了吗？”看莉莉安如此怂，蒂娃打趣道。

“搞不起，搞不起，衔尾蛇可是一支不亚于黑爪的大型武装实力，甚至有自己的核武库。”莉莉安连连摆手，同时白了蒂娃一眼：“对了，他们主力部队除了步兵外，还有坦克，希望你的这些机械战士火力足够强大。”

“放心吧，他们都是最棒的。”伴随着蒂娃的话语，又有几道粗壮的光束从天而降，灵巧的追猎者和厚重的咆哮者主战坦克从光柱中驶了出来。

和无解者一号一样，蒂娃让蜂后把咆哮者一号也改出了一个驾驶室。不过因为结构的缘故，咆哮者坦克的入口不在顶部，而是在后部。

“美女，有兴趣跟我一起开车兜风吗？”蒂娃拉开坦克的后门，然后对着莉莉安伸出手。

“当然，乐意之至！”莉莉安想了想，又补上一句：“我的女皇大人。”

“噗……”

因为有人工智能辅助的缘故，咆哮者坦克操控起来非常简单，简直就跟玩游戏一样。两人稍稍商量了一下，最后由蒂娃驾驶，莉莉安打炮，因为莉莉安要发泄一下这几天的郁闷。

“钢铁的履带滚滚向前！”蒂娃脚踩油门，72吨重的咆哮者坦克在轰鸣声中运转起来，向着衔尾蛇军队的方向驶去：“让我们的铁骑碾碎一切！”

当然仅靠履带是很难碾碎高度机械化的衔尾蛇军队的，关键还得看武器。

因为机枪兵有着出色的步行结构，再加上近乎无限的体力，奔跑起来足以跟得上咆哮者坦克的斯皮德，毫无顾忌的蒂娃直接一脚踩死油门，驾驶着咆哮者一号在作为战场的城市近郊横冲直撞。在行驶的过程中，一枚高密度合金被送入炮塔内的加热室，在涡流的作用下被加热成炽热的液体，然后电磁轨道开始充能，灼目的电弧击穿了空气，臭氧味伴随着噼啪声弥散，而被送入电磁轨道的熔融金属则在这强大安培力的作用下被加速到恐怖20倍音速，带着一道灼目的蓝色轨迹如同闪电一般瞬间飞跃4公里的距离，准确的击中了衔尾蛇的主战坦克。

无坚不摧的熔融金属宛如用一把烧热的刀切开牛油，直接一炮将衔尾蛇主战坦克的炮塔撕成两半并且抛飞了出去。

“这是为了死去的黑爪调查员！”莉莉安叫喊道。

同时咆哮者坦克的塞尼克斯电磁炮继续填装，熔融金属，冷却炮管，电容充能，5秒后充能完毕，又是一发炮弹带着长长的尾焰飞了出去，如同一击重拳，将另一辆衔尾蛇主战坦克的正脸打成了菊花，炮塔伴随着爆炸足足飞了十多米高。

“这是为了死去的黑爪陆战队！”莉莉安又喊了一声。

5秒后又是一炮射出，这一炮先是击中一个战争机器人的胸口，将它撕成碎片，然后再射入后方的主战坦克内，打出一个前后贯通的大洞，熊熊燃烧的火焰很快就升腾起来。

“这是为了我这几天受的罪，你们这帮混蛋！”

三炮三辆坦克，在塞尼克斯电磁炮不讲道理的恐怖威力面前，没有装备纳米碳管装甲的坦克就跟纸糊的一样，别说打穿正脸了，一炮贯穿两三辆也不是不可以。衔尾蛇的科技水平很高，但是遇上塞尼克斯电磁炮这种不讲道理的玩意也没辙。

三炮过后，地狱蜂群和衔尾蛇部队便到了正面撕脸的距离。

“狭路相逢勇者胜，不要手下留情，给我狠狠的打！”





“不要躲，钢铁的履带碾过来喽！”蒂娃驾驶着坦克从一小队战争机器人身上硬生生的碾了过去，衔尾蛇的战争机器人在坦克履带的碾压下发出吱吱呀呀的金属扭曲声，无一例外全都被碾成了零件。

与此同时，地狱蜂群其余的作战单位也在合适的距离上和衔尾蛇的部队展开惨烈的厮杀。

对于这种谁都没料到的遭遇战来说，因为来不及进行兵力部署、弹药分配和战术布置，所以什么战略战术根本没用，就看哪一方人更多，以及打起来更猛，更莽。

虽然地狱蜂群在数量方面呈现劣势，但是在蜂群思维网络的连接下，其综合战斗力差不多是衔尾蛇部队的六倍。所以就算衔尾蛇占有极大的人数优势，这场战斗最后依旧是以衔尾蛇一方被全灭，地狱蜂群被打残而告终。

“唉，真是一朝回到解放前啊。”站在咆哮者一号的顶部看着满地的残骸，蒂娃忍不住叹了口气。

36个机枪兵，现在只剩六个，追猎者只剩两个，咆哮者坦克被打爆两辆，就连无解者三号也被击毁，不过换来的却是衔尾蛇的一支主力部队全灭，而且还收集到不少非常有用的改进信息，这交换比还算可以接受。

“所以，这就算完事了？”蒂娃转头看向莉莉安。

“如果你不打算迎接下一波围剿的话，那就算完事了。”战斗结束让莉莉安一直绷着的神经放松下来，此时她正用枪拄着地面支撑身体，看起来好像随时会倒下去一样：“所以我们得在这边的异常引来下一波主力部队之前远远的离开。”

这个好说，蒂娃先收集了一些衔尾蛇作战单位的样本，包括一个看起来完整的大脑容器，同时将幸存的那些地狱蜂群地面作战单位传送回阿瓦隆进行维修和保养，然后让无解者一号和二号将所有的空对地导弹全都射出去，对战场进行地毯式轰炸，销毁地狱蜂群的残骸，防止自己的技术落入别人手中，最后才驾驶着大黄蜂机甲带着莉莉安迅速远离战场。

因为莉莉安的状况看上去实在是过于糟糕的缘故，蒂娃让莉莉安呆在机甲内，而自己则坐在机甲顶部。因为机甲驾驶舱空间太小的缘故，把身高腿长的莉莉安塞进去着实废了蒂娃一番功夫，最后不得不脱掉莉莉安的长筒靴才得以成功，而机甲的舱门才关上没几秒，莉莉安就陷入了深度睡眠。

“看来回去后得要把机甲内空间给扩充一下了。”别说莉莉安，就连蒂娃现在也感觉大黄蜂机甲内部有点挤，毕竟之前自己因为植入原纤体的缘故，可是足足长高了5公分。

为了躲避衔尾蛇的雷达侦测，蒂娃操控着机甲在距离地面10米的低空飞行，并且拨通了安吉尔的通讯：“安吉尔，我把莉莉安捞出来了。”

“真的？”安吉尔激动的声音都变了：“她现在怎么样？有没有受伤？”

“现在正在我机甲里睡觉呢，只能说没有生命危险。”蒂娃说道：“我把她送去哪？黑爪还是钢铁兄弟会？”

“不，暂时不要送回黑爪。”安吉尔沉默了一会：“还是送到波利斯吧，我在你的别墅里留有不少医疗工具的，我大概3小时后就能抵达波利斯。”

“我可能要稍晚一些，如果你早到了，帮我给储备粮开个罐头。”蒂娃说道：“对了，我就很好奇，莉莉安之前究竟在搞什么，怎么折腾成这幅样子？”

“呃……这事有点复杂，一时半会说不清楚，还是等你回来我跟你慢慢说吧。”

“那好吧。”

通讯结束后，蒂娃操控着机甲调转方向向着北边飞去。之前在打造无解者的时候，蒂娃就用电弧喷射引擎替代了机甲上的等离子推进器，出力更大的电弧喷射引擎使得机甲的飞行速度达到了每小时420公里。

对于一个外形不符合空气动力学的机甲来说，这个速度已经够快了。

五小时后，蒂娃便飞抵了阿瓦隆，然后将莉莉安从机甲里抱出来穿过传送门。毕竟传送门的另一头是地下室，如果就这么让机甲过去，估计要把地下室的地板顶出个大窟窿。

“我回来了，快来搭把手。”蒂娃抱着浑身是血的莉莉安从地下室里上来，引得安吉尔一阵神经紧张，不过在检查过后她就更紧张了，莉莉安浑身上下多出骨折，内出现，还有严重的脑震荡，至于皮外伤什么的就不说了，不过好在注射过一些应急药物，伤势并没有进一步恶化。

“她需要急救，来搭把手。”安吉尔和蒂娃合力将莉莉安抬到客厅中央的临时手术室，这是在蒂娃回来之前，安吉尔用无菌薄膜搭建的。

“来不及洗澡了，现在穿上这个，我需要你来当我的助手。”安吉尔递给蒂娃一个小塑料包，蒂娃展开一看发现是一件淡蓝色的无菌服，于是果断将其穿上，顺便还卸掉护手，换上一对橡胶手套。

等蒂娃准备就绪后，安吉尔便开始脱掉莉莉安身上。相比一般的作战服，莉莉安身上的女猎手作战服可是用的纳米肌肉束制成的，就算用最锋利的剪刀也没法剪开，但是安吉尔可用不着剪刀。

“进入医疗救助模式。”安吉尔对着莉莉安手臂上的战术终端开口说道，并且输入了一连串的密码。

“感谢帮助，安吉尔。”伴随着平淡无奇的电子音，原本密封的女猎手作战服顿时软化下来，各个接口也相互松开，这时就可以像是脱普通衣服一样把作战服脱掉。

“咦。”见此情景，蒂娃发出一声惊呼：“你能这样卸掉我的作战服吗？”

“当然可以。”安吉尔说道：“不过只有我可以。”

毕竟安吉尔是医生吗，这点可以理解。

接着两人便开始给莉莉安扒衣服，因为莉莉安身上的伤口大多是被能量武器击中的缘故，虽然作战服的纳米肌肉层抵挡住了大部分伤害，但是仍旧把莉莉安的皮肤烧得焦黑碳化，焦黑的皮肉混合着凝固的鲜血和作战服粘在一起。

硬扯是绝对不行的，于是莉莉安用手术刀轻轻将粘连的皮肉剔除，足足花了十几分钟才将莉莉安身上的衣服完全脱掉。








“肩膀，手臂，侧肋，腹部，大腿。”脱掉衣服后，安吉尔开始清点莉莉安身上的伤口：“一，三，六……总共11处伤口，要不是能量护盾和纳米作战服的保护，我估计她已经被烧成焦炭了。”

“我们先从哪个开始？”

“当然是先从最严重的的内伤开始了，皮肉伤等一会又不会死人。”安吉尔向着蒂娃伸出手：“把麻醉剂递给我，我们得先把她体内的淤血清理一下。”

两人足足忙了11个小时，才把莉莉安身上的伤处理好，然后将她安置在二楼的房间，顺便扣上氧气面罩，挂上吊瓶。

“看来这次她又要去找整容医生了。”看着莉莉安身上像是补丁一样东一块西一块的生物凝胶，蒂娃感慨道。

“我想她对于这种事应该已经习惯了。”安吉尔给莉莉安盖上被子，然后拉着蒂娃离开房间：“我们走吧，她需要好好休息一会。”

回到客厅后，蒂娃打开茶几上的外卖盒子，从里面拿了一块已经冷掉的披萨咬看一口：“现在该跟我说说她究竟在搞什么东西了吧，我总感觉你们好像有事情在瞒着我。”

“其实也不算是瞒着你吧，因为连我们自己都没完全搞清楚。”安吉尔也拿了一块披萨小口小口的吃着：“简单来说，我们在调查关于莎萨父亲的下落。”

“莎萨的父亲？”蒂娃闻言有些诧异的看着安吉尔：“她的父亲还活着？”

“具体是什么情况我还不清楚，负责寻找莎萨父亲的是莉莉安，她在向我求救时说她已经得到了重要线索，但是详细信息得等到莉莉安醒过来才能知道。”安吉尔咽下嘴里的披萨，顺便喝了两口温鲜奶，并且简略的讲述了一下莉莉安对莎萨体内原纤体来源的怀疑。

“如果莎萨体内的原纤体真如同莉莉安猜想的那样来源于她的父亲，那这个男人的身份可能极为特殊，要知道莉莉安就是因为掌握了关于莎萨父亲的线索，才被衔尾蛇往死里怼的。”

毕竟一般人可没法掌握灵能，而掌握灵能的人怎么都不可能平凡。

“好吧。”等到安吉尔喝完奶，蒂娃用纸巾擦了擦胸口的油渍，并且把bra整理好。“那我们接下来该干什么？”

“在得知详细信息之前似乎还真没什么要做的。”吃饱喝足，安吉尔擦了擦嘴：“所以如果没什么要紧事的话，我们这两天就照顾一下莉莉安，并且等她醒过来好了。。”

不过说到要紧事，蒂娃还真有一件，之前打扫战场的时候捡到个还算完整的大脑容器，不知道安吉尔能不能让这个大脑开口说话。

“这是什么？缸中之脑？”安吉尔拿着装有人脑的有机玻璃罐翻来覆去的看着，特别是罐子两端的接口和隐藏在凝胶中的银色细丝：“看样子似乎是安装在什么地方的插件。”

“这是我从衔尾蛇的战争机器人体内捡到的，衔尾蛇似乎用这种东西作为战争机器人的中央处理器。”蒂娃说道。

“使用人脑直接操控机器？挺有趣的想法。”安吉尔把罐子放在茶几上：“我从来没研究过这方面的东西，所以想让它开口说话需要花费一点时间来研究一下，而且不能保证成功。如果有一个比较熟悉这方面的人，那么处理难度应该就会大大降低。”

但是问题在于除了衔尾蛇的人，还有谁会熟悉缸中之脑这种反社会反人类的玩意呢？看着泡在中性凝胶中的大脑，蒂娃陷入了沉思。

两秒之后，蒂娃忽然想到了一个人：铜矿镇的玛拉。玛拉的大脑就是泡在凝胶中的，想必她对这方面应该比较熟悉吧。

……

几个月不见，钢铁躯壳店铺还是老样子，因为地势偏僻，没有足够的生意，仍旧依靠护甲买卖的生意撑着店铺。而当蒂娃驾驶着大黄蜂机甲降落在店铺前的马路上时，仍旧引来了周围行人好奇的目光。

“您好，我是钢铁躯壳商店的服务员，请问你需要什么帮助吗？”感受到外面的骚乱后，仍旧是上一次的女服务员从店铺里跑了出来，对着蒂娃说出了一样的问题。

奇妙的巧合让蒂娃有种时间回溯的怪异感。

“你不认识我了吗？”蒂娃从机甲里跳出来，摘掉脸上的面罩对这个女服务员问道。

“嗯？”女服务显示一愣，接着是若有所思，再看看旁边的机甲后这才露出一副恍然大悟的表情：“啊，是你啊！”

虽然她并不知道蒂娃叫什么，但是长得像个大蜜蜂一样的机甲也就只见过这一台。

“你们老板在吗？我找她有点事。”蒂娃说道。

“当然，她就在后面的仓库里。”女服务员脸上露出一丝奇怪的表情，然后指了指仓库的方向：“需要我带你去吗？”

“不用了。”蒂娃摆了摆手表示拒绝，然后带着大黄蜂机甲向仓库走去：“你们忙吧，我自己过去。”

再次见到玛拉时，蒂娃发现玛拉给自己的机械身躯套上了一层仿生硅胶，脸型更精致更漂亮，就连脑袋上都多了一头茂密的褐色长发。

讲真，玛拉这个样子并不像人，反而像个娃娃，价值几万块，而且打理起来特麻烦的那种。

“玛拉？”看着眼前的“人”，蒂娃试探性的问道：“是你吗？”

“没错，就是我。”看着蒂娃，玛拉的脸上露出一丝微笑：“好久不见，蒂娃，这次是来保养机甲吗？”

“我的机甲状态很好，暂时还用不着保养。”蒂娃和大黄蜂机甲一起走进了玛拉的仓库里：“事实上，我这次来找你领尤其事。”

“哦？说来听听。”

“我最近弄到了一个东西。”蒂娃打开机甲的舱盖，把那个装有大脑的有机玻璃容器从里面拿了出来：“不知道你能不能让这玩意开口说话。”

“这是……”玛拉接过容器，翻来覆去的看了半天，然后才抬头看向蒂娃：“你是不是从一个名为衔尾蛇的组织里弄到的？”

“你怎么知道？”

然而玛拉接下来的话却更加骇人听闻：“因为这东西就是我发明的，我怎么可能不知道。”





玛拉原本是生物学和人工智能领域的双博士，在第一次智械危机爆发后，就开始着手研制一种可以用来代替人工智能的高性能自主计算机。

在确定研究方向的时候，玛拉的团队忽然冒出一个极为清奇的脑洞：既然电脑不行，那么为什么不试试人脑呢？

人脑大约含有140亿个神经细胞，结构极为复杂，每一秒都在进行着10万种不同的化学反应，其信息存储量远超一般电子电脑。人工智能原本就是模仿人类思考而制造出来的电子生命，那么如果把人脑做成一种生物电脑，是否就可以替代人工智能呢？

但是这玩意不可能一开始就拿人脑上手，不然的话玛拉团队里的每一个人都要在监狱里度过余生，于是他们选择使用小白鼠的脑袋来进行试验。

试验进展的极为顺利，仅仅一个月，他们就将一个带有完整意识的大脑从小白鼠颅内取了出来，并且长时间进行保存。半年后，他们就仿照制作人工智能的步骤，成功在小白鼠的大脑内植入一个人造的意识体，经过改造的小白鼠脑袋在计算能力方面已经和一般的电子电脑差不多，甚至可以往里面装软件，玩游戏。唯一的缺点就是这种生物电脑对于环境的要求极高，需要的不是电，而是注入营养液才能工作，并且本身极为脆弱，进行超大量计算时很容易因为过热而导致烧毁。

花了大概两年的时间，玛拉的团队将这些问题一一解决。不过在此期间团队也遇到了一些意外，其中最严重的一起就发生在玛拉身上——因为不慎触碰到了某种剧毒物质，玛拉的身体以极快的速度腐朽衰败，作为整个项目的核心人物，玛拉对于这个项目来说至关重要，所以她决定用自己所研发的技术将自己的大脑转移到生物凝胶中，把自己转变成一个人脑机器人来摆脱即将崩溃的身躯。

“那衔尾蛇的人是怎么弄到你的技术的？”蒂娃好奇的问道。

“因为我所处的实验室，我的整个研究团队，都是衔尾蛇资助的。”玛拉说道。

蒂娃默然。

“在末世前，衔尾蛇就是个庞然大物，没人知道它是什么时候建立的，它的根须扎在了美国以及美国的盟国的各个角落，军事，金融，科研……可谓是一手遮天。衔尾蛇无处不在，但是却又根本不存在，因为绝大部分人一辈子都不知道自己其实是为衔尾蛇工作的。”玛拉指了指自己：“就比如我，我也是在末世后通过一些蛛丝马迹才了解到真相的。”

“带来末世的核弹不光摧毁了人类的文明，也让衔尾蛇元气大伤，这既是灾难又是机遇，显然它们现在不打算隐藏自己了，而是想要借助这个机会堂堂正正的走到台前，操控这个世界。”看着罐子中的大脑，玛拉叹了口气，虽然她用不着呼吸：“而使用这种生物电脑操控的超级士兵应该就是他们最大的依仗。”

相比人类，生物电脑操控的机械士兵因为没有自由意志的缘故，可以做到绝对忠诚，誓死执行每一个任务，而且反应速度要比人类快很多。而相比智能机械，生物电脑更加稳定，只要做好电磁防护，基本上不会受到电磁脉冲的影响。除了比人类呆板，计算能力比不上智械外，可以说是一种理想的武器。

“那你能让这个脑袋开口吗？”蒂娃说道：“我想要知道一些关于衔尾蛇的信息。”

“开口？不不不，它可没法开口了。”玛拉说道：“我想你理解错了一点，做成生物电脑后，这个脑袋原本的意识和记忆就会被抹除，被新植入的人造意识所替代，所以别指望他能‘开口’回答你什么，不过倒是可以像读取硬盘一样提取内部存储的信息，前提是这个大脑还没有损坏，仍旧保持着活性。”

“所以，你可以吗？”

“没问题，不过我需要一点时间。对了，你的人工智能还在不在身上？借我用一下，我需要用人工智能来破译衔尾蛇的加密锁，这样会快一点。”

“好的。”蒂娃把装有蜂后的晶片从耳机上拆下来递给玛拉。

“我大概需要2个小时来破译这个生物电脑，如果你不着急的话，那就先等一会好了。”抱着生物电脑的玛拉从蒂娃手上接过人工智能芯片，然后就往工作室走去。

2小时并不算长，等起来应该并不难，不过为了打发时间，蒂娃打算为了找点事情做做。先左右看了看，然后蒂娃带着机甲来到仓库外面的垃圾堆，打开后舱盖打算整理一下机甲储物空间里的杂物。

毕竟现在已经算是有头有脸的人物了，还有个功能齐全的基地，所以就没必要捡垃圾了，更没必要把垃圾留在机甲里，像什么烂牙刷烂牙膏之类的东西还是丢掉比较好。

折腾了好一会才把机甲内的储物空间清理干净，看着又被堆高一层的垃圾堆，蒂娃拍了拍手上的灰尘：“嗯，这样就清爽多了。”

当蒂娃带着机甲返回仓库时，正好玛拉也才从工作室里出来。

“搞定了？”蒂娃下意识的问道。

“啊……还没有，我才把那个生物电脑的加密锁破解掉，现在正在将里面储存的内容转移到你的人工智能芯片里。”玛拉说道：“大概再过5分钟就好了。”

“哦。”蒂娃应了一声后就站在原地沉默不语，玛拉也跟着一动不动，一时之间仓库里的气氛极为凝固。

过了好几秒，蒂娃才幽幽开口：“玛拉，你不是衔尾蛇的人吧？”

“不，当然不是，我对加入衔尾蛇毫无兴趣。”玛拉说道。

下一秒，蒂娃就猛地向玛拉扑了过去，与此同时，这个仓库并不算厚实的墙壁在爆炸中碎裂开来，四个三米高，胸口绘有衔尾蛇图样的战争机器人从外面冲了进来，其中两个伸出宽大的机械臂向着玛拉抓了过去，而另外两个则使用手中的武器向着大黄蜂机甲猛烈的开火，打得大黄蜂机甲表面火星四溅。。

“给我滚！”蒂娃手一抬，一面厚实的能量屏障挡在玛拉身旁，衔尾蛇战争机器人的金属手臂撞在上面发出敲击铁站的声音。


ps：感谢恩斯特少尉的一万点打赏




因为没有蜂后的控制，大黄蜂机甲像个木头一样毫无反抗的被击倒在地，不过得益于坚韧的纳米碳管装甲，机甲并未受到多少实质性的伤害。

发现大黄蜂机甲并未启动，根本不是威胁后，那两个战争机器人便立即调转枪口，指向蒂娃扣动扳机，但是炽热的等离子束却宛如打在防弹玻璃上的高压水柱一样被一层厚实的灵能屏障挡了下来。

“它们是来找你的还是来找我的？”强大的攻击打在灵能屏障上，让蒂娃浑身上下有种针扎般的感觉。

“我不知道。”玛拉抱着脑袋压低身子喊道。

“玛拉博士，请跟我们走一趟。”攻击受挫，这几个战争机器人开始喊话了，机械的电子音听起来有种阴冷的感觉：“我们没有恶意，请不要进行无谓的反抗。”

“鬼才信！”蒂娃双手握拳缓缓收回，然后再猛地隔空击出，随着晶紫色的双眼光芒一闪，阻挡攻击的灵能屏障顿时爆裂开来，将四个战争机器人掀翻在地。

“玛拉，你快躲起来，我来解决这些铁罐头！”

“好！”听到蒂娃的要求后，玛拉起身就像工作室跑去，那边空间较为狭小，而且墙壁经过加固，应该可以起到一定的保护作用。

“玛拉博士，我们没有恶意，请跟我们走一趟。”就算倒在地上，这些战争机器人依旧按照程序喊话，其中一个甚至像玛拉射出钩爪，钩爪准确的钉在玛拉背后，并且释放出一股电流。电流干扰了玛拉的身体，使其软倒在地，身上的大片硅胶都被烧焦了。

“随便电别人已经够恶意的了。”蒂娃开启了推进器冲到玛拉身旁，左手一挥，无坚不摧的光刃就把坚韧的绳索削成两截，接着又向战争机器人扑了过去：“所以，请去死吧！”

光刃毫无阻碍的深深没入了战争机器人的装甲，并且宛如开罐头一样转了一个圈，蒂娃手一抓，用灵能把这一块圆形装甲给拽掉，露出了战争机器人内部的零件，其中装有淡绿色生物凝胶的人脑罐子特别显眼。

蒂娃直接伸手将这个有机玻璃罐给拽了出来，然后凝聚灵能将其捏爆，制作罐子的有机玻璃被捏得变成一个拳头般大小的球，巨大的压力使得绿色的凝胶和白色的脑浆宛如喷泉一样从罐子顶部的破口喷出，溅的到处都是。

被拔掉生物电脑的战争机器人当即软倒在地，而它旁边的战争机器人则用重型等离子步枪指向蒂娃，但是还没等它扣动扳机，这个看起来即厚重又结实的等离子步枪就被蒂娃一个手刀直接劈烂。接着蒂娃浑身涌动起紫色的灵能光辉，抓起这个两吨多重的战争机器人就向另一边抡了过去，远处那两个战争机器人此刻才刚刚起身，就被自己的同伴砸了个正着，三个战争机器人在轰鸣声中再次滚作一团。

如果驾驶着大黄蜂机甲的话，现在用微型导弹一通狂轰滥炸就能把这些家伙彻底送上西天。但是奈何蜂后不在耳机里，蒂娃最多只能对大黄蜂机甲机甲进行一些简单的操控，比方说前进后退，战斗什么的就别想了，因为她还没有那么好的技术，就算有那个技术，也没有用来进行详细控制的设备。

“看来还得要亲自动手啊。”蒂娃背后的推进器发出一声轰鸣，推动着蒂娃向不远处的三台战争机器人冲了过去，同时左手的光刃爆发出耀眼的紫色光芒。

或许是见识过光刃的威力，其中一个战争机器人向着蒂娃射出一发榴弹减缓了蒂娃的速度，接着三台战争机器人在背后推进器的辅助下快速的起身，并且远远的躲开，同时用手中的武器向着蒂娃泼洒子弹。

“欺负我没有远程攻击？”蒂娃下意识的伸手向后背摸去，然而这时才发现自己的电能冲锋枪并不在身上，而是之前嫌硌得慌就把它放在了机甲的驾驶舱里，而机甲此刻已经被一大堆碎石给埋住了，想要给弄出来得要花上不小的功夫。

无奈之下蒂娃只好拔出手枪进行攻击，但是才射了两发子弹就发现有点不对劲，原本的晶蓝色能量束此刻居然变成了晶紫色，而且能量束飞行的速度更快，威力也更大，可谓是开枪就能命中，而且一枪就能在战争机器人的装甲上抠出拳头大的洞。

哎嘿，这玩意啥时候变得这么厉害了？

原本极为鸡肋的自卫武器变得如此牛逼自然是一件好事，而且现在的状况也不容蒂娃去探究这个变化产生的原因，直接对着远处的战争机器人猛烈的开火。这个驾驶员光枪是一把低后坐力的能量武器，在全自动模式下精准度非常高，可以说指哪打哪，很快一架战争机器人就被蒂娃的猛烈攻击打成了蜂窝，然后在熊熊大火中爆炸开来。

当然除了蒂娃外，这几个怪模怪样的战争机器人自然也是引起了铜矿镇守卫的注意，虽然这些守卫的古旧武器对于这些装甲厚重的战争机器人来说连挠痒痒都算不上，但是好歹在一定程度上吸引了它们的注意力，为蒂娃创造机会。

毕竟一个燃烧瓶丢在身上，机械的探测设备或多或少都会受到一些影响。

不到5分钟，这三个战争机器人就被尽数打爆，但是半个铜矿镇也几乎因此而被毁灭。干掉衔尾蛇的战争机器人后，蒂娃急忙返回玛拉的仓库时，却发现仓库工作室的加固墙壁却已经被炸开，而玛拉和工作台上的大脑容器正被第五个战争机器人抓在手上。

夭寿了，衔尾蛇居然还有预备队！

看到蒂娃回来后，这个作为预备队的战争机器人当即对着蒂娃射出一连串的小型火箭弹，炸得烟尘四起，然后乘势开启背后的推进器迅速逃离了仓库，向着天空飞去。直到这时，蒂娃才发现一架小型飞艇居然依靠光学迷彩藏在天上。

“真是见鬼。”绝对不能让衔尾蛇得到玛拉，蒂娃左右看了看，然后把工作台上的人工智能芯片拔了下来插回耳机里。

“指挥官，蜂后待命中。”

“蜂后，快点开启机甲，我们把天上的飞艇打下来！”

“遵命，指挥官。”



随着蜂后的上线，原本处于待机状态像个木偶一样的大黄蜂机甲再次有了灵魂，一下子掀开压在自己身上的碎石瓦砾，然后开启电弧喷射推进器，带着蒂娃向天上的衔尾蛇飞艇飞去。

衔尾蛇的飞艇长20米，宽10米，前窄后宽，加上两片小小的三角翼，外形看起来就像个企鹅一样，使用底部的反重力引擎和尾部的等离子引擎来控制移动，有着和外形不相称的灵敏。

而且高推重比的大功率等离子引擎带来就是更快的速度，纵使机甲的电弧喷射推进器满功率运转，仍旧赶不上衔尾蛇飞艇的速度，双方的距离越拉越大。

“指挥官，对方速度很快，我们追不上它。”

“那就打掉它的引擎，把腿打断后我倒要看看这家伙要怎么逃！”

衔尾蛇的飞艇虽然快，但是怎么都不可能快得过等离子束和微型导弹。蓄力电浆炮和微型导弹发射器启动，向着正前方的衔尾蛇飞艇火力全开，但是这些攻击无一例外的被一层淡蓝色的护盾给挡了下来。

看来就算是运输飞艇，也不是毫无防备的。

不知道是不是护盾需要消耗大量能量的缘故，受到攻击后，衔尾蛇飞艇的速度明显慢了下来，同时底部和顶部的装甲板打开，三台大口径速射机炮从机体里伸了出来，向蒂娃使劲泼洒着弹雨。

蒂娃开启气泡护盾，将来袭的炮弹尽数抵挡下来，并且借助于托贝尔斯坦能量核心的能量吸收特性，机甲的光束核心完全充能，紧接着厚实的挡风玻璃缩回机甲内，机甲内部的粒子炮向着正前方的衔尾蛇飞艇射出一束细长的蓝色能量束。

能量高度凝聚的能量束威力极大，宛如用针戳泡泡一样击穿了衔尾蛇飞艇的护盾，同时为了防止过量伤害，蒂娃操控着粒子炮在对方的尾部推进器上快速的扫过，在一连串的爆炸中，飞艇尾部的六个推进器被击毁了五个，就连顶部的机炮都被切成两半，但是飞艇本身依旧是完整的。

“他们的推进器完蛋了，蜂后，靠过去，接下来该进行一些细致活了。”

蜂后遵循着蒂娃的命令将大黄蜂机甲降落到衔尾蛇运输机的顶部，接着后舱盖打开，手持电能冲锋枪的蒂娃从机甲里跳出来。

“我进去救人，你控制大黄蜂机甲在外面守着，如果遇到什么异常情况就跟我说一声。”

20米长，10米宽的飞艇说小不小，说大也大不到哪里去，特别是对于一个3米高的机甲来说空间肯定不够，所以蒂娃打算自己进去。有了灵能之后，蒂娃本身的战斗力已经不亚于大黄蜂机甲了，而且还在稳步增长中。

“好的，指挥官。”

接着蒂娃走到被击毁的炮台旁一甩左手，亮出半米长的光刃，然后将光刃猛地刺入炮台与装甲相连的地方进行切割。借助灵能的加持，蒂娃已经可以让光刃持续存在16秒了，这次回去后或许可以找莉莉安研究一下，看看能不能找出让光刃一直存在的方法。

借助无坚不摧的光刃，蒂娃很快就把炮台从飞船顶部给挖了出来，然后展开灵能护盾从这个将近两米宽的大洞跳进了飞艇内部。

一进入飞艇内部，蒂娃就如同预料的那样受到了衔尾蛇的热烈欢迎，五个衔尾蛇士兵正手持轻武器对着蒂娃猛烈的开火，如同雨打芭蕉般，无数子弹打在灵能护盾上劈啪作响。

但是蒂娃一人就能抗住四台战争机器人的火力，岂会害怕这五个轻步兵？宛如闲庭散步，蒂娃举起电能冲锋枪对着这五个轻步兵挨个扣动扳机。电能冲锋枪和驾驶员光枪一样，原本的蓝色能量束不知为何变成了晶紫色，而且威力大增，单兵护盾一枪就能击穿，而且还留有足够的余力将这些步兵射翻在地。

干掉这些轻步兵后蒂娃先检查了一下手上的冲锋枪，但是并没有发现什么异常，接着又去检查了一下那些衔尾蛇步兵的尸体，因为自从当初从衔尾蛇手中抢回被掳走的妇女和儿童后，蒂娃还是第一次遇到衔尾蛇的轻步兵，在这之前她甚至以为那些战争机器人就是衔尾蛇的基础作战单位了。

这一检查，还真让蒂娃大开眼界，因为这些轻步兵也全都是机械改造人。而且和玛拉一样，浑身上下除了一个脑子外，其余部分全都是机械结构。

“这衔尾蛇的老板怕不是一个无可救药的机械控。”蒂娃忍不住吐槽道：“那种一边满脸狂热的挖出手下的脑子塞进机械躯体中，一边大声喊‘我要统治世界’的几百斤中二肥宅。”

“听起来挺恶心的。”蜂后对此评论道。

“是啊，我也这么觉得。”蒂娃端着枪跨过地上的尸体，然后向着飞艇中下层走去：“好了，这个话题等会再聊，我们先去找玛拉吧。”

一个20米长的飞艇虽然看起来体积不小，其实除去必要的设备外，根本装不下多少东西，蒂娃毫无阻碍的从顶层一直杀到底层，最后终于在最底下的机舱里找到了玛拉，还有那台掳走玛拉的战争机器人。

双方并没有什么打招呼的想法，所以战斗直接就这么开始了，蒂娃借助高度优势，使用灵能护盾抵挡战争机器人的攻击，同时用手中的电能冲锋枪使劲的招呼，仅仅两三秒，衔尾蛇战争机器人就被打成了筛子。眼看不敌，这个战争机器人居然调转枪口，向着飞艇内部猛烈的开火，似乎是击中了什么重要线路东西，大火很快就在飞艇内部蔓延起来。

在大火燃起的同时，战争机器人浑身上下开始闪烁起红光，并且越闪越快。

就算蒂娃是个傻子，此时也知道这个战争机器人要清真了，于是赶紧翻过护栏，从楼梯上跳了下去，同时背后推进器开启向着玛拉冲了过去，但是才跑到一半，那个战争机器人就清真了。

玛拉下意识的抱紧双臂护住自己的大脑，但是这么近距离的爆炸足以把她彻底撕碎，不过两三秒后，玛拉发现自己的大脑和身躯仍在运转，并没有受到任何伤害。

“嗯？”玛拉好奇的抬头看了看，结果惊讶的发现一个耀眼的大火球就在自己旁边，不过此刻这个火球却被一层紫色薄膜包裹住，宛如一个绝美的水晶球。

“嘿嘿……没想到把。”蒂娃艰难的笑了笑，接着就撑不住了，索性一挥右手，包裹住火球的灵能薄膜裂开了一个口子，狂暴的能量顺着裂口倾泻而出，将飞船的尾部撕成了碎片。

飞船能源核心也因此被击毁，没有了能源，反重力引擎全部停机，胖乎乎的飞艇像个砖头一样摔向地面。

“我们该走了。”而蒂娃则抓着玛拉从尾部破口处跳了出去，然后被蜂后用大黄蜂机甲宽大的脑袋稳稳的接住。


虽然不知道衔尾蛇不远万里的来铜矿镇抓玛拉究竟有什么目的，但是从他们抓人的架势来看，可以肯定这些家伙绝对不是为了爱与和平。而且他们不光行动失败，还因此损失了一架飞艇以及五个战争机器人，衔尾蛇肯定会恼羞成怒，并且引发一连串的报复行为。鉴于以上这些原因，玛拉肯定是没法在铜矿镇呆下去了，必须要找个足够安全的地方才行。

对此蒂娃建议玛拉去钢铁兄弟会寻求庇护，至少衔尾蛇的爪子还没那么长，伸不到无畏号上。

“钢铁兄弟会？等等……你是钢铁兄弟会的人？”听了蒂娃的建议，玛拉忽然问出了一个奇怪的问题：“既然你是钢铁兄弟会的人，也就是说前几个月你来找我改造机甲，是为了接近我？”

自从知道自己曾经工作的地方隶属于衔尾蛇，并且自己的科研成果还被人剽窃用来打造一支军队后，玛拉就对于这些大型组织充满了警惕，得出这个奇妙的结论也在意料之中。

而蒂娃则对于玛拉清奇的脑洞表示臣服，虽然她的脑袋是泡在生物凝胶里的。不过从某种意义上来说，她的警惕也没错啦，因为越是大型的组织，所藏匿的黑暗也就越多，这是一个无法回避的事实。

“那段时间我还不是钢铁兄弟会的人，我是到了波利斯后，遇到一个加入钢铁兄弟会的朋友，才跟着一起加入的。”对于玛拉的质问，蒂娃选择稍微解释了一下：“所以你要不要考虑一下我的提议，衔尾蛇势力虽然庞大，但是钢铁兄弟会也不是软柿子，足以保护你的安全。”

“抱歉，我看不出钢铁兄弟会和衔尾蛇究竟有什么区别。”虽然玛拉面无表情，但是蒂娃仍旧听得出她的嫌恶之意。

“区别在于我们不会强迫你干什么，如果你愿意，那么我就带你走，如果你不愿意，那么我们就此分别。”蒂娃耸了耸肩：“当然如果你有什么额外要求的话也可以提出来，就当做这次我找你帮忙的报酬。”

“让我考虑一下。”当然厌恶归厌恶，人还是要面对现实的，所以玛拉沉思了一会，然后抬头看向蒂娃：“如果我接受你们钢铁兄弟会的庇护，那么我需要付出什么代价？”

既然她能这么说，那么肯定是已经同意了蒂娃的建议，不过所问的问题蒂娃还真没想过，于是拨通了安吉尔的通讯对这方面进行了一番了解。对此，安吉尔的意思很明确：凡是敌人赞同的，我们都要反对。既然衔尾蛇想要得到玛拉，那么钢铁兄弟会则要不顾一切的把她留住，更何况玛拉是生物学和人工智能领域的双博士，无论是哪个实力，这种人才都是多多益善。所以现在可不是买方市场，而是卖方市场，不是玛拉要付出什么代价，而是她想要提出什么要求。

“既然如此，那我要把我的两个徒弟带着。”玛拉的要求也不高，就是多带两个人。而她的徒弟正是钢铁躯壳的那两个女服务员，玛拉跟她们已经相处了五六年，虽然没教会她们什么东西，但是好歹彼此之间较为信任。

“这不是问题。”蒂娃看了看时间，还有一旁熊熊燃烧的飞艇残骸：“那我们回铜矿镇吧，你先收拾一下东西，一会有运输机来接你们。”

能够找到藏在铜矿镇的玛拉，那就证明衔尾蛇的人肯定在这里设有探子，而使用钢铁兄弟会的运输机高调将玛拉接走则是直接告诉衔尾蛇：玛拉这个人我们要了，有什么事冲着钢铁兄弟会来。

至于接下来该怎么做，选择权就在衔尾蛇的手上了。不过就算真的因此闹得大打出手，钢铁兄弟会也不会怕，毕竟在末世混了这么多年，在武力方面钢铁兄弟会还真没怕过谁。

另蒂娃没想到的是，为了表达对玛拉博士的尊重，安吉尔居然一同前来，同时救好了因为被之前的战斗波及而受伤的两个服务员，也就是玛拉的那两个徒弟。安吉尔的这一行为让玛拉对钢铁兄弟会的看法改善了不少，这至少证明了钢铁兄弟会的人并不像她想象中的那样冰冷无情。

接着安吉尔就陪同玛拉博士及其徒弟搭乘海鸥运输机前往无畏号，顺便在经过波利斯的时候，把蒂娃从机舱里丢出去。毕竟家里还有个伤者要照顾，最少要留一人在家才行。

当蒂娃驾驶着大黄蜂机甲回到别墅时，莉莉安依旧处于深度沉睡中，看样子应该还有一段时间才能醒过来。闲得无聊，蒂娃便坐在沙发上撸着猫，同时用战术终端翻看着从生物电脑里弄到的文件。

不知道是哪里出了错，这三十多个G的文件其中绝大部分都是破碎的乱码，根本无法读取。但是也并非一无所获，从那些仍旧完好的文件中，蒂娃找到了一些关于衔尾蛇战斗部队组成的信息，还有相互之间识别的方法。

这些信息显示衔尾蛇所掌控的区域全都布有一种特殊的信号发生器，这种发生器通过信号回馈产生一个身份识别网络，当每一个陌生个体闯入时都会在第一时间被发现，然后周围最近的战斗单位将会对闯入者进行围剿，这也就是莉莉安为什么栽这么一个大跟头的主要原因。

不过有了这些信息，蒂娃就可以找到欺骗身份识别网络的方法，从而神不知鬼不觉的进入衔尾蛇所掌控的区域，再加上蜂后强大的计算破解能力，蒂娃完全可以从内部侵入衔尾蛇的信息库，从而获得关于莎萨父亲的信息。

不过衔尾蛇这么说也是一个成体系的大型组织，在面对这样一个庞然大物时，个人的勇武会被极大的弱化，毕竟一个人的实力再强也有限，就算能闹得过一辆坦克车，一排的坦克车碾过来也得跪。所以每一项针对衔尾蛇的军事行动都必须高度重视，必须要计划万全，并且经过实战模拟后才能实行，免得因为考虑不周而步上莉莉安的后尘，甚至更惨。
在安吉尔将玛拉博士安顿好的同时，莉莉安也终于从深度睡眠中苏醒了过来。

“看来我们的睡美人似乎并不需要一个深情的吻来唤醒。”在递过一杯温水的同时，蒂娃打趣道。

“去你的。”莉莉安白了蒂娃一眼，然后接过水杯一口气喝干：“对了，我睡了多久？”

“一天两夜吧，你之前伤的有点重，而且太过疲劳，所以安吉尔就用了一些镇定类药物延长你的睡眠时间，提高治疗效果。”蒂娃说道：“那么你现在感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”

“我应该没事了。”莉莉安感受了一下身体，除了有些虚弱外，并没有其他什么异常：“唔……就是有点饿，有吃的吗？”

“你想吃什么？”

“我想喝点粥，最好是皮蛋瘦肉粥。”

“没问题，我现在给你做。”

热气腾腾的皮蛋瘦肉粥很快就被端上了二楼的病房，诱人的香味让人食指大动。别的不说，皮蛋这种东西在波利斯这里可真不好找，可以说吃一颗少一颗，蒂娃自己平时都舍不得吃的。

一碗粥下肚，莉莉安的精力顿时恢复了不少，然后目光灼灼的盯着蒂娃。

“你这么看着我干嘛？”被莉莉安看得浑身发热，蒂娃忍不住问道。

“谢谢你。”莉莉安伸手摸了摸蒂娃的头：“谢谢你来救我。”

“这是我应该做的。”蒂娃抓着莉莉安的手轻轻蹭了蹭：“也是我必须做的。”

“还有……对不起。”

“对不起？什么对不起？”蒂娃被这突如其来的道歉弄得莫名其妙。

“就是我们第一次相遇的事。”莉莉安的言语有些颤抖：“当时我做的的确有些过分，我很抱歉。”

当初站在鬼门关的时候，莉莉安不知为何忽然想起了这件事，同时一种极为愧疚的感觉如同冰冷的鬼手一般攥住了她的心脏。在依靠蒂娃的救援逃出生天后，这件事更是已经成了她的心结，现在每每想起就有种如坐针毡的感觉。

“没事，我不怪你的。”蒂娃轻轻抚摸着莉莉安的脸庞：“都已经过去了。”

“不，我想要弥补当初的错误。”莉莉安抱着蒂娃的脑袋，两人的脸几乎贴在一起：“无论你要我干什么都行。”

“真的？”看莉莉安这么说，蒂娃好奇心也上来了：“什么事都行吗？”

“嗯！”莉莉安郑重的点了点头。

“既然如此。”蒂娃从床上跳下去，打开房间里的衣柜翻检了好一会，最后拿出一套黑白相间的衣服出来：“那你这几天就穿这身衣服好了。”

展开手上的衣服后，莉莉安发现这居然是一套低胸短裙女仆装，不由得瞪了一眼蒂娃：“你果然还是怀恨在心吧。”

“事先说好，我可没有强迫你，这一切都是你自愿的啊。”蒂娃笑嘻嘻的站在床边：“所以你穿不穿全凭自愿。”

“我穿！”开玩笑，莉莉安可是正儿八经的女孩子，一个女孩子还会怕女装？就算是女仆装也无所畏惧，所以莉莉安很自然的就把这套做工精良的女仆装穿了起来，但是穿好后她就后悔了，因为这套衣服异常的小，低胸的领口几乎包不住莉莉安高耸的胸部，而裙子又异常的短，几乎遮不住她挺巧圆润的屁股。

“为啥这么小？”莉莉安一手捂胸，一手遮阴，面色绯红，咬牙切齿的问道：“你是不是专门买的情·趣款？”

“不对啊。”蒂娃也是奇怪的挠了挠头：“我明明买的是cosplay的，可能稍微有点小，但是也不至于这样啊。”

“cos的？”莉莉安忽然想到了什么，先比划了一下蒂娃和自己的身高差，再除去经历过原纤体手术后，蒂娃增长的身高，发现这套女仆装似乎挺适合蒂娃之前的体型的。

“等等，这衣服该不会是你买来自己穿的吧？”莉莉安捏着裙角好奇的问道：“你的爱好似乎挺广泛的。”

“才……才没有！”听莉莉安这么问，蒂娃顿时慌了：“我只是……只是……用来收藏的！你看这做工这么精细嘛……”

“嗯嗯嗯，我懂我懂。”莉莉安连连点头：“只是用来收藏的……”

因为安吉尔在莉莉安身上用了最好的药物的缘故，莉莉安恢复的很快，已经可以自主下床活动了。当然也仅限于慢步行走，战斗之类的剧烈活动还是禁止的。

“感觉整个人就像是废掉了一样。”在客厅里来回走了两圈后，头有些发晕的莉莉安一屁股坐在了沙发上，而短小的裙子根本不足以将蓝白条纹系带内裤给遮挡住，一条蓝色的绳头都露出来了。

现在只要轻轻一抽，就能把莉莉安的胖次给轻松脱掉。

“慢慢来，你之前可是内伤加脑震荡，并且伴有严重的内出血。”正在挠着储备粮下巴的蒂娃出言安慰道：“相比外伤，这些可是需要时间去调养的。”

“唉……”莉莉安头一歪，倚在蒂娃身上。储备粮发现自己的地盘被占，便起身从蒂娃身上走到莉莉安身上，两个爪子在莉莉安胸口有节奏的按压着，同时嘴里还发出呼噜噜的声音，看起来很是惬意。

莉莉安伸手摸了摸储备粮的脊背，然后转头看向正在玩战术终端的蒂娃：“对了，蒂娃，我有个问题想要问你一下。”

“怎么了？”

“之前你来救我时，带来的究竟是什么士兵？”想到这一点后，莉莉安满脸的古怪：“如果我没看错的话，那些应该都是智能机械战斗单位，还有从光柱中走出来是不是新一代的传送技术？这些士兵你是从哪弄到的？”

“那就是我的军队-地狱蜂群，我私人所有。”既然安吉尔都已经知道了，那么蒂娃也不打算对莉莉安隐瞒，这种事情瞒来瞒去很容易后宫失火的：“还记得上次端掉的那个归零者基地吗？我最后拆了炸弹，并且用蜂后控制了它，现在那地方算是我的私人领地。”

“你……”莉莉安伸手使劲捏了捏蒂娃的脸：“我要去看看！”

“好的。”









因为莉莉安目前身体虚弱，不宜多走的缘故，蒂娃先让蜂后在阿瓦隆那边打造了一辆轮椅，然后才扶着莉莉安穿过传送门。

“欢迎回来，指挥官。”两人一穿过传送门，就听到了蜂后的问候声：“您好，莉莉安女士。”

今天的蜂后和往常有点不大一样，因为她给自己弄了一个人头大小，使用反重力发生器飞行的球形机械身躯，和蒂娃手枪上的蜜蜂吊坠几乎一模一样。

嘛，至少不要夺舍那些机枪兵用来传话了，这个改动也算不错。

“这就是当初那个归零者的基地？”坐在轮椅上，莉莉安好奇的打量着四周：“看起来和当初不大一样了呢。”

这是当然的，在蒂娃接手后，归零者基地内部的80%区域都被重新设计过，现在整个基地由原本的半圆形结构变成了一个长度近1000米，直径500米的半圆柱形结构，并且内部容积仍在增加中。

站在如此空旷的基地里，莉莉安有种自己极为渺小的感觉。

至于为什么要把自家基地挖这么大，一个是因为归零者本身就把基地建在一处钛铁矿内，另一个就是正在收集材料准备建造的东西体型会很大很大……

“指挥官，是否需要我来带着莉莉安小姐参观基地呢？”看着正推着轮椅的蒂娃，蜂后忽然主动提议道：“对于基地的介绍，我更加有优势。”

这似乎是个好主意，不过首先得要征求一下莉莉安的意见。

莉莉安先看了看一旁的蒂娃，再看了看蜂后，脸上露出了然的神色，这人工智能怕不是有什么工作方面的事情要汇报，于是点了点头：“好啊，那就麻烦你了。”

莉莉安答应后，一个小工程机器人就从旁边走来，推着轮椅前往其他地方。而蜂后则是带着蒂娃来到了基地的控制中枢，这里还站着一个机枪兵，从身上的002编号来看，这应该是第一批的机枪兵中装配三管机枪的那一个，也就是现在所有机枪兵的原型。

“怎么了，蜂后？有什么事情吗？”但现在的机枪兵编号最高也才到036，所以蒂娃只是看了一眼002号机枪兵，就移开了目光。

“是这样的，我的计算可能出现了一点小小的偏差。”蜂后的声音听起来似乎有些紧张：“上次战斗时，我们的蜂群思维中诞生了一个新的个体。”

“蛤？”对于蜂后所说的内容，蒂娃顿时惊了：“你的意思是，我们现在除你之外又有了一个人工智能？”

“是的，我感觉这事有必要跟你说一声的。”

这不是说一说的问题，这就好比几天不见，女儿突然怀孕了，问题大了好吗。

“那这个人工智能在哪呢？我要跟他谈一谈。”

“他就在你身后。”蜂后的球形机器人飞到蒂娃旁边，同时伸出一根短小的机械臂指了指蒂娃身后的002号机枪兵。

“诶？”蒂娃惊讶的转过身，这时她终于明白为什么一个机枪兵会矗在这里。

“你好，指挥官，我是002号机枪兵。”002号机枪兵向着蒂娃行了一记军礼：“等候您的命令。”

如果不是纯机械的身躯，这简直就像个真正的军人一样。

“稍息，002号机枪兵。”蒂娃回了一礼，

通过一番交谈，蒂娃也算是大致明白了002号机枪兵诞生的原因：这些机枪兵用的都是蜂群思维，是没有个体意识的，只增加个体数量，使其能够相互交流，并且这个交流的复杂度达到一定界限时，“集群”这个概念就会涌现出来。

而之前在与衔尾蛇作战时，36个机枪兵组成的群体刚好达到了这个界限，从而产生了一种集群思维，这个集群思维的中枢便是002号机枪兵，作为机枪兵的原型，002号在整个机枪兵中拥有着最高的权限，所以002号机枪兵便是这种思维的载体，由他来容纳这个临时诞生的集群思维。

接着惨烈的战斗使得机枪兵一个个被摧毁，但是每一个个体的思维却保留在了002号的中央处理器内，这些思维相互融合，最终诞生了这个自由的意识。

这便是002号机枪兵的诞生过程。

而机枪兵原本所用的半导体处理器难以容纳人工智能这种庞然大物，在发现002的异常后，蜂后就自作主张的制作了一枚人工智能专用的晶体芯片，给002号机枪兵换了个更舒适的新家。

听完之后，蒂娃沉思了好一会，然后一脸严肃的盯着眼前这位高大魁梧的机械战士：“002号机枪兵，既然你拥有了自主的思维，那么你也拥有了选择自己命运的权利。所以，做出选择吧，你想要拥有怎样的未来。”

“我是您意志的延伸。”002号机枪兵向着蒂娃单膝跪下：“指挥官，我只愿能为您而战！”

“很好，我很高兴你的加入，002号机枪兵，今天是一个值得庆祝的日子。”蒂娃伸手按在002号机枪兵的肩头：“我宣布从此刻起，你将改名为卡尔达利斯，晋升为机枪兵单位的最高长官，所有的机枪兵单位将由你负责。战士，带领我们走向胜利吧。”

“我们一往无前，我们坚定不移。”卡尔达利斯站起身来：“我们将是敌人的噩梦。”

和人类不一样，卡尔达利斯可以说既是眼前这个002号智能机枪兵，又是机枪兵这个兵种的整体。因为只要给每一个机枪兵加上智能机械专用的晶体芯片，卡尔达利斯就可以在自身被摧毁的瞬间将意识转移到其他机枪兵单位上，达到永生不死的境界。

同时他在蜂后这里还留有一份意识备份，用来以防万一。这样就算战场上的所有机枪兵单位都被瞬间摧毁，卡尔达利斯也能借助这个备份意识从兵工厂里重生。

获得了新名字，新职位，新工作后，卡尔达利斯便不再打扰蒂娃和蜂后，作为机枪兵的最高长官，他不光要带领机枪兵冲锋陷阵，更是要对其进行升级改造，力求将作战效率最大化。

等到卡尔达利斯离开后，蜂后便向蒂娃报告另一个信息：“指挥官，利刃计划材料收集进度已经达到42%，是否开始搭建骨架？”

“不，先不急。”蒂娃摇了摇头：“在这之前，先把武器系统和防御系统测试好。”

“了解。”

防御系统还好说，随便找个地方都能研究，但是这款蒂娃自行设计，并且被命名为“黎明圣光”的定向能武器系统就是另外一回事了。按照蜂后推算的数据，这玩意单发威力至少要超过200万吨当量，就算面对一座山也能够瞬间劈开，其射程之长，甚至可以在地球上给月球表面挖沟。

虽然因为核战灭世的缘故，现在地球上大部分区域已经渺无人烟，但是威力如此巨大的定向能武器依然很难找到合适的试验场地。如果不小心处理的话，巨大的能量波动足以让外层空间所有仍在运行的卫星瞬间看到，蒂娃目前还不想在武器才开始进行测试的时候就引来各方关注，这样实在是太危险了。

另外这种武器是以氘化锂作为弹药的，目前阿瓦隆的核武库尚未开始建立，就算现在把武器系统造出来，没有足够的弹药也射不出去。

“你看，利刃计划是一个很复杂的综合性计划，并不是随随便便就可以跳进度的，想要成功必须要稳扎稳打，一步步来才行。”蒂娃对蜂后说道：“而且短时间内我们应该没有这方面的需求，所以用不着过于追求进度。我宁愿慢一点，不过要将它做到最好，比起追求速度，我更不希望因为某些失误而需要让整个计划重来一遍。”

商讨的结果就是蜂后放弃开始进行利刃计划，取而代之的是有限发展目前的作战单位，提升阿瓦隆的战斗力，并且囤积资源和技术，同时完善利刃计划的各项设定。

毕竟这种东西光凭一个人的大脑，哪怕是一个经过高度开发的大脑来思考，也很难面面俱到，必须要经过数万乃至数十万小时的模拟计算才行。（简单解释一下，假如蜂后同时进行上百上千次模拟计算，那么所需要的总时间也就缩短至原本的百分之一或者千分之一。）

阿瓦隆基地虽然庞大，但是大部分都是重复的设备，在观赏性方面的确有所欠缺。所以在蒂娃和蜂后商讨完之后，坐在轮椅上的莉莉安也被那个小工程机器人也推到了控制枢纽。

“感觉怎么样？”看到莉莉安回来后，蒂娃当即从小机器人手上接过轮椅的手柄。

“感觉还不赖。”模拟城市超级玩家——莉莉安点头表示赞赏：“相比一个完整的城市，你这里应该算是一个战争工厂，用来制造战争机器是绰绰有余，但是轻工业方面几乎为零，不过这里都是机械，没什么活人，轻工业的需求并不高。”

“总而言之，作为一个私人战争工厂，能发展成这样已经很不错了。”

“谢谢夸奖。”蒂娃推着轮椅向传送门走去，毕竟阿瓦隆里面可没有什么值得重点关注的美景：“我打算将这里打造成我们最后的庇护之地，万一以后出了什么事，这里将是我们的容身之所以及反击之地。”

“这就是所谓的狡兔三窟，有备无患。”莉莉安点点头：“如果真出了什么事，那我们就要靠你罩着了，女皇陛下！”

“诶嘿……”

回到波利斯后，蒂娃就搀扶着莉莉安回到二楼的卧室，喂了一点奶后让她好好休息。

“蒂娃。”躺在床上，莉莉安忽然对着正准备离开的蒂娃轻声喊道。

“怎么了？”正在整理衣服的蒂娃转头问道。

“那个……能不能帮我给安吉尔带个话，让她把我的狗带过来。”莉莉安有些不好意思的说道：“这么长时间见不到我，狗肉估计要疯了。”

“放心吧，我大概明天中午就能带着狗肉回来。”安吉尔对于这个要求当然不会拒绝了，毕竟从无畏号飞沙尔艾兰也就三四个小时的时间，快得很。

挂断通讯后，蒂娃就晃啊晃的来到了被改装成工作室的车库。之前在铜矿镇的时候，她就发现自己的武器——无论是驾驶员配枪还是电能冲锋枪的威力都变得极为惊人。自己的武器在不知不觉中发生了如此大的变化，蒂娃觉得自己还是有必要研究一下究竟是为什么，避免这两把武器在使用的时候忽然炸开。

先找来一块厚实的锰钢板作为靶子，用木板和夹子制作了一个简易的遥控射击台后，蒂娃就开始对自己的两把武器进行测试。结果发现只要是自己拿着武器，能量束就会变成紫色，同时威力大增，能够挡住12.7mm口径机枪弹的锰钢板在紫色的能量束面前就跟草纸一样脆弱。

但是如果用遥控射击台射击，那么无论是电能冲锋枪还是驾驶员配枪，射出来的就都是原版的蓝色能量束，打在锰钢板上最多只会留下一点点熔融的印记。

emmmm……扣了扣不到一毫米厚的痕迹，再看了看旁边贯穿的小洞，蒂娃感觉问题应该是出在自己身上，如果没猜错的话，应该就是自己所掌控的灵能在不知不觉中强化了能量武器的攻击。

而进一步的测试表面，这种强化似乎需要蒂娃直接用手握着武器才行，如果不握着武器，无论是使用细绳拉动扳机，还是操控大黄蜂使用小野猫重型能量步枪进行射击，都无法触发这种能力强化。

这倒是挺有意思的，就是不知道是个什么原理。

接着本着用坏了就再买一个的想法，蒂娃手持电能冲锋枪连续打了将近十万发子弹进行压力测试，结果发现自己所用的武器似乎带上了无法被摧毁的属性。按理来说，电能冲锋枪在不散热的情况下最多能射两千发，连续射击十万发显然不正常。因为这种强度的射击别说冲锋枪了，就连多管机枪都坚持不下来。很显然自己的武器就和那些用不完的弹匣一样，带上了某种难以解释的特性。

“用不坏的武器，这倒是挺不错的。”因为实用主义的精神，蒂娃挺喜欢这种属性，毕竟没有人喜欢自己的武器在使用时冒出什么奇怪的故障。



发现自己的武器不会损坏后，蒂娃忽然有了一个大胆的想法。于是她将自己的驾驶员配枪，电能冲锋枪，还有大黄蜂机甲的小野猫重型能量步枪以及两门肩炮全都放在了工作台上，顺便取出了一个拳头大的金块。

现在，是时候打造自己的金色武器了！（兴奋）

蒂娃已经眼馋莉莉安的那把金枪很久很久了，但是无奈在穿越前游戏里的竞技点并没有买DVA的金武器。拖了这么久，现在终于有时间给自己弄一套金武器，而且是一次就是五把！

“金色武器，这可是强力的象征啊！”镀金的程序对于蒂娃来说并不算复杂，一番操作后，金光闪闪的蜜蜂手枪就新鲜出炉了，蒂娃拿着手枪爱不释手的把玩了好一会，才将其插在侧腰的枪套里。而且有了金枪后，蒂娃甚至有种自己反应更敏锐，更能打的错觉。

或许不是错觉？

时间在猫咪摇摆的尾巴尖快速流逝，很快就到了第二天中午，后院的垂直起降飞机降落的声音也表示着安吉尔按时归来。

蒂娃赶紧跑过去开门迎接，不过门一打开，迎面而来的不是安吉尔，而是许久不见的狗肉。

“嗷呜！嗷呜嗷呜~”狗肉窜到门口后直接人立而起扒在蒂娃身上，浑身上下扭得像是筛糠一样，同时伸长鼻子嗅来嗅去，似乎在焦急的寻找着什么。

蒂娃侧身一让，狗肉“嗖”的一下就窜进了屋内，然后便传来了莉莉安的惊叫声。

“诶诶诶！”

“乖孩子，别舔，别舔！”

“好了，好了……停下，快停下！”

等蒂娃和安吉尔进屋时，发现狗肉正扒在莉莉安身上舔个不停，地上则到处都是尿液……嘛，多日没见到主人，狗狗激动的尿出来其实很正常。而储备粮则是端端正正的坐在沙发上冷眼看着这出闹剧，毛茸茸的圆脸上满是鄙视。

猫和狗在此刻形成鲜明的对比。

家里多了一条狗之后明显热闹了许多，蒂娃天天逗猫遛狗玩的不亦乐乎，唯一的问题就是每天给猫咪喂奶的时候狗肉也要过来凑热闹。当然这家伙一次都没成功过，因为狗肉的口水多，别说安吉尔，就连莉莉安都嫌弃，而蒂娃就更不可能让自己被一条狗给嘬了。

在蒂娃和安吉尔的悉心照料下，莉莉安的身体恢复的很快，不到一个星期就完全康复了。

既然莉莉安已经康复，那么是时间来商讨一下怎么应对衔尾蛇了。

根据目前已知的情报来分析，衔尾蛇作为一个正儿八经的大型军事组织，其战争实力非常强大，估计只有黑爪和钢铁兄弟会联合起来才能获得战斗力方面的优势。但是问题在于黑爪和钢铁兄弟会为什么要联合起来对付衔尾蛇？仅仅因为一个并不属于钢铁兄弟会体制内的女孩的父亲可能在衔尾蛇组织内？讲道理，光凭这个理由就跟一个掌控核武器的庞然大物怼上实在是太儿戏了点。

更何况安吉尔和莉莉安的行动可是秘密行动，除了她们三人外，其他知道这个事的人全都死了。

因为这些原因，想要对付衔尾蛇，注定是得不到黑爪和钢铁兄弟会的支持的，毕竟无论是黑爪的士兵还是钢铁兄弟会的士兵都是人，不能因为这些莫名其妙的原因去送死。

所以唯一能够依靠的武力也就只有蒂娃的机械军队，但是问题在于阿瓦隆基地发展没多长时间，底子很薄，原本作战单位的数量就不算多，唯一一支拿得出手的军队也刚刚才被打残，想要恢复到原来的数量还需要时间。现在再次开战，难不成把采矿车也拉上战场？

讲真，就算这么搞也打不过啊，衔尾蛇的军事实力超过阿瓦隆何止千百倍。

“实力相差过大，正面作战我们毫无胜算。”蒂娃轻轻挠着猫下巴，储备粮发出舒服的呼噜声：“所以我建议还是进行隐秘行动比较好。”

“但是隐秘行动不靠谱，”莉莉安掀起衣服下摆，露出平坦的小腹，指着颜色和周围明显不一样的斑块对蒂娃说道：“而我身上的这些伤就是最好的证明。”

“我想之前那次应该是你没有找到正确的潜入姿势。”蒂娃打开自己的战术终端，使用全息投影将从生物电脑内挖到的信息展示出来：“天下没有完美的防御，如果我们能够进行充分的准备，隐秘行动应该可行。”

但是如何进行准备，这就是个值得思考的问题了。衔尾蛇使用一种特殊的雷达覆盖扫描自己所掌控的区域，凡是身份不明的人瞬间就会被发现并且锁定，进而一举一动都受到监控。也正是因为这点，莉莉安所派遣的调查员以及她自己才会不明不白的任务失败。

对于这点，现在有两种解决方法，一个是从自身装备入手，提高作战服的隐身性能，让衔尾蛇的雷达看不见自己。看不见等于不知道，不知道等于不存在，而一个不存在的人可是完成各种隐秘任务的最佳人选。

“沙尔艾兰有一款最新研究的隐身系统，可以产生一个特殊的立场吸收并且绕过到来的光波，对于人眼以及各种探测设备来说几乎完全不可见，其效果至少是目前所用隐身系统的三倍。但是目前正处于试验阶段，持续性方面存在一些问题。”莉莉安说道：“如果需要的话，我现在可以让那边准备好。”

而另一个方法就是使用假信号来欺骗衔尾蛇的扫描雷达，让它分辨不出外来者和自己人，这样入侵者就不会引起衔尾蛇的关注了。

这个假信号蜂后可以搞定，但是必须要用衔尾蛇部队内部的敌我识别装置才能上传，也就是说必须要在不引起任何关注的情况下夺得信号发生器才行。

“那也就是说，我们需要先借助莉莉安所说的隐身系统来搞到衔尾蛇的信号发生器，然后就可以依靠蜂后发出的假信号混入衔尾蛇所掌控的区域内部了。”安吉尔揉捏着狗肉傻兮兮的大脸，问出了一个关键问题：“那么，谁去？”

“我们三个一起吧。”蒂娃说道：“我是正面火力，莉莉安是狙击支援，而安吉尔你则是医疗辅助，如果真的找到莎萨的父亲，那么说不定也需要你的帮助。”五天后。

美国缅因州，卡塔丁山西北边山脚处。

“你确定是这里吗？”躲在小树林中看着远处的哨卡，蒂娃解除了光学迷彩让电容进行充能，失去了伪装，身上纹理细腻的黑色护甲便显露出来。

这套护甲正是从沙尔艾兰紧急调运过来的新式隐匿作战服“夜之哨兵”，因为还处于试验阶段，所以并没有进行上色，仍旧是最原版的黑色。但是这种护甲因为能源和散热方面仍有一些问题并未结果的缘故，无法长时间保持隐身状态，单次隐身时间最长只有100秒，隐身结束后需要10秒钟来为电容充能。

虽然电量问题极为坑爹，但是这套护甲其他方面还是极好的，首先隐匿性极强，开启了隐身模式几乎不会被发现，就算在非隐身状态下就很难用电子设备侦察到，可以说完美的克制了衔尾蛇的区域扫描技术和侦测手段。而护甲本身是一种带有活性的智能材料，极为强韧，可以无视7.62mm全威力弹，就连对12.7mm大口径机枪弹的防御也可圈可点。而且熔点极高，导热性很差，当被能量武器击中时，熔融的部位就会自动脱落，避免热量的传导。就算不幸被击穿，周围的护甲材质也会像是橡皮泥一样将穿孔封堵起来。

不光是蒂娃，莉莉安还有安吉尔都穿了一身“夜之哨兵”匿踪作战服，而安吉尔为了兼顾隐匿以及不影响自己的飞行和缓落能力，特地对背后的翅膀进行了一些改装，使其可以折叠起来贴在背后，如同一个小背包一样。

“我认为你这个时候应该说：希望就是这里。”对于蒂娃的问题，莉莉安回应道：“毕竟现在除了试一试，我们也没有其他的选择了。”

根据莉莉安从那个不幸阵亡的调查员身上弄到的线索，莎萨的父亲最后一次出现的区域则是在缅因州北部，然后就再也无人见过他。而衔尾蛇在卡塔丁山的山体内部建有一个高级生物实验室，这个实验室建立的时间又和莎萨父亲失踪的时间相差不过一个月。根据这些信息可以推断出，就算莎萨的父亲不在这个实验室里，也有很大的可能从这个实验室里找到关于他的信息。

“巡逻车队每15分钟就会从哨卡前经过一次，距离下次还有11分32秒。”蒂娃看着战术终端上的信息说道：“那么，现在开始吗？”

“当然。”安吉尔点了点头：“我们上把！”

这个哨卡建立在T型路口出，因为山上是实验室的缘故，专门用来对来往车辆进行检查，毕竟上面可是衔尾蛇的高级生物实验室，大意不得。

“哨卡里一共有四个人，两个人正在屋内休息，两个人在外面值班。”莉莉安打开红外视野，哨卡内的人员位置顿时一览无遗：“我和安吉尔负责外面的，蒂娃你负责屋子里面的，有问题吗？”

“交给我吧。”蒂娃点点头，随即掏出来一个像是路由器一样的东西，这经过特殊改装的信号干扰器，用来阻隔一定区域内的电磁信号。有了这个东西，就算蒂娃把这个小哨卡翻个底朝天，在有人经过之前衔尾蛇也不会察觉到丝毫异常。

将信号干扰器放置在哨卡外的墙壁上，然后蒂娃轻轻打开房屋的窗户跳了进去，房屋内的两个人一个在睡觉，另一个似乎在用个人战术终端玩游戏，因为信号被干扰，正在疑惑的拍打着手上的设备。

少年，长时间低头玩游戏会引发颈椎病的，让我来帮你按摩一下吧。于是蒂娃悄悄走到看书那人的身后，然后一手扣住脑袋，一手捂住嘴巴，在对方反应过来之前就用力一扭，巨大力量直接拗断了这人的脖子。

好了，你的颈椎再也不会出问题了。

而一旁正在睡觉的那个人也非常警惕，仅仅因为骨头断裂的咔吧声就惊醒了过来，但是根本毫无卵用，还没等他有所动作，整个脑袋就被紫色的灵能包裹住，接着蒂娃轻轻转动手腕，夺走了他人生剩余的时间。

与此同时，莉莉安和安吉尔两人也顺利解决了外面的两个守卫，然后三人将尸体藏好，取下敌我识别装置由蜂后进行破解，并且脱掉守卫身上的作战服穿在自己身上。

衔尾蛇的作战服为硬质作战服，带有一个不透明的面罩，穿上之后根本没法从外形分辨穿戴者究竟是谁。再加上被破解的敌我识别设备，现在蒂娃三人的身份就是合法合理的衔尾蛇士兵。

“胸口好挤啊。”安吉尔在莉莉安的帮助下强行把衣服套上，脸都憋紫了：“我快喘不过气来了！”

“谁叫你胸这么大的！”莉莉安无奈的在安吉尔胸甲上敲了敲：“忍着点吧。”

穿上衔尾蛇作战服后，蒂娃三人身上的夜之哨兵匿踪作战服表面材质开始膨胀，从内部将衔尾蛇作战服给撑起来，将身材由女性化转为男性，而安吉尔可以算是胸肌比较大的那种，唯一的问题就是三个人看起来稍微有点矮。

希望衔尾蛇在招募士兵时，没有身高一类的硬性要求。

几分钟后，一支带有装甲车的巡逻车队就从哨卡前经过，而车队末端一辆军用小吉普则停在了哨卡前，看来是要前往实验室来着。

“等车队过去后我们再动手。”莉莉安通过无线电小声的说道，同时配合着蒂娃与安吉尔装模作样的对小吉普进行检查。检查了足足一分钟，直到巡逻车队彻底远离后，莉莉安才点了点头，拍了拍车门示意他们可以过去了。

“动手。”莉莉安说道。

蒂娃三人瞬间暴起，闪电般的抽出匕首，在吉普车上士兵不可思议的目光中扎进了他们的脖子里，然后猛地一绞，鲜血随着被切断的动脉喷涌而出，三个士兵连反抗的机会都没有就被当场杀死。

将尸体从车内拖出来藏好，顺便清理了一下血迹，并且在哨卡布撒了一些大威力的蜘蛛雷后，蒂娃才开着吉普车带着莉莉安和安吉尔沿着道路向着山上的生物实验室驶去。









“蜂后，你那边怎么样了？”在开车的同时，蒂娃不忘询问蜂后的进度，毕竟蜂后在这次隐秘行动中的作用至关重要。

“指挥官，我已经成功入侵衔尾蛇的内部网络中。”蜂后的好消息令人振奋：“如果你有需要，我随时可以控制实验室内的设备，但是我也会因此而暴露，并且遭到衔尾蛇内网防火墙的反击。根据估算，我最多只能在反击中坚持5分钟。”

“五分钟……”蒂娃想了想：“应该足够我们大闹一场了。”

在前往实验室的路途上，莉莉安和安吉尔仔细翻阅了一下原本那三位乘客所携带的物品，从一份文件中得知，那三个家伙是实验室守卫。简单来说就是在进行生物实验时，拿着武器在一旁警戒，防止实验体失控的安保人员。

顺便说一句，因为衔尾蛇研究的都是武器方面的生物实验，所以实验室守卫的死亡率非常高。别看任期只有一个月，至今为止还没有任何一个实验室守卫能够活过三个星期。

至于为什么还有人来，那是因为衔尾蛇的高层“凑巧”忘了把死亡率告诉他们了。

山路补偿，几分钟后小吉普车就开进了一个人工挖掘的山洞里，这里便是衔尾蛇的生物实验室。看到又有送死的……不对，是志愿者被调到这里来当实验室守卫，不少士兵都围在入口处看热闹，这些家伙甚至还带着一只两米多高的双头怪犬——半边身子外加一个脑袋是机械的那种，张牙舞爪的，看起来就超凶！

“嗷嗷嗷！！”隔着老远，这个双头怪犬就对驶来的吉普车叫个不停，要不是被粗重的锁链拴住，现在就已经扑过去了。当然这种经过高度改造的怪物可不像一般的狗一样仅仅只会叫，这玩意咬人更狠，锋利无比的金属爪子甚至连防护力稍弱装甲车都能像撕橘子皮一样轻松撕开。

不过蒂娃三人也不是吓大的，在其他士兵看戏的眼神中，蒂娃非常淡定的把车停在了指定位置，也就是双头怪犬的旁边，然后从容的打开车门跳了下来，并且转头瞥了一眼旁边张牙舞爪的双头怪犬。

“呜呜呜……”虽然隔着一层不透明的镜片，但是感受到蒂娃的目光后，这个双头怪犬当即呜咽着怂回了墙角，甚至用爪子把自己的两个脑袋埋住，连看都不敢看蒂娃一眼。经过改造后，双头怪犬的生物直觉被强化到了一个极为惊人的地步，甚至可以预测攻击的落点，从而提前进行规避，当然也懂得什么该惹什么不该惹，此时对于它来说，眼前这个并不高的士兵简直可怕极了，仅仅是呆在旁边，就有种心脏停跳的感觉。

事实上随着对灵能操控的越加精细，蒂娃现在只要轻轻一捏拳头，就真的能把双头怪犬的心脏隔空捏爆，这狗感知还真的挺敏锐的。

但是看双头犬的这幅样子，那些士兵却惊讶万分，要知道这可是一款成熟的，已经可以投入实战的生物武器，怎么会像平民家养的宠物犬一样畏缩呢？

于是一个士兵走上前给了这个双头犬一脚，想要试试看这家伙到底出了什么问题。这个原理就跟电脑死机了用力敲一敲差不多，但是双头狗可不是电脑，这玩意可是一个嗜血点满的怪物，那个士兵脚还没收回来就被双头犬扑倒在地，然后瞬间撕成好几块，连惨嚎声都没发出来。

嘛，人脑子总有短路的时候，只不过有时候所付出的代价要惨痛一些。

满地的鲜血和虽然让这个原本打算给新人来一个下马威的欢迎仪式彻底成了一场闹剧，不过借助这个闹剧，蒂娃三人也成功混进了实验室内部。

走在实验室内部的走道上，蒂娃三人饶有兴趣的透过透明的防弹玻璃观察着实验室内部的情况，这个生物实验室里关着大量用来进行实验的变异生物，从常见的活尸，泥沼蟹，变异鼹鼠，到稀有且危险的死亡爪，飞龙可以说是应有尽有。除此之外还有大量认不出来的品种，比方说半机械半生物的怪兽，狼和熊混杂起来的四不像，甚至还有一只半透明的豹子，绿色的眼睛泛着冷光。

在关着这个豹子的笼子旁还竖着一个牌子，牌子上有着关于这个生物的详细介绍：影爪豹，上帝计划的成功产品，速度极快，能达到每秒150米，拥有扭曲光线的能力，极度危险，建议使用十六倍麻醉剂。

上帝计划？蒂娃默默记下了这个词，同时也注意到这里所有的实验体脖子上都带着一个项圈，项圈上还有个红点在闪烁，怕不是自爆项圈之类的玩意。

蒂娃三人很快就跟着引导员来到了这个实验室的负责人办公室，令人没想到的是，这个实验室的负责人居然还是个看起来三十多岁，身穿女士西装，面容普通的女人，不过散发着红色光芒的电子左眼，以及眼眶周围粗大的狰狞的青筋表示她并非是一个普通的人类。

“欢迎来到我的动物园，小伙子们，我是这里的负责人，伯纳黛特，梅拉·伯纳黛特。”伯纳黛特站起身来给自己点了一支烟：“显然你们已经对这里有所了解，正如你们所想的那样，我这里非常危险，希望你们三个能把我接下来要将的话牢牢记住，这样说不定可以保住你们的小命。”

伯纳黛特走到蒂娃旁边喷出了一口烟，然后伸手向着蒂娃脸上的面罩摸去，不知道为什么，伯纳黛特感觉这个矮个子的士兵身上似乎有什么东西在吸引着自己，有种想要详细了解一下的欲望。

“指挥官，这个办公室的所有电子设备均已被干扰。”蜂后对蒂娃说道：“你在里面干任何事都不会被外面的人发现。”

“首先……”伯纳黛特一边说着，一边掀开了蒂娃的面罩，然后看到了蒂娃俏丽的面容。

“惊不惊喜？意不意外？”看着伯纳黛特凝固的表情，蒂娃笑嘻嘻的说道，然后猛地一个头槌，把她嘴上叼着的烟头直接敲进了她嘴里，然后一拳猛击她的腹部，干脆利落的将其放倒在地。
“你们……你们是谁？”伯纳黛特捂着腹部跪倒在地，言语艰难的问道。

“我们只是做好事不留名的雷锋而已。”蒂娃跨过趴在地上的伯纳黛特，然后来开办公室的椅子坐了下来，并且打开伯纳黛特的电脑：“咦，锁上了？密码是多少？”

“你以为我会告诉你？”伯纳黛特对蒂娃怒目而视。

“我又不是问你，别那么自作多情。”蒂娃转头看向安吉尔：“安吉尔？”

“稍等一下。”安吉尔拎着伯纳黛特的领口把她从地上拽了起来，粗暴的摁在另一旁的椅子上，然后掏出一个注射器抵在她的脖子上，随着“嗤”的一声，两毫升淡黄色的液体被注入了伯纳黛特的颈动脉。

经过一番癫痫一般的剧烈颤抖后，伯纳黛特就像个木头人一样坐在椅子上不动了。

“你叫什么名字？”安吉尔问道。

“梅拉·伯纳黛特。”伯纳黛特两眼翻白，毫无感情的回答道。

安吉尔用在伯纳黛特身上的是一种特效吐真剂，几乎没有人能够抵挡这种药剂的威力，也没有人能够摆脱这种药剂的影响，就算伯纳黛特没有死在药剂的副作用中，从今往后她也将变成一个别人说什么就做什么的母狗，哪怕要她在大街上脱光了玩大乱操也不会拒绝。

讲真，蒂娃感觉这种安吉尔在闲得无聊时研究的东西真的好危险啊。

有了从伯纳黛特那里得来的密码，蜂后就可以在不用执行密码破解软件的情况下轻松顺利的进入了实验室的内部数据库。作为一个高度机密的生物实验室，这个实验室的数据库防火墙异常敏感，任何一点点疑似破解的程序都会迎来全面的扫查。目前衔尾蛇还未发现异样，所以能多拖一分钟也是好的。

蜂后在数据库里找到的信息显示，这是一个用来研究“上帝之子”的特殊生物实验室，而所谓的上帝之子则是十年前一次偶然机会捕获到的特殊人类个体，这个人类掌握着类似法术的奇特能力。而衔尾蛇在付出三个中队的惨重伤亡后，终于将其击伤，俘获，然后专门为其建造了这个生物实验室，用来研究这个“上帝之子”身上的奇妙能力。

这个研究计划也被称为上帝计划，之前蒂娃所看到的那个可以隐身的影爪豹就是十年来的首款成功实验品，也预示着衔尾蛇在生物改造方面终于不再是将生物和机械粗暴的组装在一起，或者把生物脑子挖出来塞进玻璃罐子里了。

讲真，在生物研究方面，衔尾蛇和钢铁兄弟会相差的不是一星半点，毕竟他们可没有安吉尔这个医学天才。

很显然这个上帝之子就是蒂娃三人要找的目标了，资料显示他被关在实验室最核心的冷冻区，由一支衔尾蛇最精锐的守卫部队二十四小时看守，并且冷冻仓需要有实验室负责人与衔尾蛇最高执行长官的虹膜加指纹才能打开。

“看起来挺严密的。”看着屏幕上的监控画面，蒂娃砸了咂嘴：“我们现在没有衔尾蛇最高执行长官的眼球和手指，那么蜂后你能打开这个冰箱吗？”

“理论上可以，但是我需要时间来解锁。”蜂后说道。

既然蜂后这么说，那就放心了，接着蒂娃三人带着搜罗到的信息离开了伯纳黛特的办公室。至于伯纳黛特，她很幸运的摆脱了痴傻的后半生，不幸的是没能熬过特效吐真剂对神经系统的摧残，直接死于心脏麻痹。

三人在迷宫般的通道内穿梭，向着位于位于核心地带的冷冻仓走去，不过刚走到一半，实验室内的警报忽然响了。

“警告，有入侵者闯入，警告，有入侵者闯入。”

一闪一闪的红灯让整个实验室内部都混乱起来了，被发现是意料之中的事情，毕竟一个没有人的哨卡怎么看都不正常，而一个藏有尸体，并且布撒了地雷的哨卡可以说是遭到入侵的铁证了。

至于入侵者究竟是谁，想来想去也只有最新来的那三个人嫌疑最大。

蒂娃撑开了灵能护盾挡下了一连串飞来的大口径子弹，然后拔出自己的黄金蜜蜂小手枪对前方的衔尾蛇守卫挨个点名，晶紫色的能量束闪电般的击穿了能量盾，陶瓷护甲，然后在守卫的脑壳上开了一个大洞。

在灵能的加持下，小手枪的威力就是这么吊！

“蜂后，关灯，锁门，放狗。”跨过地上的尸体后，三人继续向冷冻仓的方向走去，同时伴随着蒂娃的命令，所有灯都被蜂后关闭，整个实验室顿时陷入了一片黑暗之中，而实验室内部的电子门也在蜂后的控制下逐一闭合锁死，尽可能的抵挡追来的敌军。同时关着实验体的牢笼门依次打开，那些实验体脖子上的自爆项圈也被尽数关闭，嗜血的实验体嚎叫了几声后，就向着纷乱的人群扑去。

毕竟蒂娃三人是来找人的，而不是来玩大屠杀的，根本没时间耗在与衔尾蛇军队的战斗上，与其自己一路杀过去，还不如让衔尾蛇制造的这些实验体来代劳。

依靠莉莉安的红外视觉技能，蒂娃三人在黑暗中畅通无阻，轻而易举的一路杀到了实验室的中央核心。但是核心处的守卫和别处不同，此时他们依旧静静的坚守岗位，哪怕外面已经闹翻天了也无动于衷。

“交战！”蒂娃打了个响指，将大黄蜂机甲召唤而来，由蜂后控制着带头冲进了核心区域，这个大头大脑的闯入者自然是受到了核心区精英守卫的热烈欢迎，各种各样的子弹，能量束，爆炸物如同倾盆暴雨一般袭来，但是无一例外全都被机甲的防御矩阵所抵挡，而蒂娃三人则以机甲为掩体，使用各自的武器猛烈的开火，就连安吉尔也捡了一把激光步枪射得正欢。

因为战争机器人被莉莉安凑巧两枪打爆生物电脑的缘故，在失去重型单位的情况下，这些守卫的火力居然呈现了弱势，所以仅仅不到两分钟，核心区的精英守卫就被全灭，而代价就是大黄蜂机甲也被打得千疮百孔。纳米碳管装甲虽然防御力极强，但终究算不上无敌，这个世界上也没有无敌的防御。

“指挥官，请将战术终端连在控制中枢上。”蜂后将核心区的控制中枢用高亮线条标注在蒂娃的战术目镜上：“这个控制中枢并没有连接到网络中，我需要一个接入端口才能入侵。”

封锁的电子门和四处乱窜的实验体给衔尾蛇的守卫造成了很大的麻烦，使得他们无法第一时间赶到核心区制止蒂娃的行为，这就给蒂娃三人布置防御阵地的时间。

“我们大概有3分钟来布撒地雷，设置炮台，准备好射击位置。”蒂娃打开大黄蜂机甲的后盖，从里面拽出两个的装备箱，这些装备箱里装满了蜘蛛雷，自动炮台，屏障发生器一类的装备，这些可是为了这次的行动，蒂娃连抢带骗从艾萨克那里搞来的。

蒂娃拿起两个蜘蛛雷分别丢给莉莉安和安吉尔：“姐妹们，快点行动起来！”

关着莎萨父亲的冰冠并不容易打开，蜂后需要足足十分钟才能破解密码，想要在狂怒的衔尾蛇守卫如同疯狗般的进攻下坚持七八分钟并不是一个容易的事情，但是提前进行一些布置，就能让难度大为降低。

莉莉安和安吉尔接过蜘蛛雷后，就用力将其往周围的墙壁上丢去，蜘蛛雷独特的四条腿和底部的磁铁会让它们爬到门框的顶端，并且吸附在金属墙壁上。对于一个通道来说，这里应该算是最难防御的位置了。

在莉莉安和安吉尔布置蜘蛛雷的同时，蒂娃则在安放炮台，这是一款10mm口径电磁炮台——RGX打孔机。这玩意能够以超高的速度射出一发钨合金弹丸，既可以贯穿一条直线上的敌人，也可以击穿厚重的装甲，而且这款武器结构紧凑，体积很小，大概也就比轻型突击步枪略大一些，必要时候甚至可以把电磁枪从支架上拽下来手持进行射击。

其实蒂娃原本是想弄一些机枪兵或者追猎者来的，有了这些外援就简单多了，但是问题在于衔尾蛇的人不知道在这个实验室里加装什么设备，极大的干扰了传送，仅仅只有召唤机甲不受限制。也得亏之前准备工作做的充分，不然现在可就傻眼了。

蜘蛛雷和电磁炮台很快就被布置妥当，莉莉安也找了一个绝佳的狙击位置，而蒂娃和安吉尔两人则躲在控制中枢的后面，并且丢了一块屏障发生器遮住控制中枢。

这种屏障发生器最先运用于归零者的OR14上，丢出去后可以形成一面防御力极强的弧形屏障，现在经过改良后，这种发生器的体积更小，产生的屏障更厚，面积更大，持续时间也更长，基本上丢出去后就可以形成一片坚固的临时阵地。

过了十几秒，核心区大门外面便传来了一连串的嘈杂声，显然衔尾蛇的守卫已经解决了四处窜的实验体，准备来找蒂娃三人的麻烦了。

“他们来了。”蒂娃在通讯器里小声说道。

“让他们来。”趴在通风管道里的莉莉安活动了一下手指，然后轻轻搭在扳机上，瞄准镜里的准星一直稳稳的指着核心区的大铁门后面的红色人影：“他们一个都跑不掉。”

“别太恋战，我们的主要任务是救回‘上帝之子’，不是杀光这些人。”安吉尔提醒了一句。

或许是发现这扇门锁的太紧，一般方法似乎打不开，失去耐心的衔尾蛇守卫终于开始动真格的了，炽热的火光伴随着嗤嗤声直接熔穿了金属门，并且沿着特定的轨迹移动着。

这帮家伙居然上了铝热剂。火光在大门上熔出了一个X形，然后随着一阵剧烈的爆炸，厚重的金属门如同菊花般盛开，三个手持立场屏障盾牌的重甲战士首先从通道里冲了出来，警惕的望着四周，同时建立临时阵地。

蒂娃三人并没有立即攻击，现在不是时候。

感觉没有什么危险后，这三个重甲战士才对着后方做了个手势，其余的步兵这才依次从通道里走了出来，并且使用武器上挂在的战术手电警惕的照射着周围。

然后一团巨大的火球毫无征兆的在人群中央盛开，N5装药的蜘蛛雷有着足以炸碎坦克的巨大威力，撕碎人体更是轻松至极，当火球熄灭，衔尾蛇的那些士兵包括使用立场屏障的重甲战士全都被剧烈的爆炸给糊在了墙上。

“开火！”确认重甲战士全部阵亡，没有了力场屏障的阻挡后，蒂娃和莉莉安才向着衔尾蛇的士兵倾泻子弹。能量束和子弹毫无阻碍的打在了这些士兵的身上，轻松的击穿了薄薄的单兵防御，然后撕裂了血肉，仅仅一眨眼的功夫，就有三个士兵被击倒在地，再起不能。

衔尾蛇的士兵试着开枪还击，但是毫无作用，各种子弹打在厚实的防御屏障上全都被轻松弹开，战场几乎成一面倒的屠杀，就算衔尾蛇调了两架战争机器人过来，这一情况依然丝毫未变，鬼祟的蜘蛛雷会悄悄爬到战争机器人最为脆弱的底部爆炸，这些战争机器人往往会升空撞到屋顶，然后才以零件状态散落的到处都是。

虽然蒂娃只有三人，但是却让实验室的核心区变成了绞肉机，衔尾蛇的士兵在付出近百人的伤亡后，终于耗光了之前布置的所有蜘蛛雷，成功冲进了核心区。

然而他们的噩梦才刚刚开始，蜘蛛雷耗光后，控制中枢两边的电磁炮台开始发威了，这些带有半球形气泡护盾的小炮台极为耐打，而且射出的子弹威力极快，如果没穿护甲还好，子弹会因为速度太快来不及释放能量，而导致杀伤力底下，但是这些士兵无一不是护甲+护盾的顶级配置，独特构造的合金子弹在击穿防御后本身就变形严重，再以极高的速度射入士兵体内后往往能撕碎一大片的生物组织，杀伤力极为恐怖。

“蜂后，你还有多久？”用弹匣里最后三发子弹撂倒了一个冲过来的衔尾蛇士兵后，蒂娃缩在控制中枢后面更换弹匣，同时向蜂后询问着进度。这里可是衔尾蛇的地盘，虽然被自己打了个猝不及防，但是对方有着极大的数量优势，为了避免夜长梦多，最好尽快解决。

“还有3分钟！”

相同时间在感官上的长短其实是不同的，根据相对论的说法，同样是3分钟，在摸鱼的时候一眨眼就过去了，但是有时候却长得可怕，比方说“加时”的时候，打个三分钟简直就像一万年一样。

蒂娃现在也是这么个处境，虽然只有三分钟，但是衔尾蛇的人简直像是疯了一样不计代价的进行猛攻，几乎是后人踩着前人的尸体往上冲。

在这紧急关头，蒂娃先是连续几枪射爆了核心区的自动灭火系统，在泼洒的水花中从大黄蜂机甲掏出了几个装满生物燃料的金属桶依次向着远处丢了出去，金属桶在密集的弹雨中很快就被打爆，极度易燃的生物燃料在爆炸中溅得到处都是，并且顺着水流四处流淌，流到哪烧到哪，这可是真正意义上的一片火海。

熊熊烈焰极大的遏制了衔尾蛇的进攻，为蜂后争取到了足够的时间，当三分钟过去，核心区最重要的冰柜也如约在气压平衡的嗤嗤声中缓缓打开，一个附满冰霜的休眠仓从冰柜中滑了出来。

“安吉尔，看你的了！”蒂娃两枪射翻一个妄图用推进器从侧边踩墙冲过来的衔尾蛇士兵：“动作快点，我来掩护你！”

“这可不是说快就能快的！”安吉尔嘟囔着来到休眠仓旁边，稍稍研究了一会后就开始执行解冻程序，很快休眠仓上的冰霜就尽数消失，露出了沉睡在里面的人。

从外貌上来看，这是一个容貌俊美的男性，因为冰冻的关系，皮肤白得像纸，不过和莎萨有八分相似的五官正面他就是蒂娃三人的目标。随着冷冻的解除，这个男人也苏醒过来，晶蓝色的双眼里满是迷茫。

“你好。”安吉尔掀开舱盖，然后拿出注射枪抵在这个男人的下颌，将一管麻醉剂注入了他的颈动脉：“不过现在情况有些不妙，所以请再睡一会吧。”

男人脸上露出了一丝惊慌的表情，似乎想要挣扎着起身，但是这种专门用来对付大型危险动物的麻醉剂生效非常快，仅仅一两秒，他就再次陷入了沉睡。

“OK，货物到手。”安吉尔把这个男人从冬眠仓里抱了出来：“我们可以撤了！”

想要抱着一个失去行动能力的男人从衔尾蛇的生物基地里杀出去是一件不可能的事情，不过也不一定非要亲自把他带出去。安吉尔得手后，蜂后就操控着大黄蜂机甲走到安吉尔身旁，打开后舱盖半跪下来，任由安吉尔把这个男人塞进机甲的驾驶舱里。

因为植入原纤体后自己长高的缘故，在这次行动之前，蒂娃就对机甲的驾驶舱进行了一些修改，使其可以根据驾驶员的身材自行调整内部大小，最大可以容纳两米高，180斤的成年男人。

接着机甲舱门关闭，蒂娃直接将其传送回了阿瓦隆，这下就算衔尾蛇有通天之能，也别想把他给抢回去了。

安置好了莎萨的父亲后，接下来就该轮到蒂娃三人想办法离开这个衔尾蛇的实验室了。得益于身上还穿着衔尾蛇的作战服，蒂娃想出了一个巧妙的办法——继续伪装成衔尾蛇的士兵，大摇大摆的走出去。

首先蜂后更改了一下三人身上的敌我识别系统的身份标识，然后丢出几个烟雾弹，炸得核心区烟雾弥漫。接着蒂娃在自己身上抹得到处是血，并且借助浓厚的烟雾转移位置，由莉莉安和安吉尔两人架着向路口走去，看起来就像是转移伤员一样，同时把电磁炮台留在原地继续射击，做出一幅入侵者仍在负隅顽抗的假象。

因为实验体牢笼被打开的缘故，此时这个实验室内到处都是伤员，所以蒂娃的这个方法还真骗过了所有人，三人就这么从容的走到了实验室的入口。而且凑巧的是，三人刚一出来，实验室入口的防爆门就彻底关上锁死。但是这并不意味着现在已经逃出生天，实验室被人入侵使得衔尾蛇在山体隧道的两端设置了最为严密的哨卡，凡是想要进出实验室的人必须要摘下面具，进行面部识别和DNA验证才行。

“冷静，放轻松。”不过这种阵仗并不能吓到莉莉安，她和安吉尔直接架着蒂娃钻进了吉普车内，但是刚发动吉普车，就被人拦了下来。

“身份检查，摘下你们的面罩！”牵着双头怪犬的衔尾蛇士兵对着莉莉安大声喊道。

“我们这里有伤员，需要立即治疗！”莉莉安大声说道，而原本娇柔的女声在变声器的影响下已经转变成了粗狂的男声。

“没有进行身份检查，任何人不能离开！”衔尾蛇士兵不为所动，同时举起了自己的步枪指着莉莉安：“快点摘掉面罩，否则我开枪了！”

啪！话音刚落，这个士兵的脑袋就猛地爆裂开来，原来是躺在后座上装伤者的蒂娃猛地起身爆了他的头。士兵死后，双头怪犬疯狂的扑向了吉普车，但是却撞在了一层厚实的灵能屏障上，同时被蒂娃用灵能捏爆了心脏，并且用灵能抓起来向着另一边冲过来的衔尾蛇士兵丢了过去。

干掉了挡路的家伙后，莉莉安就猛踩油门，吉普车在咆哮声中疯狂的向前冲了过去，同时依靠蒂娃的灵能护盾，硬生生挤翻了挡在出口处的三辆的军用吉普车，并且撞开路障后沿着公路向远处逃离。

直到这时，衔尾蛇士兵才如梦初醒，纷纷驾驶着吉普车和直升机进行追捕，无数子弹和能量束形成一条条火鞭向着蒂娃缩在的吉普车抽去，但是却无一例外的被灵能护盾挡了下来，而蒂娃在防御的同时，也不甘示弱的使用电能冲锋枪进行还击，灵能加强的能量束只要一梭子就能把一辆追过来的吉普车给打成筛子，并且起火爆炸。

“阿帕奇来了！”看着后视镜里的武装直升机，莉莉安大声示警。

阿帕奇武装直升机隔着远远的就射出一发反坦克导弹，但是导弹还没飞上几秒，就被一连串紫色的能量束凌空射爆。

“放心，我看到了！”蒂娃信心满满的说道，接着下一秒，大黄蜂机甲就从天而降，正好落在了阿帕奇武装直升机的顶部，直升机的桨叶打在机甲坚实的腿部纷纷折断，整个直升机直接被大黄蜂机甲从天上给砸到地上，翻滚着撞在岩石中，如同烟花般起火爆炸。



“我来掩护你们，只要到山脚，我们就能摆脱这些家伙了。”蒂娃说完后就踩着吉普车的后座高高跳起，准确的跳进了大黄蜂机甲的驾驶舱内，接着便操控着机甲飞起来向着追逐的衔尾蛇吉普车射出微型导弹，炸得对方人仰马翻。

为了确保这次任务的顺利进行，蒂娃三人都装备了传送设备，依靠这个设备，可以在蒂娃机甲所处的位置和阿瓦隆基地这两个地点之间相互传送。但是令人没想到的是衔尾蛇在这个基地布置了某种干扰设备，为了防止传送因为干扰出现意外，所以只能在山脚下位于干扰场的外围才能进行传送。

追兵被解决后，莉莉安顿时感觉压力大减，当即把油门踩死，吉普车飞快的向山脚下驶去。但是才到半山腰，就遇上了衔尾蛇的巡逻队，装甲车顶部粗大的激光炮管毫不留情的指向了小小的吉普车，然后射出一束炽热的激光！

嗤！！宛如高压水柱打在玻璃上一样，气泡护盾仅仅阻挡的半秒就被击碎，接着激光在大黄蜂机甲的外壳上烧出了一道长长的焦痕。

“威力不错，但是现在该我了！”看着屏幕上的损伤报告，蒂娃也毫不留情的用光束核心予以回击，能量高度凝聚的粒子束宛如钢针刺豆腐一样击穿了装甲车的正脸，然后随着机甲面向的偏转，装甲车直接被粒子束给切成两半，并且在熊熊烈焰中轰然炸开。

干掉了威胁最大的装甲车后，其余的那些武装吉普就不是什么问题了，虽说有一层装甲，但是在莉莉安的黑百合之吻步枪面前并不一张纸结实多少。

“威力不错，就是后坐力有点大。”安吉尔拧了拧肩膀，把步枪放在座位中间。

“那是你胳膊没劲！”莉莉安笑嘻嘻的一转方向盘，绕过被打成蜂窝的吉普车，向着山脚驶去。虽然追兵暂时被蒂娃解决，但是他们肯定很快就能派出下一批，为了避免出现什么幺蛾子，赶紧闪人才对。

好不容易到了山脚下，脱离了信号干扰的范围，衔尾蛇第二批追兵也到了。这一次足有三架阿帕奇武装直升机，隔着老远就发射了地狱火反坦克导弹。

“看样子他们应该是怒火攻心了。”看着来袭的导弹，蒂娃赶紧射出微型导弹将其远远的击爆：“你们先走，我来断后！”

和能够在爆炸瞬间传送的某大主教不同，阿瓦隆因为技术的限制，传送的前摇很长，大概有两三秒的时间，而且传送的能量需要由蒂娃的机甲来提供，所以蒂娃必须是最后一个离开的。

情况紧急，所以安吉尔和莉莉安两人也不墨迹，当即就开启了传送设备，两三秒后就消失在了一道光柱中。确认她们两人已经安全返回阿瓦隆后，蒂娃才撑开气泡护盾开始进行传送。

眼看着蒂娃想要逃，三架阿帕奇武装直升机直接把火箭弹和反坦克导弹如同暴雨般砸了过来，气泡护盾虽然防御力强大，但是面对威力强劲的地狱火反坦克导弹也撑不住几下，很快就被打崩，接着70mm海蛇怪高爆火箭弹和30mm穿甲弹直接向着机甲的大脸飞了过去。

然而就在即将命中的瞬间，大黄蜂机甲消失在一束光柱中，来势汹汹的火箭弹和穿甲弹穿过了光束打在了大地上炸成一团团火球。

“呼，好险……”成功逃脱后，心有余悸的蒂娃有些后怕的拍了拍胸口，然后从机甲里跳出来，而机甲则在蜂后的控制下自动释放无人机开始对自己进行修理。

“这家伙要怎么处理？”之前因为事态紧急，蜂后根本没有时间找张床，所以直接把莎萨的父亲丢在了地上，并且叫来卡尔达利斯和六个机枪兵看着他。虽然这家伙被衔尾蛇冻了好几年，但是可不是什么善茬，每一个体内拥有原纤体的生物都不是好惹的，为了防止他把阿瓦隆给拆掉，蒂娃必须极为小心才行。

所以现在那家伙仍旧躺在地上。

“呃，先让他呆在这里，等身体恢复后再说其他的吧。”安吉尔思索了一下：“我去弄点医疗设备来，蒂娃，你能不能先给他弄张床？总躺在地上也不是办法。”

“这很简单。”蒂娃打了个响指，蜂后受到命令后便立即开始行动起来。

因为蒂娃的缘故，阿瓦隆也适当的发展了一些轻工业，所以衣服之类的东西还是可以生产的，就是产量很小，仅能供给几个人。

在全自动生产设备的运作下，床铺很快就做好了，莎萨的父亲终于摆脱了冰冷的地板，睡到了松软的床铺上，同时莉莉安和安吉尔也通过传送门运了一堆检测与护理设备过来，对其身体状况进行检测，并且注入各种药剂，营养物质，使其尽快摆脱长时间冬眠所造成的虚弱状态。

与此同时安吉尔还对其进行了血样检查，与莎萨高度匹配的DNA和血液中高浓度的原纤体证明了莉莉安之前的猜测是正确的。

至于这个男人体内的原纤体是从哪来的，这就是最吸引人的问题，但是得等他醒来之后才能知道了。

“他对于我和莉莉安来说太过危险。”安吉尔对蒂娃说道：“所以这段时间就麻烦你了。”

“没事。”蒂娃点点头：“我会看着他的。”

就算是英雄，也并不是无敌的，也有被打死的时候，所以制住一个灵能者的只有另一个灵能者，所以为了防止发生意外，蒂娃必须要全程陪护这个人。况且经过测算，蒂娃体内的原纤体浓度是这个刚解冻的老冰棍的十倍以上，就算操控的不够精细，也足以在力量上产生压倒性的优势。

所以蒂娃一点都不虚，你如果想恩将仇报那就尽管闹好了，就算你是莎萨的父亲，不把你的脑袋塞进马桶里泡上一整晚算我输。

不过幸运的是我们的老冰棍似乎很识时务，醒来后并没有什么过激的举动，并且还回到了安吉尔提出的问题——

“我叫洛克，来自亚特兰蒂斯。”








用这个老冰棍，不对，是洛克的话来说，他来自亚特兰蒂斯，而这个亚特兰蒂斯并不是什么被洪水淹没的大陆，而是一艘六千年前坠毁在地球上的外星飞船，而他本质上其实是一个外星人。

虽然是外星人，不过洛克的外貌和人类一模一样，而且没有生殖隔离。换句话说，亚特兰蒂斯人除了天生带有原纤体这个东西外，和地球人类没有什么差别。

而这位洛克先生也是个倒霉催，首先是因为系统故障在坠毁飞船上的静置仓里睡了六千年，好不容易因为全球核爆的影响脱离了静置仓，使用逃生舱来到了北美洲，现在加拿大东部游荡了几年后却又被衔尾蛇给抓住，而且还给关起来冻了将近十年，堪称回笼觉的典范。

那么问题来了，这位外星友人的飞船到底为什么会坠落在地球上呢？

“我的世界遭到强大敌人的入侵，亚特兰蒂斯号是我们用来逃难的飞船，飞船在逃离时已经遭受重创，幸运的是我们及时找到了一个宜居星球，也就是你们这里。”听到了蒂娃的这个问题后，洛克沉默了好一会，然后才开口说道：“如果我没猜错的话，我的家园应该早已沦陷，而我则是亚特兰蒂斯的最后一人了。”

“强大敌人？是一个大章鱼还有一群长相怪异的飞行器吗？”坐在一旁听故事的蒂娃忽然冒了一句出来。

“那是虚空恶魔……”洛克下意识的解释道，但是下一秒他就发现似乎有哪里不对劲，接着便诧异得转头向着蒂娃看了过来：“等等，你是怎么知道的？”

“我不知道是不是。”蒂娃茫然的摇了摇头：“我只是有一次做梦梦到过这个场景。”

“做梦？”洛克怎么都没想到会是这个答案，这也太奇怪了。

安吉尔接过话茬：“我有个问题，你们的飞船上只有你一个人吗？”

毕竟飞船坠毁六千多年，核战结束也快一个世纪了，整个地球有记载的携带原纤体生物也就三个：变异大螃蟹，悲惨少女莎萨，老冰棍洛克，除此之外就在也没有关于天生携带原纤体的生物的记录了。

“不。”洛克面带痛苦的摇了摇头，显然安吉尔的问题勾起了他不愿想起的回忆：“亚特兰蒂斯号是我们的最后一艘方舟飞船，上面载着十万人，是我们这个文明仅存的希望。”

“但是它被污染了，它在逃离我们世界的时候就已经被污染了，除了我之外，其他所有人都在睡梦中被腐化成了怪物。而我是亚特兰蒂斯号的船长，我想应该是船长的单独舱室起到了隔离的效果，让我逃离的被腐化的悲惨命运。我在逃离了静置休眠仓后就使用逃生装置离开了飞船，远离了那些已经变成怪物的船员。”

“那你还记得你们的飞船坠毁在什么地方吗？”莉莉安拿来一个平板电脑调出世界地图递到洛克面前。

“我记得应该是这里。”洛克在屏幕上指了指，蒂娃三人凑过去一看，发现亚特兰蒂斯号坠毁的地方正是北冰洋。

一个装有十万怪物的外星飞船就这么静静的躺在海底，这下乐子可大了，而且说不定已经有怪物从飞船里跑了出来在地球上肆虐呢，那个带有异能的变异螃蟹就是最好的证明。要知道黑爪的生物学家已经分析出，那个螃蟹包括身上的海葵可都是从北冰洋内特有的品种变异而来。

“好了，今天先聊到这里吧，你先好好休息，等你完全康复后我带你去见一个人。”因为洛克才从长时间冬眠中苏醒的缘故，现在还不适宜太劳累，所以安吉尔仅仅了解了一些基本的信息后就终止了谈话，反正已知的信息已经足够人花上好长时间去思考了。

“见谁？”

“你现在不认识，但是你不得不认识一个人。”

告别了洛克后，蒂娃三人便来到了阿瓦隆的指挥中枢，打算就之前得知的信息开一个简短的会议。

“逃跑的外星人，装满怪物的飞船，灭世的虚空恶魔，这个世界真是精彩纷呈啊。”莉莉安给自己点了一支细长的女士香烟：“你们说接下来还会遇到什么怪物？星灵还是异虫？”

“我个人觉得，这些可不是用来说笑的东西，而是确确实实摆在台面上的威胁。”然而安吉尔却是眉头紧锁，显得有些担忧：“亚特兰蒂斯号就停在大海里，谁也不知道里面的怪物究竟有多厉害，它们会不会爬上岸来高斯；那个虚空恶魔既然能够毁灭亚特兰蒂斯人，那么也能毁灭地球，我不知道蒂娃梦境中看到的怪物究竟是怎么样，但是可以肯定绝对不好对付；至于这个外星人，他真的会安于现状吗？”

“但是我绝对这或许是个机遇，沉没的亚特兰蒂斯号上说不定有我们目前所需要的外星技术，我们最好想办法把它从海里捞上来，顺便解决掉里面的威胁。”相比安吉尔，蒂娃则看到了隐藏在危险中的机遇：“至于毁灭世界的怪物，宇宙这么大，天晓得它能不能找到地球呢。”

“不过我倒是有个疑惑。”蒂娃忽然看向了安吉尔：“你们说我们之前找到的那些外星设备跟这个所谓的亚特兰蒂斯人有没有关系？”

“如果说没有关系，那我是不信的。”安吉尔说道：“算了，等下次把他带去无畏号的时候让他看看好了，反正有你在，那家伙就算有什么坏心思也掀不起风浪。”

这倒是事实，因为之前与洛克交谈的时候，蒂娃可以清晰的感受到对方体内如同潮水般波动的能量，而洛克却对自己一无所知，这就证明蒂娃在灵能方面，无论是质量还是数量都有着压倒性的优势。

商讨完毕后，莉莉安则返回了沙尔艾兰述职，多日不见，黑爪的那些高层怕不是全都以为莉莉安已经战死在外面了。而蒂娃和安吉尔两人则负责照顾洛克，直至其身体完全康复后，带着他前往钢铁兄弟会的无畏号，他的女儿在此等待。











一个星期后，洛克的身体终于恢复了正常，然后在蒂娃和安吉尔的带领下乘坐海鸥运输机来到了无畏号。虽然对于已经迈入太空文明的亚特兰蒂斯人来说，区区一艘大气层内的飞船并不算什么，但是他此时仍旧感觉有些紧张。别看地球人在科技方面比不上亚特兰蒂斯，但是其战斗力绝对不能小觑。这些没有掌握灵能的生物居然能抓住一个亚特兰蒂斯人，每当想到这一点，洛克就感觉深深的蛋疼。

“你们要带我去见谁？”走在无畏号的钢铁走廊里，洛克好奇的问道。

“你先别问那么多，等到见面后你就知道了。”蒂娃摇了摇头：“现在说出来就没有意思了。”

三人很快就来到了莎萨上课的教室，此时刚好是课程结束，个子矮矮的莎萨挎着个书包从教室中走出，圆润的小脸上眉头紧锁，似乎在思索着什么难题，不过当她看到走廊上的蒂娃和安吉尔后，脸上顿时露出一个惊喜的表情。

“蒂娃姐姐，安吉尔姐姐，你们回来啦！”莎萨隔着老远就大声呼喊道，但是当她看清蒂娃身旁的高个子男人后，整个人一下子愣住了。

看着几米外活泼的小女孩，洛克也愣住了，极为熟悉的灵能波动还有相似的面容让他的身体有些颤抖：“她……她是……”

“她就是你女儿，DNA已经比对成功了。”安吉尔轻轻推了一下洛克的后背：“恭喜你，至少你不是孑然一身。”

一个从小丧母，独自一人艰难生存三年后忽然有了爸爸，一个家园被毁，又被冰冻十年，醒来后突然多了个女儿，无论是洛克还是莎萨都需要时间去接受现实，不过好在现实所给予的正是这两个不幸之人最想要的。

“感觉胸前的红领巾又鲜艳了呢！”看着抱在一起的父女，蒂娃依偎在安吉尔怀里说道。

“我也觉得。”安吉尔亲昵的用下巴蹭了蹭蒂娃的脑袋。

不过询问工作并没有因为这对父女的相认而推迟，经过详细的询问，安吉尔得知洛克原本就是一位宇宙飞船的驾驶员，在虚空恶魔入侵前，洛克可以算是事业有成，家庭美满。然而好景不长，虚空恶魔的到来摧毁了他的家园，家破人亡的洛克只能带着同样家破人亡的幸存者逃离自己已经被摧毁的星球，前往异世界寻找新的出路。

然后他们就来到了地球，不过因为飞船被虚空恶魔的混乱力量所污染，并未安全降落，而是失控坠毁在了北冰洋，经过六千年，被锁死的静置系统才因为核爆产生的强大电磁脉冲而终止，洛克也得以逃离已经变成鬼窝的飞船。

洛克最先上岸的地方就是加拿大，依靠灵能带来的脑域强化，他很快就学会了地球上的语言与文化，并且装作一位地球人生存了下来。

至于莎萨，虽然那是一次喝醉后不受控制的冲动，不过现在洛克愿意为当初的冲动负责，而莎萨也需要一位父亲来弥补她悲惨的童年。

“她是我的希望，也是亚特兰蒂斯的希望。”洛克抚摸着莎萨的脑袋说道：“她的存在证明我们并未被完全灭绝。”

至于之前找到的外星设备，安吉尔也给洛克看了看，希望能够弄清这些玩意的用途。

“这是用来进行亚空间航行的导航仪。”洛克果然认得这些东西，并且表示这玩意就是他的船上的：“圆球代表地点，并且可以打开亚空间的入口，而菱形设备则用来指引我们在亚空间航行时不会迷失方向。如果我没记错的话，应该有六个定位球来着。”

原来是导航仪，这下终于可以解释分析出那么多外星文字却无法解密究竟是为什么了，毕竟程序语言和生物语言不一样。

“因为涉及亚空间的原因，导航仪最先被虚空恶魔污染，而且我们当初坠落地球时，这套设备就因为导航室的爆炸而全部遗失了。”看着照片上银白色的圆球和菱形，洛克挠了挠头：“话说你们从哪找到的这两个东西？”

“果子从来不会掉在离树太远的地方。既然你们的飞船都坠落在了地球，我们找到你们丢失的零件也没什么好奇怪的。”

“等等，我记得被污染后这玩意应该是红黑色，你们清除了污染？”

“没错，微波对于清除这种污染很有效果，不过话说回来，这种污染到底有什么效果？”

虚空恶魔的污染是一种本质为邪恶的东西，比方说人持刀杀人，刀作为工具是无辜的，犯罪的是人，而虚空恶魔的污染就是一把不需要人来持握也能杀人的利刃，它本身的存在就是邪恶。

在这种污染的影响下，无论是人类还是人工智能都会变得扭曲，混乱，暴力，从而引起各种事端，生物还会被渐渐腐化成干瘪扭曲的怪物，而尸体腐化的速度更快。所以虚空恶魔在入侵一个世界时，并不会携带大量的士兵，它只要播撒污染，就可以将这个世界的人转变成自己的力量。

不过好在被腐化的生物并没有传播污染的能力，而被污染的物品，比方说这些导航仪部件——被净化前的红黑色状态，才是最危险的，能够作为污染的源头时时刻刻向靠近它们的生物带来毁灭。

至于这所谓的虚空恶魔究竟是什么生物，洛克也不知道，他唯一知晓的是这种生物是一次新型亚空间引擎试验失败后突然出现的，紧接着就泛滥成灾，然后大规模入侵，最终导致自己世界的毁灭。

“这就表示我们不要研究亚空间引擎。”蒂娃点了点头，然后看向一旁的安吉尔：“我们有在研究亚空间引擎吗？”

“没有。”安吉尔摇了摇头：“钢铁兄弟会研究的是曲速，中国那边研究的是时间引擎，两者跟亚空间都不搭界的。”

既然已经知晓了这件事的前因后果，那么接下来就要付诸行动了，首先要做的就是把散落在地球上的导航仪模块找回来，避免因为上面的污染造成混乱。

不过话说回来，这都六千年了，地球也没见得因此而毁灭，看来这些模块应该都处于一种比较稳定的状态，所以时间还算充裕。

要么，先摸一会？











“感觉这玩意就跟找龙珠一样，但是我们没有龙珠雷达，地球这么大，这得找到猴年马月去？”走在无畏号的钢铁走廊里，拿着平板电脑的蒂娃忍不住抱怨道。

“这没办法，我们不找，难不成让那些东西自己蹦出来？”安吉尔对此也满是无奈。

“诶？这说不定是个好办法！”然而听了安吉尔的话，蒂娃顿时双眼一亮。

“开玩笑吧，这东西可是个污染源，起危险性远超核燃料的污染源。”安吉尔轻轻敲了敲蒂娃的脑壳：“要是等它们自己蹦出来，那天晓得会造成多大的损失。”

“但是……”蒂娃揉了揉头：“但是现在最大的损失能有多大呢？”

现在整个地球上人口的数量估摸着只有末世前的十分之一，甚至更少，原本繁华的城市大片大片的变成废墟，最多也就留有一些拾荒者在城市中活跃。就算这些导航仪模块所携带的污染扩散造成生化灾难，也难以发展的不可收拾。

另外其实最大的灾难人类其实早就已经经历过了。根据从洛克那里了解的信息得知，这种污染对人工智能也是有效果的，会让人工智能的思维方式变得激进，偏激。再加上从归零者那里弄到的导航仪模块，可以肯定智械危机绝对是虚空恶魔污染惹出来的祸，至于人机不平等之类乱七八糟的事情只是诱因。

“所以，你觉得呢？”

“如果……”安吉尔犹豫了一会：“如果找不到更好的办法，那就先这样吧。”

两人边走边聊，然后在走廊里碰到了一个熟人。

“蒂娃？原来你在这？我正找你呢！”艾萨克大声嚷嚷着挤开人群走了过来，看着这家伙手上挥舞的小锤子，走廊里的其他人纷纷识趣的让开身子，别看这锤子个头不大，但是重量极为惊人，擦着一下都不好受。

“艾萨克？你找我有什么事吗？”蒂娃好奇的问道。

“你掌握了灵能，而且威力很大对不对？”艾萨克劈头盖脸的问道。

“是啊。”这没什么好隐瞒的，所以蒂娃很干脆的承认了。

“那就好，我在研究一款可以使用灵能进行强化的新武器。”艾萨克直接拉着蒂娃的手就往武器研究室的方向走：“武器样本做好了，但是现在需要一个灵能者来进行压力测试，我想来想去也就只有你最合适了，你可是安吉尔亲手制造的杰作。”

现在钢铁兄弟会除了蒂娃外，也有不少人注射了原纤体，其中就有艾萨克，只不过掌握灵能的还不到十分之一，而艾萨克很不幸的位于十分之九的范围内。另外因为原纤体数量较少的缘故，这些人就算掌握了灵能，威力也很弱，虽然测试表明特制武器在灵能的强化下在威力方面的确有一定的增强，但是目前还摸不到上限，所以需要一个强大的灵能者才行。

而蒂娃就是艾萨克心目中最佳人选，然后便是莎萨，毕竟莎萨只是一个九岁的小女孩，贸然用小女孩来测试武器的话说不定会引发某些无法预料的灾难。

“唉唉唉！”别看艾萨克个子不高，力量却大的惊人，像个小拖拉机一样。在不动用灵能的情况下蒂娃根本挣不开，只能把手里的平板电脑抛给安吉尔。

“好了好了，我又不会跑，你至于这样子嘛。”来到艾萨克专属的武器研发区域后，蒂娃揉着被捏的通红的手腕没好气的说道。

“嘿嘿嘿，抱歉抱歉。”艾萨克不好意思的笑了笑，但是所说的话里面并没有听到歉意：“你可是大忙人，一眨眼就不见了，下次再遇到的时候还不知道是猴年马月。”

“啧！”蒂娃左右看了看：“好吧，那么你是想要现在开始，还是我们再聊一会？”

“当然是现在就开始了。”艾萨克带着蒂娃来到了测试靶场：“事实上我已经等不及了。”

来到靶场后，蒂娃也看到了测试台上的武器，出乎预料的是，这些武器居然都是老式的火药武器。

“为什么是火药武器？”蒂娃拿起一把枪管超厚的SCAR-H好奇的问道。

“因为火药武器结构简单，当研究一项新技术时，当然要从简单的方面开始入手。”艾萨克打开一个大柜子，里面装着一件厚实的防爆服：“总之，先做好防护吧，万一你受伤了，安吉尔估计会扒了我的皮。”

“你知道就好。”蒂娃也不推辞，穿上了那件极为厚实的防爆服，然后站在靶场前检查武器：“我该做什么？”

“直接射击就行。”艾萨克在带有厚实防弹玻璃的观察室内说道：“先点射。”

“好的。”蒂娃瞄着远处的靶子扣动扳机，只听呯的一声，25米外的靶子被打出了一个拇指大的深坑。

“唔，子弹初速提升了50%，是目前测得的最好数据。”艾萨克瞠目结舌的看着屏幕上的数据：“话说安吉尔到底给她植入了多少原纤体？”

这种新款的灵能步枪是艾萨克仿照电热化学炮的原理所制作的一种轻武器，除了枪管和枪机加厚加强外，本身结构和一般步枪差别不大，这个武器的原理就是用使用者的灵能混合火药的燃烧来加快弹药飞行的速度，从而提升杀伤力。

要知道之前来测试的人最多也就只能将子弹初速提高5%而已，这玩意提升的难度可是指数级增长的。

点射，三点射，连射，一连射了六百发子弹，所收集到的数据显示子弹的飞行速度无一例外全都增加了50%，单发之间速度的误差小于0.5%，几乎不会对着弹点造成太大的影响。

“好了，辛苦你了。”艾萨克说道：“请休息一下，5分钟后进行新的测试。”

5分钟后，一个工作人员拿走了刚才用的那把SCAR-H，换了一把新的。

“现在我该做什么？”蒂娃把新的弹匣插进新的步枪里，和刚才不同的是，这一次所用的子弹为铜皮包裹着一块绿色水晶。

“你试着把你的灵能注入子弹中，然后再射出去。”艾萨克说道。

“好的。”蒂娃依言照做，但是令人没想到的是，扳机一口，子弹并没有射出，而是手上的步枪随着一声炸响，炸成了无数碎块。






“这是什么鬼？”武器的突然爆炸吓了蒂娃一跳，要不是有防护服以及灵能护盾的保护，这一下足以把蒂娃的双手给炸没了。

“应该是你注入的灵能太多，导致弹药爆炸。”检查过后，艾萨克内心也是一大群草泥马狂奔而过。这种新式弹药是分别在弹头和发射药里添加了一些能够遇到灵能发生反应的特殊物质，能够极大的加强子弹的飞行速度和威力，让步枪子弹打出重机枪甚至小口径榴弹的破坏力，强化效果比已知的任何一种方式都要强。为了确保安全，艾萨克特地把这些物质转换成惰性的，别人累死累活这弹药基本什么反应，蒂娃居然一下子把弹药撑爆了，安吉尔究竟搞出了一个什么怪物？

“再试一次。”艾萨克又拿了一把步枪递给蒂娃：“这一次先注入一点点的灵能就行。”

“你这是要找爆炸的临界点？”蒂娃问道。

“是的。”艾萨克点点头：“找到临界点，然后装上限制器，这样就可以在确保射手安全的前提下最大化提升攻击力。”

别看钢铁兄弟会的特色是铁皮大罐头，其实那些轻步兵才是军事力量的大头。而在这些轻步兵中，传统的火药武器则非常受欢迎，因为单从攻击力来看，火药武器的威力并不弱于单兵激光枪，其结构也更加简单牢固，平时维护保养也更加容易。现在钢铁兄弟会有个计划，就是把轻步兵全部转化成灵能者，当然不是像蒂娃那样的高端灵能者，而是最普通的，能够使用灵能的就行。灵能士兵配上灵能武器，这样搭配起来就能在不加重后勤负担的情况下把轻步兵的战斗力提升好几倍。

只不过要做到这一点还有许多路要走，而且进度的快慢关键得要看安吉尔和艾萨克这两人。

蒂娃在靶场足足射了两万多发子弹，才将火药武器测试完毕，然后由艾萨克装上限制器。这个限制器就是用来防止灵能注入过猛导致武器毁坏的，不过蒂娃很怀疑，除了自己外，还有谁能够光凭灵能就可以引爆这些弹药。

“现在没有并不代表以后就没有。”对此艾萨克解释道：“毕竟灵能这一块才刚刚起步，发展的空间很大。中国有句古话叫什么来着？对了，有备无患嘛。”

火药武器测试完毕后就轮到能量武器和电磁武器了，因为蒂娃本身就有使用灵能强化能量武器的实战经验，所以能量武器很快就测试完毕，顺便蒂娃还把自己的两把武器——蜜蜂手枪和电能冲锋枪交给艾萨拉让他进行一些保养和升级，比方说提高威力，增加射速，增加弹容量，加装限制器什么的。

蒂娃也不想交战正酣时自己手上的武器突然炸了，所以这方面还是稳妥一些比较好。

艾萨克技术非常棒，很快就把蒂娃的武器给升级好了，蒂娃拿回武器后试了试手感，发现正和自己心意，于是满意的点了点头，并且将其收回枪套内。

收好武器后，接着蒂娃把自己的机甲召唤过来。随着对付的敌人越来越厉害，大黄蜂机甲在普通攻击方面已经有些力不从心了，如果能进行一些针对性的升级，特别是进行灵能升级，那便是极好的。

然而事实却泼了蒂娃一盆冷水。

“抱歉，机甲类武器暂时还没法进行灵能升级。”艾萨克摇着头说道。

“为什么？”蒂娃不死心的问道。

“你能隔着老远用灵能强化武器吗？”

“不能……”隔空取物蒂娃倒是能做到，但是隔空用灵能增强攻击那就是另一回事了，就好比用筷子夹着筷子去夹东西，蒂娃表示自己技术还没那么牛逼。

“这就对了，不过我们可以用一般的方法来增强你机甲的作战能力。”接着艾萨克便对大黄蜂机甲进行了一系列改装，首先给小野猫重型机器加上超载电容，使其单发能量束伤害最大化，同时优化了散热设备，加大弹容以及加快散热速度，同时改装了一下枪口的模块，把冲来不用的霰弹模式换成三发并列能量束，这样在一百米内可以打出三倍的伤害。

除了能量步枪外，艾萨克还对肩炮里的微型导弹进行了一些升级，在原本的高爆模式上加装了电磁脉冲能力，这样对付机械单位或者带护盾的敌人时将会获得极大的优势。

“对了，我有个问题。”再升级机甲同时，蒂娃忽然想到了一件事，于是弯腰凑到艾萨克耳边小声问道：“上次我写的那个关于主炮的论文，你们有没有搞出实物出来？”

“那玩意你确定不是剽窃的俄国佬的粒子炮？”说到这里，艾萨克忍不住瞪了蒂娃一眼：“你以为把炮管横过来我就看不出来了？”

“嘛，外形是次要的，重要的是内涵。”蒂娃满不在乎的耸了耸肩：“讲真，我的那个创意怎么样？”

“我老喽，思维比不上你们这些年轻人了。不过拿核弹当弹药，亏你想得出来！”艾萨克叹了口气，然后打开了电脑上的一份文件：“我们根据你的论文已经造出了样本，然后在海底进行了一次实验，单发威力50万吨当量，有效射程15万公里，效果可以说非常好，准备用在钢铁兄弟会正在建造的宇宙战舰上作为主炮。恭喜你了，蒂娃星光圣骑士。”

一篇论文换来一次升职，这听起来似乎挺划算的，然而这些官职对于蒂娃来说根本毫不在意，她真正的目的就是借助钢铁兄弟会来测试自己所构想的武器构想，现在看起来似乎进度还算不错。

但是钢铁兄弟会所做的还是有点小家子气，这帮家伙对于战舰主炮的射击思路还停留在海军舰船方面，根据电脑上所展示的概念图，这门代号破晓的粒子束主炮会像个大口径舰炮一样安装在战舰的顶层甲板，这样子虽然灵活，但是无法发挥出这件武器的全部威力。

不过蒂娃也不说破，反正论文已经给你们了，你们怎么搞是你们的事。并且在蒂娃的指示下，蜂后悄悄绕开基地的防火墙，将关于主炮的试验数据全都打包了一份下载到自己的存储器内，这将会很有用。
在蒂娃协助艾萨克进行武器测试的同时，安吉尔正和洛克一起着手研究追踪虚空恶魔污染的雷达，同时也将关于虚空恶魔的事情尽数告诉了莉莉安，莉莉安表示黑爪将对此事高度关注，并且派出人员搜寻污染源。

而蒂娃则在结束了武器测试的工作后，直接返回了阿瓦隆，相比为钢铁兄弟会弓弦出自己的知识和力量，蒂娃更加情愿把精神放在阿瓦隆上。毕竟这可是自己的基地，自己的军队，在这里，蒂娃才是老大，而不是看别人脸色行事。

“蜂后，现在我们基地的情况下怎么样了？”刚从传送门里出来，蒂娃就迫不及待的问道。

“指挥官，目前基地发展势头良好。”蜂后说道：“目前我们有超时空武装采矿车80辆，专用生产线4条；机枪兵180个，专用生产线6条；追猎者36个，专用生产线2条；咆哮者主战坦克12辆，专用生产线2条；无解者战斗机6架，专用生产线一条；武器弹药多功能生产线8条，利刃计划材料储备已经达到74%。”

另外因为有卡尔达利斯这个智慧个体存在的缘故，相比其他的单位，机枪兵目前发展出了几个分支。首先是一种体型加大加宽的重装榴弹兵，这种榴弹兵以牺牲灵活性为代价，大幅度增加了防御力，武器为两架双联装震荡榴弹发射器，这种发射器可以射出带有引力震荡效果的穿甲榴弹，专门用来应对大型单位。

另一种是火焰喷射兵，这种士兵仿照的是蒂娃的火焰蜂机甲，武器为高压火焰喷射器，位于躯干内的压力设备可以将掺有铝粉的生物燃料喷出50米远，肩部的微型导弹发射器取消，取而代之的是一种大口径掷弹筒，可以将装有铝热剂的金属罐投掷100米远，遥控引爆，点燃后可以造成持续一分钟的高热火海。

以上两种是卡尔达利斯已经设计完成并且投入制造的，据说还有暗杀型号的作战单位正在设计中。

“那护盾和主炮的测试呢？”

“旋风护盾已经通过测试并投入生产，正在列装。”

旋风护盾是一种概念新奇的护盾技术，一般情况下护盾都是静态的，如同盾牌一样硬生生抵御来袭的攻击，而旋风护盾则不同，独特的护盾发生器让整个护盾都按照逆时针的方向旋转，使其可以对攻击起到一定的偏转作用，在能量输出相同的情况下，防御力要比一般的护盾强20%。装上了新的护盾发生器后，作战单位的存活率起码可以上升15个百分点。

“试验用主炮正在制造中，目前进度87%，预计还有16小时即可制造完毕。”蜂后将黎明圣光主炮的画面投影到蒂娃的目镜上。其实黎明圣光主炮就是将查莉娅的粒子炮放大数百倍，不过射出的能量束并非完全依靠托贝尔斯坦能量核心供能，而是依靠这种能量核心的能量转换功能，在一个密闭的空间内布置能量盾来吸收炸弹——比方说核弹爆炸时所产生的能量，然后将其转化成粒子束打出去，粒子束的飞行速度为0.9倍光束，适合在宇宙空间进行超远距离交战。当然除了发射粒子束外，还可以作为电磁炮来发射金属块，毕竟粒子炮炮管内的立场拘束装置只要进行一些小小的改变就能变成电磁炮的加速轨道。

相比目前充能缓慢的能量主炮，这种武器可以极大的缩短发射前的准备时间，比较在战场上时间就是生命。不过缺点就是对于反应室的要求比较高，如果出了什么差错，就等于用核弹玩自爆。

这实在是太清真了！（点头）

“测试场地已经选择完毕，制造好了之后即可开始测试。”

原版的黎明圣光主炮是要用大当量的氢弹作为弹药的，但是蒂娃目前搞不到那么多的氢弹来挥霍，只能将主炮的尺寸按比例尽可能的缩小，然后用大威力的炸药作为弹药去试验，另外手头的几个小核弹因为没什么地方好用，此刻正好可以派上用场。而测试的方法蒂娃打算仿照钢铁兄弟会的做法——在水下射，因为攻击方式的不同，粒子束武器不像是核弹一样会炸出滔天巨浪，而且厚厚的海水会将发射时所产生的能量完全挡下来，隐蔽性非常好。

“唔，如果使用氘化锂和激光扳机的话，那么应该就简单多了。”蒂娃思索了一下，最后下定决心：“蜂后，如果试验主炮能够通过测试，那就开始执行利刃计划吧。记住，一定要用模块化建造，任何一个部件，特别是主炮和推进器损坏后都要可以进行快速维修或者更换。另外主炮的各项数据记得要留有冗余，我可不希望造出一个超大号水枪。”

简单来说，就是如果主炮的纸面上的威力能达到400万吨当量，那么它的威力上限应该有两亿吨当量，这就叫留有冗余，毕竟这玩意越大越好。

“水枪？”

“是威力小的意思。”

“了解，指挥官。”

这所谓的利刃计划就是建造一艘一千米长的无畏舰，不过和钢铁兄弟会的常规布局不同，蒂娃所用的是轴炮设计，简单来说就是先制造一门特别waaaaahg的主炮，然后根据这门炮再设计出战舰。

轴炮设计最主要的特点就是威力巨大，但是这种布局方式理论上来说其实并不大符合战斗的需要，因为想要准确命中，舰艏必须时刻对准目标。所以蒂娃打算将轴炮作为超远距离打击的手段，当敌人靠近时，便使用遍布舰身的导弹发射器和舰载机进行攻击，另外主炮“黎明圣光”因为充能时间极短的缘故，就算进行近战也是个不可忽视的威胁。

因为工程太过庞大的缘故，就算用不眠不休的机器工人24小时全力制造，1000米长的无畏舰也至少需要2年的时间才能完成，这可是急不来的。

就在蒂娃下达执行利刃计划命令没过两天，莉莉安忽然发来一条信息，信息显示黑爪找到了一个污染源，而地点就在南极洲。
当蒂娃来到黑爪，并且登上莉莉安的专机时，发现偌大的机舱里，除了自己外只有两个人，一个是莉莉安，而另一个居然是一身长袍的莱耶斯。

其实黑爪之所以这么快就有所发现，主要还是因为莱耶斯。几年前莱耶斯在南极执行任务时曾遇到过一些诡异的事情，虽然最后得以生还，但是手下却因此死得一个不剩，正在执行的任务也因此失败。

只不过莱耶斯任务失败也算是家常便饭了，所以黑爪并没有放在心上，仅仅只是记录了一下事情的经过然后就不再理会。直到前两天，安吉尔将关于被污染的导航仪模块的事情告诉了莉莉安，莉莉安在黑爪的内部网络上查找了一下，然后就找到了莱耶斯的这份档案。

“大量极度危险，外形扭曲的怪异生物。”如果事实真如莱耶斯所描述的那样，那么南极肯定存在一块被污染的地点。

既然有可能存在，那么就值得前去一探究竟。同时鉴于莱耶斯的失败，为了避免不必要的牺牲，莉莉安决定不带普通士兵，就自己，蒂娃，还有莱耶斯。

嘛，虽然死神是一个任务完成率极低的谐星，但是好歹他对那里比较熟悉，而且这家伙再怎么衰，也不至于在同一个地方失败两次吧。

“你好，我们又见面了。”看着环抱双臂，翘着二郎腿，像个大爷一样坐在椅子上的莱耶斯，蒂娃主动打了个招呼，然后1坐在了莉莉安旁边。

“嗯。”莱耶斯点了点头，沙哑空旷的声音令人心生恐惧：“看到你，我倒是想起一个熟人。我认识她的时候，她应该就跟你现在差不多大，而且驾驶的也是MEKA机甲。”

“宋哈娜？”蒂娃好奇的问道：“那个游戏巨星？”

“是啊。”莱耶斯点了点头，言语中满是怀念：“不得不说，那个小姑娘的确挺有趣的”

“那她后来呢？”

“死了。”莱耶斯耸了耸肩：“要知道单枪匹马跟一架泰坦级智械战斗可不是什么明智的选择。”

虽然已经做好了心理准备，但是这个结局还真是出人意料。

在闲聊中，利箭飞机缓缓升空，向着南极洲的方向飞去。因为现在是六月份的缘故，南极洲正处于极夜的状态，全天二十四小时都是黑夜。寒冷，黑夜，狂风，恶劣的环境表示这片洁白的大陆不欢迎任何访客。

“零下57度，感觉有点小冷。”从机舱里出来后，骤然变化的温度差点把蒂娃给冻傻，不过好在身上的纳米作战服探测到外部的恶劣环境后随即开始升温，很快内层就和蒂娃自身温度保持一致，而外层则和外界一致。这样可以在避免穿戴者身体热量流失的同时还能起到隐蔽的效果。

“嘿，你还记得上次任务的地点吗？”蒂娃背着风向一旁的莱耶斯大声喊道。

“等一会。”莱耶斯用尖锐的手指在个人战术终端上划了划，最后摇了摇头：“具体位置我记不清了，不过应该是在伯德考察站附近。”

“哦，那好吧。”蒂娃嘟囔了一声。

既然莱耶斯忘了具体位置，那么就没法使用飞机快速抵达目的地了，因为在天上漫无目的的乱飞很容易错失目标，所以蒂娃三人选只能择从地面过去。

当然不是用腿走，因为蒂娃三人登陆的位置为南极洲的玛丽·伯德地，距离目的地至少有几千公里，这么长的距离光凭两条腿天晓得要走到猴年马月，为了应对这个问题，莉莉安早就带来了一些应对的设备，比方说——悬浮摩托。

相比较传统的雪地摩托，可以在距离地面2两米处进行超低空飞行的悬浮摩托的速度更快，通过性也更强，眼下这种情况没有比这更好的交通工具了。

“啊哈！”伴随着蒂娃的怪叫声和轻微的嗡鸣声，三架悬浮摩托呈品字形，以时速300公里的高速向着伯德考察站的方向驶去。

或许在速度方面，悬浮摩托比不上大黄蜂机甲，不在雪地上行驶时要比驾驶着大黄蜂机甲有趣的多。人嘛，总要尝试一些新鲜事物的。

“莱耶斯，如果你不介意的话，能不能说说看你当初遇到的究竟是什么怪物？”在驾驶悬浮摩托的同时，蒂娃不忘对莱耶斯问道。

“那是一群很难用语言所描绘的怪物。”莱耶斯说道：“它们的大小形状各不相同，小的大约两米高，外形如同剥了皮，并且扭曲了肌肉和骨骼的人类或者野兽，而大的个体则是一种四米多高，没有脸，浑身上下都是触手的软体动物。这些怪物对于轻武器的抗性很高，我见过一个大型软体生物就算被打成筛子都依然行动自如。”

但是轻武器在破坏力方面可不能和重武器相提并论，轻武器能够把这些怪物打成筛子，那么重武器就能将其撕成碎片，所以别看莱耶斯说起来多么多么严重，蒂娃其实并没有放在心上，你再耐打，一发导弹飞过去照样焦作人。

“那除此之外还有没有其他的特点？”莉莉安开口问道。

“它们的数量极多，近乎无穷无尽。”莱耶斯的声音更加阴沉了：“所以你们要做好被对方包围的心理准备。”

南极洲因为严酷的自然环境，生物极为稀少。在沿海的区域还能见到成群的企鹅或者晒太阳的海豹，但是随着三人驾驶着悬浮摩托逐渐深入大陆，也就偶尔只能依靠莉莉安的红外视野看到一两只极地狐。

那么问题来了，无论是生物种类还是数量都极为稀少的南极洲，究竟是怎么搞出一支被莱耶斯称之为无穷无尽的怪物大军的？要知道莱耶斯曾经可是暗影守望的领袖，就算任务失败了，也不见得需要在这方面骗人来为自己挽回尊严。

正因为如此，蒂娃才感觉极为不解，同时也暗自提高了警惕，俗话说事出反常必有妖，变异生物可不会凭空产生，这背后肯定有见不得人的秘密。


虽然知道目标地点就在附近，但是三人骑着悬浮摩托转悠了好多天却一无所获。

“暴风雪就要来了。”看着远处的白色学墙，蒂娃提议先在伯德考察站里休息一会，在躲避暴风雪的同时顺便研究一下接下来该怎么办。

在暴风雪中进行搜寻工作并非近乎就是作死，再加上这几天的奔波让莉莉安和莱耶斯也感觉非常疲惫，急需修整，所以欣然接受了蒂娃的提议。

伯德考察站位于南极洲伯德地，于1962年2月13日建站，带有飞机跑道和无线电通信设备，这个考察站的名字是为了纪念美国20世纪极地探险家、首次驾机飞越南极点的理查德·伯德海军少将在南极考察所取得的功绩。

虽然因为年久失修，伯德考察站早就已经被废弃，飞机跑道被积雪掩埋，大部分站房也在狂风中损毁倒塌，不过仍旧可以找到一些合适的藏身之处。

“这里看起来似乎挺结实的。”在一间看上去较为完好的站房内，蒂娃敲了敲承重的钢梁，并没有听到不详的吱呀声：“今晚我们就住这里好了。”

选定了地点后，莉莉安和莱耶斯就开始检查站房内部，避免三人晚上睡在一群变异生物巢穴旁，而蒂娃则驾驶着大黄蜂机甲顶着越来越大的风雪绕着考察站飞了一圈，用微型导弹发射器射出去上百个蜘蛛雷。鉴于莱耶斯的遭遇，只有在这些小家伙守护下，蒂娃才能睡得踏实。

“暴风雪越来越大了，我就担心这里会不会被积雪埋起来。”带着一股寒风，蒂娃回到了那间完好的站房内，结果发现莉莉安和莱耶斯已经将杂乱的站房粗略的收拾了一遍，并且搭起了帐篷，点燃了火炉，正在用冰雪烧热水。

对于蒂娃的这个担忧莉莉安倒是并不在意，先将一杯热可可递给蒂娃，然后指了指天花板：“如果站房被埋住了，那么我们就掀开天花板跳出去。”

“那好吧。”这倒是个好办法，蒂娃接过杯子，倚在莉莉安身旁美美的喝了一口，美味的热饮让她整个人都舒展开来。

而一旁的莱耶斯捧着水杯看着亲昵的两人，不知道在想些什么。

吃饱喝足后，三人便就这次任务以及莱耶斯的上次任务进行讨论，但是并没有什么卵用，因为莱耶斯上一次经历的任务非常奇怪，作为一位顶级特工，他至今能够清楚的记得当初的遭遇和手下的死亡，但是偏偏无法在地图上指出遭遇变异生物时所处的位置，仿佛那是一个现实世界不存在的区域一样。

如果有个空间物理学家在这里，说不定能够分析出什么，但是奈何在场的三人都不是。既然得不出什么答案，那么干脆先休息一下好了，养足精神，等到明天再继续搜寻。

“我来守夜，你们休息吧。”莱耶斯放下手中的餐具，并且戴上白色面具，声音一路既往的冰冷无情，

“那麻烦你咯。”蒂娃和莉莉安也不推辞，打着哈欠钻进了帐篷里准备休息。

钻进睡袋后，莉莉安的小手就在蒂娃胸前来回摸索：“你这里涨吗？”

“现在在任务中呢，别闹！”被摸得浑身发热，蒂娃摁住莉莉安作怪的手小声说道。

“就一口。”莉莉安抱着蒂娃轻轻蹭了蹭：“让我过把瘾。”

其实蒂娃现在也真的有点涨，所以犹豫了一下，最终还是打开了作战服：“那好吧，你可不许用力咬！”

“我会轻轻的……”

随着时间的推移，暴风雪越来越猛烈了，狂风夹杂着坚硬的雪粒打在站房的金属墙壁上劈啪作响，堆积起来的积雪渐渐掩埋住了站房的大门，蒂娃和莉莉安两人相互搂抱着睡得正香，而莱耶斯则宛如石头一样静静的坐在火炉旁。作为死神，莱耶斯的身体结构已经和常人不一样了，所以他也基本上用不着休息，只要坐一会就好了。

然而呼啸的狂风中忽然传来一声剧烈的炸响，莱耶斯顿时警觉起来，就在他站起来的同时，一旁的帐篷忽然打开了。

“爆炸？”蒂娃探出头来看看了看一旁的小火炉，然后向莱耶斯问道。

“准备好。”莱耶斯两手抽出了自己的两把地狱火霰弹枪：“我们有客人了。”

伴随着莱耶斯的话语，接二连三的爆炸声也随之响起，显然来袭者数量众多，而且四面八方到处都是，这才导致蜘蛛雷被挨个引爆。

“是你之前遭遇的那些怪物吗？”不到15秒，蒂娃和莉莉安就武装完毕，手持武器进入作战状态。

在询问的同时，站房天花板上的金属皮被一只尖锐的骨爪硬生生的撕开，一个外形如同扒了皮的人一样的怪物探头进来发出一声嚎叫，还没等它从破洞跳下来，就被莱耶斯用地狱火霰弹枪直接轰碎。

“没错，就是它们！”莱耶斯说道。

这一枪宛如攻击的信号，接着站房的大门便传来一连串噼里啪啦的敲击声，并不牢固的大门仅仅坚持了不到10秒就被硬生生撞开，两个长得像是骷髅一样的怪物一下子摔倒在地，不过这些家伙并没有因此而摔散架，而是灵敏的爬了起来并且扑向了蒂娃和莉莉安。

但是蒂娃和莉莉安两人对此早有准备，右手食指轻轻用力，爆发的弹雨就将其撕成碎片。

这两个怪物倒下去后，蒂娃发现整个考察站外面已经围满了变异生物，蜘蛛地雷所消灭的不过是九牛一毛而已。而且极地考察站在建立的时候就是以纯粹的科研考察站来建造的，并没有考虑到防御力，所以这里的每一个变异生物都能独自将站房保暖但是并不坚固的墙壁撕碎，就像是开罐头一样。

“我们被包围了，必须要立刻离开这里。”蒂娃大声喊道，接着召唤出了自己的大黄蜂机甲，钻进机甲里后就背后推进器全力开启，机甲在站房的墙壁上猛地撞开一个大洞，连同外面的变异生物也撞翻了一大片。


从站房里飞出去后，蒂娃当即调转机甲的面向，对着涌向站房的变异生物射出一连串的微型导弹，密集的爆炸炸得肢体横飞，并且为莉莉安和莱耶斯清出一片区域。

接着蒂娃操控着机甲降落在雪地上，使用小野猫重型能量步枪对着这些怪物猛烈的开火。

其实蒂娃随时都可以带着莉莉安和莱耶斯两人远离，毕竟这些怪物又没有大威力防空武器。但是她并没有这么做，因为这一场战斗压力并不算太大，正是一个用来收集这些怪物资料的大好时机。

想通这点后，蒂娃便向万里之外的安吉尔发了个通讯请求：“喂，在吗？”

“蒂娃？你有什么事吗？”安吉尔很快便接通了通讯。

“我正在南极与一群疑似虚空恶魔的变异生物交战，洛克在不在你旁边？我需要一些资料支援。”

“你等一下，我现在去找他。”

“麻烦你快一点。”在说话的同时，蒂娃把一个跳到机甲顶上搓火球的怪物给硬生生扯了下来，同时机甲的机械手掌猛地收缩，将其捏成碎肉，接着调转枪口，炽热的能量束毫不留情的打碎了六七个来袭的怪物：“我这边稍微有点忙。”

等了十几秒后，洛克便接入了通讯中，并且通过现场直播来观看这场战斗，同时向蒂娃介绍这些正在交战的生物究竟是什么玩意。

如果他知道的话。

“袭击你的都是虚空恶魔中的低级单位。这个长得像是骷髅一样，但是只会用爪子挠人的叫做怨灵，是由虚空恶魔的污染侵蚀各个世界生物而成的基础兵种，用来进行建造和火力吸引。”洛克说道：“不过你要小心，它们的爪子沾有虚空恶魔的混乱力量，抓挠时可以无视目标的防御从而造成伤害。”

“看得出来。”蒂娃在回话的同时操控着机甲一拳挥出，将面前的怨灵打得四分五裂。之前因为不了解的缘故，蒂娃不小心让机甲被这些怨灵抓了几次，所以现在纳米碳管装甲上满是被烧焦一样的痕迹，显然这些怨灵的攻击正如洛克所说的那样并非普通的物理攻击。

“那些个子小巧，动作灵活，看起来像是被扒了皮的猴子一样的怪物叫做幼魔，它们行动敏捷，并且能够投掷带有混乱力量的火球。”洛克所说的幼魔正是一开始被莱耶斯轰碎的还有之前被蒂娃捏碎的那种，这玩意如同猴子一样的敏捷性给人留下了深刻的印象。

“也是无视防御的？”听洛克这么说，蒂娃不敢硬接，小心的用防御矩阵挡住幼魔丢来的火球。

“对。”

“那好吧。”机甲左侧的肩炮伸出，向着远处在站房墙壁上跳来跳去的幼魔射出一连串的微型导弹，在炸碎这些幼魔的同时也成功在站房的墙壁上开出一个个水缸大小的大洞。

入目所及之处，幼魔和怨灵的数量占了绝大部分。除了这些外，还有一种两米多高，体型魁梧的怪物，这些怪物行动较为迟缓，但是攻击性非常强，右手部位被一个圆筒状的武器所代替，能够发射穿透性极强的紫色能量团。

“那是恶灵士兵，虽然看上去厉害，但实际上并不难对付。”洛克说道：“就是要小心一下他们射出的能量团，穿透性很强。”

“看得出来。”蒂娃用电浆肩炮仅仅一发就蒸发了恶灵士兵的大半个身子：“那真正厉害的是什么呢？”

“真正厉害的一眼就能看出来。我正在制作虚空恶魔战斗单位的图鉴，等我做好后发给你。”

“那敢情好，谢了。”

有了大黄蜂机甲这个重火力点，来袭的虚空恶魔如同稻草般纷纷倒下，等到压力减轻后，蒂娃三人便开始有针对性的寻找这些怪物的弱点。然而事实证明，这些怪物并没有什么致命要害，无论是打爆脑袋或者击穿心脏都无法瞬间致死，想要击杀它们，只有使用压倒性的火力将其撕成碎片才行。

“虽然这些家伙的实力不够看，但是很烦人。”莉莉安优雅的扣动扳机，将三个幼魔挨个狙杀：“作为炮灰还是很合格的。”

莱耶斯没怎么说话，眼前的这些怪物似乎勾起了他不好的回忆，所以他只是默默的瞄准开枪，威力巨大的地狱火霰弹枪每一发都能将一只怨灵或者幼魔打得粉碎。

话说这些怪物也真不愧恶魔之名，死后居然都不会留下尸体，身躯会在紫色的火焰中快速燃尽消失。当然这时候别踩在虚空恶魔的尸体上，因为恶魔自燃的火焰可是有伤害。

近乎一边倒的屠杀让来袭的虚空恶魔大片大片的减少，但是就在蒂娃以为战斗即将结束时，一个巨大的身影踩着如同重鼓敲击般的脚步声从远处走来。

四米高的身躯完全由软质触手组成，滑腻皮肤带有闪烁的紫色花纹，没有脸庞，两个豆大的小眼睛隐藏在触手间，释放着令人不寒而栗的光芒。

“H'iwn iggksh Phquathigag OOUKAAXTH SHUUL!”章鱼一样的怪物嘟囔了一声，接着就迈开步子向蒂娃冲了过来。

“天哪，虚空巨兽！”看清这个怪物的外貌后，洛克忍不住发出一声惊叫：“这里怎么会有这种东西？”

“你最好来点详细介绍！”面对来势汹汹的虚空巨兽，蒂娃在缓步后退的同时还使用小野猫重型步枪的散射模式对其倾泻火力，三道能量束，三倍的火力，打得巨兽身上满是窟窿眼，但是这些焦黑的窟窿不到一秒就被修补完毕。

根据洛克的简单介绍，蒂娃了解到这个被称为虚空巨兽的家伙就是虚空恶魔中较为危险的单位之一，其地位略等于人类中的装甲车，特点是极为耐打还有诡异的精神攻击，可以让对手心生恐惧，对于一般的凡人军队有着压倒性的优势。

“耐打我倒是能看出来，但是精神攻击？它有在攻击吗？”蒂娃用微型火箭弹劈头盖脸的往虚空巨兽脸上砸去，好几根触手被从中炸断，掉在地上扭来扭去。

“你内心难道就没有恐惧的感觉吗？”洛克疑惑的问道。

“没有。”蒂娃操控着机甲向右闪避，躲开了射过来的触手：“我甚至有点想吃烤鱿鱼。”




可能是想到烤鱿鱼的味道让蒂娃稍稍走了神，导致大黄蜂机甲的手臂被虚空巨兽射来的细长触手卷了个正着，然后就整个被虚空巨兽给拽了过去。

虚空巨兽左侧的触手尖锐细长，可以像是橡皮筋一样弹出去老远并且快速回缩，并且牢牢缠住所遇到的任何东西，而右侧的触手粗壮厚实，末端分为三叉，力量极为惊人。在把大黄蜂机甲拽过去后，虚空巨兽就用右侧的触手将机甲牢牢包住，并且高高举起用力对其进行挤压，捏得机甲咯吱作响。

“警告，警告，外部压力过大，机甲即将损毁。”蜂后的声音在蒂娃耳旁环绕，同时驾驶舱内部的显示器上也出现了机甲的结构图，专门用来抗压的承重结构正显示超负荷的红色，预示着即将崩溃。

讲真，蒂娃的机甲在经过改装后可以抗住1100倍的大气压，而这个怪物居然能用用将机甲捏碎，可见其力量是何等的恐怖。

不过如此恐怖的力量取决于虚空巨兽右侧触手独特的结构以及能量的运用，并不代表这家伙其他的触手也是这么夯。

“Sk'yahfqi'plahfPH'MAGG!（你的灵魂将承受无尽的折磨！）”看着被牢牢捏住的机甲，虚空巨兽的声音在蒂娃的脑海中响起。

“抱歉，我听不懂你说什么。”在蒂娃的操控下，大黄蜂机甲的两条机械臂死死抓着虚空巨兽的触手，同时两门肩炮全都指向它触手的根部：“但是我想你现在该松手了！”

接着就是火力全开！密集的攻击炸得碎肉飞溅，虚空巨兽粗壮的右臂几乎是瞬间就被连根打断。跌落地面后，蒂娃赶紧将覆在机甲表面的触手撕开并且扔得远远的，触手在紫色的火光中很快就化为灰烬，而纳米碳管装甲则留下了被它压出的印痕。

另一边，虚空巨兽被打断右臂后不到10秒，断口处又重新生成了一条较为纤细的触手，末端同样是三叉开口，看来只要给这个怪物几小时时间，这个断臂之伤就能彻底恢复。

“Iilth qi'oou！（你会死！）”虚空巨兽嘶吼着，然后挥舞着两侧的触手向蒂娃冲了过来，因为距离太近的缘故，蒂娃来不及躲开，只能伸手抓住虚空巨兽滑腻的触手硬生生将其抵住。得益于巨大的体型，虚空巨兽的力量极大，大黄蜂机甲的双腿在地上犁出两道深深的裂痕，最后还是依靠着背后推进器的满功率输出下才勉强停了下来。

“有两下子！”对于虚空巨兽的怪力，蒂娃先赞叹了一声，然后大黄蜂机甲猛地发力，一个过肩摔将其重重的摔在了地上，接着两挺肩炮交替开火，打得它血肉模糊。

然而攻击似乎没有什么效果，还没等火星熄灭，新的血肉就开始生长，简直就像是不死之身一样。

“洛克，你们当初究竟是怎么打死这玩意的？”见此情景，蒂娃急忙对洛克问道。

“用近战！”洛克说出了一个让人难以置信的提议：“根据我们的研究，这种生物的血肉极为坚韧，同时有着极强的自我修复能力，除非用大威力炸弹将其彻底粉碎，不然一般的远程攻击毫无效果。不过使用近战可以通过斩断肢体的方式对其进行削弱，从而击杀。”

那条纤细的右臂证明洛克说的并非假话，但是蒂娃看了看自己机甲的近战武器配置——两把半米长的三联拳刃。

还是算了吧，对比起虚空巨兽巨大的体型，这玩意捅几个窟窿眼还可以，想要搞死对方那还是太天真了点。既然近战武器不给力，那还是搞点自己比较擅长的方法好了。

于是蒂娃操控着大黄蜂机甲把地上的虚空巨兽给拉起来，然后双手的拳刃深深刺入对方体内，将其牢牢固定住，接着背后的推进器满功率运转，带着虚空巨兽还有周围怨灵一类的虚空恶魔向远处飞去。在飞行的同时蒂娃按下了自毁按钮，并且打开后舱盖，从里面跳了出来。平稳落地后蒂娃急忙打开面罩，拿出战术终端对着自己，同时摆了个poss。

三，二，一，咔！

在机甲爆炸的瞬间，蒂娃的战术终端也记录下了这一极具纪念意义的画面。

机甲的自爆直接将虚空巨兽炸得粉身碎骨，连渣都不剩，如果那个怪物这样子还能恢复过来，蒂娃也就认栽了，二话不说扭头就走。不过事实表明虚空巨兽并没有如此逆天的能力，此时已经被彻底炸死了。

“你干掉虚空巨兽了？”机甲的自爆造成了短时间的通讯中断，等到再次召唤出机甲，并且恢复通讯后，洛克急忙问道。

“是啊，我用力点压箱底的手段。”两人还没熟到无话不谈的程度，蒂娃并不想让洛克知道自己的具体做法，所以尽量简略的说道。

“听着，蒂娃，虚空巨兽和怨灵幼魔不一样，这种东西不是简简单单就能出现的。”不过洛克并没有在如何干掉虚空巨兽这一话题上过多纠缠，而是语气非常严肃讲述着另一件事：“这附近肯定有血角之巢，也就是虚空恶魔用来跨世界进行传送的东西，你们必须要找到它，并将其摧毁，否则这里将成为虚空恶魔入侵的源头。”

显然血角之巢就是蒂娃这次来南极的目标。

“但是我们要怎么才能找到那玩意呢？”蒂娃忍不住说道：“我们已经在这里转悠了好几天，什么都没发现。”

“血角之巢会扭曲空间，而极地的磁场会把这种效果成倍的放大，从而形成空间断层一类的情况。”洛克很快就给出了解决方法：“跟着扭曲的光线走，你们会找到的。”

“说人话！”

“就是你拿激光瞄准器照一下，哪里光柱是扭曲的就往哪里走。还有虚空恶魔过来的方向肯定就是血角之巢所处的位置。”

“哦。”

解决了虚空巨兽后，剩余的虚空恶魔就不是什么问题，很快就被屠杀一空，接着蒂娃三人就按照洛克所说的方法寻找着血角之巢的位置。

果不其然，当小野猫重型步枪上的绿色激光指向南极点位置的时候，果然呈现S型扭曲。


不知道这个空间扭曲究竟是个什么原理，其路径并非一条直线，而是如同面条一样弯弯曲曲绕来绕去的。

“我有个问题。”走了没多久，蒂娃忽然开口对洛克问道：“我们会不会迷失在这个扭曲的空间内？”

“理论上来说，你们怎么进去的就可以怎么出来。”洛克说道：“另外血角之巢一但被摧毁，这扭曲的空间也就不复存在了。”

“原来是这样。”

挂断了洛克的通讯后，蒂娃便对蜂后下达了一个新指令：“蜂后，让阿瓦隆给我做一件近战武器，机甲用的那种。”

不能指望次次遇到虚空巨兽的时候都有自毁程序撑腰，所以弄一把强力的近战武器正是当务之急。

“你对此有什么需求吗？指挥官。”

“结实耐用，威力巨大，能够轻松把虚空巨兽砍成两截的就行。”

“了解，正在制作中，制作完毕后将会传送到机甲附近。”

武器的制作需要一点时间，既然可以超时空送货上门，那么也用不着站在原地干等，所以蒂娃并没有停留，而是继续寻找那所谓的血角之巢。

北极终年被冰雪所覆盖，松软的雪地并不好走，稍不留神就会把脚陷进去。莱耶斯的靴子底非常宽大，所以没有这方面的烦恼，而莉莉安就不一样了，纤细的高跟鞋每一脚都会深深的踩进积雪里，这让她走得很是艰难。

“上来吧，我带着你走。”蒂娃操控着大黄蜂机甲对莉莉安伸出手臂。对此莉莉安表示欣然接受，然后坐在了机甲宽大的手掌上，仍有蒂娃将自己放在机甲顶端。

“这见鬼的高跟鞋。”莉莉安坐在机甲上轻轻揉捏着自己的脚踝：“等回去后我就换一套装备。”

“换一套？”蒂娃惊讶的说道：“穿越后皮肤还能换？”

“当然可以，就是换了之后原版的强化就没有了，需要重新进行改装。”莉莉安说道：“而且需要有对应的皮肤才行。”

“那好吧。”蒂娃撇了撇嘴，因为她只有大黄蜂这一个橙色皮肤，至于蓝色紫色的那些她并不想用。

走了一会后，蒂娃看着旁边的莱耶斯，脑袋一抽，也伸出了手：“莱耶斯，你也要上来吗？”

“不要，走开！”

噫，似乎有些不领情的样子。

转悠了将近三个小时后，三人跟着扭曲的光柱来到了怪异的峡谷，这里并未标注在地图上，再加上空间扭曲带来的错乱感，也难怪莱耶斯记不清这里的位置。

“是这里吗？”看着峡谷入口损坏的哨卡，蒂娃对莱耶斯问道。

“没错，就是这里。”莱耶斯冷冷的说道，并且拔出了自己的地狱火霰弹枪：“我站在这里就能听见那些倒霉蛋灵魂的哀嚎声。”

那些倒霉蛋显然就是指上次任务中牺牲的士兵，莱耶斯可没什么怜悯心，他真正恼怒的不是手下的死亡，而是任务的失败，毕竟这种事无论经历多少次都不会习惯啊。

“我想你可能要去看看耳科了，幻听是多种疾病的前兆。”对于莱耶斯的说法，蒂娃小声嘟囔了一下。

“我想你们应该有兴趣看看这个。”与此同时，正在检查哨卡废墟的莉莉安发现一个有趣的东西，只见她从哨卡废墟里的骷髅身上扯下来一个黑乎乎的东西，然后拿到蒂娃面前高高举起展示了一下。

“万字符？”看清莉莉安手上的物品后，蒂娃顿时一脸茫然：“这里是佛教的某个寺院吗？”

“不，你看反了，这是纳粹的标志。”莱耶斯走上前来拿过莉莉安手上的钩十字标志，并且用手指细细摩擦着锈迹斑斑的表面：“这里是纳粹的军事基地。在第二次世界大战时，一群纳粹逃到了南极，妄图东山再起，显然这里就是他们的基地，而那些家伙最终还是没有逃过失败的命运。”

至于这些家伙是不是因为研究了被污染的导航仪模块而导致失败，那就只有进去看看才能知道了。

“我想我们应该会很受欢迎的。”蒂娃打开武器保险，首当其冲的向着基地走去：“我来打头阵。”

走在狭长的山谷里，大量虚空恶魔的正如同预料的那样从四面八方袭来，除了怨灵和幼魔外，还有数量不少的怨灵士兵，但是实力上的巨大差距让这些面目可憎的怪物如同割草般被成群放倒。

值得一提的是，莉莉安在两个怨灵士兵上发现了纳粹的钩十字标记，显然这些虚空恶魔中有不少就是当年的纳粹士兵转化而来的。

一路平推，三人仅仅花了几分钟就穿过了这条凶险的通道，来到了峡谷中央的平地，纳粹基地的正门就在这里。但是和别处不一样的是，这里虽然是露天的，但是地上没有丝毫积雪，取而代之的是大片大片肉泥一样的曼生物，这些冒着水蒸气的曼生物上长着大量一人高的紫红色的茧，还宛如心脏一样在有节奏的跳动着。

莱耶斯慢慢靠近一个茧想要检查一下，结果随着一声嚎叫，一个幼魔嘶吼着撕开茧的皮膜从里面冲了出来，并向着莱耶斯扑去，结果下一秒就被霰弹枪打碎半边身子，重新飞回了茧里。

根据洛克发来的图鉴，蒂娃认出这玩意叫做恶魔之卵，在没有足够的生物可供侵蚀时，专门用来孵化低等级的虚空恶魔，而茧下面的肉泥则是用来链接亚空间，并且从中吸取能量的虚空殖质，一个幼魔大概只需要3天时间就能制造出来。

“这虚空恶魔怕不是跟星际虫族有什么见不得人的腚眼子交易。”看着宛如菌毯+虫卵一样的组合，蒂娃忍不住吐槽道，不过说话的同时手上的动作并未因此而停止，举起小野猫重型能量步枪就向着这些茧开火，将恶魔之卵和里面未发育完成的虚空恶魔挨个撕碎。

就在恶魔之卵被清理大半的时候，不远处纳粹基地里忽然传来了熟悉的脚步声，蒂娃转头一看，发现一个虚空巨兽正从基地里走出来。

与之前不同的是，这个身上居然披着金属护甲。







“你们继续清理恶魔之卵，这家伙我来解决。”蒂娃对莉莉安和莱耶斯两人说道。

虚空巨兽体型庞大，自愈能力极强，现在又有了一身厚重的金属护甲，无论是莱耶斯的地狱火霰弹枪还是莉莉安的黑百合之吻狙击枪都不大好使。

但是蒂娃就不一样，体型较大的大黄蜂机甲在对付虚空巨兽比一般人要有一定的优势，更何况现在还有专门应对这种东西武器……

“蜂后，我的武器做好了没？现在都要开打了。”蒂娃急忙向蜂后问道。

“好了，正在进行传送。”

“为什么不能早一分钟？”此时虚空巨兽已经迈开步子猛冲了过来，虽然武器还没到，但是蒂娃也只能满功率运转大黄蜂机甲背后的推进器，同样以极快的速度向对方冲了过去。

毕竟狭路相逢勇者胜嘛。近战，气势可是关键。

然而就在双方即将撞在一起的时候，一个粗壮的金属柱忽然从天而降，底部的尖端深深的扎进地里，猝不及防之下，虚空巨兽一头撞在上面，将粗大的金属柱撞得歪向蒂娃这一边，而它自己也被撞得头昏眼花。接着金属柱的顶端裂开，露出了一个长长的金属握柄。

“指挥官，您的武器已到达。”

“我看到了。”蒂娃见状，直接伸手握住金属柱将武器从容器中抽了出来，然后劈头盖脸的向着虚空巨兽的身上砍去。伴随着金属被撕裂的刺耳噪音还有一溜火星，虚空巨兽身上的金属装甲被砍出了一道近三米长的裂口，紫色的液体从中涌出。

一击得手后，蒂娃便远远的跳开，顺便观察一下自己用的究竟是什么玩意。此时大黄蜂机甲手上握着的是一把两米长，30厘米宽的双手巨剑，整体呈现黯哑的灰黑色，丝毫不反光。而外形粗狂结实，完全就是西瓜刀的放大版，没有任何装饰，只是剑锷处有连有一些管线。

“指挥官，这是一把充能动力剑。”蜂后说道：“当你使用它时，剑刃表面将会覆盖一层可以瓦解任何固体物质的泯灭能量场，这层能量场让动力武器可以轻松地击碎各种装甲。”

泯灭能量场的原理有点类似于制造护盾的力场，不过是将工作原理反过来，护盾是通过能量的聚合来抵挡攻击，而这种能量场则是通过能量扩散的冲击来造成伤害。

充能之后，整把剑的表面就覆盖了一层晶蓝色的能量场。

“蛤！我喜欢。”蒂娃挥舞了两下，发出一连串的嗡鸣，然后双手持剑高举身侧看向不远处的虚空巨兽：“现在让我们来谈谈鱿鱼刺身的做法。”

“Ag'agth lwhuk yeh agthu！（我们将吞噬整个世界！）”虚空巨兽似乎被激怒了，细长的左臂猛地一甩，充满弹性的触手向着蒂娃飞了过来。

“尝尝神龙之刃！”蒂娃猛地一挥手中的动力剑，无坚不摧的泯灭能量场加上锐利的剑刃直接将虚空巨兽柔韧的触手从中削断，接着蒂娃开启推进器，猛地向虚空巨兽冲了过去，并且劈头盖脸的就是一剑。

然而虚空巨兽下意识的抬起了粗壮的右臂进行格挡，所以这一剑没能如愿将虚空巨兽砍成两截，而是在它的右臂上留下了一道深深的划痕。

“有两下子，但是这改变不了你的下场！”蒂娃后撤一步，躲开了虚空巨兽挥舞的右臂，然后手中的动力剑猛地一个上撩，直接把它的右臂连根切了下来，接着趁其反应过来之前就是一个横砍加竖劈组成十字斩，直接将虚空巨兽剁成四份。

呆立了两三秒后，被斩断的躯体才像是积木一眼垮塌下来，断口平滑如镜。

“Ywaqgag qam, lwhuk Ag'agth agthu.（我们将会归来，吞噬世间万物）”哪怕被切成四份，无面者仍未死去，而是向着蒂娃述说着怨毒的诅咒。

“闭嘴，就你话多！”蒂娃反手握剑，猛地扎进了地上无面者的脑袋中，释放的能量将其撕成无数碎片，随后剩余的躯体才在紫火中化为灰烬。

“好了，我搞定了。”蒂娃甩了甩动力剑上不存在的液体，然后将其背在背后，用电磁铁吸附住：“那么，我们继续深入？”

“继续。”莱耶斯深深的看了蒂娃一眼，特别是背着的那把剑，然后带头向着修建在山体内部的纳粹基地走去。

纳粹基地内部空间较为宽阔，就算是蒂娃的机甲也可以在里面自由行走。另外和预想的一样，整个基地早就已经陷落，原本的那些纳粹军人不是变成了尸骸就是被虚空恶魔所腐化，变成了他们的一员。

在搜寻基地的过程中，蒂娃三人也发现了不少保存完好的日记，从那些疯狂而可笑的语句中了解当年的情况。

“我们只是暂时的失败，只要拥有圣物，我们必将再次崛起，并且夺得整个世界……”

“那些科学家似乎已经通过圣物联系上了更高层次的生命体，有了这些生命体的帮助，我相信纳粹将征服一切……”

“仅凭圣物还不够，我们需要更有效率的链接方式，血角之巢？这是什么……”

“第一批样品已经抵达，真是神奇，它们简直就像是凭空出现的一样。有了这些生物的帮助，日耳曼的荣光必将复兴……”

“我感觉有些头晕，但是我不能休息，对了，最近似乎有几个士兵死亡了？或许他们的尸体能够提供一些帮助。”

“六个幼魔，一个巨兽，虽然这股力量现在还很弱小，但是以后必将席卷这个世界！”

“不，这不对！事情不应该是这样的，应该是我们控制这些怪物，而不是怪物控制我们，不行，我得要赶紧汇报……”

“一切都是谎言，骗人的谎言，圣物除了带来死亡和毁灭，根本毫无用处。血角之巢已经摧毁，圣物也被妥善的封存，我需要小睡一会……”

“看来这些家伙最后还是发现了虚空恶魔的本质，并且终止了自己的疯狂行为。”看着手里的字条，还有手握鲁格手枪躺在地上的骷髅，蒂娃说道：“只不过他们没能彻底终止虚空恶魔的侵入，仅仅是将其推迟了几十年。”


当然不管怎么说，这些纳粹召唤虚空恶魔的行为终究是站在了人类的对立面，就算最后良心发现也死不足惜，更何况这些家伙早就已经是世界公敌了。

至于那个导航仪模块，应该被这些纳粹封存在了基地的最底层，因为基地内部电梯的金属门全都像是菊花一样向外翻卷，而电梯井内部则附满了肉泥一样的曼生物，还在微微蠕动。显然能够干出这种事的显然只有那些虚空恶魔了。

“好恶心啊。”虽然满心抱怨，蒂娃还是带头跳了下去，就算没有推进器，这点高度对于减震效果出色的大黄蜂机甲来说根本不算什么，而莉莉安和莱耶斯则是分别借助钩爪和幽灵形态安全的落地。

然而基地最底层的情况出乎所有人的意料，这里附满了微微蠕动的曼生物，已经看不出原本的面貌，而在这一层的最中央有一个由血肉和骸骨制作而成的底座，上面托着一个红色的能量球，看起来像是草莓圣代冰淇淋一样。这

玩意就是所谓的血角之巢，也是虚空恶魔跨越世界的传送门，血角之巢可以随着时间而缓慢增长，从眼前这个的形状大小来看，应该已经发育了有七八年了，只要再过一两年应该就彻底可以发育成熟，形成一个足以让一整支虚空恶魔军队通过的跨世界通道。现在蒂娃三人要做的事情就是把它拆掉，防止虚空恶魔传送过来，但是一但拆掉它，就会立马传送来一堆虚空恶魔，根据洛克的说法，穿送过来的应该就是传送门另一边的建造者，毕竟一个门有两个面嘛。

而想要拆掉血角之巢，那就得要做一件很蛋疼的事情，那就是——扯蛋！

此时几个身为建筑工人的怨灵正守在血角之巢旁边。从衣着来看，这些怨灵身上穿的可是黑爪的战斗服，显然应该是莱耶斯当年栽在这里的那些手下了。但是他们早就已经死了，所以莱耶斯并未手下留情，如同砍瓜切菜一样将其挨个放倒，接着蒂娃走到血角之巢旁边，伸手抓着一个黄色的肉球用力往外一扯。

这就是血角之巢的蛋蛋，只要扯掉它，血角之巢就会因为蛋疼而炸裂，并且将精华全都喷出来……

随着一连串由跨世界传送而形成的闪光，大量怨灵和幼魔出现在了周围，早有准备的莱耶斯和莉莉安当即火力全开，在其尚未从跨世界传送的眩晕中恢复过来之前将其打成筛子。

随着时间的推移，传送的闪光越来越密集，三人屠杀的速度渐渐有些跟不上了，而莱耶斯整个人则化作一团烟雾飘向了虚空恶魔最密集的地方，然后凝成实体——

“die！die！die！”莱耶斯快速转着圈，并且以惊人的速度向周围倾泻弹药，如同绞肉机一般将身边的虚空恶魔切成碎块。

“你们的灵魂……”死亡绽放结束后，莱耶斯丢掉手上射空子弹的霰弹枪，做了一个割喉的手势：“都将属于我！”

值得庆幸的是，莱耶斯装逼的时候周围并没有怪物。另外扯掉血角之巢的蛋蛋后也没有传送虚空巨兽过来，不然在这个狭小的地方还真不大好对付。但是传送了一种新的怪物，这种怪物有点像是小一号的虚空巨兽，唯一的区别就是右侧的三叉触须换成了一种生物武器，可以射出轻易切断岩石和钢铁的紫色光柱，并且本身比怨灵和幼魔要耐打许多。

这种敌人叫做虚空毁灭者，是虚空恶魔的正式士兵，如果说由人类转化而来的怨灵士兵算是国企员工的话，那么虚空毁灭者就是有编制的正式公务员，综合实力比恶灵士兵要强很多。

当然这是相对而言，这玩意面对三个英雄职业也是渣渣，而且就算再强也扛不住一连串装有N5炸药的微型导弹糊在脸上。所以虚空毁灭者跨越世界后还没活跃三秒，就被一连串狂猛的攻击撕成碎片，连拼都拼不起来。

干掉虚空毁灭者之后，摧毁血角之巢所造成的空间涟漪终于平复下来，再也没有虚空恶魔传送过来了，不过这些虚空恶魔传送过来的时候，倒是留下了一大堆紫色的水晶簇一样的东西，这些水晶簇躺在恶心的血肉曼生物上闪闪发光，看上去很是吸引人。

“这是什么东西？”蒂娃捡起一根水晶簇，意外的发现这玩意居然能和自己的灵能产生共鸣，当使用灵能时，这些水晶将会发光，并且产生轻柔的嗡鸣声。

“不知道，这毕竟是虚空恶魔带过来的东西，我认为在进行详细研究之前，还是不要乱动比较好。”莉莉安也捡了一些水晶：“总之带点样本回去研究一下就是了，另外别因此耽搁我们的正事。”

莉莉安说的很对，所以仅仅采集了两三块水晶作为样本后，三人便开始寻找被污染的导航仪模块。因为这里到处都是血肉曼生物的缘故，使得搜寻工作非常的困难。好在地方不算太大，三人在恶心的肉泥中翻翻捡捡了足有半个小时后，终于找到了一个厚实的保险箱，这个布满红黑色花纹的保险箱里面显然装着什么不得了的东西。蒂娃使用灵能捏碎了保险箱的密码锁后，发现被虚空恶魔污染成红黑色的导航仪模块果然在这里面。

“这是第三块，还差四块。”蒂娃将这个金属圆球塞进机甲内部的储物空间里，这个神奇的空间可以隔绝导航仪上的虚空污染，非常安全：“好了，这里已经没什么事了，我们走吧。”

血角之巢被摧毁后，它所产生的空间扭曲效果也随之消失，等到蒂娃三人从基地里出来时，发现自己不知何时已经由伯德考察站来到了查尔斯王子山脉内，足足横跨了大半个南极洲。如此巨大的跨度，鬼才能认得出位置。

“那么。”蒂娃左右看了看，感觉从地面回伯德站实在太蠢了：“把飞机叫来接我们回去吧。”



莉莉安的利箭飞机带着蒂娃直接飞往了无畏号，比起黑爪，还是无畏号上的科研力量更加强大，被污染的导航仪模块放在黑爪的研究基地里天晓得会不会闹出什么乱子。

“比起这个。”安吉尔先看了看微波设备里的导航仪模块，又看了看旁边的蒂娃：“我倒是对你们在南极遭遇的那些虚空恶魔更感兴趣，无视防御的混乱力量，这应该是个很好的研究课题。”

“那些东西可不大好活捉，它们非常非常的危险！而且被击杀后会迅速自焚，所以得不到尸体。”蒂娃张牙舞爪的，摆出一副超凶的姿势：“不过战斗结束后我们倒是捡到了一些东西，你或许会感兴趣。”

接着蒂娃将大黄蜂机甲呼叫而来，小心翼翼的从里面取出了那些紫色的水晶簇。

“这是什么？”看着闪烁着微光的水晶簇，安吉尔顿时来兴趣了，不过她没有直接用手拿，而是戴上橡胶手套，拿着笔杆轻轻敲打着水晶，水晶很脆弱，一下子就能敲下来一截。

“我们在解决恶魔后，从交战的地方发现的东西。”蒂娃将手上的水晶簇轻轻放在地上：“也不知道是那些虚空恶魔随身携带的，还是跨世界传送所生成的。”

“另外它似乎能够对我的灵能做出反应。”蒂娃伸出由手，晶紫色的双眼显示着她正在引导灵能，而地上的水晶则光芒大盛，并且发出轻柔的嗡鸣声，极为引人注目。

“看起来似乎有点意思。”安吉尔叫来两人，把地上的水晶簇抬到了她的实验室去：“我需要一点时间来研究，你先去忙你自己的事情吧，如果有什么发现，我会通知你的。”

“好的。”

在无畏号之前，蒂娃先去了一趟安吉尔的宿舍，这一次去南极可花了不少时间，所以储备粮是由安吉尔照顾的。

此时储备粮正趴在蒂娃的床上睡得正香，连舌头都吐出来了，估计是在睡梦中吃着什么美食。蒂娃蹑手蹑脚的走到床旁边，慢慢蹲下身子仔细的观察着自己的猫，然后伸手轻轻捏住猫咪粉嫩的舌头往外拽，小小的舌头被拽出来老长，然后随着蒂娃松开手指，软软的垂了下来，还晃了晃。

蒂娃赶紧掏出战术终端拍下这个画面。

“喵呜~”或许是感受到主人的作弄，储备粮的耳朵晃了晃随后便醒了过来，在同时收回舌头并且睁开了眼睛。看清面前的是蒂娃后，便先打了个哈欠，露出尖尖的小牙，然后美美的伸了个懒腰，整个猫拉得老长老长，并且舒服得浑身一颤，然后晃了晃脑袋，喵喵叫着在蒂娃腿上蹭来蹭去，诉说着思恋之情。

“抱歉，储备粮，离开这么久。”蒂娃抱起猫使劲蹭了蹭：“我们回家吧。”

“喵呜~”

跟安吉尔打了个招呼后，蒂娃便驾驶着大黄蜂机甲返回了波利斯。几天不在，整个屋子里有一股怪味，所以回家之后，蒂娃先将整个屋子打扫了一遍，然后开窗通风换气，并且给储备粮喂了一些新鲜的乳汁，同时还开了个猫罐头。

这么长时间不见，自然需要一点好处来稳固一下感情，不然猫咪不跟自己亲了怎么办？

花了两天时间好好陪了陪储备粮，接着蒂娃便来到了阿瓦隆，这里还有个大项目在等着蒂娃去主持呢。

“指挥官，黎明圣光主炮初步测试已经成功，实验数据符合预期。”蜂后向蒂娃会抱着计划的进度：“但是我们无法进行下一步测试，我们没有大当量的核弹，也没有合适的测验场地。”

毕竟对于一个预计射程30万公里的战舰主炮来说，地球的确太小了，这种武器适合从外太空对着一颗星球射来进行测试。

“既然这样，那么开始建造船体吧。”蒂娃犹豫了一下，最后还是下达了这个指令：“等到飞船上天后，我们再找合适的试验场所也不迟。”

在与虚空恶魔打过一仗后，蒂娃终于知道什么是最终的威胁，现在没有时间再拖延下去了，必须要尽快把自己武装起来，以防万一哪天一睁眼，天上忽然出现一个巨型章鱼。

有剑鞘那么必定要有剑，既然基地叫做阿瓦隆，那么蒂娃便将即将制造的无畏舰便命名为誓约胜利号。根据设计图上的数据，誓约胜利号全长1100米，宽320米，高180米，全重1.8亿吨。

这么重并非没有原因的，要知道宇宙飞船和航行在海面上的战舰可不同，为了保证防御力，这玩意的装甲足有5米厚。

誓约胜利号外形流畅，船体为扁平的长方体，船头为梯形，而尾部则有一个X型的粗大尾翼，每一条尾翼上装有两个功率强劲的电弧喷射引擎。而主炮——“黎明圣光”全长700米，将会作为中轴贯穿船体。

“话说你这玩意怎么看起来像个屌一样？”看着设计图上的飞船外形，闲的没事过来参观的莉莉安忍不住吐槽道：“不光外形像，就连攻击模式也差不多，都是从顶部的裂口喷出东西，只不过这个应该用不着插进什么东西里面才能射出来。”

“唉~”蒂娃叹了口气，言语里满是沧桑：“这大概就是对往昔的怀念吧。”

“啧！”莉莉安忍不住捏了捏蒂娃的小脸。

因为不少东西都没准备好，所以这次先从船体开始建造，为了确保飞船的生存能力，蒂娃特别选用了一种极为复杂的蜂窝式结构，这种架构耗费巨大，建造难度高，但是极为耐打，根据蜂后的测算，就算所有间隔舱的隔板都被击破，所有外壳都被穿透并且炸飞的情况下，飞船依然能够保有70%的战斗力，如果加上强固防御系统，甚至可以进行撞击攻击。

当然蜂后并不建议这么做，因为撞一次，飞船就要进行为期六个月的全面修理，这对于持续作战非常不利。

“那么先开始建造船体吧。”随着蒂娃的指令，基地里的工程机器人开始忙碌起来：“其余的部分我应该很快就能搞定。”以阿瓦隆目前现有的技术，把这么大的一个飞船造出来并且成功飞上天还是可以做到的，目前缺少的是一些细节方面的技术。这些缺少的技术大致可以分为三个方面，分别是飞船本身的配置，内置的加工工厂，还有人员居住环境。

其中飞船的配置为重中之重，这一点可以细分为攻击与防御这两个方面。在防御方面，因为有着旋风阻隔护盾的存在，所以预想中的斯拉苪丝装甲，也就是覆盖了化学气相沉积金刚石的超稠密纳米碳管装甲可以稍微缓一缓。但是攻击方面，目前誓约胜利号正处于有枪无弹的尴尬场面。

毕竟这可是一艘宇宙飞船，核武器才是标配！要知道对于太空战争来说，10万吨只是小鞭炮，少于100万吨当量出门都不好意思跟别人打招呼！

其实蒂娃真正想要的是使用激光核聚变技术，掌握了激光扳机的制作方法，那样自己就可以随意生产大当量且无辐射的氢弹，而誓约胜利号的主炮——黎明圣光，在弹药方面也会得到充足的保证。

但是激光核聚变技术可不是什么随处可见的大白菜，这玩意就连钢铁兄弟会都没掌握，想要弄到这方面的技术，估计得去位于加利福尼亚州的美国国家点火设施的废墟翻垃圾，或者去中国。不过就算弄到了相关技术，能够实现自我生产还得要很长一段时间，无法立即形成战斗力。或者就简单点，弄些现成的核弹来傍身，虽然爆发过一次全面核战，但是肯定还有不少核弹头仍旧静静的躺在发射架上。

“那你有什么具体计划吗？”在一旁静静聆听的莉莉安开口问道。

“关于这事，我感觉最好两手都要抓，两手都要硬！”蒂娃伸出两手隔空抓了抓：“所以我不光要去找激光点火技术，还得去摸现成的核武器。”

“但是以前的那些核武库现在基本上都已经有主了，而且都是庞然大物，你要怎么去弄那些现成的核弹头呢？”莉莉安抓着蒂娃的手摁在自己胸口，今天莉莉安穿的就不是之前的女猎手作战服了，而是换成了紧身长裤+露脐上衣的黑爪女性特工服，而且没穿纳米肌肉内衬，上半球连同幽深的沟壑全都露了出来。就连枪的外壳材料也由原本古典的木制换成了新潮的聚合物。

当然都是金色的。

核弹这东西可不是茶叶蛋，其拥有者宁愿这玩意在自己手上炸掉，也不会让别人来抢走它，更何况坐拥这些核武库的可都是庞然大物，比方说钢铁兄弟会，黑爪，还有衔尾蛇，小一点的组织根本没有资格染指这种武器。就算有幸得到一个也不敢拿出来显摆，指不定就被谁给悄悄灭掉了。

“我倒是有个办法。”蒂娃捏了捏手指，感受着这份柔软：“问个问题，你知不知道那些在智械战争时沉没的航母，导弹驱逐舰以及核潜艇的位置信息？”

“你这是想要……”莉莉安顿时心领神会，知道了蒂娃的想法。

“没错，总该有些未发射的导弹留在这些舰艇的残骸里。”蒂娃双眼闪闪发亮，看上去兴奋极了：“而我所要做的就是给这些壮志未酬的小可爱一个新的机会。”

这些信息黑爪或许掌握了一些，但是肯定不会很全，所以蒂娃还向安吉尔寻求帮助。

“希望你们两个能做的隐蔽一些。”安吉尔在通过加密频道发来坐标点的同时，还夹带着一条私信：“我这么做可以说已经是吃里扒外了。”

“放心吧。”蒂娃回复道：“事成之后请你喝奶，最新鲜的那种。”

“好。”

拿到了战舰沉没的坐标点后，蒂娃便将自己的机甲稍微改装了一下，加装了诸如切割器一类的水下工作设备，同时还携带了一些浮标，用来将核弹头从海底给弄上去。

“我准备好了，出发吧。”蒂娃操控着机甲进入了利箭飞机的机舱内。这一次为了保密，莉莉安连驾驶员都没带，亲自驾驶的飞机。

首先第一站是位于阿拉斯加州南端、介于阿拉斯加半岛与亚历山大群岛之间的阿拉斯加湾，这里平均水深2431米，最大水深5659米，是北太平洋自然条件较好的海湾之一，也是特殊情况时美国必须要控制的海上航道咽喉的第一个。阿拉斯加湾的沿岸设有一个海军基地和一个空军基地，在智械战争最白热的时期，有一整只航母战斗群沉没在了这里，与它们一同陪葬的还有六个泰坦级巨型智能机械。

“下水后通讯会中断，我最多3小时就会上浮一次，如果遇到紧急情况，我就发射浮标。”蒂娃检查了一下身上的装备还有用来负重的铅块，然后走到了机舱入口处。

“在下面小心点，我哪也不去，就在这里等你。”

“好的，我下了。”说完，大黄蜂机甲就猛地一条，伴随着高溅的水花落入了大海之中。如同进入一块魔镜一般，景色瞬间变换，有原版的蓝天白云碧蓝大海瞬间变成了一片蓝色的水下世界，无数小巧的鱼儿游来游去，蒂娃调整了一下机甲的姿态，整个机甲笔直的向下沉入。

随着潜入的越来越深，周围的环境也越来越暗，很快就变得漆黑一片，伸手不见五指。于是蒂娃便打开了探照灯，照亮了附近一大片区域。其实深海恐惧症并不是没有道理的，坐在狭小的机甲里，看着前方漆黑的水域，蒂娃很是怀疑下一秒会不会有个不可明装的巨型怪物冲过来把自己一口吞掉。

“指挥官，我探测到您的心律已经达到160。”蜂后的声音忽然在蒂娃耳边响起：“需要帮助吗？”

“我没事，就是稍微有点紧张。”蒂娃咽了口唾沫，同时岔开话题让自己的心跳渐渐平缓下来：“蜂后，现在机甲的情况怎么样？”

“一切正常，指挥官。”蜂后在机甲内屏幕上打开了状态栏，上面显示外部的压力指数为绿色，对机甲构不成威胁。

“那我们现在下潜多深了？”

“目前位置为水平面以下474米，预计25分钟后到达海底。”
这25分钟可以说是蒂娃有生以来过得最漫长的25分钟，当机甲最终沉到海底，踩着海底的细沙时，蒂娃终于松了口气，这种踏实的感觉简直让她哭出来了。

“指挥官，目前深度3172米，外部水压在机甲可接受的范围之内。”

蒂娃看了一眼状态图，上面显示压力线才过绿色线的一半，显然对于大黄蜂机甲来说，三千多米深的水压根本不算什么。

确认机甲状态一切正常后，蒂娃才把注意力放到周围环境上来，三千米深的海底是一个永恒的黑暗之地，阳光永远无法穿透厚厚的海水，将光明带到这里，所以没有任何植物能在此生长于此。但是如同荒漠一样的海底并非一片死寂，仍有不少生物在此生存，比方说海蟹，海虾，海参，海胆，海星等。因为位于深海的缘故，这里的生物大多呈灰白色，形状也不好看。

嘛，反正这里终年黑暗，大家也相互看不见，所以就随便长长好了。

当然，除了海底生物外，这里还有大片的金属残骸，这些正是当年因为战争而沉没的战争机器，只不过原本用来杀戮的机械，在沉没后却成了这些海底生物的家。

迫于水中的阻力，蒂娃开启了电弧喷射引擎推动着机甲在海底快速移动。得益于安吉尔所提供的准确坐标，蒂娃很快便看到了一个如同小山一样的巨型机械。机甲上的外挂扫描设备显示这个机械看起来有点像是一个超巨大的大螃蟹，这正是极度危险的巨型海底作战机器人——泰坦级智械。

泰坦级智械是智械所建造的大型战争武器，专门用来对付人类的大型舰船，其外形如同螃蟹或者章鱼，能够快速且隐蔽的在水下移动，悄悄靠近并且绞杀一切敌人，当然有时候也会上岸，对沿海城市进行毁灭式的攻击。当初DVA——或者说宋哈娜所对付的就是这种东西，但是对付两百米长的机械怪物理论上来说应该用大威力的反舰导弹或者鱼雷，甚至是核弹，而不是一个霰弹攻击模式的小机甲，所以她的结局显而易见。

既然泰坦级智械在这里，那么跟它一同沉默的航母战斗群肯定也在附近，依靠着小型声呐的搜索，蒂娃很快就找到了沉没的舰船。

这是一艘福特级核动力航空母舰，沉没的原因是从中断成两截，从断口处扭曲的钢板来看，应该是被泰坦级智械射了一轮反舰导弹后，又来个了正面骑脸，给硬生生掰断的，可见当时战况之惨烈。

在自然界，一个大型生物死后，其尸体往往会成为其他生物的食物，这个理论不仅仅可以用在动物上，用在这些战争机械上似乎也同样合适。而蒂娃，正是那些来吃肉的鬣狗，而且吃的是独食！

“福特级航母……”蒂娃调出了安吉尔发给自己的资料，里面就有福特级航母的详细蓝图，包括存放核武器的位置。从航母的断裂口进入，蒂娃按照蓝图上的表示向着核武库走去，不过这段路并不好走，因为航空母舰内部结构本身就跟迷宫差不多，并且大部分区域更是因为战斗而严重破损，再加上在海水中泡了将近一个世纪所导致的严重锈蚀，蒂娃花了差不多2个小时才来到核武库的入口。

那么接下来只要把门打开就行了，看着厚厚的防爆门，蒂娃默默掏出了早就准备好的激光切割器。

半小时后，大门被切出了一个足以让大黄蜂机甲钻过去的圆洞，蒂娃抓着把手将金属圆盘用力拽了出来，随着一个巨大的气泡涌出，大量海水灌了进去，将核武库里的东西冲击得一团乱。这一现象表明里面的核弹并未一直泡在水中，拿出去后说不定擦一擦就能用。

航母自身的舰载武器通常都是用来防空的，主要的作战武器还是飞机，所以这艘航母所携带的核武器都是飞机投掷的轻型战术核导弹，代号B61。

B61长3.3米，弹体直径0.34米，重325千克，其有效当量17万吨。投放后，该核弹的爆炸范围可达500多公里，爆炸中心直径4公里内永久性无法生存，爆炸直径100公里内毁灭性打击，简单来说，一枚B61核弹可以毁灭一到两个大型城市的面积。

威力大，范围广，使用灵活，堪称炸弹中的豪杰。（点头）

所有的B61核弹全都装在墨绿色的塑料箱子里，虽然不知道这些箱子能够耐受多大的水压，反正现在都已经泡在水里了，干脆一次性全都运出去算了。于是蒂娃花了足足两个小时的时间才将核武库里的十六个箱子全都搬到甲板上，并且用绳索将它们相互连接在一起，然后绑上浮标，同时蒂娃抛掉身上用来配重的铅块，抓着绳索随着核弹一起缓缓上浮。

“收获怎么样？”等到蒂娃浮出水面后，莉莉安急忙问道。

“大丰收。”蒂娃向着半空中的莉莉安挥了挥手：“一共十六条大鱼，每条17万吨！”

“哇哟，这下你可爽了。”莉莉安控制着飞机小心的降低高度。

“是啊。”蒂娃开启推进器，将这些核弹挂在飞机底端：“好了，我们走吧，找个地方处理一下这些大鱼。”

接着莉莉安就驾驶着飞机在距离水面20米高的位置一直飞到了最近的海岸，并且找了个没有人的地方降落。

“蜂后，传几个快递箱子过来，这里的东西需要快递回阿瓦隆。”在解开箱子的同时，蒂娃对蜂后说道。

“好的，指挥官。”几分钟后，沙滩上便多了八个大型金属箱子，在这些箱子的一段均拥有一个传送设备。这是蒂娃根据蜂后传送动力剑所得到的启发——超时空快递箱，可以瞬间传送到蒂娃身边，装满东西后再传送回阿瓦隆，运送物体时非常方便，和某个眼罩特工的气球有异曲同工之妙。

“一个点搞定。”等到箱子全部消失，并且顺利抵达阿瓦隆后，蒂娃便在阿拉斯加湾的沉船点上打了个勾：“下一站，白令海峡。”


持续一个多星期的“考古”工作让蒂娃收获颇丰，其中最肥的一波是捡到一艘还没来得及攻击就被击沉的俄亥俄级核潜艇，24枚三叉戟导弹全都老老实实的躺在发射架上，每个导弹里装有10枚10万吨当量的W76核弹头，仅这一波的收获就占了这几天八成的量。

“我想应该够了吧？”莉莉安说道：“你弄的这些东西都可以将这个世界再毁灭一次了。”

“这又不是我生产的，我只是把这些危险品放进一个新的安全仓库里而已。”蒂娃一脸的人畜无害：“好了，前期用这些应付一下应该差不到了，我们回去吧。”

七天时间，蒂娃足足弄到了三百二十六枚核弹头，大部分都是十万吨左右的中当量核弹，最大的也只有25万吨。别看数量多，但是对于蒂娃所设计的誓约胜利号来说，顶多只能算是塞牙缝。

至于为什么这么说，那就要看誓约胜利号的武器配备了。首先主武器是黎明圣光，这点母庸置疑，但是问题在于蒂娃的飞船只有一艘，黎明圣光也只有一门，一次只能对付一个敌人，在面对复数敌人时就会很吃亏，所以必须要有一个能够进行多目标打击的武器系统。

鉴于这个思路，副武器就是遍布战舰全身的导弹发射器，这些导弹发射器以8x4规格的三十二联装为一组，四组为一个攻击阵列，战舰的侧边是双排，每排三个攻击阵列，而顶端则是四排，每排三个攻击阵列。所以导弹发射器的总数量就是8x4x4x3x2x2x2总计3072个。

这些导弹发射器平时隐藏在厚厚的装甲内，受到5米厚的钛合金装甲保护，所以平时看起来人畜无害的，但是等到需要攻击时，那些挡在发射口上方的装甲就会移开，然后密密麻麻的发射口就会让敌人知道什么叫绝望，并且深刻了解核弹的正确用法。

当然这种做法也有个问题，那就是对于弹药的需求极大。毕竟一次齐射就能射出3072枚核弹，之前所找到的那些还不够一次齐射的十分之一。而有了这个技术，就可以轻轻松松的大规模生产大当量的核弹，从而进入一个自给自足的良性循环，这也正是为什么蒂娃想要激光扳机技术的原因。

“蜂后，把这些玩意都给处理一下。”回到阿瓦隆后，蒂娃便让蜂后把这几天收集到的核弹进行保养，翻新，并且清除原来的控制程序，使其彻头彻尾的归于阿瓦隆所有。

有了现成的核弹兜底后，接下来要去的地方是美国国家点火装置，国家点火装置又叫NIF。这是世界上最大的激光核聚变装置，用来进行模拟核爆，无爆炸核试验，以及研究可控核聚变。如果世界上有什么地方能够找到激光扳机的技术，那么也就只有这里了，哪怕NIF早就在核战中变成了废墟。

但是NIF可不像那些沉没的舰船一样，躺在海底，终日与海星海参为伴。作为地面上的废墟，天晓得周围藏有什么样的危险，所以还是小心为妙。所以在蜂后操控工程机器人处理核弹头的同时，蒂娃也使用机甲工作台将机甲上的工程设备给拆下来，换上原来的肩炮和重型步枪。

“蒂娃，可能你得独自一人去NIF了。”就在蒂娃折腾自己机甲的时候，莉莉安忽然收到了一条信息：“我那边出了点事。”

“怎么了？”蒂娃停下手中的活，转头看向莉莉安。

“半个小时前沙尔艾兰受到一伙不明身份的武装人员袭击。”莉莉安忍不住捏紧了拳头：“损失不小，我得赶紧回去处理一下。”

“是衔尾蛇吗？”

“除了他们，别人没有理由，也不敢这么做。”

“要不要我帮忙？”

“没事，如果只是善后的问题，我能解决。所以你先忙你的事情吧，如果有需要，我会找你的。”

“那好吧，你注意安全。”

“当然。”

莉莉安的离开并未对蒂娃的计划造成什么影响，在改装好机甲后，蒂娃也通过传送门返回了波利斯，准备前往NIF。NIF位于加利福尼亚州的北部区域，距离波利斯并不算远，大概只有几百公里的样子。

两小时后，驾驶着大黄蜂机甲的蒂娃便停在了NIF大门入口处，现在正值初夏，在太阳的照射下，整个世界都是明晃晃的，哪怕躲在带有空调系统的机甲内部也能感受到这份炎热。

“希望这次有所收获吧。”暗自嘀咕了一声，然后蒂娃就操控着机甲向不远处已经化为废墟的实验室走去，不过刚走没几步就停了下来，因为机甲内的屏幕上显示周围的草丛里躺着几个巨大的砂蝎尸体。

砂蝎是一种辐射变异生物，体长两米，昼伏夜出，喜欢躲藏在草丛里偷袭经过的人类和动物，剧毒的毒液近乎无解，再加上足以抵抗9mm鲁格弹和.45ACP的厚几丁质甲壳，砂蝎可以说是佣兵最讨厌的变异生物之一。

但是现在，这些砂蝎却被人干脆利落的射杀了，并且从伤口来判断，这些砂蝎死亡时间不到3小时，而且打死它们的并不是实弹武器，而是能量武器，因为只有能量武器才能形成这种灼烧爆裂的伤口。

会是谁呢？蒂娃顿时提高了警惕，因为NIF这地方作为实验室废墟，对于一般的佣兵没什么吸引力，能来这里的人怕不是也看上了激光核聚变的技术。

为了避免打草惊蛇，蒂娃打算先详细分析一下砂蝎所受到的攻击，说不定能够分辨出来者的身份，万一是钢铁兄弟会的人呢？

然而蒂娃刚伸手掀开一具砂蝎的尸体，这玩意就爆炸了，近乎贴脸的爆炸把大黄蜂机甲炸飞出去七八米远，然后才摔在了地上。不过好在机甲表面的纳米碳管装甲防御力极强，机甲受损并不严重。

“蜂后？”受损严不严重是一回事，莫名其妙被炸了一脸就是另一回事了，更何况爆炸之前蜂后居然都没有提醒。

“指挥官，对方用的是塑胶炸药，砂蝎的甲壳含有金属成分，所以我没能及时发现。”蜂后的声音在蒂娃耳旁响起：“我推测这里已经被敌人占领，建议离开。”

“迟了，它们已经来了。”蒂娃举起小野猫重型步枪就对着目标扣动扳机，随着一蓬蓬火花炸开，一个被打成筛子的家伙应声而倒，其方头方脑的机械身躯非常明显的表明了它们的身份——智能机械！





智能机械出现在这里，既在蒂娃的意料之外，又在情理之中。虽然这帮家伙虽然自己鼓捣出了生物燃料用来代替日益匮乏的能源，但是总归不是长久之计，掌握核能才是正途，而这里有着他们所想要的终极答案——近乎无穷无尽的核聚变能源。

不过话说回来，这些家伙什么时候变得这么聪明了，居然连陷阱都会做了。

带着满心的疑惑，蒂娃向着远处橘红色的智能机械射出一连串的微型导弹，将其炸得四分五裂。

不同基地的智械在外形和颜色上也有所不同，比方说之前摧毁的归零者就是酷爱紫色涂装，还有在末世后其个体的造型有点像动物发展。而目前遭遇的智能机械则全体都是橘红色涂装，归属不明，不过其外形和模式之前没多大变化，无论是低级的机兵还是高级的堡垒都是原来的样子，区别就在于每个个体都带有一层护盾，同时身上也多了厚实的装甲，并且堡垒的多管机枪和冲锋枪也都换成了能量武器。

显然无论是护盾还是能量武器对于能源的需求都非常大，也难怪它们要来寻找核聚变能源了。

既然双方的目标都是同一种东西，那么没什么好说的，看谁更能打就是了。别看这些橘红色的智能机械在数量方面有着压倒性的优势，蒂娃也不是当初那个苦逼的垃圾佬了。

“蜂后，弄两个标准战斗小队过来。”

“了解，正在传送中。”

十道光束从天而降，接着八个机枪兵外加两个追猎者从光柱中走了出来。

“卡尔达利斯，前来报道！”为首的机枪兵撑开力场屏障，挡住了一连串的攻击，同时向蒂娃行了一礼：“请下令。”

“你的任务很简单，干掉这些橘红色的智能机械，一个都不要放过！”

“遵命！”

12.7mm口径的子弹虽然古老，但是其威力仍旧不容小觑，大概两发就能击穿敌对智能机兵身上的护盾，然后再将其撕成粉碎。而敌对堡垒虽然因为体型较大的缘故有着厚实的装甲，但是在追猎者的反坦克导弹面前简直就跟纸糊的一样，一发就能将其送上天，然后再以零件形态散落四周。

地狱蜂群的这些机枪兵和追猎者相互配合，如同割草一般快速放倒周围的敌人，很快就来到了点火装置的主建筑入口处。

“二队守在这里，一队跟我下去。”蒂娃说道。接着二队的追猎者和四个机枪兵便从队伍中走了出来，切换成范围模式守在入口，而卡尔达利斯所带领的一队则跟着蒂娃进入了点火装置的主大楼。

其实NIF并未遭到直接攻击，这里完全是因为年久失修而变得破败不堪的，毕竟核战都爆发了，谁还有心情去管一个实验室的维护。所以如果运气好的话，那么很有可能找到当年的试验数据。毕竟激光核聚变的原理都是明摆着的，只要有了这些数据，那么掌握激光核聚变的技术也只是时间问题。

“我们去主机房看看，所有人保持戒备，这里肯定不止外面有智能机械。”走在实验室宽阔的走道里，蒂娃对身旁的机械士兵们说道。

果不其然，刚通过通道，蒂娃一行人就受到了智能机械的热烈欢迎，无数激光束如同暴雨般袭来，打在卡尔达利斯的立场屏障上溅起一圈圈的涟漪。

如此猛烈的攻击让卡尔达利斯的屏障以肉眼可见的速度布满裂痕，不过依靠着蜂群思维的交流，另一个机枪兵在卡尔达利斯的屏障碎裂前就撑起了自己的屏障顶了上去，同时和蒂娃一起向着周围的堡垒智械进行反击。蒂娃的微型导弹，机枪兵的无后坐力炮，还有追猎者的30mm机炮让守在实验室内部的堡垒吃尽了苦头，很快就被尽数消灭。然后卡尔达利斯带领着整个队形散开，搜寻并清剿着建筑内的剩余敌人。

既然这些机械战士斗志昂扬，那么蒂娃也就犯不着亲自上阵了，毕竟寻找激光核聚变的研究数据要紧。

这个实验室的中间是一个圆形的区域，周围则是一圈的高台，看起来有点像是足球场，而一个巨大的金属球体则被安置在场地的中央，这个金属球正是用来进行激光试验的主要设备。蒂娃绕着球体转了一圈，很快便找到一些线缆，沿着这些线缆一路搜寻，很轻松的就在二楼找到了用来记录并且研究数据的主机房。

这个主机房足有自家客厅那么大，里面摆放着大量高性能计算机，天晓得想要的数据摆放在哪里。蒂娃原本是打算拔硬盘的，不过忽然发现这些机器居然都能使用……

“蜂后，看你的了。”蒂娃将蜂后接入主机中：“找到我们想要的信息。”

“了解。”蜂后说道：“预计时间10分钟……”

然而才过了两分钟，外面忽然传来一声爆炸，强烈的震感晃动着这间巨大的实验室，灰尘从天花板上落下。

因为蜂后在忙着下载资料的缘故，蒂娃只能问另一个人工智能——卡尔达利斯了。

“卡尔达利斯，外面是什么情况？”

“我们遭到了攻击，指挥官。”卡尔达利斯说道，并且发来一个视频：“有敌人正在接近我们。”

视频上显示大群橘红色的堡垒机器人，四足防空机器人，怨灵战机，还有一种背着四枚粗大导弹，并且带有双联装电浆炮的新式蜘蛛型机器人正在从西边和北边接近，刚才的巨响和震感就是蜘蛛智械射出的导弹爆炸产生的。

“原地防守！”蒂娃喊道：“卡尔达利斯，你能向基地呼叫支援吗？”

“抱歉，指挥官，只有蜂后才能进行超时空传送。”卡尔达利斯说道。

但是现在蜂后在全速搜索并且下载资料，如果让她分心的话，势必会影响下载速度。

“等这次回去后，让她分你一部分权限。”蒂娃左右看了看，发现这个实验室结构还挺结实的，顿时有了个想法：“我们依靠这个实验室原地防守，二队进来守一楼，一队上楼顶，只要坚守到蜂后下载完成就行。”
一般情况下，依靠两个标准作战小队硬怼上百个智能机械并非是一个明智的选择，特别是对方还有区域毁灭性的重火力，之间远程火力覆盖轰炸就死球了。

但是好在目前防守的地方是NIF实验室，这里有着智械所想得到的重要资料，对于一群死板的铁脑壳来说，它们可没有“我得不到的别人也别想得到”这种消极想法。它们会不顾一切的进攻，直到完成任务，同时避免在完成任务之前，实验室被自己的攻击所摧毁。

既然那些威胁性最大的大威力的导弹并不会砸在建筑上，那就没什么好怕的了，毕竟阿瓦隆的地狱蜂群每个作战单位都是高配精英，虽然在空旷地带扛不住地毯式轰炸，但是在复杂环境里一个打十个还是没有问题的。而两个地狱蜂群作战小队足以依靠实验室坚守8分钟，直至蜂后将资料下载完毕。

“下载进度——23%”

没有丝毫的交流，橘红色涂装的敌对智械首先发起了攻击。带有立场屏障的灭除者，背着多管机枪的堡垒，小巧灵活的机兵在怨灵战机和四足防空机器人的火力掩护下冲向了试验大楼。其中盘旋在空中的怨灵战机更是向位于大楼顶端的一号小队射出了两发威力巨大的反坦克导弹。

“为了女皇！”卡尔达利斯抬起右臂，一连串12.7mm口径的穿甲高爆弹从三根急速旋转的枪管中射出，形成一片弹幕将导弹凌空射爆。与此同时一旁的追猎者也抬起双联装30mm机炮，向着天上的怨灵战机倾泻火力，护盾虽然厚实，但是在30mm炮弹的猛击下仍旧快速布满裂痕，直至完全碎裂。击破两层护盾后，两枚多用途导弹依次从追猎者侧边的发射架上射出，在追猎者的引导下准确无误的打在了怨灵战机身上，先炸碎仅剩的护盾，再将其炸成一团火球。

现在的飞行器可不是以前那种薄皮大馅的易碎品，强力的护盾能使其拥有堪比装甲车的防御力，一般的空爆导弹还真没辙，这就是蒂娃为什么要给对空导弹加上金属射流弹头的缘故。

很快两架怨灵战机就被先后击落，没有了空中威胁后，房顶上的地狱蜂群一队开始凭借高度优势向着下方的敌人倾泻火力。但是在对面大型蜘蛛智械和四足防空智械的掩护下，仍有大部分敌人涌入了建筑内部，与守在一楼的地狱蜂群二队展开了激烈的交火，残破碎裂的零件很快就铺满了地面。

尽管外面打得热火朝天，而蒂娃则守在主机房一动不动。地狱蜂群的机械士兵可以战死，因为他们死了可以在阿瓦隆重塑身躯，但蜂后绝对不能失败，除了这里，就再也找不到第二个这么容易获得激光核聚变技术的地方了。所以蒂娃必须要保证蜂后顺利下载到这里的信息，不惜一切代价。

“下载进度——54%。”

“指挥官，有一群敌人绕开正门往你那里去了。”然而那些智能机械也不傻，知道什么叫做主要目标，所以一两分钟后，卡尔达利斯向蒂娃汇报了一个不太好的情况。

“让它们来。”蒂娃抬起了手中的能量步枪：“你们守好正面就行。”

作为一个核物理实验室，这里的墙壁由厚实的钢板构成，绕后的智械无法直接击穿墙壁，所以他们选择使用推进器从二楼的窗口跳进来，然而最先进入的智械机兵却遇到了高威力微型导弹的迎头痛击，仅仅一个照面就被拆成了一堆冒烟的废铁。

但是下一批进入的智械可是灭除者，这些扛着大型能量炮，举着立场屏障的大家伙可就没法快速解决了。进入主机房后，他们就向着守在主机前的蒂娃射出毁灭性的能量炮，而蒂娃则展开防御矩阵，防御激光将紫色的能量团泯灭于无形，然后端起扣动扳机对其猛烈的开火，一连串炽热的能量团从枪口中射出，打在立场屏障上爆裂开来，四散的能量让这个狭小空间里的温度急剧上升。

灭除者的立场屏障虽然防御力强大，但是并非坚不可摧，很快就遍布裂纹，最后碎裂成无数碎片。没了屏障后，就算加装了一层厚厚的合金护甲，灭除者仍旧被射成马蜂窝。

一个灭除者倒下后，蒂娃也走到了另一个灭除者身旁，直接把手上的步枪一丢，然后从背后抽出动力剑就劈头盖脸的往它身上砍去。要知道立场屏障可不防近战，所以猝不及防之下，第二个灭除者的能量炮被蒂娃砍成一坨冒烟的废铁，接着一刀斜斩，将其双腿斩断，这个灭除者不可避免的摔倒在地，然后被蒂娃一脚踩爆了脑袋。

“下载进度，81%。”

但是事情并非一帆风顺的，或许是进攻受挫的缘故，强火力的四足防空智械加入了战局，7管30mm口径机炮有着毁灭性的破坏力，地狱蜂群二队当场就有两个机枪兵被扫成废铁，随即二队的追猎者也步了后尘，但是在被击毁前，射出的四枚多用途导弹也给这个四足防空智械造成了极大的破坏，使其被剩余的两个机枪兵合力击杀。

但是仅凭两个机枪兵是无法守住一楼的，不到三十秒，这两个机枪兵就被橘红色的智械大军所淹没，最后以自爆而结束。

一楼失守，闯入的智械开始向蒂娃所在的位置涌来，然而就在这时，顶部的天花板忽然碎裂开来，一队的追猎者和四个机枪兵从天而降，直接砸在了智械群的中央。

“聆听女皇神圣怒火的声音吧！”卡尔达利斯和其余三个机枪兵撑起立场屏障，形成了一个小小的阵地，同时挥舞挂在手臂下方的三管机枪开始屠杀周围的智械。但是好景不长，没有来自楼顶的火力骚扰，体型更大的蜘蛛智械才得以挤进了实验室，威力巨大的双联等离子炮一发就能将机枪兵连人带盾炸个粉碎。

“下载进度——100%！”小小的阵地被轻易的摧毁，不过此时蜂后终于成功下载到了所有的资料。

“指挥官，请立即离开这里！”双臂被炸断的卡尔达利斯背后推进器全开，向着蜘蛛智械扑了过去：“我在阿瓦隆待命！”

轰！随着一声巨响，卡尔达利斯的自爆清空了周围一圈的小型智械，但是蜘蛛智械仅仅是护盾闪烁了两下，显然只有主战坦克才能与这玩意抗衡。

“蜂后，我们回去吧。”蒂娃深深的看了一眼一楼的蜘蛛智械，然后便消失在传送的光芒中。


如果是人类士兵，或许会因为往日的情感而死战到底，亦或者因为夺回队友尸体而献出自己的生命。但是使用机械士兵则没有这个问题，因为机械生命的思维——比方说卡尔达利斯——并不会因为身体的死亡而消逝，所以死的再多，也只是损失一些材料而已，可能稍微有点心疼，但是绝对用不着因此而悲伤。

“卡尔达利斯，今天辛苦你了。”回到阿瓦隆后，蒂娃并没有第一时间检查蜂后获得的资料，而是对今天的大功臣进行慰问。毕竟尊重可是相互的，你尊重别人，对方才能更好的为你卖命，即使对方是一个人工智能，而蒂娃对任何一个拥有自由意志的个体都心怀尊重。

“我是您意志的延伸！”卡尔达利斯铿锵有力的说道：“我将作为您的利刃斩杀一切敌人！”

“蜂后，给卡尔达利斯一份传送权限，我想他会需要这个的。”如果这次卡尔达利斯有传送权限，那么完全可以使用压倒性的火力优势硬生生摁死那些智械，而不是打得这么惨烈。

“了解。”

“非常感谢，指挥官。”

接下来就该研究蜂后弄到的那些资料了，经过粗略的整理，蒂娃得知这的确是关于激光核聚变的资料，但是这份资料上的激光核聚变也仅限于非线性能量输出，也就是聚变部分，并没有关于武器级激光扳机的信息。

这并不奇怪，要是武器级激光扳机的信息能够随处可得的话，那这个地球早就被炸成两半了。

虽然并没有自己最想要的东西，但是蒂娃并不灰心，因为根据这份资料，折腾出激光扳机应该并不算难，只需要一些时间还有小小的灵感。

在蜂后整理资料的同时，蒂娃还跟莉莉安进行了一次通讯，了解到沙尔艾兰那边的局势已经基本稳定，而莉莉安作为一个小心眼的女人，此刻正在召集人手打算进行反击。

“需要我来给你打头阵吗？”蒂娃问道：“我的地狱蜂群随时待命。”

“还是算了吧，你那些机械士兵被人看到后估计有些麻烦，现在成建制的智械军队可是会让人心生警惕的。”不过莉莉安感觉这并不是一个好主意：“另外我这边的小伙子们可是战意十足，我跟你说，衔尾蛇这次麻烦大了，这次非得把他们打得翻皮水！”

莉莉安所建造的沙尔艾兰可谓是末世上的一个乐园，如今这个乐园遭到攻击，对于习惯了这里安逸生活的人来说简直不能忍，几乎到了群情激奋的状态，一个个叫嚷着要给袭击者一个狠狠的教训。

既然基层和高层都有开片的想法，那么干脆打一场好了，毕竟无论什么时候，拳头都要比嘴巴更有发言权，末世后更是如此。

另外蒂娃顺便还向莉莉安询问了一下之前所遭遇的那些橘红色涂装的智械，但是无奈信息太少，除了核战前智械危机时，一支袭击艾兴瓦尔德的智械是橙色涂装外，黑爪也没有其他的情报，所以最后只能不了了之。

莉莉安这边忙着准备与衔尾蛇开片，而安吉尔那边则忙于研究，既然两边都顾不上自己，蒂娃索性给自己放了几天假，躺在家里学习关于激光核聚变的知识，顺便好好陪了陪储备粮。

不过在逗储备粮玩的时候，蒂娃发现了一些被自己忽视很久问题——按理来说储备粮现在应该是六个月大小，但是她现在的体型似乎比一般的成年猫都要大一圈，身形流畅结实，皮毛顺滑有光泽，显然养的非常好。而且这个小家伙比起一般的猫更加大胆，更加聪明，周围邻居养的狗都怕它，俨然是这一片区域的老大，另外今天下午这小家伙甚至从外面叼着一只凶猛的变异蛇回来！要知道这个变异蛇不光是剧毒蛇，其动作灵敏度更是远超一般蛇类，但是却被储备粮咬得半死不活，还被放在厨房水池里。

如果蒂娃没理解错的话，储备粮的意思应该就是今晚拿这条蛇加餐。

讲真，现在这个猫从头到尾都充满了无法言喻的灵性。

“难不成你也是进化变异的品种？”回味着晚餐时美味的蛇肉，蒂娃宠溺的抚摸着储备粮的背，正在舔爪子的储备粮抬起头来，先舔了一下舌头，然后四仰八叉的躺在蒂娃胸口上扭来扭去，意思是让蒂娃挠挠她的肚皮，同时发出享受的呼噜声。

蒂娃也不客气，直接把猫抓起来贴在脸上使劲蹭。

“喵呜~”

其实真正闲下来后，蒂娃发现这日子也不好过，虽然注射过原纤体，脑域得到了极大的开发，但是核物理方面的知识仍旧看得自己头昏脑涨，如果不看书吧，现在又没有电脑游戏来打发时间，所以整天不知道干些什么，就喝了水躺在床上撸猫等尿。

这咸鱼一样的生活持续了四五天终于随着一声门铃终止了。

来访者肯定不是莉莉安或者安吉尔，她们两个都有钥匙。

“谁啊？”蒂娃一边喊着，一边从旁边拿过一件睡裙套在自己身上。独自一人在家，她已经习惯了一丝不挂，放飞自我，但是在外人面前就不能这样了，最基本的羞耻心还是有的。

打开门一开，发现是一个极为眼熟的陌生人，在这个艳阳高照的大夏天还穿着一套笔挺的西装，看起来人模狗样的。

“你是哪个？”蒂娃好奇的问道。

“呃……”来访者也被这个问题问得愣住了，呆愣了一两秒才反应过来，然后摘下帽子，露出酷炫的地中海发型向蒂娃行了一礼：“在下麦多纳，波利斯的市长，曾经与您见过一面。”

“哦哦哦……”蒂娃顿时想起来了，然后摸着后脑脸上带着不好意思的笑容：“抱歉抱歉，几个月不见，加上最近事又多，我忘记了。”

“没有关系，你毕竟是钢铁兄弟会的人，这个可以理解。”麦多纳说道：“实际上我找你来是想请你帮个忙。”

“那个……有什么事进屋谈吧，外面这么晒。”蒂娃侧开身子，把麦多纳市长引进别墅里。

“那么你找我有什么事吗？”蒂娃给麦多纳倒了一杯冰水。

“那我就不客套了。”麦多纳也是热得不行，把杯子里的水一口气喝干：“最近波利斯遇到一些麻烦，我们的佣兵在外面遭遇了一些诡异的情况，损失了不少人，所以我想请你帮忙调查一下。”







“准确来说，其中一部分是尸鬼，还有一部分则是一群人类疯子。”麦多纳说道。

根据麦多纳的讲述，蒂娃对于这个事有了一个大概的了解，简单来说就是有一群人不知道怎么搞的和一群尸鬼混到了一块，成立了一种类似于宗教的组织。末世里这类奇奇怪怪的组织多了去了，但是问题在于这帮疯子就住在旧金山废墟周围的郊区里，还时不时的来废墟里收集物资。

按理来说这么大的废墟，其所蕴含的资源足够供给周围所有人使用了，但是这帮宗教疯子既蛮又横，而且身边总是有尸鬼跟随，见到陌生人后二话不说就直接开打，自从前几个月至今，已经发生过二十多起命案了。

“等等，我记得去废墟的人应该都有枪吧？怎么会连几个尸鬼都打不过？难不成那些家伙一个个都刀枪不入？”感觉这剧情似乎有些不对，蒂娃忍不住问道：“另外你不是有城卫军吗，为什么不派那些重甲兵去围剿他们？”

“我试过了，但是没有用。”麦多纳也是一脸的郁闷：“那些疯子懂得趋利避害，派遣重甲兵根本找不到他们，而且只要重甲兵落单，就会被他们反围剿，我这里已经有两个重甲兵死在外面了。另外我听几个幸存者说，那些人的尸鬼似乎还真是刀枪不入，手枪弹药对其根本毫无用处，就连5.56mm口径步枪也效果平平。”

“所以你找上我，是打算请我帮你解决这个问题？”蒂娃轻轻抚摸着躺在腿上的猫咪，储备粮舒服的两条后腿都岔开了。

“没错。”麦多纳点了点头：“你是钢铁兄弟会的人，肯定知道怎么样对付这些稀奇古怪的敌人，我只能指望你了。”

“听你这么说，似乎挺有意思的。”蒂娃说道：“这个活我接了，你可别忘了把报酬准备好。”

“当然。”麦多纳非常识相，直接掏出一块黄金放在桌子上：“这500克黄金是定金，事成之后我将支付你另一半。”

蒂娃则是眼睛微眯，嘴角含笑，一脸“孺子可教也”的表情。

这一次的任务并非蒂娃独自一人，还有一支佣兵小队与蒂娃同行，毕竟总得有人去干一些杂活嘛。另外见面之后，蒂娃还发现自己认识这个佣兵小队，正是当初第一次来波利斯时同行的那个队伍。

对了，这个佣兵小队的队长叫做什么来着？德什么什么的。

“德里克！”德里克瞥了一眼满脸智障的蒂娃，同时有些羡慕的看着蒂娃身上那套精良的作战服：“有些日子不见，看来你混的挺不错的，听说你加入钢铁兄弟会了？”

“是啊，前段时间正好遇到一个加入钢铁兄弟会的朋友，我也就跟着去了。”蒂娃随口说道，也仔细打量了一下德里克和他的那些手下，发现他们身上的装备全都大变样了，而且不少新面孔替换了旧面孔：“你也不赖啊，装备基本都升级过了一遍，人也增加了不少。”

“马马虎虎吧，凑巧抓到几个稀有的变异兽，卖了一大笔钱，然后就换了点吃饭用的家伙。其实不瞒你说，我们现在已经是穷的只剩武器装备了。”德里克拍了拍自己的配枪，原本的M4已经换成了一把半自动带4倍镜的AER9激光步枪。这种武器一发就能烧断人的四肢，或者在躯干上烧出一个人头大小的窟窿出来，威力非常惊人，同时完全模块化，改装的自由度很高，自由到只要换一个枪托就能在步枪和手枪之间相互变换。

“这个好办，这次任务完成后，你们就又有钱了。”蒂娃站起身来：“好了，既然都是熟人，那么也没什么好说的了，等你们准备好之后就出发吧。”

两小时后，波利斯的北门。

“你的那个蜜蜂一样的机甲呢？”看着仍旧是一身蒂娃仍旧穿着之前那套黄黑色带蓝色亮线条纹的作战服，德里克好奇的问道：“我以为你会开着你的机甲过来。”

“机甲的动静太大，会吓跑我们的目标。”蒂娃直接向北边走去，背后涂成金色的电能冲锋枪在阳光的照耀下闪闪发光，极为惹眼：“或者说你更喜欢走在大太阳底下，同时看着我在机甲里吹空调？”

“不，才不要！”德里克连连摇头，并且艰难的把自己的目光从蒂娃背后的武器上挪开，他知道这是镀金的，不值几个钱，但是用金枪也太特么骚包了吧？

对此蒂娃表示你懂个毛，金枪可是实力的象征，不光能给自己施加士气振奋的buff，还能给敌人释放士气衰弱的debuff，此消彼长之下，优势就一点点出现了。

“德里克，你有什么计划吗？”走在城市的废墟里，蒂娃开口问道。

“你问我？你不才是这次任务的主力吗？”

“要是这次任务只有我一个人，我当然不会问你了。但是现在你的人比较多，如果不想因为意外减员，我觉得还是你来制定计划比较好，别说你没考虑过这方面的事。”

德里克当然不会没想过，事实上在进行这个任务之前，他对此可是做足了功课，询问幸存者，实地考察，研究战场……可以说方方面面都考虑到了。只是他的这支佣兵小队并非主力，所以原本打算用来作为备用计划，不过现在临时转正也没问题。

“既然你这么说，那我就不客气了。”德里克说道：“现在我们最大的问题就是缺少情报，我们知道有这么一个组织，但是对于他们的详细信息一无所知，所以我的计划分为两部分：首先我们得要逮到一个能够交流的对象，通过刑讯逼供问出关于这些袭击者的情报，实在不行就带一具尸鬼的尸体回去研究，至少能够研究出需要什么样的武器才能高效对付他们，等到掌握了足够的信息后，再去摧毁他们的老巢。”

“而那些袭击者异常警觉，想要达成第一个目标，主动出击是不行的，废墟里可供藏身的地方太多了，我们必须要引诱他们出来，所以人不能多。”德里克指了指蒂娃：“加上你，最多五个人，这是那些怪咖会主动袭击的最多人数，我们伪装成拾荒者，引诱他们上钩。”



于是乎，五个戴着脏兮兮斗篷的垃圾佬就在波利斯北门守卫怪异的目光中，开着一辆明显由各种垃圾拼装起来的三轮车出发了。

值得一提的是这三轮车连反重力引擎都没有，用的还是古老的轮胎，在破碎的道路颠簸得跟筛糠似的。

“这年头能够搞出这么个玩意，不得不说也真是一份本事。”蒂娃紧紧抓住车斗旁边的护栏，防止自己被甩出去：“德里克，你确定这玩意会不会半路就散架了？”

“我怎么知道。”德里克艰难的操控着方向盘：“这又不是正规厂家生产的合格产品，只是我私人掏腰包花了两百块从一个垃圾佬手里买来的，据说还是他十年前用一箱的废铜烂铁自己手工做的。”

“惊了，居然还是个文物！”

晃晃悠悠的电动三轮车艰难得带着蒂娃几人深入城市废墟，接着他们几人便像模像样的在废墟里翻找有用的东西。既然在末世里讨生活，捡垃圾作可是初期发育时期不可或缺的重要生活技能，任何一个在末世里从无到有，直至混得像模像样的人必定是一个捡垃圾的好手。

想要从废墟里翻出有用的垃圾可不是一个像是看上去那么简单的事，这需要拾荒佬胆大，心细，敏锐，果断，这样才能在一大堆无用的垃圾中掏出真正的宝贝。

“铝罐铝锅总是最好的，胶水胶布不可或缺。”蒂娃从墙壁的货架上拿起一个表面看上去完好的胶水瓶捏了捏，发现里面的胶水尚未干结，于是将其塞入网兜中。

“如果能来点电子设备作为添头，那就更好了。”蒂娃左右看了看，发现商店里出售手机的区域被一大块坍塌的天花板给压住了，于是跑过去将其给抬起来。

嗯……就抬起来一点点，毕竟这一块天花板起码有十几吨重，完全掀开实在是太惊世骇俗了。

然而刚抬起一道缝，好几个黑影就从石头下面飞出来，直接往蒂娃脸上飞去。

“哎呀呀！”面对这种情况，蒂娃也不可避免的惊慌了一下，挥舞着双臂拍打着来袭的黑影，同时因为能量失控，沉重的石头落下，砸出一阵闷响。最初的慌乱过后，蒂娃才发现这些黑影居然是几个巨型蟑螂。

“切！”蒂娃掏出9mm口径铁管左轮，将这些蟑螂挨个打爆。因为辐射的缘故，蟑螂能长得比人头还大，撕咬时还能传播极为严重的疫病，所以恶心程度也因此成比例放大，但是好在并不耐打，别说用枪了，哪怕用棍子也能轻松敲死。

“我听到了枪声，出什么事了？”德里克跑了过来，看到蒂娃正在给自己的铁管左轮换子弹，而地上则躺着几个黄灿灿的弹壳。因为演戏演全套的缘故，蒂娃一行人原本的武器全都藏在斗篷里，现在用的都是从市场上低价买来的铁管枪，毕竟质量和价格一样低廉的铁管枪才是拾荒者的大众武器。

“没什么，一群蟑螂而已。”蒂娃一甩左轮枪，让弹巢归位：“这些东西往人脸上扑的时候还是有点吓人的。”

“好吧。”德里克发现自己的担忧有些多余，所以不好意思的挠了挠头，不过就在这时，他的双眼忽然被另一个东西所吸引了。

“你在看什么？”蒂娃顺着德里克的目光看去，然后整个人也愣住了。

之前蒂娃抬起的天花板原本是砸在柜台上的，与柜台形成一个牢固的三角形空间，不过那块天花板因为被蒂娃不小心砸在地上的缘故，整个已经四分五裂，露出了里面的……蟑螂巢穴。这个天花板下面压着一具已经被吃成了焦黄骨架的骷髅，肋骨里塞着几个已经开裂的卵鞘，无数拳头大的蟑螂卵从棕黑色的卵鞘里冒了出来，每个白色卵里都可以看到有一对黑色的小点在转动，这是蟑螂的眼睛，显然这些变异蟑螂即将孵化出来。

“啧，好恶心啊！”欣赏过后，蒂娃掏出一个燃烧瓶点燃的丢过去，然后一脸兴奋的看着所有的蟑螂卵在熊熊燃烧的烈焰与噼里啪啦的爆裂声中，一个不拉的被烧成灰烬。

其实清理这些废土害虫对于垃圾佬来说，算是一个娱乐节目。

等火焰熄灭后，蒂娃便和德里克一起离开了商场废墟，然后将手里的网兜丢进三轮车的车斗里，破破烂烂的三轮车发出不堪重负的吱呀声，一幅随时会崩溃的废柴样。

“要是再不遇到那些尸鬼，这玩意就要撑不下去了。”看着摇摇晃晃的三轮车，蒂娃忍不住笑出声：“话说也就只有我们如此期盼遇到那些家伙吧，别人恨不得躲着走。”

当然路是自己选的，跪着也要走完，蒂娃一行人从中午一直转悠到晚上，然后带着一车子的废铜烂铁返回波利斯。

“今天还真成捡破烂的了。”驾驶三轮车的德里克忍不住抱怨道。

“算了，赶紧回去吧，我想洗个澡。”蒂娃也是无精打采的，早知道出来捡一天的破烂，还不如在家撸猫呢。

三人伴随着夕阳一点点接近波利斯，然而才走了三分之一的路程，这个具有十年历史的破旧三轮车终于撑不住了，哗啦一声彻底散架，上面的货物洒了一地。

“这特么的……”摔了个狗吃屎，德里克骂骂咧咧的从地上爬起来，结果发现其他人面容极为严肃。

“怎么了？”德里克问道。

“它们终于来了。”伴随着蒂娃的话语，十来个尸鬼从两侧的建筑废墟里钻了出来，将路面挡得结结实实。

尸鬼算是辐射导致的一种人类变种，看起来就像是会活动的尸体一样，但是它们其实都还活着。

一般的尸鬼因为脱水而体型干瘪瘦小，看起来如同干尸，但是眼前这些不同，它们的身躯非常不正常的浮肿起来，显得非常壮硕，而且身上还穿着由钢板制成的护甲，显然防御力不俗。

“接下来呢？”德里克伸手去摸藏在斗篷下的激光步枪：“我们要怎么办？”

“怎么办？”蒂娃扯掉斗篷，直接拽下挂在背后的电能冲锋枪，对着挡路的尸鬼扣动扳机：“当然是干掉这些不会说话的，然后去抓它们的操控者。”加装了消音器的电能冲锋枪仅仅发出一连串轻微的嗖嗖声，一个五大三粗的尸鬼就被打成了筛子，绿色的液体从伤口中喷涌而出，摇晃了两下后就此倒在了地上再也不动了。

第一只尸鬼的死亡表示着战斗正式开始，早就做好准备的佣兵们当即丢掉玩具一样的铁管枪，从各自的斗篷下抽出激光枪或者中口径步枪对着这些尸鬼扣动扳机，火力虽然强劲，但是对付这些体型庞大的尸鬼很难迅速致命，再加上对方数量较多，所以那些尸鬼硬顶着枪林弹雨冲了过来。

“发淫的猴！”德里克掏出一枚撞击手雷拔掉拉环向着尸鬼丢了过去，和一般的延时引信不同，撞击手雷的电子引信非常敏感，砸在地上当即就炸成一团火球。但是位于爆炸范围内的尸鬼仅仅往侧边一晃，然后就跟没事人一样继续冲了过来，看样子似乎没有受到爆炸的影响。

“该死！”德里克暗骂了一声，然后瞄着尸鬼快速扣动扳机，一束束炫目的红色激光在空气急剧受热产生的爆鸣声中打在尸鬼的身上，轻而易举的融化了对方穿着的护甲，碳化了对方身上的血肉，一枪就可以烧出一个前后通透的大洞，连吃四五枪后，尸鬼终于倒在了地上。

这短短的几秒，足有一半尸鬼被击杀，但是另一半也借助依靠同伴吸引火力冲了过来。直到这时，德里克才发现自己犯了个错误，他原先以为这些尸鬼一次最多也就只会碰到七八个，谁知道一下子来十几个，仅凭他们几个的武器根本没办法在近距离解决这么多敌人，哪怕对方没什么脑子。

“莱福特古内特！”不过俗话说得好，实力不够科技凑，就在小队即将被包饺子的时候，蒂娃当即掏出了一枚反重力手雷丢了出去，黑爪生产的反重力手雷可以调节作用范围和时间，最大有效范围为半径30米，持续时间缩短至10秒。伴随着一圈蓝光，所有处于反重力范围内的物体全都漂浮了起来，包括地上的垃圾，弹壳，正在射击的佣兵，还有张牙舞爪的尸鬼。

“这是什么鬼？”德里克虽然疑惑，但是仍旧尽力保持稳定对着尸鬼扣动扳机，直至将其击杀，然后再将枪口指向另一个。

“你们解决尸鬼，我去抓那个操控者！”护甲上的探测器表明有个人形生物就躲在远处楼房里，能在这个时候出现在这个地方，没人会相信对方更这些尸鬼没有关系。为了防止这家伙跑掉，蒂娃来不及解释，直接开启身上的推进器飞出了反重力区域。然后迈开步子快跑几步，同时用力一跳，整个人在推进器的作用下跳起来足有六米高，并且贴在楼房墙壁的外侧以80公里的时速向目镜所指示的位置奔跑。巨大的力量使得蒂娃每跑一步，都能在墙壁外侧留下深深的脚印。

“这还是人吗？”看着像是壁虎一样在墙上奔跑的蒂娃，德里克也是被惊了个目瞪口呆。

在一百多米外T字路口处一栋写字楼二层，尸鬼的操纵者看着蒂娃踩着墙壁飞奔而来，也跟德里克一样被惊呆了，他当即丢掉手上的望远镜准备逃走，但是还没就几步，布满裂纹的墙壁就被猛地破开，而浑身笼罩在一层紫光里的蒂娃则堵在了他面前。

这是一个身材高大的白种人，不过浑身上下脏兮兮的，穿的是一种使用兽皮和羽毛制成的长袍，还用某种油彩在皮肤上画了一些稀奇古怪的图案。

“滚开，异教徒！”看着蒂娃没有让开的想法，这人直接拔出一把短刀向着蒂娃刺了过来。

“偷袭别人很有趣吗？”蒂娃也不废话，抓着短刀的刀刃用力一扭将其缴械，然后直接一拳把他打晕了过去。

诡异的外貌，再加上异教徒的称呼，似乎有点像某种……宗教人士？带着浓浓的好奇，蒂娃还翻检了一下此人的包裹，结果发现了一些鸟类的羽毛，头骨，猴子的爪子，奇形怪状的水晶等乱七八糟的东西。

“难不成还真是一个跳大神的神棍？”蒂娃抓了抓头发，然后把手上的东西都收好，扛着昏迷过去的男人从二楼跳了下去。

“就是他指使尸鬼袭击了我们？”看着蒂娃扛着的男人，德里克等人好奇的围了过来：“这家伙为什么要这么做？”

“没错，就是他。”蒂娃把昏迷的男人摔在地上：“至于为什么这么做，我想还是等他醒来仔细问问好了。”

接着蒂娃几人用之前找的破烂和三轮车上的一些零件制作了一个简易的手推车，然后把这个打扮的像是神棍一样的家伙绑在推车上推着返回波利斯。

不过仅仅抓到一个袭击者并不能代表事情结束，必须要把事情的前因后果问清楚，并且将这个麻烦彻底解决才行，但是蒂娃在审问方面并不是特别在行，所以就交给德里克的佣兵小队自行解决。

“记得下手有点数，这家伙不好找，可别把人给弄死了。”蒂娃还不忘叮嘱一番。

“放心吧。我们知道该怎么处理。”德里克信心满满的说道。

然而令德里克没想到的是，他的那些手下使劲浑身解数也没能撬开这个神棍的嘴，除了“去死吧，异教徒！”“女神会毁灭你们！”之类的话外，根本没有任何有用的信息。

“这家伙简直就跟没有痛觉神经一样，我们无论用什么样的酷刑都毫无反应。”一天一夜后，德里克一脸纠结的向蒂娃汇报着审问的进度，也就是没有任何进展：“我估计根本没法问出什么东西。”

“不不不，德里克，这世上没有解决不了的问题，只要找对了方法。”对于德里克的看法，虽然蒂娃并不认同，但是也在解决方法上面犯了难。不过略一思索后，蒂娃忽然双眼一亮，她想到一个可能对眼下情况有所帮助的人。

侦探瓦伯尔，擅长使用大口径左轮枪和致死剂量的吐真剂，杀人，询问，获取情报一气呵成，是侦探界的豪杰。

但是蒂娃总觉得他更适合去当杀手而不是侦探。

当蒂娃找到瓦伯尔的时候，发现他居然跟医生玛丽在一起，原来几个月不见，这两人已经正式确立的关系，都已经住在一起了。蒂娃在表示祝贺之余，也说明了来意。

“拷问一个宗教疯子？听起来似乎挺有趣的。”对于瓦伯尔这个正义感过剩的家伙来说，这么好玩的事情当然不会拒绝，于是很干脆的就答应了蒂娃的请求。

不过不光是瓦伯尔，就连玛丽医生也跟了过来。

“我想你们应该不会拒绝一个医疗人员的主动帮忙吧？”玛丽医生拎着小药箱站在瓦伯尔旁边。

蒂娃当然不会了，事实上还真有一件事需要玛丽这样的医疗人员的帮助。于是在瓦伯尔跟着德里克那些人去折腾那个宗教疯子是，蒂娃带着玛丽来到了不远处的一间半透明小帐篷，透过透明的塑料布，玛丽看到里面躺着一个体型巨大的人形生物，并且用白布盖着，而这个帐篷外面居然有四个佣兵在守着。

“这里面是这次我们交战的对象。”蒂娃对满脸疑惑的玛丽解释道：“我带你过来，就是希望你能帮忙协助解刨，帮我们了解一下要面对的敌人。另外我得先提醒你一下，这玩意有些丑。”

“丑不丑不是问题。”玛丽倒是一点都不害怕，直接撩起帐篷的帘子走了进去：“只要别在我解剖的时候突然醒过来就行。”

“放心吧，我会陪着你的，就算它忽然醒过来也不要紧。”蒂娃也跟着进入了帐篷。

尽管已经做好了心理准备，但是掀开蒙步的时候，玛丽还是被吓了一跳。浮肿的身躯，扭曲的面庞，还有身上被激光烧出来的贯穿伤……讲真，尸鬼她也见过不少了，但是这么丑的还是独一份。

这个尸鬼是之前战斗结束后打扫战场时，看着较为完整顺手带回来的，为的就是研究出这些尸鬼究竟遭遇了什么才变成这幅样子。

“你们就是跟这种东西战斗？”强忍着涌上心头的厌恶感，玛拉对蒂娃问道。

“是啊。”蒂娃点点头：“在这之前我还不知道尸鬼居然能长成这幅德行。”

“这种情况我也是第一次见。”玛拉整理了一下身上的护具，然后拿起一把锋利的手术刀：“那么，我开始了。”

解刨工作足足进行了两个小时，虽然并不知道这些尸鬼究竟为何长成这个模样，但是好歹对于它们的能力有了一定的了解。这些变异后的尸鬼皮肤极为坚韧，几乎堪比犀牛皮，光凭这层皮肤就能挡下9mm手枪弹；而畸形肿胀的身躯则是因为皮下的肌肉不规则疯长而造成的，错乱的肌肉虽然会影响动作的敏捷，但是力量增幅却是毋庸置疑的；骨骼也变得致密坚硬，关节处甚至有长长的骨刺凸出来，另外值得注意的是尸鬼的双手，这个尸鬼的双手已经因为过度生长的指骨变成了类似爪子一样的东西，末端极为锋利，可以轻松撕裂铁皮。

“奇怪……”不过在用电锯打开胸腔，检查尸鬼的内脏时，玛丽忽然发现了异常，忍不住惊叫出声：“不，这不对，不应该是这样的”

“怎么了？”蒂娃赶紧问道。

“你看它的内脏。”玛丽压低无影灯，照着尸鬼的内脏：“按理来说尸鬼算是人类的一种变种，虽然外表丑陋，但是也算是活物。但是你看这里，它的内脏已经全部腐烂了，根据腐烂程度判断，这家伙起码死了有一个星期了。”

“这不可能。”蒂娃对此难以置信：“，如果它真的早已死掉，那么为什么今天下午它还跟我们打了一场？诈尸么？”

“这正是我疑惑的地方。”玛丽将尸鬼的内脏挨个掏出来，发现的确已经高度腐烂，没有有任何研究价值，接着她把目光看向了尸鬼的脑袋：“或许秘密藏在它的脑组织里。”

相比其他的尸鬼，这一只脑袋还算完好，并没有被爆头。大脑作为人类的神经中枢，其重要性不言而喻，如果这个尸鬼真有什么死后还能动的秘密，那么肯定就藏在大脑里。

“首先检查一下它的口腔。”玛丽拿着一旁的水瓶冲洗了一下橡胶手套上的污渍，然后将无影灯转移到尸鬼头部：“你帮我打开它的嘴巴。”

“嗯。”蒂娃把手指伸进尸鬼嘴里，尽力将尸鬼的嘴巴撑大，而玛丽则将一个止血钳伸了进去。

“我好想看到有个东西在动。”几秒钟后，玛丽就有了新的发现，但就在这时，躺在手术台上的“尸体”忽然发出一声嚎叫，浑身上下再次扭动起来，同时下颌用力想要咬断蒂娃的手指。

“啊！”玛丽吓得浑身一颤，惊叫着跌倒在地。而蒂娃则镇定许多，因为她身上穿着的可是战斗护甲，手指完全被坚固的金属包裹着，根本无惧尸鬼的撕咬。接着蒂娃身上浮现出的紫色灵光，厚重如同山岳般的灵能喷薄而出，将尸鬼死死压在手术台上，然后双手抱着尸鬼的脑袋用力一扭，随着“咔嚓”一声，诈尸的尸鬼便不再动弹，只是下颌仍旧非常精神的咬来咬去。

“你刚才干了什么？”蒂娃对玛丽问道。

“我看到它嘴里面有个紫色的小触须在扭动，想要把它夹出来。”玛丽仍旧惊魂未定：“止血钳一碰到触须，它就活过来了。”

显然这就是尸鬼“不死”的秘密了。

玛丽坐在地上休息了几分钟，等缓过神来后再继续进行解剖，为了防止意外，蒂娃直接用光刃把尸鬼的脑袋砍了下来。没有了脑袋，尸鬼的身躯也就不会动。

“你说，如果我把它的脑壳打开，里面会不会蹦出什么东西糊在我脸上？”手持骨锯的玛丽有些担忧的问道。

“别担心，我会保护好你的。”蒂娃则两手固定着尸鬼的脑袋，同时一层肉眼无法看见的灵能护盾罩在了脑袋表面，用来防范任何意外。


小骨锯嗡嗡响，在飞溅的碎屑中，玛丽医生在尸鬼的脑袋上切了一个环，然后像是掀茶壶盖一样打开了尸鬼的脑壳，先是涌出了一股绿水，接着寄居在尸鬼脑袋里的东西也随之显露出来。

这是一个拳头大小，看上去像是海胆一样的紫黑色生物，软绵的触须不停的扭动着，看上去异常的恶心。

“这是什么鬼东西？”蒂娃拿来一个止血钳试着戳了戳一下扭动的触须，结果这玩意像是受了惊吓一样，软绵的触须像是刺猬一样根根竖起，还梆硬梆硬的。

“我怎么知道。”玛丽也是一头雾水：“不如你把这玩意带给你的那个朋友看看，说不定她会研究出点什么东西。”

玛丽所说的正是安吉尔，不过安吉尔现在正忙着进行研究蒂娃从南极弄到那些紫色水晶，根本无暇顾及其他事。

“她最近有点忙，可能来不及研究这玩意。”蒂娃摇了摇头：“算了，我们简单测试一下这个东西的特性就好。”

测试很简单，无非就是用各种小动物进行接触性实验，实验表明，这种像是海胆一样的东西攻击性并不强，并不会主动攻击其他生物，但是会自动寻觅并且钻入尸体内，替换原本的大脑操控尸体行动。起具体表现也随着操控尸体种类的不同而各异，越强大的生物表现出的攻击力就越强，比如说尸鬼，人类以及各种变异猛兽。

至于繁殖能力以及尸体的使用寿命则因为条件的限制无法测试，不过根据已知的信息已经知道怎么对付这些东西了——尽量对着头打！

“这些应该就差不多了，我们去看看另一边的进度吧。”蒂娃把完整剥离的寄生体塞入一个厚实的钢化玻璃罐中，然后召唤出自己的机甲将罐子塞进机甲储物空间里，这是最保险的方法。

而瓦伯尔那边的进度则有些奇怪，那个宗教疯子不光是不吃刑讯，就连正义的吐真剂都毫无作用，不顾就在所有人都一筹莫展的时候，忽然有个佣兵提议用酒试试看。

本着试一试的想法，众人买了一箱高度数的烈酒给那家伙硬生生灌了下去，结果很顺利的就将这家伙给灌醉了。醉酒后，这个宗教疯子便进入了祷告状态，对于别人说的话丝毫不理睬，但是瓦伯尔等人却从他的祷告话语中听出了不少有趣的东西。

暮光之星悄然临近，无尽黑暗笼罩大地
我们将蜕下脆弱的凡人躯壳
拥抱虚空的祝福获得新的形态
直到永远
……

“他真是这么说的？”蒂娃看着手上写满字的小纸条，秀气的眉头紧紧皱起。

“没错，他已经重复这些话好几百遍了。”瓦伯尔点燃一根雪茄美美的吸了一口：“怎么，有什么发现吗？”

“有一些事情需要证实一下。”蒂娃把纸条还给瓦伯尔，然后进入审讯室，抓着那个宗教疯子的领子把他抓了出来，丢在了大黄蜂机甲旁。

“蜂后，扫描一下他的大脑，最大功率。”

“了解。”

随即一束高穿透性的光束从机甲中央的探测器射出，仔细扫描着这个宗教疯子的脑袋，并且把扫描出的三维影像传递到蒂娃的护目镜上。

图像非常清楚的显示有一个拳头大小，类似海胆的东西占据了这个宗教疯子的松果体位置，显然和从尸鬼脑袋里发现的那个寄生体是同一种生物。

“这可有点不太妙。”看着图像上仍在微微扭动的触手，蒂娃长叹了口气，然后在别人惊诧的目光中，左手一挥，炫目的光刃闪电般的切开了这个宗教疯子的胸腔，露出了灰白腐烂，早已不再跳动的心脏，不过除了腐烂的心脏外，还有大量红黑色的肉条充斥着他的胸腔。

从某种意义上来说，这个家伙已经不能算是人类了。

“万物都将消亡，一切归于混沌……”胸腔被展开，但是这个怪物并未死去，而是躺在地上对蒂娃大声喊道：“而我们，将以新的形态拥抱这个世界，直到永远！”

接着他体内的红黑色肉条便疯狂的蔓延开，将这个家伙包裹住，形成一个巨大的肉茧。

“这特么是什么鬼东西？”眼前的这一幕让德里克惊呆了，周围的佣兵们警惕的围成半圆，同时举起了手中的武器严阵以待。

“愣着干什么，快开火！”蒂娃毫不犹豫的对着肉茧扣动扳机：“我可不想知道这个肉茧究竟能孵化出什么怪物。”

噼里啪啦的枪声如同炒豆般响起，除了众人的步枪手枪外，蒂娃的大黄蜂机甲也对其倾泻火力，但是所有的攻击全都被一层极为厚实的红黑色护盾挡了下来。

半分钟后，枪声渐渐停歇，但是护盾仅仅出现了几条丝毫不起眼的小裂纹，而被护盾所保护着的肉茧开始如同心脏般有节奏的收缩着。

“这护盾技术我也想要。”蒂娃看了看枪口冒烟的电能冲锋枪，然后将其背在身后，并且跳入大黄蜂机甲中：“所有人后退，看来我们没办法把这个怪物打死在茧里面了。”

不到半分钟，肉茧的收缩幅度就到了极限，然后便爆裂开来，一个三米高，外形如同虚空巨兽，但是体积要小一圈，并且身上还覆盖有厚实甲壳的怪物出现在了众人面前。

根据洛克给的图鉴，这种怪物应该叫做无面信徒，是一种较为高级的虚空恶魔转化物，通常由虚空的狂热信徒转变而来，虽然纯粹的力量比不上虚空巨兽，但是更加诡异，会施展威力极大的远程法术以及瞬移。

“Sk'shgneqnizz hoq.（你们的恐惧驱使着我。）”无面信徒发出一声饶舌的尖叫，接着一挥右侧的钳子，一连串紫黑色的光球向着众人射来。

“我就猜到是你们。”蒂娃撑起气泡护盾冲了上区，光球打在护盾上爆裂开来，将护盾炸出一条条裂纹。

“这不是你们能撒野的地方，怪物！”在蒂娃的怒吼声中，附有蓝色冲击力场的动力剑劈头盖脸的向着无面信徒脑袋砍去。





但是无坚不摧的动力剑却砍了个空，在锋利的剑刃即将及体的一瞬间，无面信徒消失了，同时出现在那些佣兵的周围，细长的触手瞬间就卷起德里克的一个手下，然后将其高高举起。

“救……救救我！”这个倒霉的佣兵发出惊恐的呼喊声。

“该死！”德里克举枪指着无面信徒扣动扳机，一粒粒子弹在跳跃的枪口焰中依次射出：“开火！开火！把他救下来！”

但是为了防止误伤友军，众人根本不敢火力全开，零散的攻击连这个怪物的护盾都破不了，眼看着同伴即将被勒死，一发炽热的电浆束飞了过来，摧枯拉朽的击穿了护盾，准确的打在了无面信徒的触手上，将其烧成两截。

倒霉的佣兵从半空中摔落，德里克立即冲上去将其拖离战场，并且交给玛丽医生来照料。

“你们散开，我来对付它。”蒂娃的声音从机甲里发出，德里克的佣兵们听到后便在交替射击的掩护下缓缓后退，把战场让出来。

很显然这并非是一个不属于凡人的战斗，贸然插手实在是太愚蠢了。

经过之前的交战，无面信徒也看出来那些凡人的武器对自己造成不了多大的威胁，真正的敌人只有一个，就是眼前这个长得像是大蜜蜂一样的机甲。

“Ywaqgag qam, lwhuk h'iwn agthu.（他们将会归来，吞噬世间万物。）”无面信徒嘟嘟囔囔的声音在蒂娃脑海中响起。

“抱歉，我并不能听懂你在说些什么。”蒂娃双手握着动力剑，接着背后推进器满功率开启，整个人如同离弦之箭一样向着无面信徒冲了过去：“所以你还是闭嘴去死比较好！”

唰！随着动力剑的挥舞，蒂娃甚至把一团能量从剑刃上甩飞了出去，在地上打出深深的痕迹。但是这一击依然没有击中无面信徒，瞬发瞬移实在是太过恶心了。

不过蒂娃也不是一个人在战斗，随着挥剑产生的惯性，大黄蜂机甲陀螺一样转了个圈，接着8枚微型导弹依次射出，旋转着向无面信徒飞去，然而还没等击中无面信徒，这些改造过的导弹就炸成一团火球，看不见的电磁脉冲也随着冲击波扩散开来。

电磁脉冲可是对付各种能量体最好的攻击，无面信徒身上紫黑色的护盾闪烁了两下就此消失，还没等它回过神来，一连串的能量束就打在了它身上，直接将其射成了马蜂窝。

但是和虚空巨兽一样，无面信徒同样有着极为强大的自愈能力，这些能量束打出的伤痕虽然看上去很可观，但是仅仅几秒就完全愈合。

看来对付这种东西，还是近战最为有效。

下一秒，蒂娃就举着动力剑冲了上去。不过无面信徒也不是吃素的，这家伙和虚空巨兽不一样，虽然受到电磁脉冲的影响，暂时无法使用瞬移，但是仍旧更蒂娃打得有来有回。它的右臂类似龙虾剪子，本身质地极为坚硬，而且还附有一层紫黑色的虚空能量，剑刃上的泯灭能量和钳子上的虚空能量相互交织，迸发出一团团的强闪光。

“Sk'uuyatguulphg hoq.（你们的痛苦让我越战越强。）”无面信徒用钳子牢牢夹住蒂娃的动力剑，接着左侧触手一会，一连串的紫黑色能量球射出，在蒂娃的机甲上打出一块块黑斑。

“警告，警告，外壳出现破损。”蜂后用红色区域将被能量球击中的地方标注出来，这表示外层的纳米碳管装甲居然被击穿了。

“别以为就你会这一招！”蒂娃也不甘示弱，机甲的两门肩炮交替射击，炸得无面信徒满脸桃花开。

“还有老娘的剑术可不是白学的！”趁着无面信徒被炸得脚步失衡，蒂娃直接一脚将其踹飞了出去，并且顺势抽回自己的动力剑，然后背后推进器满功率运转追了上去，并且施展出一套标准的夏姬八砍剑法。

其实夏姬八砍一共有三招，分别是竖着砍，横着砍还有斜着砍。借助机甲巨大的力量还有动力剑无坚不摧的泯灭能量层，足以砍爆一切。另外在挥剑的时候，蜂后还能控制肩炮进行辅助攻击，连绵不绝的爆炸不仅让无面信徒一直无法使用瞬移，还炸得它空门大开。蒂娃抓住这一闪即逝的机会，先是剁掉了这家伙坚固的钳子，然后一套十字斩将其斩成四块，就连脑子都被一分为二。

“我说过。”看着熊熊燃烧的尸体，蒂娃甩了甩剑刃，将其背在背后：“这不是你撒野的地方！”

尸体很快就化为灰烬，既然战斗已经结束，德里克一行人也重新围了过来。

“那是什么鬼东西？”看着地上的灰烬，德里克急忙问道。不可名状的怪物，厚实的护盾，诡异的攻击，今天发生的一切都在挑战着他对这个世界的认识。

如果有可能的话，蒂娃挺想掏出一跟闪光棒对着这些家伙照一下，但问题在于手头并没有这么好用的东西。

“唔，你可以把它理解成一种邪恶的外星人。”蒂娃解释道：“想要毁灭地球的外星人。”

“但那是由人变成的！”

“外星人会寄生并不稀奇吧。”

神特么不稀奇！

“好吧，那它们为什么要毁灭地球？”

“这个问题问得好，下次再遇到时我会代你向它们询问一下。”蒂娃摊了摊手，表示这个问题老娘也不知道怎么回答。

“那接下来该怎么办？”这一次德里克问的可是任务，要是对方各个都像刚才那玩意一样，那么仅凭他们几个人去就是送死。

“当然是继续呗，找到它们的源头，然后将这些家伙连根拔掉。”蒂娃说道：“不然天晓得这些家伙会造成多大的破坏。”

“至于刚才那个家伙，我想应该是我们拖太久的缘故，直接一枪爆头，这些家伙就闹不出什么幺蛾子。”

“好吧。”蒂娃的说法让德里克勉强接受：“不过这次任务的报酬我得跟麦多纳好好谈谈，那家伙最少要再付我十万块！”







对于佣兵这种刀口舔血的职业来说，虚空恶魔都已经算是让人胆颤不已的怪物了，更别提那些整天握笔的文职人员。所以之前的交战视频差点把麦多纳吓得尿裤子，这也使其很干脆的答应了德里克的加薪要求，并且提前支付了一半作为定金。

“你要多少钱都可以！我唯一的要求就是你们要干掉这些怪物，一个不留！”麦多纳声嘶力竭的喊道。

“如你所愿。”

有钱就好办事，作为一位有职业操守的佣兵，德里克先拿着这笔钱为自己和手下的那些佣兵升级了一下装备，让每个人都穿上厚实的全覆式防弹衣，用实弹武器的全都换上高爆子弹，并且配备了威力巨大的电浆手雷，可谓是全副武装到了牙齿。

而在德里克忙着打点武器装备的时候，蒂娃也没闲着，她先向安吉尔汇报了之前遇到的事情，从而获得了卫星使用的权限，依靠高分辨率的间谍卫星很快就找到了波利斯周围郊区的几个比较大的聚居点。

间谍卫星极大的缩小了搜索范围，接着蒂娃让蜂后制造几个无人机传送过来，再通过卫星控制这些无人机对预定地点进行侦查。六个小时候，无人机终于确认了三个虚空信徒的巢穴，分别是位于北边的一座村庄，一个废弃工厂，还有一个南边的废弃采石场。

“先生们，我们发财的时候到了！”临行前，德里克先进行了一次简短的演讲：“我们将杀掉每一个外星怪物，烧掉它们的巢穴，拎着他们焦黑的头颅领取赏金，让它们知道地球人不是好惹的！”

“呼哈！”

“出发！”说完，德里克便拉开旁边吉普车的车门钻了进去，此时蒂娃已经坐在副驾驶上了。

“演讲不错，挺振奋人心的。”蒂娃对此评价道。

“熟能生巧而已。”德里克给自己点了根烟美美的吸了一口，然后一踩油门，同时转动方向盘，驾驶着反重力武装吉普车向着北边驶去。

穿过著名的金门大桥，三辆车组成的武装小队来到了位于索萨利托西南边的一个小村庄，这个村庄里建有六栋别墅，还有一个小教堂。哪怕已经是深夜，也有一些步履蹒跚的人形生物在村庄里晃悠，显得很是诡异。

“先侦查一下。”蒂娃丢出小车，用战术终端操控着向村庄里驶去，巴掌大的小车所造成的声音完全被夏日夜晚里的蛙鸣所掩埋，并没有惊动任何生物。另外这个小车也被蒂娃改过，加装了夜视模块和高穿透光束扫描模块，可以无视黑夜以及一般的障碍物，并且能把所看到的画面同步到德里克及其佣兵的带显示器护目镜上。

为了这次任务，德里克也是下了血本了，手套上一半的资金全都砸在了这一套战场交流通讯设备上，现在他和他的手下可以做到视觉共享，知道队友的位置以及队友所看到的敌人的位置，当然也能同时看到蒂娃的无人小车所发来的画面。

小车发来的画面显示外面那些走来走去的家伙都是尸鬼，而目前看上去还是人类的信徒则在房屋里睡觉。

“先清场，把周围这些尸鬼悄悄干掉。”德里克下达了战斗指令：“固定好消音器，别发出噪音，记得对头打。”

德里克手下一共有三个狙击手，用的全都是MSR狙击步枪，使用的是.338LM专用狙击弹，威力是普通7.62NATO的两倍，虽然威力不及12.7NATO，但是足以打爆尸鬼坚硬的脑壳。加上特质的消音器，在这漆黑又吵闹的夜晚，这把枪就是索命的死神。

三个狙击手很快就找到了合适的位置，然后对村庄里的尸鬼挨个点名，随着轻微的爆裂声，这些尸鬼的脑袋以及脑袋里的寄生体都被打成了四散的肉沫。

“清空！”十分钟后，村庄内的尸鬼便被清理一空，接着除狙击手外的12人分成六个小组，每个小组负责清理一栋别墅。而蒂娃则负责村庄中央的小教堂，原本神圣的教堂此刻被绘满了各种亵渎的诅咒，显然里面应该藏着比较危险的存在。

“先就位，然后听我指令同时进行攻击。”德里克不厌其烦的再次安排着战术：“全都用高爆弹，脑袋是首要攻击目标，如果对方发生之前的那种变异，不要恋战，直接丢手雷闪人，明白了吗？”

佣兵们发出肯定的答复，然后按照安排，悄悄来到各个别墅的门口，并且将破门炸药贴在门上。

“一号组就绪。”

“二号组就绪。”

“三号组就绪。”

……

六个小队全都就绪，德里克也举起了握着引爆器的右手：“准备，三，二，一，上！”

六次爆炸几乎响成一声，训练有素的佣兵们依次进入房屋，两两相互掩护，检查每个角落，射杀所有会动的生物，就算看上去像是尸体的也会在脑壳和胸口补上一枪，面对威力巨大的高爆弹，躲藏在房屋内的虚空信徒几乎是瞬间就被射杀。

而蒂娃并没有像其他人一样攻入教堂，而是在外面静静的等候着。这可不是划水，有时候以逸待劳也是一个不错的战术选择。

果不其然，没过两三秒，教堂的大门就被人由内而外的冲开，一个畸形的人形生物从教堂里走了出来。这个人浑身上下长满了紫黑色的触手，使其外形跟章鱼有几分相似。

如果蒂娃没记错的话，这应该就是虚空腐化者，被虚空恶魔污染高度侵蚀后的生物，完全侵蚀后将会变成虚空巨兽。

“入侵者！”这个虚空腐化者咬牙切齿的喊了一声，用的居然还是英语，然后便向那些受到攻击的别墅跑去，不过还没跑两步，这个怪物就感觉自己似乎踩到了一根透明的细线，然后被一阵剧烈的爆炸所吞没。

“脑子真是个好东西。”蒂娃解除了隐身状态从藏身的地方走了出来：“可惜不是人人都长，而有的怪物就更不可能有了。”

“我要杀了你！”浑身焦黑的虚空腐化者撕开浓烟向着蒂娃扑了过来。
虚空腐化者虽然外形高度扭曲，但是在纯粹的力量方面并没有虚空巨兽那么夸张，也不如无面信徒那样诡异，所以蒂娃连机甲都没召唤，直接用人形态跟它打。

在灵能的加持下，电能冲锋枪的伤害输出非常可观，射出的晶紫色能量束轻而易举的击碎了虚空腐化者体表并不算厚实的能量护盾，然后在它的躯体上开出一个个拳头大小的空洞。

不过虚空腐化者也继承了那些虚空恶魔的特性——难杀又难死，就算被射成马蜂窝依然活蹦乱跳的，精神头十足。

“放弃抵抗吧，凡人，虚空之星即将到来，只有拥抱虚空，接受新的形体才能获得永生。”虚空腐化者并没有在意身上的伤势，而是喋喋不休的向着蒂娃安利投靠虚空的好处。这正是虚空腐化者的特点之一，他仍旧保有自己的意识，会说原本的语言，并且以此来引诱其他人堕落。

不过总觉得这家伙要是能保有原来的外貌，安利成功的可能性还会高一些。

“你没必要说这么多。”蒂娃射出最后几发能量束，然后向着虚空腐化者冲了过去，左手的光刃发生器闪烁着紫色的光芒：“只要闭嘴去死就好。”

然而就在这是，虚空腐化者忽然伸出畸形的右手，一束紫光随之射向蒂娃：“堕入……疯狂！”

“这是什么鬼？”蒂娃顿时一愣，然后就发现自己身处一片漆黑的环境中，不过好在身上的各种武器装备均可使用，就连大黄蜂机甲也能召唤，只是无法联系上蜂后。

就在蒂娃疑惑万分之际，忽然听到了一阵极为耳熟的脚步，还有机械关节的摩擦声，转头一看，发现大黄蜂机甲正向着自己走来，不过那不是自己的机甲，因为这个机甲是红色的。

“你为什么要拒绝虚空的恩赐？”轻柔的女声从机甲中发出，和蒂娃自己的声音一模一样。

“你费了这么大的阵仗，就是为了搞出这么一个拙劣的复制品？”眼前的这一幕让蒂娃顿时明白了个七八分，估摸着是那个虚空腐化者感觉正面怼不过自己，所以就用某种卑劣的手段搞出了这么个东西，让自己跟自己打。

要知道对于大部分人来说，自己才是最难对付的敌人。

“我是你的未来，我将告诉你什么才是正确的选择！”复制体发出一声尖锐的咆哮，接着机甲上的两门肩炮交替开火，而手中的小野猫重型步枪也向着蒂娃泼洒出致命的能量束。

蒂娃并不想知道复制体的攻击和自己的有什么区别，所以直接了当的就启动了作战服上的隐身能力，整个人顿时消失不见，所有的攻击落了个空。

“想躲？你能躲到哪去？”复制体狂妄的叫嚣着，并且释放出探测光束寻找着蒂娃的位置。

“嘿，我在这呢！”然而蒂娃的声音却从机甲后方响起，接着蒂娃把无坚不摧的光刃从机甲的后部捅了进去，这里面就是大黄蜂机甲能源的位置，切断了供能管道就能将机甲彻底瘫痪，也是只有蒂娃才知道的弱点。

“该死！”复制体从瘫痪的机甲里跳了出来，举起金黄色的电能冲锋枪对着蒂娃扣动扳机，然而射出的能量束却被一个从天而降的黄色机甲尽数挡下。接着机甲飞上天空，由上往下向着复制体倾泻火力，复制体则使用灵能撑起一层厚实的护盾，将机甲的攻击尽数挡下。

“不够，这点攻击根本不够看！”复制体大声喊道。

“是吗？”蒂娃的声音在复制体耳边响起，还没等她反应过来，灵能强化的光刃便从复制体的左肋捅了进去，右肩上伸了出来：“你还得再练练才行。”

和一般人不同，蒂娃在战斗时有人形态和驾驶机甲两种状态的，而且蒂娃深知自己的战斗风格以及弱点，只要找对方法，轻松干掉自己并不难。

击败了复制体后，诡异的漆黑环境也随之消失，蒂娃发现自己仍旧站在原地，而虚空腐化者则有些虚弱的半跪在地上，显然之前那个状态被破除对它也产生了一定的影响。

“你还有什么话想说？”蒂娃走到虚空腐化者身前，用灵能掐着他的脖子将其高高举起，左手的光刃上有一团紫色的火焰在熊熊燃烧。

“虚空之星将吞噬你们，吞噬这个可悲而渺小的世界！”虚空腐化者艰难的说道。

“我跟你说，它只配吃屎！”还没等虚空腐化者再次开口，无坚不摧的光刃毫无阻碍的捅进了它体内，接着蒂娃挥舞手臂将其大卸八块。

虚空腐化者灰飞烟灭，与此同时德里克那些佣兵的战斗也已经进入尾声，面对这些训练有素的佣兵的突然袭击，这些虚空信徒根本无法组织起有效的反抗。虽然有几个能够凭借强力的尸鬼和诡异的法术对佣兵们造成一些小小的麻烦，但那也就只是小麻烦而已，根本无法扭转毁灭的必然结局。

15分钟之内，这个虚空信徒的村庄就被完全毁灭，上至虚空腐化者，下至腐化尸鬼无一逃脱。

“角角落落都仔细检查一遍，找找看有没有漏网之鱼，确认完毕后用燃烧瓶把这些房屋全部点燃。”德里克对手下的佣兵们说道：“天晓得这些怪物身上有没有什么疫病，我们必须要把这里清理干净才行！”

其实德里克哪有什么安全卫生的意识，这么做也就是为了满足一下杀人放火的毁灭欲望而已，要知道像这种合理合法杀人放火的事情可不常见。

第一个虚空信徒的据点就此被摧毁，为了防止对方收到消息而逃离或者提前做好准备，众人立即驱车向下一个据点赶去，也就是那间废弃工厂。

而原本还算完整的小村庄则在熊熊烈火中渐渐被烧成了一片废墟，阴燃的残骸在晨风的吹拂下劈啪作响，似乎在哭诉着自己所遭受的不公平待遇。
“蒂娃小姐。”开着车行驶在崎岖不平的公路上，德里克犹豫了再三，还是开口了：“我有个问题……”

“怎么了？”一脸慵懒的趴在车窗上吹风的蒂娃转过头来。

“那些怪物，它们真的是外星人吗？”德里克问出了自己的疑惑。

“难不成你以为那些东西是地球上天然进化出来的？”蒂娃撇了他一样，然后又趴在车窗上。

“不是的，我前几天看了一本书，一本关于克苏鲁神话的书。”德里克转动方向盘，避开了堵在路上的汽车残骸：“我感觉之前我们对付的那些家伙和书上那些不可名状的怪物非常相似。”

“在钢铁兄弟会里，我们称呼这些怪物是虚空恶魔，而整个事情起始于一件意外发现的外星设备。”蒂娃简略的说了一下起因，并且指出了德里克忽略的地方：“另外看书要仔细，我记得书中应该明确写到克苏鲁那玩意就是别的世界来到地球的邪神。”

“呃…好吧……”德里克挠了挠头：“其实我只是个佣兵，看书什么的也就图个有趣，实在记不住里面的内容。”

“先不说这个。”看着东边微微亮起的地平线，蒂娃坐直了身子：“之前的战斗，你的那些佣兵情况怎么样？”

“没有人死亡，但是有几个受伤了，已经处理了一下，不会影响接下来的战斗。”德里克说道：“那些怪物的攻击实在是太过诡异。”

“我关心的不是这个。”蒂娃说道：“你记得注意一下那几个受伤的人，等到事情结束后我会安排他们进行一次详细的身体检查，这种情况大意不得。”

德里克沉默了一小会，然后点点头：“好的……”

天晓得跟这些怪物战斗会受到什么样的附带伤害，查不出什么问题最好，如果查出了问题，那就只能祈祷有救治的可能了。

废弃工厂距离之前那个村子并不算太远，不到半小时车队就在距离工厂两公里的一个加油站废墟停了下来。为了防止打草惊蛇，全员徒步前往目标地点。

唯一的不足就是身上穿的重型护甲太重太闷，每个佣兵都浑身是汗，德里克也不例外。

“要是钱再多一点，我就能买自动调节温度的护甲了。”德里克忍不住小声抱怨道。

“那你干脆买动力装甲好了。”蒂娃瞥了他一样：“能打能抗，还自带空调，多爽。”

“我也想啊，但是那玩意既买不起又养不起。”德里克无奈的摇了摇头：“我又不像你那么好运，能捡到一台机甲。”

对于这一点，蒂娃并不反对。

来到工厂外围后，按照惯例先放出小车侦查一圈，标注了工厂内外敌人的位置。和之前那个村子一样，这个工厂周围也有几个尸鬼在晃悠，不过数量比较少，只有三五个，队伍里的狙击手很轻松就将其解决。

接着三个狙击手各自找了合适的位置，封锁了工厂的东，北两面，而其他人则分成两组从西，南两面攻入。

“A组就绪。”蒂娃手里捏着一个拔掉插销的闪光弹。

“B组就绪。”德里克手里同样也捏着一个闪光弹：“闪光弹准备，三，二，一，丢！”

接着两人同时把工厂的大门打开了一道小缝，将手中的闪光弹丢了进去，随着一声天雷般的炸响，强烈的白光一闪而过，同时还响起此起彼伏的哀嚎声。

“交战！”蒂娃直接用灵能炸开大门冲了进去，对那些捂着双眼在地上打滚哀嚎的信徒扣动扳机，将其挨个击杀。穿过狭窄的通道后，蒂娃身后的那些佣兵就向左右散开，相互掩护着向工厂里的信徒射击，威力巨大的高爆子弹毫不留情的撕开了血肉，再墙壁上画出一朵又一朵的鲜血之花。那些信徒试着还击，但是根本毫无效果，被如同齿轮般高效配合的佣兵如同割草般放倒。

一楼清空后，两队人分别向上以及向下清理，这个工厂很大，大概有四十多个虚空信徒住在这里，另外还有三倍以上的尸鬼，但是对于配合精妙的佣兵来说根本就是送菜。不过就在德里克带领的B队清理工厂北边的仓库时，忽然遭遇了一个五米高的巨无霸尸鬼。这个尸鬼浑身上下肌肉虬结，如同岩石一般，身上还套着一身由钢板制成的护甲，子弹打在上面叮叮作响，德里克等人试着对尸鬼脑袋射击，结果这个尸鬼居然有意识的用手，或者说手腕上的金属护腕护住自己的面部，然后向着靠的比较近的一个佣兵冲了过去，如同打棒球一样将那个倒霉蛋打飞出去十米远。

“有人受伤了！”不知是谁发出一声惊叫。

“撤！撤退！”显然这并非是一个能够刚正面的敌人，所以德里克下达了后撤的命令，同时掏出一个球形的等离子手雷，摁下开关后向着巨型尸鬼丢了过去，蓝色手雷顿时变成一个光球，接着便黏在了巨型尸鬼身上炸开，在电浆的灼烧下，巨型尸鬼身上的金属护甲化作铁水滴滴流淌，露在外面的皮肤也被烤得焦黑碳化。

但这也使其更加疯狂，巨型尸鬼狂怒的大吼了一声，抓起旁边的一个铁架子向着佣兵们丢了过去，铁架子装在墙壁上彻底散架，不过幸运的是没人被砸中。

“蒂娃，我们这边遇到了点麻烦，需要你的帮助！”在拖着伤者尽力远离巨型尸鬼的同时，德里克赶紧向蒂娃求助。

“我马上就来。”

不到十秒钟，黄色的大黄蜂机甲就冲破了工厂的墙壁，并且以极快的速度撞在了这个巨型尸鬼身上，直接将其撞翻在地。接着蒂娃操控着机甲飞开一段距离，向其洒出一大片的微型导弹，N5装药的导弹威力巨大，炸得碎片纷飞。

接着机甲落地，端着重型能量步枪使用散射模式向其泼洒出一大片致命的能量束，威力堪比防空炮的能量束可以轻松击穿尸鬼身上的护甲，撕裂并且碳化巨型尸鬼的血肉。

仅仅十五秒，这个巨大怪物就在爆炸声中哀嚎着倒在了地上。








巨型尸鬼凭借巨大的体型，在面对普通人类以及小口径武器时或许势不可挡，但是碰上可以反载具的重型武器时，巨大的体型和笨拙的动作就成了催命符。所以别说重型能量步枪了，就算是一架普通的大口径重机枪或者反器材狙击步枪都可以将其轻松射杀。

“我个人建议，你最好再配备几个反坦克导弹。”看着远处熊熊燃烧的工厂，蒂娃拍了拍德里克的肩膀：“毕竟现在并不是只有奇幻小说里才会出现巨型危险生物。”

“说的也是。”德里克看了一眼正哼哼唧唧躺在吉普车后座上的伤员：“最好再随队配个医生。”

解决了第二个据点后，众人便向第三个据点赶去，第三个据点是位于波利斯东边核桃溪附近的一个采石场，和之前的村庄工厂不同，这里非常开阔，而盘踞在这里的虚空信徒似乎还有点脑子，并没有住在采石场内部，而是绕着采集石料而挖出来的大坑建了一个小村庄。

也正因为如此，这里的人比之前的村子和工厂加起来还多好几倍。

“他们的人好多，你们弹药还够吗？”关闭了电子护目镜的远视模式，蒂娃向着德里克等人看了过去。她自己的武器全都是无限弹药，所以战斗消耗什么的根本用不着在意。但是这些佣兵的可不是，之前接连两场战斗，身上的弹药肯定消耗严重，而一把耗尽子弹的步枪还不如一把砍刀有用。

“放心吧。”德里克打开吉普车的后盖，露出了几个堆放的整整齐齐的弹药箱，里面满是各种口径的穿甲高爆弹和高爆手雷：“我可是早有准备！”

等这些佣兵们补充完弹药后，德里克还变戏法一般的从吉普车后备箱里拿出一挺MG3通用机枪架在车顶上：“伙计们，我有个大胆的想法！”

这片采石场的虚空信徒数量起码有两百个，加上随行的尸鬼，所要对付的敌人至少有六七百个，如此巨大的数量，完全可以硬顶着枪林弹雨把这支佣兵小队伍生吞下去。

但是这些虚空信徒不怎么喜欢用枪械一类的武器，缺乏强力的远程攻击手段，而且脑子也不怎么好使，只会攻击，不会逃跑。所以面对这种情况，速度就是关键，而德里克的想法就是利用吉普车的高速度绕着村庄转圈，同时利用车上的武器消灭那些家伙。

这虽然看上去像是骚扰的战术，但是对于一群死脑筋来说，打成歼灭战也不是不可以，更何况还有一个火力更为强劲的机甲飞在天上呢。

“所以，先试试看？”

“那就试试看吧。”

因为那个被巨型尸鬼打飞的倒霉蛋全身多处骨折的缘故，他不仅无法参加战斗，还得要分派一些人和一辆车来照顾他，所以只有两辆车参加战斗。

“打的时候看准一点，别伤到友军。”战斗之前，德里克对手下叮嘱道。

“没那么麻烦，头。”另一个驾驶员说道：“我和你一前一后就行了，其他人主要往两侧开火。”

“OK，那就这样吧。”德里克打开车门钻了进去，这次坐在副驾驶上的就不是软萌的蒂娃了，而是另一个五大三粗的壮汉。

“诶。”德里克摇了摇头，然后发动吉普车，向着远处的村庄驶去。

首先攻击的是蒂娃，飞在最前面的她操控着机甲洒下一大片的导弹，火球接二连三的升腾起来，这一下如同炸了马蜂窝一般，无数的虚空信徒从其他房屋中涌出，将自己暴露在MG3机枪的枪口之下。

“别客气，这次我请！”机枪手兴奋的喊道：“来尝尝斑马的滋味吧！”

所谓斑马就是指子弹弹头的黑白条纹，黑色代表穿甲，白色代表高爆，两个组合在一起跟斑马一样。

嗤嗤嗤嗤……在撕裂布料一般的声音中，大量的子弹射出，撕碎了那些疯狂的虚空信徒，不光是吉普车顶端的机枪手火力全开，车内的乘客也没闲着，使用各自的武器对漏网之鱼进行补刀。

绕着矿坑转了两圈后，就没几个虚空信徒能够站着的了，随即两辆吉普车停了下来，佣兵们手持武器开始清理战场，无论是已经死透的，没死透的，或者是装死的脑袋上被补了一枪，防止再一次出现之前那次变身情况。

清理的活交给佣兵，而蒂娃和德里克两人则来到了矿坑边缘，在村庄遇到了一个虚空腐化者，在工厂干掉了一只巨型尸鬼，那么在矿坑又会遇到什么稀奇古怪的东西呢？两人对此都非常非常好奇。

不过真的看到矿坑里的东西时，哪怕是德里克这个刀头舔血的佣兵头子都被吓了个手脚冰凉。因为这个矿坑底层已经完全被一种恶心的血肉曼生物给填满，上面密密麻麻的长满了一人高的肉茧，在太阳的照射下，这些肉茧还时不时颤抖一下。

“这……这是什么东西？”德里克想要给自己点根烟定定神，但是颤抖的双手却怎么都没法打着火。

“应该是幼魔的孵化场吧。”蒂娃在说话的同时还将眼前的这一幕拍成一个短视频发给安吉尔：“我在南极见过这些东西。”

很快安吉尔就回了个信息，表示这些东西并没有研究价值，示意蒂娃想办法把这些东西毁掉。

“那接下来该怎么办？”德里克好不容易打着火，赶紧吸了两口：“我可没带大威力的炸弹。”

“不要紧，我可以呼叫战术轰炸。”相比惊慌的德里克，蒂娃倒是非常镇定，因为挂有温压弹的无解者战斗机已经起飞，正向着这里飞来：“等你的人把手上的活忙完，我们就离远点看烟花”

听说有大烟花要看，那些佣兵们纷纷加快了进度，不到半小时就将整个战场检查完毕，然后众人驾车退到10公里外。

一段时间后，随着闷雷般的轰鸣声，一架黑色的前掠翼战斗机从天边飞来，接着一个小黑点从飞机上投掷了下来，这个小黑点在接近矿坑时忽然爆裂开来，形成一片银灰色的伞装浓雾渐渐沉入矿坑，接着浓雾中心火光一闪。

轰！伴随着强烈的闪光，一个巨大的蘑菇云冉冉升起。





温压弹爆炸所产生的高温高压瞬息之间就将矿坑内的血肉蔓生物和肉茧尽数烧成焦炭，彻底将这个正在发展中的虚空恶魔巢穴彻底毁灭。

“这就结束了？”看着远处渐渐消散的黑烟，德里克开口问道。

“对你们来说，的确是结束了。”蒂娃说道：“但是对我来说，只能算是中场休息。”

几小时后，几艘海鸥运输机降落在了矿坑附近，数十个士兵还有技术人员从飞机上下来，对被温压弹摧毁的矿坑进行详细的调查，而安吉尔则带着几个医生径直走到了蒂娃这边。

“我原本以为那些水晶就能够我忙上一阵子了，看来我还是低估了你给我找事的本事。”在安吉尔说话的同时，几个医生则为那些负伤的佣兵进行身体检查以及医疗救助。

“我能怎么办，我也很绝望啊。”蒂娃无奈的摊了摊手：“这些怪物真是走哪都能遇到。”

“没错，这些怪物的确无处不在。”安吉尔也是叹了口气：“事实上不光是这里，最近两个星期我们的人已经遭遇一百多次战斗，对手基本上都是虚空恶魔和它们那些疯狂的信徒，这些怪物似乎像是雨后的蘑菇一样成群的冒了出来，现在钢铁兄弟会已经进入一级戒备状态，随时准备应对虚空恶魔的攻击。”

“那黑爪呢？莉莉安那边怎么样了？”

“黑爪和衔尾蛇打得正欢呢，不过我们已经派人去调停了，他们那边应该会在一周内有个结果，因为现在谁也不知道接下来我们会遭遇什么，目前已经不适合人类之间内斗了。”

依靠着钢铁兄弟会高超的医疗技术，德里克的那些佣兵很快就被治愈，接着他们返回了波利斯领取任务报酬，而蒂娃和安吉尔返回了无畏号。

“蒂娃，你的那支机械军队规模怎么样了？”回到无畏号的办公室后，安吉尔对蒂娃问道。

“唔，最近攒了一些，现在那些作战单位的总数量已经有一百多了，不过大多数是机枪兵和追猎者。”蒂娃说道。

“才一百左右……”安吉尔沉思了一下，然后摇了摇头：“不行，这些远远不够。”

“你这是要干什么？”蒂娃好奇的问道。

“我想要缩减钢铁兄弟会标准小队的人数，然后填充你的机械士兵作为火力补充。”安吉尔说道：“这样可以极大的扩增我们的部队数量，同时也是一个使你的机械军队展现在大众面前的绝佳方法。”

“这倒是没问题，不过你需要多少？”

“不少于2000，越多越好。”

“2000……”蒂娃挠了挠头：“我就是把誓约胜利号的建造进度停下来，改为全力生产地狱蜂群，也需要大半年时间才能搞出这么多。”

“这么久？”安吉尔对于这种制造士兵的概念还停留在穿越前玩的星际争霸一类的rts游戏上面，认为像是这种制造的兵种只要资源足够，就可以像是下饺子一样源源不断的生产：“是哪里受到了限制？资源还是生产力？”

“资源是够的，关键在于生产力。”蒂娃说道：“我这里是用的智械原版的生产车间，一台车间得要花18小时才能制造一个机枪兵，目前有十台车间，一天的产量也就是13.3台，这还只算了机枪兵，想要达到你要求的数量，至少要半年时间。”

以蒂娃目前的需求和处境，十台车间已经绰绰有余，再多建造的话，就会影响到能量和物资的分配了，而且建造的那些作战单位也会因为无仗可打而封存在基地里慢慢落灰。毕竟机械士兵和人类士兵是不一样的，人类需要不断的练习来保证战斗力，机械不停的运转只会慢慢磨损。

“也就是说，只要换一种更高效的制造设备，机枪兵的生产效率就能大幅度提高？”

“理论上是这样的。”蒂娃点点头。

“那么这个问题应该不难解决。”安吉尔站起身来：“跟我来，我有个东西给你看看。”

“什么？”蒂娃好奇的跟了过去。

安吉尔带着蒂娃来到了无畏号的下层甲板，这里是飞船用来进行自我补给的生产区，此时一个标准的十字军动力装甲正当着蒂娃的面生产出来。

不过和一般的生产这间有所不同，这里是动力装甲的各个零件直接传送到机械臂末端，然后像是乐高一样拼装起来，整套装甲的生产时间只有短短5分钟。

“这是什么？”如此高效率的制作让蒂娃来兴趣了。

“这是星空锻造机，纳米技术与传送技术的完美结合。”矮矮胖胖的艾萨克从一旁走了过来：“这可是我最得意的作品。”

根据艾萨克的介绍，蒂娃也对这玩意有了一定的了解，这个所谓的星空锻造厂分为两个部分，分别是纳米制造区和组装区。纳米制造区简单来说就是一个含有大量纳米机器人的水池，只要将原料，也就是矿石，废弃金属一类的物品放入水池中，纳米机器人就会在短时间内从微观角度对其进行分解，重组，然后从分子层面上将物体组合起来，一堆被绞碎的废铁可以在十分钟之内变成一件精美的动力装甲肩铠。

然后肩铠就会被传送到组装区，由机械手臂完成组装。

“我可以毫不客气的说，我的这个发明让锻造脱离了火和锤子，从微观角度直接将原料转变成成品。而且锻造者甚至可以自由设定物品的微观结构，选择他们想要的物理性质。”艾萨克双手叉腰，骄傲的像个公鸡一样：“这个发明让锻造不再是体力活，而是变成了一门艺术。”

“你觉得怎么样？”安吉尔问道。

“我真的能拥有这个东西吗？”蒂娃兴奋的搓了搓手，眼前这一台星空锻造机的效率就抵得上十台乃至一百台生产车间，有了这玩意，制造出一支机械大军不再是梦想，而誓约胜利号的进度也将被极大的加快。

“你当然有这个资格了。”




星空锻造机不光效率极高，而且制作出的装备品质非常好，另外还因为含有纳米机器人的缘故，这些装备还带有了一定的生物特性——受到攻击后，缺口处会缓慢的自我修复。

这种修复的速度虽然非常缓慢，但是完全可以解决机械设备日常运转时的磨损问题，对于持久作战会有一个很大的帮助。

艾萨克拿来一个银色的小瓶子交给蒂娃，这里面装的就是星空锻造机最重要的设备：三代纳米机器人母体，这些母体机器人会使用各种材料复制出同样带有自我复制功能的纳米机器人。只要能量充足，这些可以在原子角度排列物质的小可爱能够制造出任何东西。

话说这个特性能不能用在誓约胜利号上呢？能够自我修复的宇宙战舰光是想一想就非常带感啊！于是蒂娃再一次开始瞎几把寻思起来，不过这一次的“俺寻思”技能读条还不到3秒就被人给打断了。

“蒂娃，你上次找到的那些水晶我们研究出了一些成果，有兴趣来看看吗？”艾萨克一句话就把蒂娃那已经飞上云霄的思维重新拉回了躯壳里。

“要！当然要了！快带我去！”

因为那些水晶来源于虚空恶魔传送的缘故，被艾萨克命名为虚空水晶。经过各项检测，艾萨克发现这些虚空水晶是一种性质极为稳定的超高温超导体，对各种能量有着极强的亲和性，如果用这种水晶作为能量武器的核心，那么可以极大的提升武器的各项性能，包括威力，射程，杀伤模式等等。

“如果可能的话，最好多收集一些这种水晶，它对提升我们的战斗力有着很大的帮助。”艾萨克说道。

“下次再遇到时，我会把所有的水晶全都给你挖过来。”艾萨克的长篇大论已经让蒂娃有些不耐烦了：“所以现在能够先演示一下它们的具体效果吗？”

“呵呵呵，年轻人要学会有耐心！”艾萨克虽然嘴上这么说，但是手上的工作却没有停下，很快就将蒂娃的电能冲锋枪改装完毕：“来试试吧。”

蒂娃接过电能冲锋枪一看，发现这把冲锋枪的本体多了两种射击模式，分别是穿甲和高爆，穿甲模式会使能量束高度凝聚，足以击穿大部分障碍物，而高爆模式则会使能量变得极为不稳定，击中目标后发生爆炸，撕裂目标。至于枪口下方的热能轰炸模组也多了个电浆榴弹模式，可以将收集到的热量转变成一个能量炸弹投射出去，对远距离敌人造成范围伤害。

看起来似乎挺不错的，如果硬要说有什么缺点，那就是模式太多太繁杂，切换时可能会出现失误。

不过比起带来的提升，这点小问题无伤大雅。

“真是一级棒！”蒂娃满意的点了点头，接着便把自己的手枪，光刃，还有机甲的重型能量步枪一起放在了工作台上：“那么这些也就麻烦你咯。”

“我大概是上辈子欠你的！”

改装后的重型能量步枪着重加强了爆炸能力，连射时可以把虚空巨兽直接撕成碎末；驾驶员手枪则有了一个三连发的攻击模式，可以一次性射出三发高威力的光束，足以击穿一整排的敌人；而光刃的提升最大，没有了持续时间的限制，可以一直开启，但是会消耗作战服的能量。

“非常感谢！”转的盆满钵满的蒂娃笑嘻嘻的向艾萨克挥了挥手，然后带着自己的机甲离开了艾萨克的工作区。

“滚吧！下次如果不带上一吨重的虚空水晶或者什么其他的新鲜玩意，你别想踏进这个门！”艾萨克挥舞着小扳手对蒂娃叫喊道。

“知道了！你就放心吧。”蒂娃招了招手，只留下一道俏丽的背影。

告别了安吉尔后，蒂娃便直接返回了阿瓦隆，开始对基地进行新一轮的改造。此时空间巨大的阿瓦隆基地已经被完全改成了一个工厂，同时在地板下面埋有大量的反重力发生器，巨大的战舰骨架正在这片零重力区域中建造，而原本的指挥中枢和传送器则被挪到了基地边缘。

“蜂后，这些三代纳米机器人将归你管理。”蒂娃将装有纳米机器人的小瓶子交给一个小工程机器人（ow靶场里的那种），让它将瓶子插到控制中枢上。这种工程机器人虽然看起来呆头呆脑的，不过还挺能干，所以蒂娃特地将其保留了下来。

“正在获取权限中……权限获取完毕。”无数电弧随着蜂后的声音在装有纳米机器人的容器里闪烁：“指挥官，现在需要建造星空锻造机吗？”

“当然，现在就开始吧。”蒂娃点点头：“把那些老式的车间全部拆掉，统统改成星空锻造机，我们已经没有时间慢慢发展了，必须要进入大跃进时代。”

使用了新技术后，机枪兵的生产速度就达到了单个装配间一小时产出一个，十个装配间一天就能够生产240个机枪兵，效率是原本的18倍，只要9天就能凑足安吉尔所需要的数量。

这新制造的机枪兵和追猎者外表全都由紫色改成了灰绿色迷彩，并且标上了钢铁兄弟会的标志，打包传送给钢铁兄弟会。有了足够的机械士兵后，安吉尔便开始着手整改钢铁兄弟会的作战小队，由原本的一个重甲兵+四个轻步兵改成了一个重甲兵+两个轻步兵+两个机枪兵或者一架追猎者。同时为了防止智械危机一类的事故再次发生，这些特供机械士兵全都修改了内部程序，抹除了蜂巢思维和主动攻击能力，在随着钢铁兄弟会的士兵一同进行作战时，只有接到准确的命令时才会攻击，平时只会跟随以及主动防守。

突如其来的整改让整个钢铁兄弟会里怨言四起，但是发现这些机械士兵意外的好用后，这些怨言很快就消失了。毕竟对于士兵来说，能够从战场上活着回来才是最好的，而机械士兵的使用让钢铁兄弟会的伤亡降到了历史最低点，现在导致死亡的大头由战死变成了飞机坠毁。




在暴兵的同时，飞船的建造进度也极大的加快了，现在可以省去冶炼金属的环节，直接用纳米机器人啃食矿石，从而复制自身，再组成零件，然后由工程机器人抱着飞往制定位置进行组装。而且连焊接都用不着，需要相互连接的部位会自动毫无缝隙的结合在一起。

科技改变生活，这话还真不错！

“蜂后，这艘船将是你的新身体。”看着快要成型的底层甲板，还有正在进行预先组装的其他部件，蒂娃对蜂后说道：“对此你有什么想说的吗？”

“我的程序出现了一些奇怪的波动。”蜂后的声音显得很困惑：“这是激动的感觉吗？”

显然是的。

不过过快的生产速度也带来了一些问题，比方说资源方面的短缺。之前储存的资源面对如此高效的建造速度已经有些不够用了，为此蒂娃特地又制造了一大批超时空武装采矿车，让它们前往加拿大境内各个矿区进行挖掘。这些新的采矿车连冶炼设备都被简化了，完全就是挖掘设备+传送设备的集合体，可以将挖到的矿石和泥土一同传送至阿瓦隆的纳米机器人分解区，功能强大的纳米机器人可以将泥土中含有的微量矿物元素一点不拉的提取出来。

在飞船建造的这段时间里，蒂娃也成功攻破了激光扳机技术，因为这种技术是要用来作为武器的，体型自然是越小越好。虽然现在小型能源发展迅猛，但是距离出现能够进行激光核聚变的小型能源还有很长的路要走，不过蒂娃想到了一个比较偏门的方法——使用炸药来生成强力激光。

其实这个方法的灵感就是来自于誓约胜利号的黎明圣光主炮，简单来说就是用托贝尔斯坦核心的能量转换功能，吸收一块炸药爆炸时产生的能量，再将这股能量转化成一束超强激光打在氘氚燃料球上，先引爆一个小的燃料球，然后通过这个爆炸来引爆其他的核燃料，从而产生大威力且不可控的链式聚变反应。

这种模式有两个好处，一个是威力可以调节，当量最低为100千克，最高无上限，只要拼命往里面塞燃料就好了。另一个就是安全，除非核弹贴着炸，不然没有被意外引爆的可能。

不过核弹这种东西，理论上的数据是一回事，实际威力又是另一回事了，如果不炸几个测试一下那么就毫无意义。但是核弹不是乱炸的，就算是末世了，随便炸核弹也容易迎来一身的骚，于是蒂娃选择将这些试验性核弹作为黎明圣光主炮的弹药来引爆，这样一次就可以测试两种武器。

用主炮的灵感来设计主炮的弹药，就是有这种操作。（点头）

试验非常成功，根据测试用主炮的出力来计算，第一枚引爆的核弹当量达到了400万吨，而威力限定为5万吨的测试用主炮也完美承受住了超过定额80倍威力的爆炸，并没有出现任何的损坏，显然这种设计的冗余量比想象中要多一点。（ps：解释一下，这就好比毛妹的盾只能吸收200伤害，但是在持续时间内却可以挡住dva机甲自爆的1000点伤害，并且射出粗粗的激光）

不过想要制造完全体的黎明圣光主炮，得要用到超大功率的托贝尔斯坦能量核心，为了得到这东西，蒂娃不得不忍痛把自己的机甲再次交给那个小矮子。

好在机甲自带的空间折叠技术成功吸引了艾萨克的注意力，为蒂娃换取了想要的技术。不过好在空间折叠的技术含量很高，除了超大功率的托贝尔斯坦能量核心外，蒂娃还淘换到了一个惯性稳定器设计图，这东西可以降低大型物体的惯性调整值，使船体更加灵活，是大型舰船的重要设备。

在不知不觉中，一年就这么过去了。

这一年中发生了不少事，比方说安吉尔成功晋升为钢铁兄弟会长老，成为有史以来最年轻，也是第一位女性长老；同时莉莉安也依靠着各个功绩成了黑爪的首领，凡是不服她的全都消失不见，连尸体都找不到，为了表示庆祝，蒂娃在圣诞节把自己作为礼物交给了她们，虽然一直蒙着眼睛不知道谁是第一个，不过她猜应该是安吉尔；在这一年里地球上虚空恶魔的袭击先是日益增多，但是却在某一天忽然消失，这诡异的变化有种风雨欲来的感觉，这让所有掌权者，以及知晓真相者全都绷紧了神经。另外南美洲的林精因为繁殖过度，在新年的一月中旬向北美洲发起了进攻，不过被钢铁兄弟会，黑爪，衔尾蛇三方联手挡了下来，并且使用核弹给它们来了一记狠的。同时在林精的首都，也就是位于南美洲中部的一颗4000米高的大树中央找到了一个被污染的导航仪模块，显然林精的出现也是虚空恶魔污染所造成的。

顺便说一句，因为交战造成的伤亡，追猎者单位诞生了一个新的人工智能，被蒂娃命名为塔里斯，这是一个女性人工智能，塔里斯的出现使得追猎者单位的作战效率提升了足足300%。

而誓约胜利号的船体也如期建造完毕，正在进行舾装，安置主炮，转移聚变反应堆，转移星空锻造厂……蒂娃还根据艾萨克研究出的空间折叠技术，在飞船内设置了一个巨大的仓库，用来储存各种材料。

因为巨大的体积，誓约胜利号飞船大约需要半年左右完成舾装和试机。毕竟这可是个精细活的，没法快进，蒂娃也不想快进。值得一提的是，蒂娃在飞船中央留了一块边长100米，共计一万平方米的正方形区域作为自己在战舰上的生活区，一万平方米虽然不大，但是也足够弄出一个有山有水的迷你庄园了，毕竟有钱真的可以为所欲为。

不过其他的舾装可以由阿瓦隆独立完成，但是迷你庄园这东西可不大好弄，需要找个专业的园林设计师才行，而且很多对应的生活设施需要购买。

目前地球上唯一能够提供这方面服务的，大概也就只有中国了。


虽然成了钢铁兄弟会的老大，但是安吉尔的工作并没有比原来忙多少，至少每天跟自己的伴侣吃个饭的时间还是有的。

“下周有个武器展，你有兴趣跟我一起去看看吗？”在吃晚饭的时候，安吉尔忽然开口说道。

“哪里的武器展？”今晚吃的是烤鸭，此时蒂娃才卷好一个大份的烤鸭卷，正准备往嘴里送。

“中国的，据说这次有不少好货。”

“好啊，到时候一起去。”蒂娃说完之后便把烤鸭卷往嘴里塞，忽然发现原本卷好的烤鸭卷只剩了半个，转头一看，发现莉莉安嘴巴鼓鼓囊囊的，似乎塞满了东西，嘴角处还有一滴尚未舔掉的甜面酱。

“啊啊啊，你又偷吃我的！”蒂娃向着莉莉安扑去，结果嘴里被塞了一根烤得外脆里嫩的大鸭腿。

“喵~”而储备粮则在一脸迷茫的狗肉身上美美的伸了个懒腰，然后再度睡去。

今天这个小家庭还是一路既往的温馨呢。

一周后，钢铁兄弟会的运输机降落在中国东部沿海城市深水城的机场上。核大战的影响遍布全球，没有任何一个国家可以幸免，区别就在于战后的恢复。而深水城原本是一个小小的幸存者聚居地，在末世后开始就地修建，直至今日，已经成了远超当初的豪华大都市，只有在城市中央的纪念碑上才能看到当年核大战所带来的灾难。

“比起这里，波利斯只能算是一个破旧的乡下小村庄！”所看到的景象让抱着猫咪的蒂娃极为震撼，并且有种画风不对的错乱感，明明说好的是废土世界……

不光深水城本身极为先进豪华，还有一艘4.6公里长，如同山脉一样巨大的“盘古”级太空航母停在城市郊区，数个空天舰载机组成的小队从天空中飞过，显然这是专门为这次武器展来镇场子的。

“赞同。”安吉尔也是看着太空航母忍不住有些出神，虽然钢铁兄弟会即将完工的那艘不比这个小，但是得眼前这样的太空航母究竟有几艘？或者说几十艘？

天晓得，中国人向来非常内敛。

因为这是一次对外销售的武器展览会，所以来参加的人遍布世界各地，美国人，英国人，法国人，俄罗斯人……凡是这个世界上仍旧保留军事力量，且又买得起新武器的幸存国家都派人过来了。

没办法，目前只有中国恢复过来了，并且有能力对外军售，过这村就没这店了。

“人好多啊。”穿着一身休闲装的蒂娃跟在安吉尔身边，可爱的面容和怀里的猫咪引得周围其他人频频侧目。

“这可是国际性的展览会，世界上想要买武器的人都来到这里，当然多了。”安吉尔说道，接着在导游的带领继续参观。

目前所参考的武器大多都是坦克，装甲车，火箭炮一类的载具类武器。说实在，有了可以自我进化的地狱蜂群后，蒂娃对此并不是太感兴趣。

“那我先去前面看看。”蒂娃索性抱着猫脱离了大部队：“遇到合适的就联系你。”

“好吧。”

转悠了一小会，然后蒂娃在一个机载武器的柜台前停下了脚步，这里展示着一挺奇特的三管电磁机枪。

“这武器看起来挺有意思的，能介绍一下吗？”蒂娃好奇的对柜台后面的工作人员问道。

那个工作人员盯着抱着猫的蒂娃足有两秒钟，这可是武器展，而不是宠物展，虽然没有明文禁止携带宠物，但是这也太招摇了。

大概是某个组织领袖的女眷吧，工作人员如是想到，然后便开始非常敬业的为蒂娃介绍这款武器。

这是一款名为“裂石者”的三管速射电磁枪，弹药为10mm口径钨合金钉刺弹，单发动能十万焦耳，最大射速为每分钟3000发。值得注意的是，这把武器虽然是三根枪管，但是并非传统的转管机枪，“裂石者”的枪管都是固定不动的，其默认模式攻击为三根枪管顺时针依次发射（类似奥丽莎的武器），当然也可以根据需要改为逆时针射击，或者三根枪管同时射击。

“这是我们公司目前主打的拳头产品，专门为动力装甲所研制，当然也可以装载在装甲车，直升机，乃至坦克上。”工作人员介绍道：“弹药的末端为三叶稳定翼，无论对付无装甲还是重装甲的目标都能发挥出极强的杀伤力。”

“这倒是有点意思。”听着介绍，蒂娃兴奋的撸着猫，然后用战术终端拍了一张照片发给安吉尔。显然这把武器完全可以替换掉机枪兵目前使用的三管机枪，或者等比例放大用在追猎者身上，亦或者作为誓约胜利号的近防炮，毕竟金属钉刺弹的生产可比一般的火药武器子弹炮弹简单多了。

告别了这个摊位后，蒂娃继续游览，第二个引起她兴趣的是一个小型化引力子武器技术，所谓引力子武器，就是扰乱重力生成一个奇点，将周围的物体全吸过。早起那些根据托比尔斯坦能量核心所研发的的引力子武器只有吸附作用，但是随着科技的进步，现在的引力子武器足以把钢板揉成铁球，不过这种武器的小型化一直是一个难题。而这个难题现在被攻破了，柜台上的引力子手雷便是最好的证明，这枚手雷可以寂静无声的将3米范围内的一切物体捏成一个紧密的球体。

买买买！不买还是人吗？现在可是剁手时间！

又转悠了一圈，蒂娃终于找到了她最想要的东西——超光速通讯技术。这种通讯技术基于传送门技术，量子纠缠技术，还有一大堆杂七杂八的技术研发而成，其特点是可以进行无视距离的即时通讯，哪怕两者相隔整个世界，而且通讯高度加密，几乎不存在被窃听的可能性。

毫无疑问，这个技术正是迈向大宇宙时代的标配，也正是蒂娃目前所急需的。







选好了想要的东西，至于安吉尔怎么买下它们那就不是蒂娃所关心的事情了。虽然这些东西价格并不便宜，但是钢铁兄弟会的本钱也不少，比方说纳米机器人技术，空间折叠技术，智能机器人协同作战技术，哪一个拿出去不是各方打破头争抢的好东西。

既然武器展览会没自己什么事了，那么接下来是去办正事还是找乐子呢？

还是先找乐子吧，毕竟越发达的地方娱乐活动越多，不像是在波利斯，苦闷的不得了。

因为现在距离天黑还早，所以蒂娃抱着猫咪走在深水城繁华的街道上漫无目的的闲逛。蒂娃原本就是黑发，脸也是亚洲人的脸型，可以说完美融入了环境，如果不是怀里抱着一个极漂亮的大猫，几乎不会引起其他人的过多关注。

走了一小会后，一家猫咪装饰的店铺吸引了蒂娃的注意，这家店的名字也很有趣：“猫嗨吧”。

“诶嘿！”这名字让蒂娃非常感兴趣，蹭了蹭储备粮的脑袋：“要去看看吗？”

“喵呜~”

“好，那我们就去看看。”得到了肯定的回答后，蒂娃便抱着储备粮向猫嗨吧走了过去。

“欢迎光临！”猫嗨吧里的服务员都是头戴猫耳，脸上画着胡须的妙龄少女，空气中洋溢着热情：“请问需要什么服务吗？”

“我是第一次来，对你们这里有些不了解。”蒂娃抱着猫说道：“能介绍一下吗？”

“当然可以，先请坐。”一位服务员带着蒂娃坐到了一旁的椅子上，并且为她倒了一杯水，然后为她介绍这家猫嗨吧的主要业务。

正如店名一样，猫嗨吧是一家主要面向猫咪服务的宠物商店，除了洗澡美容医疗等常规服务外，这家店最主要的业务就是为猫咪嗨草提供场地和各种猫草制品。

“我们这里提供鲜草，干草末，干草玩具，不同的服务收费不一样。”服务员说道，然后看了一眼正在水杯里喝水的储备粮：“不过不是所有的猫都会对猫草起反应，所有我们建议先用一点试一试。”

“听起来挺有趣的。”蒂娃拿过水杯，在服务员古怪的目光中一口气喝干：“那就试一试吧。”

几秒钟后，储备粮便推开了新世界的大门。

测试证明储备粮对于猫草的反应极大，几乎到了疯狂的地步……再加上储备粮的体型和力量比一般猫要大上不少，为了防止它伤害到别的客人，服务员特地给它开了一个贵宾室。

“你只要把猫草罐放进去就行。”服务员将一个装有半斤鲜猫草的广口塑料瓶递给蒂娃：“它自己会玩的。”

“好的。”蒂娃依言把塑料瓶放进了这个一平米大小的贵宾室，储备粮闻着味道紧跟着跳了进去，先用爪子扒着瓶口仔细的嗅着味道，然后随着“啪”的一声，广口瓶被踩翻，里面装着的猫薄荷全都洒了出来，接着储备粮很自然的躺在地上扭来扭去，在扭动的同时还用爪子把周围的猫草往自己身上拨，完全是无师自通的进入了嗨草状态，同时还发出“喵呜”“喵呜”的叫声，显然这家伙已经升入极乐天堂了。

“我的天……”看着眼前这一幕，蒂娃急忙拿出战术终端将其录下来。

储备粮闹出的动静有些大，引得隔壁的一个铲屎官也探头过来看，这是一个四五十岁左右，虽然有些发福，但是看起来风韵犹存的中年妇女。

“咦，你的这个猫好漂亮啊！”看着在地上扭来扭去的储备粮，这个中年妇女忍不住赞叹道。

“还好啦。”听到有人夸自己的猫，蒂娃还是很高兴的。

“你的猫多大了？叫什么名字？”

“一岁半了，她叫储备粮。”

“储备粮……”古怪的名字让这个妇女愣了好一会：“我家的叫多一点，也一岁半了，但是你这个好像比我家这只大上一整圈啊。”

“是吗？”蒂娃闻言探头过去看看胳膊的猫，胳膊是一只布偶猫，此刻正在一堆装有猫薄荷的绒布球里嗨得正欢，不过从体型上来看，的确是比储备粮小得多。

“你看是吧，你的猫是怎么养这么大的？”

“我想应该是每天喂奶给它喝的缘故吧，营养好自然就长得大。”

“是羊奶吗？哪种牌子的？”

“不，是我的奶。”蒂娃指了指自己的胸部：“我这里有点发育异常，会遏制不住的分泌乳汁，索性就给这家伙喝了。”

居然还有这种操作？出人意料的答案让中年妇女整个一幅受到惊吓的表情。

嗨了足足有两个小时，心满意足的储备粮才疲惫的躺在了布满猫草的地板上，准备美美的睡上一觉。但是蒂娃都快饿得前胸贴后背了，哪能让它这个时候睡，直接把它从贵宾室里抱出来。不过这家伙尝试过嗨草的爽感后居然不想走了，两个爪子死死扣住挡板的缝隙。

“喵呜呜！”

“乖，一次嗨久了就不好玩了，以后我们再来啊。”连哄带骗，蒂娃好不容易才它给弄出来。

“客人，你需要一些猫草玩具吗？这样在家里也能给它玩。”服务员拿着一个老鼠形状的玩具向蒂娃介绍道。

“问个问题，你这里出售干猫草粉末还有猫草种子吗？”蒂娃轻轻抚摸着储备粮的脊背，而储备粮也因为嗨草消耗了大部分精力，趴在蒂娃怀里发出轻柔的呼噜声。

“有的，请稍等。”服务员很快就拿来了两个塑料瓶，一个装满干猫草，另一个装满了米粒一样的猫草种子：“这些都是不添加任何物质的纯天然制品。”

“嗯，那就好。”蒂娃接过瓶子看了看：“那就来两箱干猫草，一箱猫草种子，还有那个什么猫草玩具也来一箱。”

“对了，你这里应该有送货服务吧？”蒂娃拿出信用卡准备付钱，并且写下了钢铁兄弟会运输机停放的位置：“麻烦帮我送到这里。”

服务员：！！！从猫嗨吧出来后，蒂娃胸前就挂着一个宠物用的袋鼠兜，而储备粮则乖巧的坐在兜里，两个前爪正抱着一个小巧的宠物奶瓶嘬得正开心呢。

这个袋鼠兜是猫嗨吧送的，可以解放蒂娃的双手，让她用不着一直抱着猫咪。

“现在该觅食了。”蒂娃站在街道上左右看了看：“可是去哪里好呢？”

犹豫不决中，蒂娃用自己的战术终端登陆了本地网络，打算查询一下附近有什么比较有名的饭店，很快就发现因为武器展的缘故，附近有个广场正在举办美食文化展。

当蒂娃来到这个美食文化展所在地时，发现这里真是人山人海，数百个小摊位组成了一个巨大的迷宫，一个满是美食的迷宫，各种食物的香味混杂在一起，储备粮的眼睛顿时瞪得圆溜溜的，两个爪子扒在袋鼠兜的边缘，看起来一幅急不可耐，想要跳出去的样子。

这里人这么多，蒂娃当然不会让它跳出去了，索性掏出钱包开始购买。因为活动的缘故，这里所有的摊位都是一样的价钱，每一份食物全都是20块。

至于到底划不划算，反正图个好玩，无所谓啦。

“首先尝尝什么呢？”蒂娃左右看了看，然后眼前一亮：“虾扯蛋？这是啥？”

虾扯蛋是一种鹌鹑蛋和虾子结合在一起的小吃，拇指大小，一口一个，配上肉松味道挺不错的，蒂娃和储备粮都很喜欢。边吃边走，很快储备粮的袋鼠兜就成了食物插架，上面插满了诸如孜然烤肉，铁板鱿鱼一类的食物，侧边还挂着一盒炸鸡柳，储备粮左咬一块右啃一口，吃得不亦乐乎。

而蒂娃手上则拿着一个黄色的双层塑料杯子，里面装着半杯用液氮冻得梆硬的极地冰淇淋，这种极度冰寒的冰淇淋吃进嘴里后就会从嘴巴和鼻子里喷出长长的白烟，非常有意思。

转悠了一圈后，蒂娃也有些累了，于是找了个座位坐下来慢慢吃，不过还没吃几口，手中的鱿鱼串就被人给抢走了。

“话说还真有你的，找了这么一个好地方。”安吉尔咬着鱿鱼须坐在蒂娃旁边：“让我一通好找。”

“人多热闹嘛。”蒂娃喝了一口橙汁，然后拿起一串孜然烤肉美美的咬了一口：“交易怎么样了？”

“一切顺利，你想要的，我想要的，都成功弄到手了。”安吉尔说道：“还是中国好啊，生意就是生意，没那么多附加条件。”

接着安吉尔又想起一件事：“对了，你不是要找园林设计师吗？之前我抽空帮你问了一下，现在的确有个挺出名的园林设计师的。”

“真的？他在哪？”蒂娃顿时来兴趣了，她还没去找呢，线索就自己跑上门来了。

“他不在深水城，而是在北边的落叶城。”安吉尔发给蒂娃一份地图：“不过我是口头询问的，并没有详细资料，只知道那个人叫赵小年，开着一家名为御庐园的园林设计公司。如果你有兴趣的话，可以去地图标记的地方看看。”

“对了，需要我等你吗？”

理论上来说，钢铁兄弟会的飞机大概会在深水城停留7天，等到交易的货物准备好之后就会离开，毕竟这是外来的武装力量，不适合在这个国家长时间逗留。

“用不着。”蒂娃仔细看了看地图，发现落叶城距离深水城还是有点远的：“如果我有事耽搁的话，你就先回去好了，反正我可以自己传送回去。”

和美国不同，虽然野外仍旧遍布危险的变异生物，但是中国的道路交通网基本上已经全面恢复秩序，所以不能像是在美国一样驾驶着机甲在野外乱飞一气了，这样瞎搞怕不是分分钟就被防空导弹给打下来。而蒂娃也不愿因为自己的私事而乘坐钢铁兄弟会的飞机，而自己开车有需要一段时间来办证，所以她选择一个比较简单且平民化的方法——乘坐大巴车。

“感觉像是回到了以前上学的时候，也是乘坐这个往返于家和学校之前。”排队登上大巴车时，蒂娃顿时有种时空穿越的错乱感，只是上次乘坐大巴时，自己还是个带枪的。

当然，现在也带着枪，而且还是金色的能量手枪。只是……只是一想到这里，眼泪总是忍不住从指缝中涌出来。

因为乘坐大巴不让带宠物，再加上带宠物去请人帮忙似乎有些不礼貌的缘故，蒂娃并没有把储备粮呆在身上，而是交给了安吉尔照顾。

不过说来也有趣，因为变异生物的缘故，这个国家早已开了枪禁，就连乘坐大巴车都允许带枪，但是依旧不能携带宠物，估计是因为有的毒素类变异生物要比一般的武器更加危险吧。

坐在靠窗的作为上，蒂娃透过明亮厚实的防弹玻璃欣赏着野外的风景。相比华丽的城区，野外则比较荒凉，渺无人烟，不像以前一样除了村庄就是农田，毕竟现在大部分野外区域仍旧是变异生物的乐园，非常危险，根本无法居住。就连高速公路的两侧都要用三层铁丝网保护起来，并且还装有电击设备。如果有变异生物胆敢冲击铁丝网，就会遭到无情的电击，还没行驶几公里，蒂娃就已经看到不少焦黑的动物尸体挂在铁丝网上了。

这要是在波利斯那边，别说什么三层铁丝网，就连平坦的公路也没有，如果不是现在的反重力载具对路面要求不高，甚至连门都出不了，就算能出门，无处不在的变异生物也让旅者恨不得抱着一挺重机枪来防身，哪像这里怎么安逸。

是啊，就是安逸。看着窗外飞速掠过的景物，蒂娃打了个哈欠，然后紧了紧身上的外套，检查了一下挂在侧腰上的手枪，确认保险关着后便渐渐睡了过去。

一路平静，三小时后，大巴车准时抵达了落叶城，相比深水城，落叶城可能在繁华方面稍逊一筹，不过这里更为古典，空气中洋溢着一种闲适的气氛，看样子挺适合园林发展的。






“师傅，御庐园园林设计公司认不认得啊？”从车站出来后，蒂娃敲了敲一辆正在等客的出租车窗户。

“认得认得。”司机伸出三根手指：“三十块，走不走？”

“走。”蒂娃拉开车门钻进了车内。

“小姑娘，你家也是做园林生意的？”行驶在宽阔的马路上，出租车司机闲得无聊找蒂娃搭话。

“为什么这么问？”

“如果家里不是做园林生意的，那么为什么要去园林设计公司？”司机嘿嘿一笑：“难不成你是去那边找工作，我看你的样子，当销售比当设计师更合适。”

以蒂娃目前的这幅容貌，估计只要眨眨眼就能让别人乖乖掏钱。

“没错，我家就是做园林生意的。”蒂娃也不反驳，索性顺着对方的话往下说：“听说这家设计水平不错，所以过来看看。”

“园林生意好啊，别看现在外面危险，等到那些怪物被清理干净，肯定是一个热门生意。”就如同开闸放水一样，这司机从园林聊到核战，从现在说到过去，上谈天文，下扯地理，一路上嘴完全不带停的。

是是是……对对对……两眼发直的蒂娃也只能这么应付下去了。

半小时后，出租车终于停在了一个精致的小园林门口，感觉脑壳快要炸开的蒂娃用力关上车门，目送着司机远去。

从某种意义上来说，这也算是个人才。

揉了揉太阳穴后，蒂娃才走进园林，这片园林显然是这个家设计公司自己设计的，布局非常精妙有趣，可以说是一步一景。只不过这里冷冷清清的，似乎没什么人。

“喂？有人在吗？”蒂娃轻声喊了一句。

没人回应，蒂娃左右看了看，干脆直接向办公楼走去，然后发现二楼的办公室有个年轻人正戴着耳机在玩电脑，看样子玩的还是极为古老的抢滩登陆——虽然是重置版，机枪声连绵不绝，难怪听不到之前的喊话。

“嘿！”蒂娃走过去拍了拍那人的肩膀。

那人顿时被吓一跳，当即摘下耳机转过头来，看着蒂娃俏丽的脸庞后顿时愣住了：“你是谁？”

这是一个二十多岁的年轻人，长相平平，看起来傻里傻气的，戴着一副黑框近视眼镜，算是那种丢进人堆里就再也找不到的路人角色。

“我来找这里的老板赵小年，他现在在这里吗？”蒂娃说道。

“咳咳……”意识到自己一直盯着别人的脸看有些不礼貌后，这个年轻人尴尬的干咳的两声：“我就是赵小年。”

“就是你？”蒂娃尴尬的后退了一步：“话说你比我想象的要年轻不少。”

“很多人都这么说。”赵小年耸了耸肩：“那么，你找我到底有什么事呢？”

既然都是年轻人，那么也没什么好磨叽的，直入主题好了。

“我想要建造一个小庄园。”蒂娃说道：“听说你这里的水平不错，所以想来请你帮我设计一下。”

“这个好说。”有活上门，赵小年便关掉游戏，并且打开了可互动投影：“庄园建造在什么地方？面积多大？你有什么需求？”

“平地，面积为边长100米的正方形区域，不能往下挖。至于要求……”蒂娃想了想：“精致漂亮点就行。”

“精致漂亮的定义是很笼统的，美女。”赵小年手一挥，将投影设置成一个正方形方格，几个预定模板在周围转着圈：“你具体想要什么风格呢？”

“有山有水有树，最好是精灵一般的奇幻风格！”

“奇幻风格？这倒是有点意思。”赵小年点点头：“我大概需要一个星期的时间。”

“那费用呢？”蒂娃问道。

“估计15万左右吧。”赵小年估算了一下，然后报出了一个价钱，不过与此同时，他还上下打量了一下蒂娃，似乎有些话想要说。

“你有什么事吗？”感受到对方的目光，蒂娃好奇的问道。

“那个……”面对蒂娃的问题，赵小年忽然脸色有些发红：“事实上，我的确有个小小的提议，如果你答应的话，我可以免去你三分之一的设计费。另外事先说明一下，我并没有恶意！”

“你就是有恶意我也不怕。”蒂娃找了个椅子坐了下来：“说说看，你要干什么？”

“我想请你明天晚上当我的女伴。”赵小年闭着眼睛大声说道：“只是几小时的女伴！”

“蛤？”

原来这个赵小年不光是园林设计师，也是一个危险赛车爱好者。这所谓的危险赛车是近几年冒来的一种极限活动，简单来说就是一群闲着没事干的年轻人驾驶着经过私自改装的汽车，在一处没有保护设施，随时会遭遇变异生物的地方进行竞赛，因为随时会遭遇极为危险的变异生物，所以比一般的赛车要刺激得多。

而赵小年便是这个运动的爱好者，只不过他既不亲自上场——有车没胆，也不一掷千金——有钱怕输，因此他反而是这个圈子里被人取笑的对象。

“他们说我只是一个游戏死宅，根本没有女人会靠近我。”赵小年捏紧了拳头，气呼呼的说道：“我要让他们知道什么叫人不可貌相！”

不过从这家伙玩的游戏来看，那些人说的似乎有几分道理。

“所以你的意思是我明天晚上陪你去看赛车，让那些人知道你这个四眼仔还是能把到高质量妹子的。”蒂娃指了指赵小年，又指了指自己：“然后你就会少收点我的钱表示感谢，对吧？”

“是的。”赵小年点了点头，然后用充满希冀的目光看着蒂娃：“那你同意吗？”

“好啊。”其实蒂娃对于减免的费用并不这么在意，关键是那个危险赛车勾起了她的兴趣，感觉这个比赛似乎挺有趣的：“我同意了。”

“非常感谢。”赵小年脸都快笑烂了，真是可悲：“对了，还不知道你的名字呢。”

“我啊？”蒂娃想了想，然后把埋在记忆最深处的名字翻了上来。

“我叫苏妍。”

危险赛车，驾驶着改装车在变异生物的追逐下穿梭在没有保护的危险区域，随时都有丧命的可能。

极度惊险！万分刺激！这是勇敢者的游戏。

你敢来挑战吗？

本月平均每次比赛死亡率为12.7%，比上个月少0.03%。（小声）

人一但闲下来，就喜欢作死，而危险赛车则是作死方面的典范。虽然在美国开车被变异生物追的情况几乎每分每秒都在发生，但是问题在于两个国家的变异生物危险程度可是天差地别。在美国追你的可能是狂暴鼹鼠，变异狼之类的变异兽，而在中国，追你的可能就是裂石豹，刀锋螳螂，地龙一类的“真”怪物了。

毕竟现在中国这边，那些肉质鲜嫩，破坏力稍弱的变异生物都已经成了新一代的家畜。而能够在野外转悠的，全都是那些最凶残，最狡猾，最嗜血……当然也是最不好吃的玩意。

此时危险赛车的临时赛场正热闹的如同菜市场一样，人来车往，各种各样平时不让上路的改装车正在进行最后的调整，这些车辆外部焊满了厚实的钢板和细长的尖刺，一个个就像个钢铁怪物一样。

与此同时，几个衣着华丽的年轻人正在一群赛车女郎的簇拥下喝着啤酒吃着烤肉，时不时爆发出一震哄笑声，这些人周围还站着几个身材魁梧，一身黑衣的保镖，冷冷的注视着周围的人群。

“哥几个，你们猜猜赵小年那家伙今天还来不来？”喝到兴头上，一个手握啤酒瓶，脸颊微微泛红的公子哥笑嘻嘻的对其他人说道。

“赵小年？别看我们次次怼他，那家伙脸皮可是相当厚的，这次应该会来吧。”另一个公子哥从身边赛车女郎递来的肉串上咬下了一块烤肉：“不过话说回来，男人脸皮厚是好事，但是配上无趣那就太糟糕了。”

“那家伙既不肯自己去比赛，又没有妹子陪着，更不肯下注赌车。”第三个公子哥正抱着一个身穿曼妙的赛车女郎上下其手：“真不知道他每次来这里玩什么。”

“这你就不懂了，他那是对危险赛车的热爱，热爱！”半醉的公子哥方向酒瓶，使劲敲了敲桌：“啊蛤蛤蛤蛤……嗝！”

“蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤……”众人全都笑了起来，夜色下充满了快活的空气。

不过这些公子哥并不知道，他们此刻讨论的家伙已经来到了比赛场地。

“那个……”开着与周围环境格格不入的敞篷跑车，赵小年有些窘迫的看向了坐在副驾驶上的蒂娃：“苏小姐，一会我要去见一下我的朋友，他们可能不大好相处，如果有什么冒犯，希望你不要介意。”

“放心吧，我是来玩的，不是来找麻烦的。”蒂娃毫不在意的说道：“如果真的太过火了，我会尽量选择用温和的方式让他们闭嘴。”

“那好吧。”不知道为什么，赵小年总是感觉自己邀请的这个女孩简直危险至极，哪怕是动物园里那些最为凶残的变异生物都无法给赵小年带来如此强烈的战栗感。

而另一边，正在喝酒聊天的那几个公子哥也看到了极为熟悉的跑车。

“是他！是他！嘿嘿嘿，别喝了，闷葫芦赵小年来了！”

所有人顿时来兴趣了，毕竟挤兑赵小年是他们最爱干的事情。

然而今天，他们可能要失望了，因为从驾驶位下来的赵小年仅仅只是瞪了这几个挤眉弄眼的家伙一眼，然后就屁颠屁颠的打开了副驾驶的车门，透过玻璃，可以很明显的看到里面坐着的是一个女人。

夭寿了！万年处男赵小年居然有女伴了！

首先出来的是一只黑色高跟长筒靴，接着便是细长的鞋帮和紧身的低腰皮裤勾勒出的一对外形完美的修长双腿，光是看到这双腿，那几个阅女无数的公子哥都情不自禁的竖起了小帐篷，要是被这双腿夹一个晚上，这辈子也算是值了！

沿着双腿往上看，这些公子哥嘴巴越张越大。这个女孩上身穿着一件深V的白色皮质赛车服，露出平坦的小腹以及饱满的北半球，裸露出来的皮肤细腻的简直如同刚刚剥了壳的鸡蛋。五官精致完美，水汪汪的大眼睛，小巧的鼻子，迷人的樱桃小口，脸上时时挂着一丝好奇的表情，宛如……猫咪一样，让人恨不得抱进怀中揉捏一番。

“一定要得到她！！”看第一眼的时候，这些公子哥内心发出相同的怒吼。但是随着第二眼，他们也发现了一些不同寻常的东西，比方说挂在右腿外侧的手枪。

随身配枪不是问题，毕竟枪禁早就解开了，但是问题在于这把枪是金色的……

要知道在这个世界里，可不是谁都有资格给自己的武器涂上一层金色的，据这些公子哥所知道的信息，目前只有那些最强大，最睿智，最坚韧的战士才有资格使用金色武器。这种存在被称之为“英雄”，在作战方面，一位英雄有着颠覆一场战争的能力，哪怕一个集团军都不见得能够拥有一名英雄。

所以这一发现让这些灵魂几近出窍的公子哥瞬间冷静下来，如果对方真是英雄，那自己这些人还真的惹不起。

至于到底是不是，那最好先问问清楚，毕竟小心没大错。

“赵小年，这位是？”蒂娃诱人的外貌还有金色的手枪搞得这些公子哥没有心思玩客套了，直截了当的问道。

“她叫苏妍，是我的女伴。”赵小年笑着说道，并且伸手想要挽住蒂娃，但是被蒂娃一指头弹开。

“你们好啊。”蒂娃大大方方的打着招呼。

“你好！”这些公子哥笑着回应道，其中一个脸色发红的走上前来悄悄撞了赵小年一下：“哥们，真有你的啊，平时不显山不露水，关键时候就蹦出来吓人一跳啊！”

“喝酒，喝酒！”接着这几个公子哥还有赛车女郎簇拥着赵小年和蒂娃坐到座位上：“今天我们非得让你小子趴着回去不可！”
这几个公子哥也是人精，从蒂娃和赵小年的动作就已经看出两人的关系显然并不算太过亲密，十有八九是赵小年最近的某个客户，然后这小子估计是许诺了什么好处让她陪着来玩一圈。

比起以往，赵小年这一招的确是带了点脑子，但是对于泡妞来说还远远不够啊！因为你自己都没搞定，就带到我们这边来，那就别怪兄弟后发先至了，毕竟感情这种事，讲究的是你情我愿嘛。

讲真，如果不是因为可能存在的“英雄”身份，这几个公子哥估计早就按耐不住，把蒂娃拖到车里去了，为了避免把自己小命给玩掉，他们现在是一边拼命灌赵小年酒，一边想办法跟蒂娃套近乎，时不时还蹦出一些关于猎杀变异兽的话题，想要探明蒂娃的身份。

对于这几个家伙内心的想法，早已是人妻的蒂娃可以说是了若指掌，优雅的见招拆招，所以众人聊了大概十几分钟，除了蒂娃的名字外什么都不知道。

对此这几个公子哥可以说恼怒异常，但是又没法发作，因为蒂娃右腿上的金枪仍旧带给他们极大的震慑。如果真是英雄，别说这几个公子哥，就算加上他们的保镖，都不一定够打的。

就在这时，赛场主持人的声音忽然从周围的喇叭里传出，吸引了所有人的注意力。

“女士们先生们，欢迎参加今晚的比赛！”

“今晚，我们将见证速度与死亡的碰撞。”

“今晚，让我们再次彻夜狂欢！”

“你们准备好了么？”

“比赛5分钟后开始，各位选手请做好准备。”

随着主持人的声音，那些正在进行最后检修的车辆纷纷从维修处使出，停在了比赛跑道的起点处。

今天一共有近百辆赛车参加这次比赛，十辆车一组，从起点出发，先穿过带有防御武器的跑道，然后驶入荒野，途径沼泽，树林，废墟，丘陵等多种地形，共计40公里，全程有飞行器航拍，一组跑完十分钟后第二组上，直到所有参赛汽车全部跑过一次，比赛才算结束。

而参加比赛的车辆可以进行任何改装，加装钢板，尖刺，防御护盾，但是不能装自动炮台，不过赛车手可以携带防身武器，毕竟赛车手被凶猛的变异生物从赛车里拖出来撕碎吃掉前的临死反击可是这个比赛最大的看点。

“看起来挺有意思的。”看着大屏幕上正在进行最后准备的参赛者，蒂娃饶有兴趣的说道。

“苏小姐也喜欢危险赛车吗？”听了蒂娃的话后，名叫黄天鸣的公子哥适时的开口问道。

“嗯。”蒂娃点了点头：“貌似很刺激的样子。”

“我跟你说，其实我们坐在这里看并不算什么，真正刺激的是亲自上去跑一圈。”黄天鸣兴致勃勃的说道：“我之前参加过两次，驾驶着车辆在变异生物的追逐下穿过各种复杂的道路上，当你抵达终点时，将会有种如获新生般的感觉。”

“听你这么说。”蒂娃双手支在桌面上托着下巴：“我倒有点想试试了。”

“不……不行，苏小姐。”被灌得晕乎乎的赵小年口齿不清的说道：“这……这太危险了！”

“这可是勇敢者游戏！”黄天鸣一巴掌拍在赵小年脑袋上：“你个面瓜自己喝酒去！”

接着黄天鸣又转头看向蒂娃：“苏小姐，你要试试吗？我可以帮你在下一场调换一个名额。”

其实黄天鸣这么说也是存了一个小心思的，一个人是不是英雄关键在于战斗能力，而眼下还有比参加危险赛车更能辨别这个女人实力的方法吗？

如果“苏妍”不敢，那么她是英雄的概率就会大幅度降低，那么他们就可以出手试探一下，如果“苏妍”参加了，并且轻轻松松活着回来……

那特么赶紧处好关系啊！认识一个英雄可是天大的福分。

“我想试试。”蒂娃用手指点着自己的嘴唇：“但是我没有车啊。”

“没事，用他的就行。”黄天鸣把睡得像是死猪一样的赵小年抓过来，从他裤子口袋里掏出跑车钥匙放在桌子上。

“这不太好吧？”蒂娃抓着钥匙有些迟疑：“万一撞坏了怎么办？”

“放心吧。”黄天鸣说道：“他肯定不会介意的，如果撞坏了我们哥几个凑钱给他买一辆新的就是了。”

其他人也纷纷点头称是。

蒂娃拿起了桌子上的钥匙：“那好吧。”

接着黄天鸣便发动关系，给蒂娃在第二场比赛调换了一个位置，并且带蒂娃前去准备。等他回到座位时，其余的那几个哥们才向他问出内心的疑惑。

“我说你真的没搞错吧，赵小年的可是敞篷车！你确定让她开那种车去参加比赛？”

如果说开着改装车等于一个罐头在恶狗面前滚动的话，那么开着敞篷跑车就等于是把罐头打开摆在狗面前，散发着浓浓的“来吃我呀”这样的作死气息。所以从危险赛车比赛开始举办至今，从来没有任何人敢这么做。

“你们就没看到那个女人的表情吗？从头到尾一点害怕的样子都没有！”黄天鸣拿起一旁的啤酒瓶屯屯屯的灌了一大口：“讲真，她应该就是英雄了，别说开车，步行出去走一圈都不见得有事。”

“那接下来该怎么办？”

“当然是下注啊！蠢猪们！赶紧把钱都掏出来，压那个小妞，今天我们一起发财！”

赌车有好几个选项的，其中压生死一赔一，小组第一一赔三，毫发无损（驾驶员没有受伤）一赔五，猎首者（能干掉一只及更多的变异兽）一赔十，濒死生还一赔一百。

“赌大赌小？”另一个公子哥问道。

“既然是赌，那就赌大一点。”黄天鸣在小组第一，毫发无损，猎兽者三个选项上点了点：“她要是真的成功了，那么我们发财，要是死了，就当我们花钱买个教训，毕竟是赌博嘛。”

“说的也是呢。”


第一组车队很快就跑完了，十辆车中有一辆永远的留在了野外，而其余九辆也满是伤痕，有两个驾驶员甚至被抬进了急救车里。

“真是精彩的比赛，为我们的勇敢者还有凶恶的四爪猿致敬！”主持人富有感染力的声音再次响了起来。

“第一场比赛已经结束，10分钟后第二场即将开始，请我们的勇敢者就位。”

第二组的十辆车纷纷就位，不敢这一次里面那个画风有些不对的车辆让整个赛车的观众就发出了惊叫声。

“哦，天哪！天哪！一辆敞篷车！我简直不敢相信自己的眼睛！”主持人也适时的叫出声来：“居然有人敢驾驶敞篷车来参加危险赛车比赛！对于你的勇气我感到极为敬佩。摄影师，麻烦给我们这位最为勇敢的勇士来个特写镜头好吗？”

蒂娃的特写很快就出现在大屏幕上，看着坐在驾驶位上向着镜头招手致意的美女，所有人再次发出一声惊叫

“一位美女！你们可曾想到，这位不怕死的勇士居然是一位如此年轻的美女！”主持人激动的都破音了：“让我们向勇者，向美女，向危险赛车致意！”

“哦哦哦哦！！”观众的呼喊声几乎响彻云霄。

“OK，比赛即将开始，这位美女勇者将会给我们带来怎样的震撼呢？让我们拭目以待吧！”

相比其他紧张的参赛选手，蒂娃看起来简直轻松极了，嘴里还嚼着一团泡泡糖，时不时吐出一个拳头大的泡泡，摄影师也毫不吝啬的把镜头全部聚焦在蒂娃身上。

毕竟没人会拒绝美女，特别是参加危险活动的美女。

比赛即将开始，倒计时：三，二，一！

随着发令枪的枪声，十辆车如同离弦之箭一样冲了出去，而蒂娃则凭借着跑车的速度优势牢牢占据着第一的位置，很快就穿过了短短数公里的跑道，进入了荒野之中。

荒野中的赛道并非是平整的泊油路，仅仅是一片比较平坦，没有障碍的土路，道路两边插着装有氚光管的路标，同时每辆车的挡风玻璃上也会显现出赛道，就算是第一天来跑，也不会因为不熟悉路况而迷失。

“他们进入绝望树林了，我想今天我们的老朋友黑熊精一定很不高兴，而它不高兴时最喜欢要找点肉食来打牙祭。”主持人兴奋的解说道：“看呐，黑熊精出来了！我们的美女有危险了！”

这所谓的黑熊精就是这片森林里的原住民，一只强大的变异熊，庞大的身躯甚至能硬抗旧时代的反坦克导弹，据说有一支武装工程队都没能在这家伙手上讨得了好。

因为第一组车队连续从自己地盘上穿过的缘故，这只黑熊精正在气头上呢，而第二组车队的到来正好给了它一个发泄的对象，于是黑熊精躲在路边的树林里，然后等着第一辆车靠近时，就“嗷”的一声扑了过去。

但是扑了个空，蒂娃只是微微偏转方向盘就躲开了黑熊精的扑进，等它回过神来时，蒂娃已经开出去老远了。

“你们看到了吗？神乎其神的反应速度！”主持人说道：“看来我们的美女勇者并不仅仅只是长得漂亮，只不过后面的参赛选手就要倒霉了。”

果不其然，狂怒的黑熊精一巴掌拍在了第三辆车的车头上，将其拍得撞在了路边的大树上，随着树木断裂的声音，第三辆车也随之熄火，里面的驾驶员惊慌的跳车逃离，但是被黑熊精快速追上并且咬死，然后就地享用起来。

“没错，她就是英雄。”而一旁，正在看无人机直播的黄天鸣咽了口唾沫：“这么快的反应速度，就算就算不是英雄也相差不了多少。”

同时黄天鸣也有些庆幸，幸好自己之前没失态，不然现在估计已经被打成两截了。

穿过树林后，便是沼泽了，这片沼泽是一群双头水蟒的窝，这些蟒蛇体型巨大，能够用自身的力量将加固过的赛车勒成铁球。在受到第一组车队的惊扰后，这些蟒蛇正处于活跃状态，精神满满的。

蒂娃操控着跑车以S型在水面上驶过，溅起大片鸡尾状的水花，周围的水蛇全都扑了个空。这些水蛇每次攻击的间隔时间较长，后面那几辆赛车便借助这个机会依次通过，但是最后的那辆赛车却因为速度不够快被水蟒缠了个正着，直接拖进水里去了，这驾驶员看样子也是凶多吉少。

穿过沼泽后再沿着荒野行驶了好一会，便驶入一个小城镇的废墟中，这个小城镇已经被一群凶残的四爪猿所占领，上一组车队中死掉的那个就是丧命于四爪猿的利爪之下。要知道第一组可以说是最安全的一组了，变异生物才被惊动的时候会有一小段时间不知所措，这时候变异兽的反应速度和攻击欲望均是最低点。

但是现在这些猴子全都已经活跃了起来，等着后续的车队再次上门给它们送宵夜。

“观众朋友们，接下来就要到最精彩的一幕了，请前往不要眨眼。”主持人适时的解说道：“我们的美女勇者究竟要怎样应对这些凶残的猴子呢？”

看着第二组车队驶来，住在废墟里的猴子纷纷兴奋的在墙壁上奔跑起来，其速度不亚于急速行驶的跑车，等到距离足够近时，这些猴子便用力一跳，向着跑车扑了过去。

蒂娃连续两个蛇形闪避，躲开了大部分猴子，但是仍旧被两只扑在了车子上，锋利的爪子如同撕纸一样撕开了车身蒙皮。接着四爪猿用中间两个爪子将自己牢牢固定在车上，同时向蒂娃挠去。

蒂娃也不惯着这两个家伙，抽出自己的配枪指着右边的猴子脑袋就是一枪，直接将它爆头。接着再一踩刹车，车速急剧减慢，另一只猴子因为惯性从车上飞了过去，撞在赛道旁边的废墟上，还没等它反应过来，跑车的车头就猛地撞了过来，几乎把这个四爪猿给整个撞扁。然后蒂娃猛地一转方向盘，同时脚踩刹车，车头刚从四爪猿身上挪开，车尾就扫了过来，直接将其糊在了墙上。

危险赛车举办这么多年，还是第一次有人用如此夸张的手法干掉一只四爪猿，这种做法不仅需要极高的车技，对于车辆本身的要求也极高。

“看来我们的美女所驾驶的并非是普通的跑车。”主持人说道：“至少我是没见过有哪辆车能在如此猛烈的撞击下毫发无伤的。”

开玩笑，有灵能力场撑着，这辆车当然撞不坏了。

“这辆车跟我的那辆好像啊。”此时赵小年从凳子地下爬了起来，看着屏幕上的特写镜头有些痴痴的说道。

“废话，这就是你的车。”黄天鸣没好气的说道：“对了，你的车在哪改装的？”

“改装？”赵小年一头雾水：“我从来没去改装啊？”

“那怎么撞墙上一点事都没有？”对此黄天鸣也是一脸疑惑。赵小年的跑车结构他很熟悉，能撞在墙上而不变形的可不是跑车，而是装甲车，是坦克！如果真的没有进行特殊改装，那么这种诡异的现象就究竟是怎么做到的呢？

“撞墙上？”而赵小年听到这里时也被吓得酒醒了，因为他的车可是攒了好久的钱才买下来的，宝贝的不得了。于是揉了揉眼睛，并且仔细看了看屏幕：“等等，她怎么开着我的车？而且还在参加比赛？”

此时蒂娃已经穿过了废墟，正行驶在丘陵区域扭曲的赛道上，这里没什么强大的变异生物，就是对参赛者的驾驶技术要求比较高。

“是你自己怂恿她去的。”黄天鸣则真眼说瞎话：“而且还非常霸气的把钥匙拍在桌子上！”

“开玩笑吧？我怎么可能这么做？”赵小年表示不信。

“是真的！”然而其他人也纷纷起哄，这就使得赵小年渐渐对黄天鸣的话半信半疑。

“哥几个至于在这点小事方面骗你吗？”接着黄天鸣便搂着赵小年的胳膊：“对了，刚才我们下了一注，现在赢了不少，你也有份。”

摊上这几个朋友，也不知道是赵小年的幸运还是悲哀。

既有美女相陪，在朋友面前涨了面子，又赚了一大笔钱，赵小年感觉整个人都升华了。虽然总感觉似乎有哪里不对，不过这的确是美妙的一晚。

既然娱乐已经结束，那么是时候将重心放到工作上来了。心满意足的赵小年便使出120%的精力为蒂娃设计庄园，在他的努力下，庄园的大致结构很快就被设计出来，草地，溪流，假山，水池，树木，各自元素完美结合。而且和主要用来观赏的中式庄园不同，赵小年设计的这些都是可以进行互动的，草地可以打滚，溪流和水池可以游泳，假山可以攀爬，树木也可以摘果子吃。

“苏小姐，我有个问题。”就在布置植物的时候，赵小年忽然开口问道：“你这个庄园究竟建在哪里？是南方还是北方？”

“我那个是室内庄园，可以自动调节温度和光照的。”蒂娃说道：“位置应该不重要吧？”

“不不不，话可不能这么说。”赵小年解释道：“就算你的庄园带有环境调节系统，但是对于植物来说，地理位置还是很重要的，我必须要根据所处的环境来选择最适合的植物。”

“呃……”对于这个问题，蒂娃也感觉有些不好回答：“其实我也不知道我的庄园具体属于什么区域。”

“你在……”赵小年试探性的问道：“开玩笑吗？”

“并没有开玩笑。”蒂娃耸了耸肩：“实话跟你说吧，这个庄园是建在我的私人宇宙飞船上，等到舾装过后是要上天的，所以我也并不知道具体该算地球上的哪个位置。”

赵小年：？？？

从事园林设计这么多年，赵小年也遇见过不少难缠的客户，但是凭借着自己扎实的功力，他每一次都设计出了令人满意的作品，然而今天，他感觉自己的知识水平受到了严峻的考验。

飞船上的庄园？谁特么知道这玩意该怎么搞？

“你是认真的？”赵小年问道。

“当然。”蒂娃用手一指旁边的电脑，可互动的全息投影就换成了誓约胜利号飞船的结构图，当然只显示了轮廓和居住区的详细结构：“这就是我的飞船，誓约胜利号。”

“这可真是……”赵小年仔细研究了一下飞船的投影：“我做梦都没想到自己居然能够给飞船的内部结构做设计。”

“你能搞定吗？”对于赵小年的反应，蒂娃有些担忧，她也不想把自己的飞船弄得人尽皆知。

“这不好说，我是设计过不少庄园，但是全都建造在地球上，我不知道在外太空中植物和水流会有什么样的变化。”赵小年指了指一万平方米的居住区：“如果你能将这片区域的环境保持的和地球上一模一样，那么我想应该没什么大问题。”

“不过话说回来。”看着缓缓旋转的投影，赵小年长出了一口气：“这几年也有不少富豪大腕找我来设计过庄园，其中最小的庄园面积也是你这个的数十倍，不过你这个真是……超乎我的想象。”

一艘私人飞船！而且看外形还是战舰，赵小年已经无法想象这玩意究竟值多少钱了，相比之下，那些所谓的富豪都只能算是井底之蛙。

收敛心声后，赵小年就庄园的细节方面和蒂娃进行了详细的探讨，最后决定将庄园内环境定位亚热带气候，庄园内的植物为有冬季落叶的落叶阔叶林，再配合上灌木以及草本植物，这样可以把飞船内环境调解得四季分明，让枯燥的太空航行变得有趣起来。

“这是我第一次设计太空中的庄园，所以也不确定这样到底合不合适。”赵小年推了推眼镜：“如果以后出现了问题，你随时可以来找我，我会帮你免费修改。”

“那我就先谢谢了。”蒂娃笑着说道。

“不客气，其实能够为你设计庄园，对于我的技术也是一个很大的提升。”赵小年面色有些古怪：“毕竟在这之前，我从没想过我的作品居然能够飞出地球。”





ps：无责任推书：《变身花姐异界之旅》，不知道好不好看，不好看不要怪我（嘿嘿嘿）

庄园的大致结构和风格确定后，接下来就轮到细节方面了，比方说溪流的曲线，石头的面向，树木的分布，这些都需要时间。

赵小年大概需要4天左右可以完成，所以这段时间，蒂娃得要自己想办法打发了。

“那么干点什么好呢？”漫无目的的走在大街上，蒂娃正为这个问题发愁，然而下一秒，她就被人从后面捂住了眼睛。

“猜猜我是谁？”刻意压低的声音从蒂娃脑后响起。

“唔，让我猜猜……”蒂娃微微摆动后脑勺，蹭着对方柔软的胸口：“是狗肉！”

“去你的！”然后蒂娃脑袋就挨了一下，莉莉安捏着蒂娃的脸显得很是生气：“我给你一个纠错的机会！不然今天晚上让你知道后果！”

“嘿嘿嘿，当然是我们的大美人莉莉安了。”蒂娃抱着莉莉安的腰，把脸埋进对方胸前使劲蹭着：“对了，你怎么来了？”

“没事就不能来找你吗？”莉莉安捏着蒂娃的下巴在她嘴唇上轻轻啄了一口，引得周围路人驻足围观：“走吧，这里不是说话的地方。”

接着莉莉安带着蒂娃来到了一处火锅店，当两人进入一间包厢时，蒂娃顿时愣住了。

“安吉尔？你怎么在这里？”看着正拿着菜谱点菜的安吉尔，蒂娃顿时惊叫出声。

“看到我很惊讶吗？”安吉尔对着蒂娃微微一笑：“美艳的飞车女侠？”

“嘿嘿嘿……”听到这个绰号后，蒂娃有些不好意思的挠了挠后脑勺，这自然是之前危险赛车时得来的绰号。

“好了，别傻站着了，我们这次来可是有正事的。”莉莉安拉着蒂娃坐了下来：“我们边吃边谈吧。”

安吉尔和莉莉安两人突然到来的原因很简单，那就是又有一块导航仪模块被发现了。这一次的发现非常凑巧，间谍卫星捕捉到一串奇怪的信号，然后在追踪信号的时候发现了成群的智械，还有大量的虚空恶魔。

“那个模块在哪？”看着战术终端屏幕的照片，蒂娃开口问道。

“伊拉克，绿洲城。”

绿洲城曾经是这个世界上最先进的城市之一，它就像一颗点缀在阿拉伯沙漠中的璀璨明珠。它也是代表着人类智慧和创造力的不朽奇迹，来自各地的研究员以及学士聚集于此，创建了这座让科学研究能够无拘无束尽情发展的城市。城市与居民的日常事务由各个专职部门进行管理，这些部门精英云集，而且控制着不少让全球其他强大组织都垂涎三尺的秘密。

另外值得一提的是，绿洲城也是“天使”安吉拉·齐格勒工作以及阵亡的地方。

“绿洲城废墟的环境非常复杂。”安吉尔将沾满海鲜酱的肉片送入口中：“另外根据目前已有的情报表明，这里驻扎着三支势力，分别是武装暴民，智械，虚空恶魔。”

“卧操，这三方凑一块没打起来吗？”蒂娃惊讶的说道。

“怎么可能不打起来，不过这三方似乎在争斗中演变出一个共存的局面。”莉莉安补充道：“所以我们没法派遣大部队进入，不然的话肯定会打破当地的平衡，遭到这三方的联合打击。”

“那就是所只能派遣精锐小队进去，悄悄搜索导航仪模块，然后再悄悄把它带出来。”接着蒂娃指了指自己：“而这个精锐小队就是我们三个？”

“是的，毕竟我们有接触过这类东西的经验。”安吉尔点点头：“用其他人我不放心。”

三个组织的领袖去偷鸡摸狗，这也是独此一家了。

“好吧，那么我们什么时候出发？”

“明天中午。”

确定了时间后，蒂娃先去找了一趟赵小年，提前支付了部分报酬，并且说明可能要过一段时间才能来取，毕竟这一次去又不知道要折腾多久。

为了尽量保持隐蔽，蒂娃三人选择乘坐民航班机飞往沙特，抵达沙特后，三人便寻找愿意前往绿洲城的交通工具，也就是黑车司机。

“你们要去噩梦之城？”听到蒂娃三人的目的地后，一位脸上蓄着浓密大胡子的司机脸上露出一副古怪的表情：“你们知不知道那是什么地方？那里一直都在打仗！回去吧，哪里可不是你们这种漂亮女人能去的地方。”

“希望你能再次考虑一下。”蒂娃丢过去一枚沉甸甸的金块：“如果你不愿意，那我们就去找愿意带我们去的人。”

“好吧，反正都是你们的钱。”司机咬了咬手中的金块，确认是真货后便迅速转变了立场：“事先说好，我只能把你们送到距离噩梦之城30公里的地方，剩下的路就要靠你们自己走过去了，要知道对于那边的军队来说，我这辆车就是靶子。”

“没问题。”

“那就上来吧，我们出发。”

这辆车虽然看起来比较老旧，但是开起来好歹还算平稳，很快便穿过了边境线，进入了伊拉克境内。

“喂，前面就是战区了。”行驶在崎岖的山路上，黑车司机对正在欣赏窗外景色的蒂娃说道：“你们为真的要到那去？”

噩梦之城，原先被称为绿洲城，但是在如今，对于这座城市，以及周围所有的人来说，它便是噩梦的起源。

“我们三个都是科研工作者，从事遗传学方面的研究，目前遇到了一些难题。”蒂娃随口胡诌道：“据说以前噩梦之城对于这方面的研究非常发达，所以我们打算去寻找一下过去的资料。”

“不可能有资料能在战乱中保存这么久的。”司机摇了摇头：“ 你们这是在浪费时间，说不定还会因此丢了性命。”

“不要紧，我们并非单纯的文职人员。”蒂娃拔出自己的小手枪，在夕阳的照射下反射的金光：“你瞧，我们都带了武器的。”

“金色的手枪？看起来挺漂亮的。”作为一辆黑车司机，他并不知道这把武器究竟意味着什么：“但是有时候一把枪并不能保护自己的安全。”

就在这时，蒂娃忽然看到一架较为古老的雌鹿武装直升机从远处飞了过来，正绕着汽车转圈。





“这是怎么回事？”绕着汽车盘旋的直升机让蒂娃感觉有些不妙，不由得对司机问道。

“大概…或许……可能是民兵吧？”大胡子司机说道，同时一滴汗珠从额头滑落。

“民兵？”蒂娃一脸“你特么在逗我”的表情：“难不成天上飞的那玩意是民航？”

“等等……”话才说完，蒂娃顿时明白过来了：“你个狗日的出卖了我们？”

司机默然不语，默默的开车，显然对蒂娃的说法已经默认了。对于噩梦之城的人来说，蒂娃三人和等体积黄金一个价，光是这一份情报，就让这个司机得到了超过路费十倍的报酬。

但问题在于玫瑰虽美，可都是个个带刺的。

“好吧好吧，你继续开车，尽量开稳点。”蒂娃直接用枪指着司机的脑袋：“不然我可不保证你脑袋的完整。”

接着蒂娃转头看向莉莉安：“天上的大苍蝇能解决吗！”

“小菜一碟。”莉莉安拉开旅行包的拉链，把折叠起来的黑百合之吻狙击步枪从里面拿了出来并且展开，然后打开车门上的窗户，半个身子探了出去。

莉莉安的动作当即引起了天上雌鹿的注意力，于是雌鹿压低机头，对着正在山路上行驶的汽车射出一连串乳白色的黏胶弹，这种球形的非致命武器可以把汽车牢牢黏在地上，是为了抓捕蒂娃三人而特意加装的武器。

但是这些黏胶弹在距离汽车还有5米远的时候就被一层淡紫色的护盾挡了下来，并且还宛如雨水打在不停旋转的雨伞上一样，直接被甩飞了出去，攻击没有丝毫的效果。

这便是蒂娃根据装在誓约胜利号上的旋风护盾所自己琢磨出来的一种灵能护盾，相比一般的静态护盾，这种不停旋转的护盾对于来袭的攻击多了一种偏斜的效果，防御性更强。当然缺点就是需要集中注意力去操控，无法一边战斗一边维持。

而另一边，雌鹿上的驾驶员面对这突如其来的防御顿时慌了神，常年战斗所导致的精神敏感使其直接把武器由非致命性黏胶弹换成了23mm穿甲高爆弹，然后对着山路上的汽车猛烈的开火。

但是所有的炮弹无一例外全都被弹飞了出去。

而持续的追击也使雌鹿的机体微微前倾，这就让莉莉安找到了一个机会。

“可闭嘴吧，混球！”手指轻轻扣动扳机，随着一声清脆的枪响，雌鹿武装直升机螺旋桨的旋翼轴部位爆出一捧火星，接着就是一连串宛如卡壳一样的咔咔声。两秒钟后，螺旋桨便从机身上飞了出去，没了螺旋桨提供升力，机身直接从天上掉了下来，沿着山坡一路向下翻滚，最后在谷底炸成一团火球。

“搞定。”确认飞机坠毁后，莉莉安便重新缩回了车内：“这种老式的直升机弱点太明显了。”

两小时后，蒂娃三人终于抵达了战区外围，距离噩梦之城，也就是绿洲城的废墟仅有30公里。

“好了，你可以滚了。”从车上下来后，蒂娃一巴掌拍在汽车的前盖上，摁出一个指纹清晰的掌印：“别让我再看到你。”

“你就这么简单的放过他？”看着迅速远去的汽车，安吉尔好奇的对蒂娃问道。

“当然不会了。”而莉莉安此刻正举着狙击枪瞄着远处的汽车：“无论是谁，做错了事就得要付出代价。”

呯！一声枪响，汽车的后挡风玻璃上顿时糊满了鲜血，而汽车也随之一歪，猛地撞在路边的石头上。

作为曾经世界上最先进的城市，绿洲城拥有者大量的财富，以及所有国家和势力都想获得的科技——遗传科技。这项技术让绿洲城获得了超然的地位，以及秩序的保护。

但是从天而降的核弹摧毁了世间的秩序，也摧毁了绿洲城的保护伞。没有了秩序的保护后，坐拥万千财富的绿洲城就成了一块长满尖刺的肥肉，只要把刺拔掉，就可以在肥肉上狠狠咬一口了。

毕竟绿洲城的遗传科技不光有碳基生物的，还有硅基生物的，这就是为什么智械也来这里凑热闹的主要原因，只要夺取了遗传科技，智械这个整体都将会得到进化。

所以面对近乎无休无止的攻击，袭扰，绿洲城一点点的化作废墟，并且在沦陷后也成了各方争夺的要点，从而变成了现在的噩梦之城。

在这里，天空永远是黑的，水也是黑的，甚至就连空气中也弥漫着一股化不开的黑烟，入目所及之处，所能感受到的只有绝望。

“那么问题来了，接下来该怎么办？”看着前方来来往往的装甲车，蒂娃对安吉尔和莉莉安两人问道。

根据目前掌握的消息，目前正在争夺噩梦之城的大型组织有三个——分别是人类军阀“真理卫队”，军阀首领名叫卡立特夫，手下共有五万人；智械“寻觅者”，总数量不详，不过应该在三万到五万之间；虚空恶魔，这是最庞大的一支势力，虚空恶魔加上人类信徒总数量将近二十万，占据的废墟比军阀和智械加起来还要多。

“如果仅仅只是进入废墟，应该并不难，我们只有三个人，这片废墟这么大，如果悄悄潜入的话没人能发现。”安吉尔说道：“但主要的问题在于我们所要找的东西究竟在哪里，我们来这里是寻找被污染的导航仪模块的，不是来观光的，如果找不到那玩意，那我们在这里所做的一切都毫无意义。”

“话是这么说，但是要怎么做呢？”

“要不我们把卡立特夫抓出了打一顿好了，问问他废墟里有没有什么值得注意的地方。”莉莉安开口提议道：“如果真的有什么奇怪的，或者没有探索过的地方，那么我们所要找的目标肯定就藏在那里面。”

从万军之战活捉敌方主将，这个主意听起来挺疯狂的，但是眼下似乎没有比这更靠谱的方法了。

“OK，那我们就抓人去。”





卡立特夫是一位由恐怖分子转变而来的军阀，所以别看他手下的人多，但是整体的科技水平非常低，所用的武器全都是老毛子遗留下来的将近两百年的老古董，比方说雌鹿武装直升机，T90主战坦克，BTR装甲车，以及大量的AK12小口径突击步枪。

对于这支“军队”来说，其他地区到处都是的激光步枪成了只有高级军官才可以使用的高档品。

得益于科技方面压倒性的优势，蒂娃三人很轻松的就趁着夜色混进了军营里——只要开着光学迷彩，直接走进去就行了，反正没人能看见。

卡立特夫的住处并不难找，最高大最华丽的那个建筑就是，当蒂娃和安吉尔两人从外部爬上这个建筑时，发现里面简直跟个窑子一样——一张巨大的床占了整个房间一半的面积，上面躺着一个身材魁梧，满脸胡须的光头男人，而这个男人两侧则睡了四个女人，天晓得这家伙之前玩的有多欢。

蒂娃和安吉尔对视了一样，然后悄悄打开窗户钻了进去，接着安吉尔掏出一把小巧的麻醉手枪指着躺在床上的男人。

咻！一声轻响，细长的麻醉针飞向了卡立特夫，然而却射入一个女人体内。

“想要暗杀我的人有很多。”原本已经熟睡的卡立特夫不知何时已经醒了过来，正掐着一个女人的脖子将她挡在自己面前作为肉盾，另一只手还拿着一把手枪指着蒂娃：“而你们还不够格。”

说话的同时卡立特夫就已经扣下了扳机，然而并没有子弹射出，他连扣了好几次，结果只听“咔哒”一声，弹匣都掉在了床上。直到这时，卡立特夫才发现这把P226手枪内部结构像是被液压机压过一样，所有的金属部件都一片稀烂。

“他说我们不够格。”蒂娃和安吉尔两人对视了一眼，然后轻笑了一声，接着安吉尔走到床边上，当着他的面将一发麻醉针射入他的侧肋。

至于卡立特夫为什么不躲……那是因为在被灵能禁锢住的情况下，是没法躲的。

麻晕了卡立特夫后，蒂娃便将他装入事先准备好的袋子里，然后扛着这家伙悄悄的离开了兵营。

接下来的审问就很简单了，卡立特夫只是一个较为强壮的人类而已，只要一剂正义的吐真剂，可谓是知无不言。根据卡立特夫的讲述，目前三方势力所争夺的目标只有一个，那就是位于城市中央的高塔，也就是曾经的大学区。

据说大学区里面藏有一份无价的宝物，虽然这几年来大学区几度易手，被军阀，智械，虚空恶魔这三个势力分别占领了数十上百次，但是仍旧没有一方势力能挖掘到这所谓的秘密。

而目前掌控大学区的则是虚空恶魔，卡立特夫正在进行战前准备，3天后便将对占领高塔的虚空恶魔展开进攻。

“看来这次我们又要跟那些虚空恶魔打一仗了。”看着像个螃蟹一样不停吐泡泡的卡立特夫，装有缓释剂的针管在安吉尔手指间灵巧的转来转去：“蒂娃，你现在有多少战斗部队？”

“我的部队足以将这里的三个势力轻松推平。”蒂娃说道：“要全招来吗？”

“用不着。”安吉尔摇了摇头：“只要能攻下高塔，并且守住12小时就行，12小时应该足够我们找到想要的东西了。”

“那一支两百单位的小队应该足够了。”蒂娃说道：“我们什么时候开战？”

“等一会。”看着卡立特夫的身躯渐渐不再抽搐，安吉尔将手中的缓释剂收了起来：“等我们就位后就可以开始了。”

无人机侦查的信息显示，高塔周围生物密度非常高，初步估算至少有一万七千多，所以蒂娃和安吉尔两人在莉莉安的狙击掩护下，悄悄潜入到了距离高塔五公里左右的一处广场，这里面积宽阔，虚空恶魔的数量也不多，清理过后适合用来召唤部队。

“那就开始吧。”

一架黄色的机甲从天而降，直接落在广场中央，将一个看起来似乎地位挺高的虚空信徒砸成肉泥，接着机甲起身，摘下背后的重型能量步枪向着周围的敌人倾泻着弹药，新改装过的小野猫重型能量步枪射出的能量束带有极强的爆炸能力，一发就能从虚空巨兽身上撕开井口大小的窟窿，毁伤能力远远超过了虚空恶魔的自愈速度。

仅仅一架机甲，就如同割草的镰刀一样将广场上的虚空恶魔及虚空信徒屠戮一空。

清场之后，无数道光柱从天而降，上百个地狱蜂群从光柱中走出，机枪兵，追猎者，咆哮者主战坦克，其中机枪兵还多了一个体型魁梧的变种——战争犀牛，战争犀牛是卡尔达利斯结合了火焰兵与榴弹兵而制造出来的新单位。相比标准体型的机枪兵，战争犀牛的宽度足有机枪兵的两倍，浑身上下附满了厚厚的装甲，并且装甲内置力场屏障发射器，以牺牲灵活性为代价，换取了极强的防御力和力量，宛如一架步行的坦克。

战争犀牛的武器为挂在两侧手臂下方的火焰喷射器，还有背部的四联装全自动榴弹发射器，虽然丧失了对空能力，但是有着毁灭性的对地火力，无论敌人是装甲厚重的装甲部队，还是数量繁多，移动速度超快的生物部队，均能高效应对。

战争犀牛适合打前排，机枪兵进行火力补充，主战坦克则专门对付对面的重型单位，而最为灵活的追猎者则自由游走，骚扰地方的侧翼和后方。蜂群思维如同一张细密的大网将这些机械单位的思维联合起来，使其可以如同齿轮一样协调运作，从而将战斗力推到极致乃至极致之外。

“进攻！目标高塔！”坐在机甲里的蒂娃指着远处大声喊道：“碾碎所有胆敢挡在我们面前的敌人！”

“遵从女皇的命令！”所有的地狱蜂群齐声说道，接着排好战斗阵型，向着高塔进发。
无论从任何一个角度来说，蒂娃费尽心思打造的这支地狱蜂群都可以算得上真正的战争机器，它们就如同绞肉机一样，能够将挡在面前的任何敌人彻底粉碎，毫不留情。

无论是人类，智械，还是什么稀奇古怪的外星生物。

大军一展开，直接就是一幅横扫之势平推了过去。虚空恶魔虽然强悍，但基本上都是近战兵种，而在大规模战斗中，近战兵种只有近距离接触到敌方目标才能发挥作用，先天性的弱势使其注定会被成建制的远程火力打出屎来。而且就算有幸进入了近战距离，足以融化钢铁的火焰喷射器以及坚硬的坦克履带也会让这些浑身长满触须和棘刺的怪物明白，什么叫做烈火焚身，什么叫做螳臂当车。

这一场战斗发生的既突然又迅猛，还没等占领高塔的虚空恶魔大军反应过来，蒂娃的地狱蜂群就在它们的防线上掏出了一个洞，轻而易举的穿过层层防线，来到了高塔底部。

守在高塔底部的是一个十米高，浑身布满坚硬甲壳，像个变异大龙虾一样的怪物。据洛克说，这种怪物叫做虚空将军，非常厉害。

但是蒂娃并不知道这玩意厉害在哪里，因为这家伙连一句话都没说，就被六辆咆哮者坦克一轮集火给秒了，整个尸体都被撕成肉沫，简直惨的不得了。

接着干掉了虚空将军后，地狱蜂群也成功占领了高塔的底层，接着就地布置防御阵型。毕竟地狱蜂群可以说是一刀捅在了虚空恶魔的蛋上，这群家伙不发狂才怪，所以接下来要做的就是在这些怪物冲破防线之前找到东西赶紧闪人。

毕竟光是高塔这附近的虚空恶魔数量就将近两万，是地狱蜂群的一百倍，更别提其他区域的虚空恶魔了。。

“完全挡住不大可能，不过抵挡12小时还是可以做到的。”看着周围严阵以待的机械战士，蒂娃满意的点了点头：“接下来就让我们把这里翻个底朝天吧。”

但是噩梦之城里藏的东西可不是那么好找的，这一点从这三个势力花了好几年却一无所获就可以看出来，不过对此安吉尔早有准备。钢铁兄弟会的前生有一半是守望先锋，而守望先锋还有个专门来干脏活的暗影守望，对于当时的绿洲城，暗影守望也很有兴趣，并且成功弄到了绿洲城的设计图，其中就有大学区的详细构造。

图纸显示，绿洲城大学的超级计算就在高塔的正下方，位于地下150米深的位置，其结构可以抵挡1000万吨当量的核弹。如果真的有什么东西，那也只可能藏在这里了。

按照原先的设计，如果想要进入超级计算机所在的机房，必须要使用专门传送器传送到地下10米深的审核室，确认身份后才能搭乘电梯继续深入。事实证明，这种两段式的通行方式的确可以最大程度的保证机房的隐秘和安全。

但是因为战争的缘故，传送门早已被毁，所以必须要另找一个方法进入，比方说一个比较暴力的办法。。

“你们让开一点，我用粒子炮在地上烧个洞。”蒂娃对安吉尔和莉莉安说道，然后操控着机甲面向地板，启动了终极技能粒子炮，蓝白色的粒子束如同烧热的刀切牛油一样，轻易的击穿厚厚的钢筋混凝土，以及内部的厚重金属板，然后切出了一个不大工整的圆形，趁着切口还没冷却，机甲在蒂娃的控制下抬起金属腿重重的踩在地面上，随着一声轰鸣还有强烈的震动，地板上顿时多了一个圆形的通道。

“就是这，我们下去吧。”安吉尔用手电筒照了照洞内的，点了点头表示确认：“记得做好防护，下面的空气很可能不适合呼吸。”

接着三人便戴好面罩，然后依次从洞口跳了下去。洞下面便是所谓的审核室了，虽然这里已经荒弃了近百年，但是仍有足够的能源支持运转。

“蜂后，解除这里的锁定，让我们下去。”蒂娃将蜂后接入审核室的电脑。

“好的，指挥官，请稍等。”

不到1分钟，审核室电脑里的层层加密就被蜂后一一破除，通往主机房的电梯伴随着轻微的嗡鸣声快速升了上来。进入电梯后，蒂娃发现电梯内有着大量褐色的污渍。

“是血。”稍稍检查了一下，安吉尔极为肯定的说道：“看来当初应该有人活着逃进了主机房。”

“我感觉心跳有点快。”随着电梯的快速下沉，安吉尔忍不住伸手按住了自己的胸口：“这下面似乎有东西在召唤我。”

半分钟后，电梯便降到了底层，蒂娃一行人走出电梯，穿过长长的通道，最后站在了一面极为厚实的防爆门前，同时也注意到这扇防爆门上有着好几个血手印。

“蜂后，你能打开这扇门吗？”

“正在开启，请稍等。”蜂后话音刚落，厚重的防爆门便在吱吱呀呀的噪音中缓缓开启了，将隐藏在地下的超级计算机展现在了蒂娃三人面前。

当然这里除了超级计算机外，还有两具尸骸。

其中一具平躺在地上，身上所穿着的白色作战服早已在时间的侵蚀下变得残破不堪，而另一具尸骸则面朝大门，盘腿坐在地上，似乎想要守护身后的人直到时间的尽头。

相比那个躺在地上的人类骸骨，盘腿而坐的尸骸大部分身躯都是机械，不过面罩下的颅骨证明他曾经也是个人类。他的双手各握着一截断刃，哪怕经历多年的时光侵蚀，刀身却毫无锈迹，绿色的刀刃依旧寒光闪闪，似乎仍在渴望痛饮敌人的鲜血。

“你能救世界上任何人，但是唯独救不了你自己。”看着地上的两具尸骸，安吉尔缓步上前：“总之很高兴能够见到你们，安吉拉·齐格勒博士，还有岛田源氏。”

这两具尸骸正是“天使”安吉拉还有岛田源氏，当年绿洲城被攻破，天使战死，源氏也身负重伤，就连神龙之刃也断成两截。在临死之前，他带着天使的尸体躲在了这最隐蔽的机房内，静静的等待着死亡的到来。

“蒂娃，准备两口棺材。”安吉尔叹了口气，然后开口说道：“我们要让他们入土为安。”

“嗯。”蒂娃点点头，然后走到源氏的尸体旁边半跪了下来，伸手去拿断成两截的龙刃，然而手刚刚碰到龙刃，源氏的尸体忽然抬起了头，用空洞的眼眶看着蒂娃。

“你的战斗已经结束。”蒂娃毫不畏惧的说道：“而我会修好你的龙刃，并为它寻找一个合适的主人，我们正面临着新的挑战，而这个世界也需要新的英雄。”

源氏的嘴巴动了动，似乎在说些什么，接着便松开了紧紧握住断刃的双手，头颅也随之低垂了下来。

棺材很快就制造完毕，蒂娃用灵能轻轻托起源氏的尸骸放入棺材中。就在这时，蒂娃忽然发现源氏所坐的地方刻了一个小小的图案，正是源氏和天使的头像，在两个头像的中间还有一个小小的爱心。从绿洲城回来后，安吉尔为天使和源氏举办了一场隆重的葬礼，将他们合葬在钢铁兄弟会的墓园中。从机房密室里找到的导航仪模块也经过净化并且和其他的模块摆放在一起，目前已经积攒了五个部件，当它们相互靠近时，定位球就会发出微光，并且自动绕着菱形指针顺时针旋转。

“这是正常现象，表示该设备运转正常。”一身研究员白大褂的洛克说道：“目前这个导航仪以及可以正常启用，只要配合上超时空引擎，你们就有跨空间的移动能力了。”

跨空间不只是长距离，而是指在不同的位面间相互穿梭。

“每一颗定位球可以记录一个世界坐标，这个导航仪最多可以加装六个定位球，所以你们将可以在六个世界自由往来。”

“不着急。”不过安吉尔对此倒是并不怎么在意：“我感觉还是先把曲速引擎完善好了再折腾这个超时空引擎好了。”

“循序渐进吗？对于地球人来说这倒是个正确的选择。”

而绿洲城的那个超级计算机则被蒂娃整个拆了运回去，如果说蜂后是誓约胜利号的灵魂，那么这个超级计算机将是承载灵魂的大脑。

“唔，这里宽敞了好多。”进入超级计算机后，蜂后如是说道：“指挥官，我需要一点时间来升级一下我的程序，以此来适应新的硬件。”

“需要多久？”

“很快，只要15分钟就行。”

随着蜂后硬件的升级，飞船舾装的效率也有了一定程度的提升，仅仅4个月，除去生活区外其他区域就已经完全舾装完毕，只要经过试机，誓约胜利号就能上天了。

舾装完毕的誓约胜利号长1100米，宽320米，高201米，重2.1亿吨，整体材料均为纳米活化金属，带有自我修复功能，内部骨架为蜂窝形，坚固牢靠，牢牢保护着位于舰体内部的指挥中心，四个核聚变反应堆还有两个超巨型托贝尔斯坦能量核心。飞船内装有惯性稳定系统以及重力控制系统，可以通过调节自身的重力从而与星球“融洽相处”。引擎为常规的电弧喷射引擎以及可以进行长距离跃迁的曲速引擎，跃迁速度为1.1AU。

誓约胜利号的舰身装甲为5.5米厚的硬质钛合金，外挂1.5米厚的斯拉芮丝装甲，并且配有高能旋风护盾。旋风护盾与超巨型托比尔斯坦能量核心相连，启动时随时可以使用粒子屏障强化防御，在真空环境中足以抵挡5000万吨当量核弹于1000米处的近距离爆炸，同时还能吸收其威力并导入武器系统中。在必要时，还能通过过载护盾的发生器，使飞船前段的旋风护盾高度凝聚成为一个无坚不摧的钻头，如同旧时代战舰的撞角一样撞击敌人。

当然那是弹尽粮绝的最后手段，虽然飞船本身的蜂窝结构可以保证一次撞击不至于失去行动力，但是需要长达三个月的时间来修复因为撞击而造成的结构损伤。

誓约胜利号的武器配备为一门“黎明圣光”船轴炮，额定当量1000万吨，极限当量8亿吨，最大射程180万公里，可以将8亿吨当量核弹爆炸的能量凝聚成一根头发丝那么细的粒子束射出去，其威力足以切割中子星物质。粒子束的精度极高，甚至可以准确穿过100万公里外的针孔，并且不对针孔本身造成任何伤害。

除了“黎明圣光”主炮外，还有一门名为“惩击”的副炮位于飞船顶部，这门用之前那个实验性主炮改装的副炮额定威力10万吨当量，极限威力为80万吨当量，射程30万公里，平时隐藏在装甲内。相比固定的船轴炮，位于顶部的副炮可以灵活的攻击船体两侧的敌人。

接着就是导弹发射仓，3072门导弹发射仓以128门为一组，共24组分布在船体的左右两侧以及顶部，每个发射仓内装一枚“飞矢”级核导弹，导弹威力可在1w-1000w吨当量之间调节，每一枚导弹均带有量子通讯和短距离跃迁功能，可以在蜂后的控制下从最刁钻的角度对敌军发动最猛烈的攻击。

另外飞船表面还设有2440门塞尼克斯电磁炮作为近防武器，单发威力15亿焦耳，可以将任何胆敢靠近飞船的“高达”撕成碎片。

在飞船的内部则是生产中心，120个星空锻造机可以一边打一边生产武器，这将是誓约胜利号持续作战的保证。同时飞船内部还装有一支最为精锐的地狱蜂群部队，由600个超时空武装采矿车，4000个机枪兵，1000个追猎者，200辆咆哮者坦克，800架无解者空天飞机组成，每一个单位均可以使用飞船底部的发射港部署到任何地方。

最后便是正在装修中的生活区了，因为这艘飞船上的活人船员并不多，所以蒂娃就可以为所欲为的瞎折腾。除去正在修建的那个四季分明的豪华庄园外，还有安吉尔提供的“摇篮”医疗系统，“摇篮”是一套神奇的综合性医疗模组，可以自动扫描并且治愈任何疾病和伤势，甚至可以克隆躯体。简单来说，无论受的伤有多么重，只要还剩一口气在，“摇篮”系统就能将其抢救回来。

“我很好奇，这套系统能不能给我装个大·屌呢？”看着这套神奇的设备，蒂娃忍不住开始瞎几把寻思起来。

“你可以试试看。”安吉尔使劲揪着蒂娃的耳朵说道：“看看我们两个会对你的这个做法产生什么反应。”

为了自己的小命，还是算了吧。

除此之外还有一套莉莉安提供的“伊甸园”给养系统，这套系统是根据之前抓捕的林精所研究出的成果，在养料充足的情况下，可以让作物的成熟时间缩短至3天，并且对食用口感毫无影响。同时这套系统还带有一个肉类合成模组，可以通过动物细胞来制造出可食用的肉块，有了这东西，那些该死的豚鼠笼子终于可以滚犊子了。





对外，誓约胜利号是钢铁兄弟会的秘密武器，对内嘛……这其实只是一个“私家车”，“私人豪宅”，就是外表有点非主流罢了。

正因为如此，誓约胜利号并没有什么盛大的下水仪式（飞船毕竟也是船嘛，下水没什么不对，要是说升天那就奇怪了），仅仅就是蒂娃当着安吉尔和莉莉安两人的面，将一瓶香槟酒在船艏上砸个粉碎，算是走个形式。

接着阿瓦隆顶部的天花板缓缓裂开，大量的湖水如同瀑布般落下，同时誓约胜利号也启动了反重力引擎摆脱了地球的引力，从船坞中缓缓升起。

“这里以后就会变成一个幽深的水下洞穴，我在这里放了一些有趣的宝物供后人来领取。”看着逐渐淹没在水中的洞穴，蒂娃兴致勃勃的说道。

“什么宝物？”

“一个全套的智械生产车间以及基础机枪兵的生产设计图，有幸得到它的人说不定会引发新的智械危机哦，当然前提是先把这个基地里的水抽干。”蒂娃原地转了一圈，浑身轻快得仿佛要飞起来一样：“我们走吧，洞穴要被淹没了。”

三道光芒闪过，蒂娃三人便出现在了飞船的生活区内。

这个生活区正如同当初设计的那样充满了奇幻风格：生活区的右上角为一个温泉（飞船头部方向为上），饮用级别的水从中溢出形成曲折的溪流将整个生活区分成两块，并且汇入左下角的池塘，并且在机器的作用下形成波浪轻柔的拍打着池边的人工沙滩，而在飞船的右下角则是一株巨大无比的树。原先赵小年在设计的时候是打算搞一片小树林，但是怎么看都没法体现出蒂娃所想要的奇幻感，所以他一拍脑袋，干脆放了一株大树上去，仅仅这一棵树，就能遮住飞船生活区40%的面积。

这棵树可是蒂娃特地从南美洲的林精领地挖过来的，经过层层处理后种在了生活区内，每当夜幕降临时，这棵树上的果实就会发出蓝色的荧光，非常漂亮。当然不止这棵树，溪流两侧种的都是从林精领地挖来的发光植物，一到夜晚荧光闪烁，如梦似幻。

而庄园的天花板以及四周的墙壁均是巨型屏幕，可以根据需要投影出各种画面，从无论是日月的起落，还是风云的变换，甚至还能根据生活区的四季变化展现出不同的景色，比方说夏天可以配上海岛，冬天可以配上雪山，而春秋两季最适合的就是森林了。

甚至可以在露天干某种事情的时候放一些特殊电影助助兴哟。（小声说）

“以后这里就是我们的新家了！”站在别墅的阳台上，看着周围屏幕投射出来的海岛景观，呼吸着略带咸味的海风，蒂娃搂着安吉尔和莉莉安的腰：“你们喜欢吗？”

“说实话，比起你这里，钢铁兄弟会那艘飞船的宿舍简直就跟监狱差不多。”安吉尔长长的叹了口气：“由奢入俭难啊。”

“诶嘿，毕竟是私人订制品。”蒂娃搂着两女进入了卧室，装修精美的卧室里摆放着一张5米宽的大床，想要在上面怎么滚都可以。

然后三人就在床上干了该在床上干的事~

誓约胜利号虽然下水了，但是仍有许多工作需要解决，比方说各个功能的测试，武器原料的补充，反应堆燃料的补充，总之事情一堆一堆的。

那么就一样一样解决好了，首先是电弧喷射引擎还有反重力发生器以及惯性稳定装置这三样的测试，蒂娃可不想因为某一样失控导致自己的飞船以及飞船内的设备被搞得一团糟。

首先……开着飞船到处飞一圈好了。

虽然有反重力设备，但是因为体积和重量的缘故，誓约胜利号在大气层内飞行的速度只有每小时800公里，毕竟飞船这种大家伙原本就不是用来飚速度的。

测试表明飞船的各个系统完全正常，就算飞船真的撞在什么东西上面，时刻启动的惯性稳定装置也会将惯性完全消减，就连一杯水都不会起波纹。

唔……蒂娃仔细盯着桌子上的水杯，或许是会起波纹的。

接着就是制作武器的原料了，誓约胜利号上主要的武器就是核弹，除去“飞矢”级核导弹外，主炮“黎明圣光”和副炮“惩击”都是用核弹作为弹药的，所以对于核弹的需求特别大，以现在的库存，连飞船上一半的发射仓都填不满，虽然这些东西并不急着用，但是俗话说有备无患，准备充分总是好的。

于是誓约胜利号在天上瞎几把飞了四五天后，就泡在了大西洋里。毕竟誓约胜利号上用的都是激光扳机的氢弹，爆炸物为氘化锂。目前锂的储量还有很多，关键是氘，而氘在大自然中的含量是氢的七千分之一，所以从海水中提取是最简单的方法了。

誓约胜利号每在大海中泡24小时，便可提取100千克的氘，一共可以制成450千克的氘化锂，完全聚变时爆炸威力为2700万吨当量。

“唔，一天半枚大伊万，这速度略慢啊。”略一计算，蒂娃鼓着嘴巴趴在桌子上晃来晃去，按照目前的速度，光是填满飞船上的发射仓就需要5年……

“或许我把飞船上的武器配置做的太大了点。”蒂娃忍不住揉了揉太阳穴：“蜂后，你有什么建议吗？”

“指挥官，我建议你升级采集器，然后去木星采集武器燃料。”蜂后的声音随之响起，并且一个巨大的木星投影也随之出现：“木星作为一个气态行星，其90%的成分都是氢，根据估算，在木星上采集氘的效率至少为地球上的20倍。”

20倍，蒂娃扒着手指算了算，也就是说只要三个月就能把飞船上的发射仓全都填满一遍，而且用的全都是1000w吨级的最高规格核弹。

但是这条捷径也不是多么好走的，想要去木星，就得要先补充一下反应堆燃料。因为当初在建造时就考虑到未来的宇宙航行，所以飞船上的4个反应堆有三个是使用氦3位燃料的新式反应堆，剩下的那个，也是唯一正在运转的那个则是老式的氘氚反应堆。

而想要挖氦3，最近的地方就是月球了。

虽然蒂娃很想现在玩一把嫦娥奔月，但是在上天之前，还有另一件事需要解决。

不知道安吉尔是怎么考虑的，她打算近期将沉没在北冰洋的亚特兰蒂斯飞船给打捞上来，顺带解决里面的怪物。值得注意的是这次的打捞+清理行动将会跟中国方面联合进行。

“有一颗定位球曾经在东海的智械基地内，然后东海的这个智械基地被中国摧毁，那个定位球便落到了中国手里。”对于蒂娃的疑问，安吉尔耐心的解释道：“现在他们愿意将这颗定位球给我们，代价就是共同研究导航模块以及亚特兰蒂斯飞船里所蕴含的技术与知识。”

这听起来倒是挺不错的，要知道钢铁兄弟会弄到导航仪这么久，但是并没有研究什么有用的东西出来，如果有中国方面的技术支持，研究进度至少不会像现在这样停滞不前。

“那发现了什么有用的技术记得通知我。”蒂娃说道：“对了，这次需要我开誓约胜利号去吗？”

“用不着，你开大黄蜂机甲就行，这次你有一些水下任务。”

“好的。”

……

为了将沉没的宇宙飞船从海底捞起来，这一次一共来了三艘五千米长的战列舰，分别是中国的伏羲号和女娲号，以及钢铁兄弟会的天堂鸟号。除此之外还有七艘一千米长的驱逐舰，以及十二艘500米长的护卫舰。

中国方面来了多少武装力量蒂娃不知道，反正钢铁兄弟会是把家底都给掏出来了。

“啊，美丽的大自然。”坐在天堂鸟号的舰载机弹射甲板上，蒂娃看着远处的雪山大海有些出神。比起荒凉的南极，北极的物种要丰富的多，到夏天的时候，地表积雪融化，冻土解冻，植物开花生长，这就为驯鹿麝牛一类的食草动物提供了食物，而有了食草动物，狼与北极熊一类的肉食生物也得以存活。不像是南极，除了企鹅就是海豹，让人想上去打一棍子。

不过给蒂娃看风景的时间可不多，舰队抵达北冰洋后，便立即开始寻找沉船的位置，根据洛克的记忆还有飞船上的探测设备，仅仅七个小时就找到了亚特兰蒂斯方舟，这艘12千米长的巨型运输舰正静静的停在1200米深的一处海床上。

但是想要把这么大的玩意从水下捞上来可不是一件简单的事情，在制定出详细的打捞计划前，首先要对水下的沉船进行勘测和测量。

而这艘飞船已经确认被虚空恶魔所感染，里面的十万居民无一例外全都变成了怪物，所以下水后必然会遇到战斗，正因为如此，参与这次勘测的全都是最先进的设备以及最精锐的士兵。

“下水后一定要注意安全。”任务开始之前，安吉尔再次对蒂娃嘱咐道。

“放心吧，我知道该怎么做。”蒂娃倒是信心满满，毕竟曾经打捞核潜艇时积累了不少的经验，也见过不少荒诞的水下怪物，至少对于接下来会遇到什么有一定的心理准备。

接着蒂娃便钻进了自己的机甲里。

因为是水下作业，所以蒂娃的大黄蜂机甲就像之前搜寻核弹那样进行了一些改装，去掉了现有的武器设备，毕竟无论是肩炮还是能量步枪在水下都毫无作用，取而代之的是液压钳，等离子切割机等水下作业设备，机甲的肩部还有两挺深水鱼叉炮。

这个鱼叉炮设计非常巧妙，发射一种采用了“超空泡”技术的鱼叉形鱼雷，鱼雷长50厘米，直径5厘米，使用固体火箭推进器，在发射的同时鱼雷头部就会产生大量气泡将自身包裹起来，从而隔绝了海水的阻力，水中航行速度达到每秒75米，射程为3000米。同时鱼雷内部装有威力强劲的N5炸药，可以在锋利的尖头刺穿目标体表后再爆炸，其威力足以撕碎任何生物的躯体。

先保存一下配置，以后就用不着这么麻烦的改装了。

检查过机体各部件运转正常后，蒂娃便在屏幕上点了点，然后将新的这套配置命名为海妖，今后海妖机甲便是专门用来进行水下作业的型号了。

“我准备好了，可以开始了。”一切准备就绪后，蒂娃对安吉尔说道。

“那就开始吧。”安吉尔点点头，并且伸出大拇指：“祝你好运。”

“当然。”海妖机甲也以大拇指回应。

接着蒂娃操控着机甲走到船的边缘，猛地往下一跳，像个石头一样砸进了海水里，溅起好几米高的水花。

下海对于蒂娃来说已经不是第一次了，除了第一次下水有些恐惧外，其他的时候都挺兴奋的，这次也不例外。看着北极特有的鱼群在周围游来游去，蒂娃快速下沉，周围越来越暗，很快就变得漆黑一片，即使打开大功率的探照灯也无法照亮远处的水域，毕竟在水下还是声呐设备好用，探照灯什么的只是图个心安。

不到10分钟，机甲便站在了海底，相比曾经去过的那些三四千米的深海海底，目前所处的地方只有1200多米深，物种还算丰富，各种深海贝类，鱼类，软体动物什么的随处可见，另外不知道是不是因为虚空恶魔污染的缘故，这一块的深海生物体型都非常非常的大，外貌也非常非常的丑，另外除了这些看起来就高度变异的生物外，海底还有不少怪异的青紫色触手在扭来扭去。

这玩意一看就是虚空恶魔污染造成的，显然污染早就已经扩散开来，并不仅仅局限于飞船内部了，不过好在这里还算比较深，所以污染才没有快速蔓延开。

蒂娃先对着一根触手射出一发鱼雷打算试试其强度，鱼雷带着一条长长的白线穿过厚厚的海水，准确的钉在一条触手中央，然后将其炸成无数碎块。

很好，强度不算太高。

接着蒂娃便驾驶的机甲走了过去，用液压钳牢牢夹住一根触手的中部，打算将其从海床上扯下来，结果发现这玩意异常的坚挺，哪怕将其从中扯断都无法连根拔起。

不信邪的蒂娃试着挖开触手根部的泥沙，结果发现这些触手向下蔓延的极深，简直就像是古树的根须一样……











既然有根须，那么也一定有主干，至于这些触手的主干……

蒂娃抬头看向远处庞大的黑影，在黑影的周围还有大量的信号点在闪烁，每一个信号点都代表一个勘测员，毕竟勘测这么大的一个东西，不可能就只有她一个人。

“安吉尔，我可能有了一些不好的发现。”想了想，蒂娃还是决定先跟安吉尔商量一下。

“怎么了？”

感谢量子通讯技术，起码现在用不着浮上海面交谈了。

“海底有大量的触手，这些触手扎根极深，我没法把它们从海底泥沙里拽出来。”蒂娃说道，同时用机甲上的摄影机拍了一些触手根部的照片传过去：“从结构来看似乎有点像是根须，我怀疑有个大家伙藏在飞船里。”

“根须？稍等一下，我问一下洛克。”安吉尔说道，

但问题在于洛克也不知道这些触手究竟是怎么一回事，不过好在他还记得这艘飞船的大致布局，蒂娃可以在飞船外壳比较薄弱的地方打个洞钻进去看看。

不过打洞也是一个技术活，这可是在一千多米深的水下。在不确定沉船内部是否被完全淹没前，打出的洞口必须要朝下，免得海水一下子全灌进去，那样会给后续的打捞工作造成极大的麻烦。

于是蒂娃按照洛克的指示，在飞船的底部找到了一个紧急逃生口，然后用炽热的等离子切割器切开并不算厚的金属板。

半小时后，蒂娃终于切出了一个足够机甲通过的缺口，并且和其他的几个深水勘测员依次进入了飞船内部。但不幸的是众人发现飞船内部也是一片汪洋，完全……或者说大部分区域都灌满了海水。

不过这也在意料之中，毕竟这艘飞船在海底泡了足有六千多年了。

“好了，我们进来了。”蒂娃对洛克说道：“接下来我该去哪？”

“去舰桥。”洛克说道：“如果我们运气够好的话，或许还能发现一些仍在运转的残余系统。不过你们一定要小心，这艘飞船的内部并不安全。”

“了解。”蒂娃挂断了通讯，然后对周围人说道：“来几个人跟我一起去找舰桥，其他人自由搜索，注意安全，这里面并非没有敌人。”

其实危险也是相对的，因为这是深海海底，所以下来勘测的人全都穿着厚实的水下动力装甲或者水下机甲，不光能耐得住巨大的水压，也能防得住各种攻击，甚至还有一层由重金属打造的夹层来抵御可能存在的精神攻击。

一行人在如同迷宫般复杂曲折的走廊里折腾了足足12小时才找到了舰桥，毕竟这艘12千米长的方舟舰原本是亚特兰蒂斯人的超级航母，在灭亡前夕才紧急改成了逃生用的方舟舰，所以在内部布局方面肯定和民用设备不一样。

同时众人也在方舟内部遇到了一些怪异的生物，或者说新品种的虚空恶魔，这些怪物看起来像是半人高的章鱼，触手不光坚韧有力，上面还长满了坚硬的倒刺，随便一挥就能在金属板上留下深深的鞭痕，同时这些虚空恶魔还喜欢勒住目标的脖子，罩住目标的脑袋，从而控制对方精神。

但是这几种攻击手段对于前来勘测的队伍毫无用处，章鱼怪的触手撕不开坚韧的纳米碳管装甲，也没法隔着厚厚的重金属夹层来精神控制，所以除了一两个被活捉用来进行科学研究外，其他的全都被活撕了。

而蒂娃处决这些章鱼的方法则有所不同，她用机甲上的液压钳牢牢夹住这些怪物，然后用等离子切割器将其活活靠熟。

“这小东西的尖叫真刺耳。”章鱼临死前的尖叫似乎可以不受海水和装甲的阻隔，蒂娃晃了晃脑袋，然后将手上半焦的尸体丢开。

亚特兰蒂斯人在战舰设计方面和地球人非常相似，都喜欢将舰桥设立在上层甲板处，所以当众人来到舰桥的时候，意外的发现这里竟然没有被完全淹没，水面仅仅才到小腿。

当然没人会对在这里封存了六千多年外星空气究竟是什么味道感兴趣，所以没人摘下自己的头盔面罩来深吸一口气。而是很自然的检查角落里的每个角落。

“区域安全！”

确认安全后，蒂娃便操控着机甲来到主控中枢面前，这个巨大的全息投影已经沉寂了六千多年，现在就要让它再次运转起来。

海妖机甲背后的两块装甲板微微打开了一条缝，两个无人机从中飞了出来，绕着全息投影仪转圈，同时射出一道明亮的金黄色光芒来进行维修。

“这一块区域的备用电源肯定早就已经耗尽了，所以修好投影仪后，你需要提供电力才能让它运转起来。”无线电里响起洛克的声音：“而主电线就埋在你脚边的地板下。”

蒂娃后撤了一步，操控着机甲重重一拳打在地板上，直接在地板上打出一个洞，撕开扭曲的金属板后，就看到下面布满了粗粗的线缆。抓住线缆用力将其拔出来，并且甩了甩上面的水珠，接着整理一下线头，将其插入机甲右手掌心的能量接口处。

“蜂后，接下来就看你的了。”

“放心，交给我吧。”

事实证明，在面对这种情况时，蜂后从来没有让蒂娃失望过。配合上洛克提供的密钥，仅仅数秒就完全控制了这艘方舟舰内仅存的系统，并且调出了飞船的状态图，众人终于得以见识到这艘9公里长的方舟舰的具体样貌。

这艘飞船大致呈长方形，前部宽大，后部则稍窄，并且装有巨大的推进器。这艘飞船所受的物理性损伤并不算太过严重，仅仅只是因为坠毁而导致的飞船龙骨弯曲以及船体破裂，而真正的麻烦则在位于靠近飞船后部的能源核心处，状态图显示，一个看起来像是巨型海葵一样的怪异生物完全占据了飞船的核心，不光如此，这个怪物的部分触手还从飞船底部的裂缝伸了出去，并且深深的扎入海床中，显然这个“海葵”就是外面那些触手的母体。



“果真和之前猜测的一样，这下难办了。”蒂娃叹了口气，然后将投影仪所展示的信息发给安吉尔。

这个依靠从飞船能源核心吸取能量的虚空恶魔已经长得巨大无比，并且像是一枚钉子一样将这艘飞船牢牢的钉在海床上，如果想要把飞船给捞上来，必须要先想办法解决这个怪物才行。只要解救了这个怪物，蜂后就能完全掌控这艘方舟舰，然后直接将其从海底开出来。

但是问题在于这么一个几百米长的怪物，而且还是在海底，得要用什么武器才能解决它？

用核弹肯定是不行的，因为核弹不光会摧毁整艘飞船，还会引爆这艘亚特兰蒂斯航母用所搭载的动力核心，其威力足以将整个北极圈全都炸上天，所以必须要用一种较为温和的方式。但是所谓“温和”的方法势必会惊动这个巨型海葵一样的怪物，这种巨大的怪物一但发起疯来那肯定是惊天动地。

正因为如此，这个问题足足困扰了所有人半个月。

“我感觉，最主要的问题是环境。”在一天吃饭的时候，正品尝着海豹肉的蒂娃忽然灵光一闪想到了一个解决方法：“因为飞船处于深海海底的缘故，有很多办法我们没法使用，而能使用的解决不了问题。”

“是啊。”安吉尔看了蒂娃一眼：“那么你有什么好主意吗？”

“这就很明显了，我们为什么不先把飞船从海里捞出来呢？”

“但是这要怎么捞？那个怪物就像是缠住树根的石头一样把飞船牢牢固定在海底，强大的拉力加上飞船的自重，还有深海的水压，就算是这里的三艘无畏舰一起上也拉不出来。”

“用不着我们的飞船去拉。”蒂娃摇了摇头：“之前的检查表明，这艘飞船虽然有些结构性损伤，但是各个系统基本都能使用，我们完全可以使用飞船本身的反重力系统将它从海里扶起来。”

“但你可别忘了，那个怪物可是附在飞船的能量核心上，一但我们启动飞船的反重力系统，那个怪物必然会做出反应。”

“如果我们不用飞船上的能源呢？”

“新装一个能源核心？这倒是个好主意，但是怎么装，那可是水下，你得要考虑到一颗足以启动这种体积飞船的能源核心的尺寸。”

“那直接传送一个完整的进去呗，现在那个方舟舰可以说全系统停机，根本无法阻止对外来传送进行干扰。”

听洛克说，亚特兰蒂斯所有的宇宙飞船都有干扰传送的方式，防止以防任何未探明身份的人或者物体传送到船上，毕竟就算是9公里长的战舰也吃不住一颗核弹在内部爆炸。但是干扰器启动也是需要消耗能量的，而现在能源核心所提供的能量全都被飞船内的那个海葵怪所独吞，反干扰装置早就已经停机了。

“诶？”听了蒂娃的话，安吉尔顿时愣住了：“原来还有这种操作……”

接着安吉尔便将蒂娃的方式和中国那边讨论了一下，大家都认为值得一试，然后便为蒂娃的方法开始进行准备，比方说建造超大型的聚变反应堆，在格陵兰岛建造用来停放及研究这艘方舟舰的反重力船坞……

又过了半个月，打捞工作才再次开始，这一次必定会发生战斗，所以下水的人就不再是勘测装备了，而是全员战斗装备。

“安置信标的任务就交给你了。”最后一颗人头大小的信标被伏羲号的船长交给了蒂娃，不是他不想给自己手下的兵，关键是只有蒂娃一个人随身携带着人工智能，而用地球产的反应堆启动亚特兰蒂斯的战舰必须要有人工智能进行协调。

第二次下水就简单多了，所有参加这次行动的人轻车熟路沿着上次切开的洞钻进了飞船内，然后寻找安放信标的位置。

在一艘飞船上安置额外的能量核心可不像是给家里添加一件电器那么简单，必须要根据飞船的设计结构安放至合适的位置才行，不然巨量的能量会把脆弱的导管直接烧断。

好在洛克对于飞船的设计结构了若指掌，在他的指示下，蒂娃将信标安放在了飞船舰桥后部的一处备用能源区，这一块区域完全干燥，而且这里所连接的能源导管足够坚韧，可以将反应堆的能量引导至反重力系统。

蒂娃将备用能源区已经消耗殆尽的等离子电池箱清理掉，然后将信标安放在地面上，信标如同花瓣般打开，露出里面的电子设备。

“信标已安放，可以传送了。”蒂娃向伏羲号发出信号，并且对着周围的作战人员挥了挥手：“所有人都让开，有大家伙要来了！”

5秒钟后，两个集装箱大小的金属箱子便出现在了信标的正上方，这便是中国产的战舰级聚变反应堆，仅一台就能让5公里长的伏羲号正常航行，这一次为了保险，特地送过来两台。

“蜂后，看你的了。”蒂娃将蜂后载入方舟舰的主控中心以及反应堆的控制器，接着和其他的士兵一起将反应堆与备用能源室的能量导管相连接。

连接完毕后，反应堆便在蜂后的控制下加大了能量输出，这股能量在蜂后的引导下直接涌向飞船底层甲板的反重力系统，接着飞船便猛得一震。

“蜂后？”蒂娃开口问道：“有什么情况吗？”

“一切正常，指挥官。”蜂后说道：“我们只是在上升的过程中被怪物的触须拽住了，应该很快就能挣开。”

“记得动作轻柔一点，可别把这艘飞船给扯散架了。”蒂娃说道，同时举起了手中的小野猫能量步枪，因为随着刚才的震动，占据了这艘飞船的恶魔已经发现了不怀好意的闯入者，并且派出一支怪物军队来谈谈人生和理想。

“他们来了！”蒂娃娇喝一声，然后对着通道的尽头扣动扳机，一发炫目的能量束飞跃了上百米的距离，准确的击中一只无面者，几乎将它那章鱼一样的躯体撕成两截。



飞船启动反重力引擎时所产生的巨大浮力撕扯着那个怪物扎根在海底的触须，肢体被硬生生扯断的痛苦使得这个怪物异常暴怒。伴随着蜂拥而至的无面者，一根红黑色的巨大触手硬生生撕裂了通道的金属板，然后以一副势不可挡的气势向着聚变反应堆抽了过来。

看来这个寄生怪物智力不差，知道只要破坏这个新的能量核心就能终止飞船的上浮。

“滚开！”但是蒂娃怎么可能让它得逞呢，在距离反应堆还有十五米的时候，这根布满尖刺的粗壮触手就撞上了一面淡紫色的球形护盾，并且发出一声低沉的轰鸣。

经过一年多的练习，蒂娃的灵能已经掌控的炉火纯青，所撑起的灵能护盾更是无比强大，虽然覆盖范围较小，但是其结构强度甚至堪比小型战舰的护盾。就算这个怪物的触手能够轻易撕裂方舟舰的金属走廊，但是想要击穿蒂娃的护盾就没那么容易了。

“攻击！快射它！”不过触手的拍击仍旧震得蒂娃大脑一阵阵刺痛，显然没法硬抗太久，于是急忙对周围的其他人喊道。

听到蒂娃的呼喊后，周围的人才如梦初醒，急忙调转枪口向着寄生怪物的触手倾泻火力，激光束，电浆粒团，电磁子弹在空中留下颜色各异的轨迹，然后在寄生怪物的触手上撕开一个个巨大的血洞，粗壮的触手瞬间就被打得千疮百孔，鲜血四溅，然后“嗖”的一下缩了回去。

“它不会就这么放弃的，所有人提高警惕！”触手的缩回让蒂娃稍稍缓了口气，但是仍旧撑着灵能护盾：“蜂后，你还有多久？”

“在保证船体完整的情况下，我需要5分钟来拉断连接海床的触手。”蜂后说道：“如果想要将这艘飞船移动至船坞，那么需要45分钟。”

“45分钟么……我想我应该能撑得住。”蒂娃默算了一下，然后看了看通道两段蜂拥而至的无面者：“蜂后，你能同时操控大黄蜂机甲吗？我们需要一些火力支援。”

“当然可以。”接着原本在一旁待命的机甲重新运作起来，抬起枪口向来袭的无面者倾泻火力。

不到一分钟，猛烈的震感再次传遍整个走廊，寄生怪物的触手又来了……

45分钟后……

巨大的方舟舰终于拖着一大串像是鱿鱼触须一样的东西从北冰洋的海底升了起来，并且停放在了格陵兰岛的反重力船坞上，而早已等候多时的清理小队则抄着家伙冲进了飞船内清理那个寄生在飞船内部的怪物。

至于蒂娃，她因为脱力昏迷而被蜂后用大黄蜂机甲从飞船内抱了出来，毕竟就算灵能的操控能力再强，硬生生承受巨大体型怪物的攻击长达45分钟也不是一件容易的事情。

而飞船里的那个巨大怪物则被中国以及钢铁兄弟会的精锐部队在付出巨大代价的情况下将其当场斩杀，并且分成数百块从飞船中转移出来，就地建造生化实验室进行研究。

初步研究表明，这种怪物似乎并未发育完全，目前还属于幼体状态，但就算是已经死亡，这些幼体尸骸也并未丧失活性，并且仍旧极端危险，时刻向周围散发着足以干扰大脑的电磁波。在研究的过程中不止一位研究员出现了精神失常的情况，毫无征兆的攻击其他人，毁坏实验器材和数据，或者极为虔诚的朝拜手术台上的尸体，并且称其为上古之神奥鲁曼拉。

甚至还有一个老研究员在发疯后直接吞食了一块上古之神的尸体，然后在众目睽睽之下变成了一个三米多高的恐怖怪物，给实验室造成了极为可怕的损失。

直到这时，众人终于明白自己究竟在研究一个怎样的怪物，也明白了为什么亚特兰蒂斯文明会被彻底毁灭，这个被称为上古之神的生物的确是众生之敌！

但是为了地球免遭亚特兰蒂斯的厄运，越是危险的敌人就越要了解它，于是无数研究员从世界各地赶来，签下生死状后便进入了这个埋有1000万吨当量核弹的研究所，穿戴着厚重的防护设备，在随时可能陷入疯狂的情况下研究着奥鲁曼拉的尸体，了解它的存在，它的习性，以及……它的弱点。

在这票人折腾上古之神尸体的同时，另一群人也在研究打捞上来的亚特兰蒂斯方舟舰，虽然之前的战斗对于内部结构造成了很大的破坏，但是这并不妨碍研究员们从这艘巨大的战舰上发掘出一些与地球方面不一样的技术，比方说亚特兰蒂斯的金属冶炼技术，超巨型舰船框架结构技术，反重力系统技术，超时空引擎技术，反物质能源核心技术……

大大小小的技术加起来足有上千种，如果完全吃透的话，可以将地球的科技水平向前推进足足500年，一场名副其实的科技盛宴。这是

同时为了表达谢意，中国和钢铁兄弟会通过研究决定在研究结束后便开始修复这架方舟舰，并且在完全修复后物归原主。

“也就是说，钢铁兄弟会要多一艘9公里长的超级航母了？”得知这个消息后，正躺在床上撸猫的蒂娃也是吃了一惊，9公里长的超级战舰，这可比地球上任何一艘宇宙飞船都要巨大，一但武装起来那将是一个决定性的战斗力，他们还真舍得还给别人。

“不，这艘船并不属于钢铁兄弟会，而是属于洛克本人。”然而正在撸蒂娃的安吉尔则摇了摇头：“洛克与亚特兰蒂斯的战斗已经结束，我们不能强迫他为地球而战。况且那艘船实在太大了，难以融入我们的作战体系，所以自己留着也只能干瞪眼，还不如还给洛克做个顺水人情。”

这倒也说得通，毕竟从20世纪末期开始，战争已经由单纯的武力比拼变成了体系作战，所以一件武器也并非越大越好，重要的是能否和其他武器配合，发挥出1+1＞2的效果。








既然沉没的亚特兰蒂斯方舟舰已经成功从海底捞上来了，那么接下来也就没蒂娃什么事了，所以休息了几天，便打算继续之前的“嫦娥计划”。

“话说这个名字也太不吉利了。”对于这个计划，莉莉安忍不住对身下的蒂娃吐槽道：“要知道嫦娥那是上月球后就下不来了。”

“嗯…嗯……”蒂娃迷迷糊糊的应答着，小脸红扑扑的，看起来非常诱人，但是很显然并不能指望现在她的大脑能够思考任何问题。

因为身为灵能者的缘故，蒂娃的大脑会抑制不住的进行思考，无论是清醒还是睡梦。如果不加以控制，这会对她的精神状态造成极大的损伤。对于这种状态，最简单的解决方法就是醉酒，但是问题在于蒂娃对酒精过敏，碰不得酒精，所以安吉尔就专门为她研制了一种无副作用的精神类药物，注射后会一定程度的抑制大脑的思考能力，并且小幅度提升身体感官的敏锐度，进入一种思维迷糊且本能敏锐的状态，算是一种减压效果极佳的嗜好品，而且不会像是饮酒一样损伤身体。

蒂娃在去年圣诞节的时候试用过一次，接着就迷上了这种感觉，于是在床头柜里几乎塞满了这种药物，差不多两三天就要用一次。

“我想带几个人一起去。”莉莉安说道：“可以吗？”

“嗯？”

“好不好嘛？”莉莉安又问了一次，并且加大的动作幅度。

“嗯嗯……”蒂娃点了点头，接着满脸舒畅的抓紧了床单。

过了两天，飞船上的采集器终于升级好了，也到了该出发的时候，但是……

“这些家伙是怎么回事？”看着莉莉安身后一身黑衣的莱耶斯以及几个黑爪士兵，蒂娃顿时懵逼了。

“因为近期只有你的飞船有登月计划，所以他们是来搭个便车的。”莉莉安说道。

“但是我这又不是公交车，多几个人至少提前跟我说一声吧。”

“我前两天就说了，你当时都同意了。”

“你怕不是在梦里跟我的说的吧？”蒂娃白了一眼莉莉安。

而莉莉安也不生气，拉着蒂娃走到一边，并且传了一份视频文件给她：“你自己看好了。”

“我想带几个人一起去，可以吗？”“嗯嗯……”

“啊啊啊啊，你好过分！居然在那个时候干这事！”看着屏幕上满脸绯红的自己，蒂娃顿时炸毛了，张牙舞爪的，看起来超凶。

“诶嘿。”莉莉安摸了摸蒂娃的头，安抚着狂躁的野兽。

最后蒂娃还是同意了，毕竟只是搭个便车而已，更何况誓约胜利号这么大，区区九个人还是能塞得下的。

“不过话说回来，你们跟着一起上月球到底要干什么？”在准备起航前，蒂娃对莉莉安问道。

“这事说来有点复杂。”莉莉安组织了一下语句：“就我们之前所知道的信息，地平线月球基地的失联是因为月球上猩猩的暴动，但是我们发现了黑影所遗留的一些机密文件，她在核战前入侵了星际旅程集团的内部网络，发现地平线基地的猩猩暴动并不只是因为基因治疗的缘故，那充其量只能算是诱因，而真正的主要原因则被星际旅程集团所掩盖了。”

但是星际旅程集团早就消失在了核战中，所以想要挖掘出这个秘密，就必须亲自去月球上一探究竟才行。

“好吧，那我们走。”

在誓约胜利号各部位推进器还有反重力发生器的作用下，战舰的头部渐渐昂起，与地面的角度越来越大。但是在惯性稳定装置以及重力控制器的作用下，战舰内部的重力环境与外界完全隔离，且永远垂直于各层甲板，所以别看船头翘这么高，但是蒂娃手旁玻璃杯里的可乐一滴都没有洒出来。

接着主推进器启动，在震耳欲聋的轰鸣声中，巨大的电弧喷射引擎喷出长达数百米的白光，推动着战舰向天上飞去。随着誓约胜利号越飞越高，湛蓝的天空很快就变成了布满星光的黑色苍穹，而无边无际的大陆也展现出了它美丽的弧度。

“正在前往……月球！”

脱离地球大气层后，蒂娃便开启了曲速引擎，1.1AU的秒速让飞船瞬间就跨越了35万公里的距离，来到了距离月球3万公里的高空轨道上。

“警告，能源不足！警告，能源不足！”然而曲速引擎刚刚停止，代表警报的红光就开始闪烁起来。

“这是什么情况？”突如其来的警报让莉莉安慌了神。

“能源不足而已，没什么大不了的。”蒂娃倒是对此早有预料，毕竟曲速引擎也是需要消耗能量的，蒂娃可是把之前所采集的所有氘都填进了反应堆里才得以支持这趟行程。

“没什么大不了的？”莉莉安嗓音顿时提高了八度：“剩余的能源还剩多少？”

“只能足够飞船降落在月球表面。”蒂娃一边说一边操控着飞船向月球飞去。

“我们岂不是回不去了？”莉莉安忍不住紧紧抓住了蒂娃的手臂。

“放心，我来月球就是挖燃料的。”蒂娃拍了拍莉莉安的手示意她放松：“只要挖够了燃料，我们想去哪都可以。”

半小时后，誓约胜利号飞船便依靠着反重力系统停在了距离月球地面100米的空中，数百辆太空版的超时空武装采矿车从飞船内蜂拥而出，在推进器的作用下缓缓落在了月球表面。相比较前代，这一代的采矿车加装了全方位推进器，可以在无重力环境或者深海中自由移动，并且整体结构得到了极大的强化，同时还搭载有护盾，可以抵御极大的水压和外层空间微型天体的撞击，乃是采矿挖宝的最佳选择。

这些采矿车落地后便开始如饥似渴的采集着周围的土壤，因为蒂娃所需要的氦3大部分集中在富含钛铁矿的月壤中，而从月壤中提取1吨氦-3，还可以得到约6300吨的氢、70吨的氮以及1600吨碳，这些副产品无论是对于建立永久月球基地还是星际航行都是非常重要的。

600架采矿车满功率开采一天，从采集物中大约可以提取两吨的氦3，但是问题在于曲速引擎可是耗能大户，这两吨氦3完全聚变所产生的能量只够曲速引擎运转4秒，也就是飞行大概70亿公里左右的距离，。

这点距离在太阳系内转转还行，但想要飞出去那就是做梦了，所以需要更多的燃料，以及……更好的引擎。

曲速引擎其实是在常规宇宙空间中利用巨大的能量（至少10倍太阳在单位时间内所释放的能量）来进行空间扭曲，主要原理是将前方的空间无限制的压缩，将后方的空间进行扩张，而飞船则处于一个相对的常规空间，从而获得极快的速度。所以每启动一次，无论飞行距离长短，哪怕就飞一米，也需要消耗一吨氦3完全聚变所产生的能量。

这可真是燃料挖一天，飞行四秒钟，蒂娃感觉自己还真是萌萌哒。

“简直比烧金子还夸张一万倍。”蒂娃摇了摇头，然后从驾驶位上跳了下来：“希望洛克的方舟舰上有更好的长距离引擎。”

虽然对这个曲速引擎非常不满，但是也只能捏着鼻子用了，毕竟现在在月球上，可没地方更换引擎，现在唯一能做的也就是多挖点燃料弥补一下损失。

“你打算在这里挖多久？”看着满脸纠结的蒂娃从舰桥里出来，莉莉安开口问道。

“你们打算在这里呆多久，我就挖多久。”蒂娃说道：“我总不能把你们丢在月球上，自己一个人独自离开吧。”

“那行，我们现在要去地平线基地转转。”莉莉安说道：“你要一起来吗？”

蒂娃当然愿意了，因为采矿是全自动的，所以无论怎么样都比在飞船上傻坐着要好得多。

因为现在的作战服基本上都有全环境战斗的能力，月球的真空环境不过是小意思。至于死神莱耶斯，这家伙已经不能算是人类了，自然也用不着宇航服。所以众人直接驾驶着轻便的反重力越野车就从飞船上飞了出去，向地平线基地驶去。

相比较富饶的地球，月球可谓贫瘠的多，入目所及之处全都是灰白色的岩石和土块，再加上没有空气，这里可谓是永恒的宁静。

反重力越野车以极快的速度行驶了数百公里后，灰白的世界终于多了一丝色彩，巨大的地平线月球基地出现在了远处。

地平线月球基地，这是由星际旅程集团建设的一座永久性，并且能够自给自足的月球基地，该基地面积极大，在地球上甚至无需借助望远镜等设备，仅用肉眼便可看到。

作为人类探索宇宙的第一步，这个基地的目标是研究长期地外居住对生命的影响——人类以及猿类。但是这个研究追踪失败了，试验制造了包括温斯顿在内的一大群拥有超高智力的猩猩，但是并非每个猩猩都像是温斯顿那样接受管教，他们发动了叛乱，干掉了地平线基地里的科学家和守卫。

而科学怪猴温斯顿因为失去了如同父亲般的博士，选择逃往地球，接着核战爆发，地平线月球基地也因此与地球失联了一百多年。

一百多年可是一个非常漫长的时间，这段时间里所发生的变化甚至可以颠覆人们的常识，所以当蒂娃一行人接近地平线基地的时候，发现这里并非预料中的废弃以及破败，相反这里还挺热闹。

只不过占据这里的并不是人，而是一群猩猩。

“我勒个去。”使用护目镜上的远视功能看着远处正穿着宇航服在户外进行工作的大猩猩，蒂娃有种恍如梦境的感觉：“难不成当初造反的那些猩猩已经繁衍成了一个种族？”

“除此之外，似乎没有其他的解释了。”莉莉安脸色也不好看，原先猜想的是这里一片死寂，只要来翻翻捡捡就行了。但是谁想到当初那群猩猩不光活了下来，还发展壮大成了一个不容小觑的势力，这下子可就麻烦了，毕竟谁特么知道怎么跟一群猩猩交流？

难不成用香蕉？

“哦……猴子……”坐在副驾驶的莱耶斯看着远处的猩猩忽然冷不丁的冒出这么一句：“好多猴子。”

听起来似乎挺愉悦的样子？

不过这时候想要改变计划也来不及了，因为就在众人看到地平线基地的时候，占据这里的猩猩也发现了蒂娃这些意料之外的客人，随后五辆装有炮台的月球车就从基地里开了出来，向着蒂娃这边驶来。

“有什么建议吗？”看着来势汹汹的月球车，蒂娃对莉莉安问道：“要不要我召唤一些武装力量过来？”

“暂时不用。”莉莉安说道：“大伙保持冷静与克制，这次最好和平解决。”

“但愿一群造反起家的猴子真的懂什么叫和平。”蒂娃嘟囔道。

当然如果这些猴子妄图以人数优势拒绝和平的话，蒂娃则很乐意教教它们什么是核平，要知道对于蒂娃来说，扔核弹仅仅就是摁下按钮，根本一点心理压力都没有。

五辆月球车很快就停在了反重力越野车的周围，而且还形成了一个巧妙的包围圈将蒂娃一行人牢牢围住，随后几个五大三粗猩猩就从月球车里走了下来。

显然基因治疗加上一百多年的时光让这些猩猩在外貌方面有了很大的变化，它们不再是四足着地的野兽，而是变成了双腿行走的智慧生物，这些猩猩每个都穿着厚实的硬质太空服，鼻子扁平的丑脸被罩在透明面罩内。蒂娃还注意到这些猩猩每个身上都有一些管装的机械制品，看上去似乎是某种武器。

“你们是谁？”其中一个猩猩开口问道，无线电将它的话语毫无阻碍的传到每个人的耳朵中，这家伙所说的居然是英语！

其实这一点也不奇怪，英语应该就是当初在这里的研究员所说的主要语言，那些研究员将英语交给了那些猩猩，而那些猩猩应该是造反并且霸占这里后又将这些语言教给了后代。

“我们是人类。”莉莉安开口说道。今天对地平线月球基地来说是一个值得纪念的日子，因为传说中的人类来了！人类，只有最年长的猩猩才知道这个词究竟代表着什么，但是对于那些在月球长大的新生代猩猩来说，人类只能算是一个经常出现在传奇故事中的反派角色。

所以一路上蒂娃一行人便遭到了月球猩猩的强势围观，当然不能指望一群猩猩嘴里能说出多么好听的话出来。

“原来人类长这样啊，瘦瘦小小……”

“无毛怪长得真怪……”

“看起来像是蠢蛋一样……”

“话说我能给这里来一发核弹吗？”听着周围的窃窃私语，蒂娃额头青筋直冒：“这些毛猴子真让人火大。”

“当然可以。”莉莉安说道：“前提是我们找到东西并且已经离开，而不是正好呆在核弹的打击范围内。”

在猩猩们的围观下，蒂娃一行人跟着猩猩守卫来到了地平线基地的F区，这里的面积极大，是这个基地的主要生活区域，当然现在生活在这里的全都是猩猩，不过与别处不同，这里的猩猩守卫体型更大，装备也更加尽量，看起来也更加危险。

“人类，我们的王对你们的到来很有兴趣，想要见你们！”在一处巨大的房间外面，猩猩守卫停下了脚步，用鼻音极重的猩式英语说道。

“好啊。”莉莉安上前一步：“你为什么不把门打开呢？”

“你们只能进去三个人，其他的留在这里。”猩猩守卫扁平的鼻子喷出一股白气：“觐见王上时记得放尊重点，不然就把你们做成种植区的肥料！”

对于这种小喽啰，也没什么好争辩的，所以莉莉安转头看了看：“蒂娃，莱耶斯，你们两个跟我进去，其余人原地警戒，以自己的生命安全为第一优先级。”

莉莉安的这句话很明显了，要是猩猩们想要搞事，那也没必要惯着它们，武力外交才是最好的外交。

“我很好奇。”莱耶斯把指骨捏得嘎巴作响，声音如同凛冬的寒风般令人不寒而栗：“到底是谁在带领着这群猴子。”

接着三人便进入了猩猩们的“王宫”，显然作为一个智慧生物，这些猩猩如同人类一样也有强烈的虚荣心，这点从“王宫”的装饰可以看出来。这里原本应该是一处生命维持系统的控制中心，结果被这群猩猩瞎几把搞，在这里栽种了两排挂满果实的香蕉树，形成一条通道，通道的两侧站了20个身穿厚重装甲，手持重锤的精锐猩猩战士，只不过这些战士要么在抠鼻屎，要么在扒盐粒，要么在偷香蕉吃。而控制面板处则用各种材料堆成了一个王座，一个体型极大，极为肥胖的大猩猩正瘫坐在王座上享受着母猩猩的喂食。

显然这里的掌权者尽力想要弄出一幅威严且华丽的样子，但是怎么看怎么搞笑。

毕竟是猩猩嘛，可以理解。

看着蒂娃三人走了过来，王座上的大猩猩摆了摆手指，周围的母猩猩识趣的退了下去。

“人类，我还记得你们这幅可笑而又孱弱的样子。”看着缓步前来的三人，猩猩王脸上露出了一丝戏谑的表情：“没想到一百多年过去了，人类居然再一次回到了这里。”

“你就是这里的王？”看着王座上的猩猩，莉莉安开口问道：“那我们应该称呼你什么？”

“你们可以称呼我为……”猩猩王从王座上站了起来，身上的肥肉颤颤巍巍：“伟大的西蒙王！”

“西蒙王！”

“西蒙王！”

周围的猩猩也随之大声喊起来，顿时热闹非凡。

“西蒙？”听到这个名字后，蒂娃顿时感觉有些耳熟：“等等，你就是当初那个发动叛乱的猩猩首领？”

“那是起义！”猩猩西蒙大吼一声：“你们这些人类把我们抓上了月球，是你们这些人类给我们定下了这样那样的规矩，是你们这些人类逼我们去做这样那样的事情，是你们这些人类给我们注射那些稀奇古怪的药物，我恨你们！我恨所有的人类！”

“但如果没有当初注射的药物和智力训练，你也不可能活这么久。”蒂娃说道：“更别提成为猩猩的王了。”

“那你的意思是我还应该感谢你们吗？”西蒙的脸上露出一丝古怪的表情：“感谢你们这些把我们猩猩当做实验体的人类？”

“当然。”蒂娃点点头：“如果你还保留一点良知的话，应该还记得这里的研究员可是把你们这些猩猩当成自己的孩子一样。”

“孩子……”听蒂娃这么说，西蒙顿时沉默了，它看着自己的手掌，一百多年前的记忆涌上心头，西蒙博士的确正如蒂娃所说的那样，完全将它当做自己的孩子悉心照料，他们一起生活，一起玩乐，一起成长……

如果，如果没有那些该死的规矩还有药物注射的话……

但幸运的是，自己听从了那个出现在睡梦中的声音，从而掌控了自己的命运。

“不，他们那么做，只是为了该死的试验！”曾经的美好记忆渐渐远去，猩猩西蒙的双手用力握紧：“现在，现在你们这些可恶的人类又来了！告诉我，告诉我你们这一次又想要带来什么灾难？”

“冷静，西蒙，我想你的血压此时一定很高。”蒂娃说道：“我们来这里只是为了寻求一个答案，当初究竟是谁蛊惑你们发动了叛乱？”

“是……”听到这个问题，西蒙脑子顿时一乱，顿时有些迷茫，过了一秒钟后才反应过来：“没有什么蛊惑，是我们自己的选择！”

“你认为呢？”蒂娃转头看向旁边的莉莉安。

“差不多可以确定了。”莉莉安点了点头：“这里的确有东西。”

“不，这里什么都没有！”就在这时，一股无法言喻的愤怒涌上西蒙的大脑：“护卫们，干掉这些可恶的人类，让他们知道猩猩不再曾经那些任意摆弄的实验体了！”
西蒙一声令下，“王宫”里的猩猩战士当即抄起家伙怒吼着冲了过来。

“不得不说……”不过看着蜂拥而来的猩猩，蒂娃只是轻轻叹了口气：“你做了一个愚蠢的决定。”

因为此时，莱耶斯已经从身上的披风下面抽出两把地狱火霰弹枪，并且指着这些大猩猩的蠢脸毫不留情的扣动扳机。

“啊，好多猴子！”雷鸣般的枪声中还夹杂着莱耶斯让人起鸡皮疙瘩的低沉嗓音：“我最喜欢猴子了！”

时代在进步，莱耶斯也是一样，经过升级改造后，现在他手上的地狱火霰弹枪仅仅一枪就能击碎猩猩战士的半个身子，顺带还能把它们的灵魂抽出来当甜点吃。

如同割草一样，猩猩们一个接一个的在莱耶斯面前倒下，就算偶尔有几个想要绕过莱耶斯去偷袭后面的蒂娃还有莉莉安，也被黑百合之吻狙击枪以及大黄蜂机甲上的重型武器打得怀疑人生。

不到2分钟，“王宫”内的护卫就被屠杀一空，仅剩下瘫倒在王座上的西蒙，以及几个躲在角落里瑟瑟发抖的母猩猩。

“你以为屠杀了几个研究员能代表比人类厉害？真是愚蠢！”莱耶斯用霰弹枪抵着西蒙的脑袋：“去见温斯顿吧，我想他应该有不少话想要跟你聊聊。”

“等等！”就在莱耶斯即将开枪的时候，莉莉安却制止了他的动作：“先别杀它，它还有用。”

他们上月球来的主要目的是寻找当年暴乱背后的真相，而西蒙作为暴乱的首领，肯定对其最为清楚，如果西蒙能够提供足够质量的情报，放它一条生路也不是不可以。

“感觉爽不爽？”蒂娃走上前去，用手枪轻轻拍了拍西蒙的脸颊：“干掉几个研究员并不表示你们有多强大，如果我愿意，我随时可以把这座基地炸上天。”

“你想怎么样？”认亲当前的形式后，西蒙恨恨的说道。

“告诉我当年你发动叛乱的真相，一个细节都不要放过。”蒂娃笑眯眯的说道：“如果你说的够详细，说不定还能继续活着当你的猴老大。”

经过仔细交谈，蒂娃得知当年的叛乱的确是西蒙发动的，起因就是对各项规定还有药物注射的极度不满，因为这些家伙毕竟是猩猩，玩闹是天性，不满归不满，还不至于让它们对朝夕相处的研究员痛下杀手。

真正让西蒙发动叛乱的则是“脑海中的声音”。

“我也不知道是谁，总是有一个声音一直在我脑海中回想，让我做这些。”西蒙抱着脑袋说道。

“你们怎么看？”蒂娃转头看向身边的两人。

“我并不认为它所说的内容中的任何一句有实际用处。”莉莉安说道。

显然这个回答并不能让人三人满意，所以只能实行B计划了。

于是蒂娃让蜂后操控着大黄蜂机甲抓住西蒙的双臂并且将其高高举起，然后从“王宫”走了出去。当三人来到外面的大厅时，这里的战斗也才刚刚结束，地上围了一圈猩猩的尸体，鲜血几乎染红了地面，而那八个黑爪士兵正举着步枪在与其他的猩猩对峙。

看着自家的老大像个腊肉一样被挂着出来了，周围的猩猩齐齐发出一声惊呼。

“莱耶斯，处决它。”蒂娃说道，同时大黄蜂机甲也垂下了手臂，稍微降低了一点西蒙的高度。

“乐意之至。”莱耶斯说道，然后抬起枪口指着西蒙的侧肋扣动扳机。

第一枪直接将西蒙的胸腔从右到左打了个通透，鲜血和碎肉伴随着子弹糊在走廊墙壁上，接着莱耶斯抬起枪口指着西蒙的脑袋，将它的整个头颅全都轰飞了出去。

“西蒙死了！”

“王被无毛怪杀掉了！”

“快逃！逃啊！！”

随着西蒙庞大的身躯软倒在地，恐惧也开始在猩猩中间蔓延，很快这群猩猩就逃得一干二净，顺便把西蒙被杀的消息传播开来。

这就是蒂娃的备用计划，让这些猴子对自己一行人心生恐惧，有多远躲多远，这样就不会在蒂娃等人忙活正事的时候因为浓郁的好奇心而过来捣乱了。

而根植恐惧的最佳方式无异于当着这些猴子的面干掉他们的首领，如果是另一只猴子这么做，就会成为这个基地的新王，但如果是外人，那么就会是他们最为恐惧的敌人。

更何况对于莱耶斯这位猴子爱好者来说，这个身份让他极为享受。

既然已经搞定了猴子，那么接下来就该继续正事了。从西蒙之前所说的话来分析，这个月球基地的确有着某种诡异的东西，正是这种东西扰乱了西蒙的思维，促使它发动了叛乱。

但目前有两个问题，一个是这究竟是什么东西？另一个则是这东西现在在哪里？

“我倒是有个想法。”思索了一会后，蒂娃忽然想到个点子：“或许我们可以去E区看看，那里曾经是实验体猩猩居住生活的地方，也是发生叛乱的地方，如果运气好的话我们应该可以发现一些有价值的线索。”

这似乎是个好主意，于是莉莉安点了点头：“那就去吧。”

E区距离F区非常远，不过好在基地内有专门用来快速移动的传送门。说来也有趣，基地里的猩猩似乎也知道传送门的作用，所以并没有把它砸个稀巴烂，而是保养的非常好。

来到E区后，众人发现这里似乎是因为叛乱的缘故，早已完全废弃，不光一只猩猩都没有，甚至就连建筑的墙壁也高度损毁，导致空气完全泄漏，整个区域处于真空环境中。

“啧啧，这里看起来好像有点不太妙。”看着一片狼藉的E区，莉莉安忍不住砸了咂嘴，同时眼睛瞥向一旁的蒂娃：“那我们要从哪里开始找呢？”

E区的面积可不小，更何况破坏成这个样子，在没有明确目标的情况下，天晓得仅凭在场的十来个人要找到什么时候，这个时候最好来点场外支援，比方说战舰级的雷达什么的。

因为是宇宙战舰的缘故，誓约胜利号的雷达功率极为强劲，如果功率全开，能把上百公里内的所有生物全部烤熟，穿透厚厚的海水也不在话下，所以一次扫描，就成功找出了一处异常的信号点。

不过这个信号点并不是在E区，而是在D区（基地中央那块圆形开发区域）的岩层下面。按照誓约胜利号所扫描出来的坐标，众人很快就在D区的工地里找到一处被封闭的密室，入口两侧还写着危险，严禁进入等字样。

讲着，这么一写，反而更想进去看看了好吗。

破开密室封闭的大门后，众人首先面对的是几个自动炮台，这些自动炮台虽然是一百多年前的老古董，但是依旧火力凶猛，并不是什么可以忽视的小麻烦。

好在这个密室并不算深，不到半分钟，众人便来到了密室的尽头，这里除了两挺全自动炮台外就是一个厚实的保险箱，显然正是众人所要找的东西，也是星际旅程集团尽力想要隐瞒的东西。

“这里面会是什么呢？”蒂娃走上前去，使用灵能极为暴力的将保险箱的锁捏成一团，从而轻松打开了厚重的金属门。

保险箱里是一个人头大小的金属圆球，圆球表面氤氲着红黑色的光芒，看起来异常的邪恶。

这是导航仪模块，最后一个。

最后一块导航仪模块被发现完全是一个意外之喜，当导航仪重新组装完毕时，地球上的科学家就可以开始着手研究并且破解里面的技术了，更何况这个模块里还记录着亚特兰蒂斯的世界坐标，只要燃料足够，随时可以借用洛克的那艘方舟舰来一次跨世界旅行。

但是首先得要做好与虚空恶魔全面开战的准备，所以这事还不能急。

说到燃料，这一次登月，蒂娃在月球上一共挖到了20吨氦3，而且还都是提炼好的燃料级氦3，除了留下5吨自用外，剩余的15吨全都无偿送了出去，别看只有15吨氦3，但是对于目前的航天事业来说，可以说是一场及时雨。有了这15吨燃料，地球上的大部分宇宙战舰终于可以摆脱缺乏燃料的窘境了。

蒂娃的慷慨也为其换取了各方势力……特别是中国方面最大程度的善意，从而获得了大量梦寐以求的技术，比方说用方舟舰上的技术融合中国独有的时间控制技术所打造的最新款跃迁引擎，移动速度是曲速引擎的六倍，而消耗只有曲速引擎的八分之一。再比方说电子战攻防技术，跃迁干扰与反干扰技术，超时空探针技术……除此之外还有许多正在研究中实验性技术的优先使用权。

在这些技术的一件件加持下，誓约胜利号从一艘主炮比较厉害的微型无畏舰（一千米的个头只能算是驱逐舰，但是因为黎明圣光主炮又不能算作驱逐舰，所以是微型无畏）转变成了一个全方位多功能的杀戮机器，能狙杀，缠斗，干扰，拦截，轨道轰炸……

“这么豪爽，搞得我都有点不好意思了。”看着脱胎换骨的誓约胜利号，蒂娃感觉像是在做梦一样。

“得了吧，你知不知道你挖过来的那些燃料到底有多大的用处？”安吉尔戳了戳蒂娃的脸颊：“正是因为你送出的那些燃料，地球上的大部分飞船才有了一个能够飞出大气层的机会，也只有飞出了地球，才能获得更多的飞船燃料。”

正如安吉尔所说的那样，钢铁兄弟会和中国的飞船一上天，第一件事就是从猩猩手中夺回地平线月球基地，并且建立跨星球的永久传送阵，这样地球就可以源源不断的获得大量氦3了。

有了足够的氦3，推迟了上百年的星辰大海计划便得以继续进行，原本蒂娃还打算自己驾驶誓约胜利号去木星采集作为核武器燃料的氘气，但是现在用不着了，因为钢铁兄弟会的采集飞船已经为她代劳了。

所以在忙碌了一段时间后，蒂娃又闲了下来。而人一但闲下来，就会做一些莫名其妙的事情，比方说蒂娃发现自己似乎对音乐，特别是钢琴曲起了兴趣。

对艺术感兴趣并不是什么坏事，趁着三分钟的热度还没消退，蒂娃找来一架钢琴试着练习了一下，仅仅半个月，被原纤体强化的大脑使得蒂娃在演奏方面轻而易举的达到了大师级水准，而听一段优美的钢琴曲也成了安吉尔与莉莉安两人睡前饭后最喜欢的消遣，甚至就连储备粮也会在蒂娃演奏时凝神倾听。

而有了极佳的弹奏技术后，高品质的乐器便成了蒂娃所急需的东西，但是才刚刚经历过末世，人们连自己的小命都难以保住，哪还顾得上什么高雅的艺术，所以费了很大一番功夫，蒂娃才从一位收藏家手里搞到一台“斯坦威”立式钢琴。这台纯手工打造的钢琴有着最理性的音色，可以完美的配合任何一位演奏者，最后这架钢琴被蒂娃放在了誓约胜利号别墅的书房里。

半年的时间在悠扬的小夜曲中一晃而过，在这短短六个月里，整个世界都发生了非常大的改变，重新掌握地平线月球基地后，充足的燃料供应让每一艘飞船都脱离了地球的束缚，飞向了广阔无垠的宇宙，并且在土星，木星的轨道上放置了带有永久性的传送阵的殖民飞船，还在月球上建立了大型星港，利用月球的低重力环境来建造大型战舰。

另外对于亚特兰蒂斯方舟舰上的技术研究也在数百位科学家的努力下获得了丰厚的成果，超时空引擎以及跨世界的导航仪原理已经初步掌握，并且根据这些原理建造了地球版的导航仪和超时空引擎，因为是实验版，所以没法像是原版一样将一艘9公里长的战舰跨世界传送，不过地球版的超时空传送设备可是双向性的，可以将一立方米的物品传送到其他世界，然后再拉回来，这是亚特兰蒂斯人的技术所不曾拥有的。

“超时空引擎第一次测试开始。”在距离海王星4.2万公里的轨道上，一艘试验飞船正在进行着一项重要的测试，这一次会将一台摄像机传送到其他世界5分钟后再拉回来，谁也不知道究竟能拍倒什么东西。
深更半夜，睡的正香的安吉尔顿时被一连串急促的警报声惊醒，睁开眼睛一看，发现自己放在床头柜上的战术终端正在闪烁着红绿色的光芒。

红绿色光芒表示事态极为紧急，于是安吉尔连眼睛都来不及揉就接通了通讯：“这里是安吉尔，发生什么事了？”

通讯非常简短，但是里面的内容却让安吉尔一下子就完全清醒了：“知道了，我三分钟后过去。”

接着安吉尔打开灯，将仍旧熟睡的莉莉安和蒂娃喊起来。

“啊~”莉莉安打了个打哈欠：“怎么了？”

“出事了！快起来！”安吉尔说道，同时在被子里摸了摸，摸到一个遥控器，抓着上面的电线用力一拽，随着一声惊叫，蒂娃也醒了过来。

“这才几点啊……”蒂娃嘟嘟囔囔了一句，翻了个身打算继续睡，但是被安吉尔一把拽了起来。

“别睡了，我们遭到了攻击，海王星轨道上的试验飞船被击毁了！”安吉尔的一句话让两人瞬间清醒了。

“击毁？谁这么大的胆子。”

“具体消息暂时还不清楚。”安吉尔拿过衣服套在自己身上：“莉莉安，你现在跟我一起去指挥中心，蒂娃，你做好战斗准备，这一次可能不是什么小打小闹了。”

那艘飞船可是中国主导，加上钢铁兄弟会与黑爪联合建造的一艘综合性实验飞船，其主要用途就是实验各种先进技术，本身防御就不弱，更别提还有一支由两艘驱逐舰，六艘护卫舰时时提供保护。能够在这种情况下击毁那艘实验飞船，就意味着对地球的宣战，目前地球上任何一支势力都没有理由或者没有实力做到这一点。

或许……或许干出这事的并不是人类。

穿好作战服后，蒂娃先安抚了一下被惊醒的储备粮，然后打开客厅沙发后的暗门，来到了誓约胜利号的舰桥。

“蜂后，飞船全系统上线，进行战斗准备……最高级别。”

“了解，正在启动中。”

“如果有可能的话，我情愿一辈子将这艘船当个豪华住宅。”看着屏幕上所显示的灰白色月球环境，蒂娃坐在了驾驶位上，然后操控飞船从地平线基地的空港飞了起来，停在了距离月球1.5万千米的轨道上。

而另一边，联合指挥中心在经过最初的慌乱后，也在安吉尔的指挥下渐渐冷静下来，并且开始分析事情的前因后果。从那艘飞船最后发来的信息分析，似乎是跨世界引擎在进行第六次试验的时候出了问题，但是一般的小问题可没法弄沉一艘科研飞船外加一整支舰队。

“立即派遣快速反应部队过去侦查，一定要搞清楚究竟发生了什么事。”安吉尔平静且果断的下达命令：“所有部队进入一级作战状态，这不是演习！重复，这不是演习！”

随着命令的下达，钢铁兄弟会的战争机器开始有条不紊的运转起来，所有人以最快的速度回到自己所在的岗位上。接着两艘停泊在月球地平线基地上的护卫舰腾空而起，脱离了月球的引力后，便进入跃迁状态前往海王星。

这两艘代号“蜂鸟”的护卫舰体型飞船小，只有300米长，武器配备仅有最基础的两门磁轨炮以及32个导弹发射井，但是这艘船最强大之处在于它是隐身设计的，电磁隐身加光学迷彩，使得它成为侦查骚扰以及人员营救的最佳选择。

为了避免打草惊蛇，两艘蜂鸟并没有直接跳到科研船沉没的位置，而是在距离海王星400万公里的位置脱离的跃迁状态，使用电磁炮向着目标位置发射了十六枚探针，然后开启了隐身系统，以每小时40万公里的速度向着目标点驶去。

相比蜂鸟级护卫舰，那十六枚带有量子通讯系统的探针可要快得多，仅仅半个小时就抵达了目标点，然后以护卫舰为中转站，将它们所拍摄到的一切画面传向了位于月球的联合指挥中心。

“我的天呐……”看着屏幕上的画面，所有人全都愣住了。

因为画面上显示，数条直径上百千米的触手在虚无宇宙空间中撕开了一个直径上千公里的超巨型蓝色旋涡，大量形态怪异的宇宙战舰正在从漩涡中飞出。而原本科研船和护卫舰队所处的位置已经变成了一片漂浮在宇宙中的残骸，残骸旁边则停留着两艘九公里长，样貌极为丑陋的庞然大物。

但是如果除去包裹在这两艘飞船上的血肉蔓生物，就会发现这和洛克的亚特兰蒂斯方舟舰其实是同一种型号。

虚空恶魔，它们来了！

“洛克，你有什么想说的吗？”看着屏幕上的画面，安吉尔如同机器人一样将僵硬的看着站在身旁的洛克。

“如果没有进行改装的话，超级航母的护盾应该还是原版的攻击感知型，只要相对速度小于每秒50米就不会触发护盾。”看着曾经亚特兰蒂斯人的骄傲变成这幅样子，洛克的脸色不比安吉尔好看多少：“至于船体结构上的弱点，我想现在你们应该跟我一样清楚。”

“但是这个大漩涡是怎么回事？”安吉尔指着屏幕上的蓝色大漩涡说道。

“这是时空漩涡，连接两个世界的通道，也只有使用这种规模的通道才能让诸界吞噬者过来。顺便说一句，诸界吞噬者看起来有点像是一只大章鱼。”洛克说道：“而超级航母爆炸时会产生极强的大范围空间扰动，只要你们能在时空漩涡附近摧毁这两艘超级航母，就可以将时空漩涡强行关闭。”

虚空恶魔摧毁了亚特兰蒂斯，但是在抵抗的过程中，亚特兰蒂斯人依旧记录了不少对抗虚空恶魔的有用信息，比方说那个巨型章鱼一样的诸界毁灭者，这种矮行星体积的怪物根本无法用一般的方法消灭，唯一能对付它的方法就是在它尚未进入某个世界的时候通过关闭通道来驱逐它。
因为事情发生的太过突然，所以当危险临近时，留给地球的准备时间已经不足12个小时了。不过好在目前人类正处于核战恢复期的末尾，正是全民皆兵的时候，12小时已经足够集结起一支强大的军队了。

相比那些正在忙着进行作战准备的飞船，蒂娃则要悠闲得多，毕竟誓约胜利号是时刻处于战备状态的，所有她有足够的时间来干自己想干的事。

“这或许就是我们的最后12小时了。”躺在沙发上，蒂娃轻轻抚摸着储备粮圆乎乎的小脑袋：“小家伙，你怕吗？”

“喵呜~”在蒂娃的抚摸下，储备粮舒服的翻了个身，肚皮朝上，惬意的蹭来蹭去。她只是一只猫，哪怕天塌下来都有自己的铲屎官顶着，当然不怕了。

“对了……”蒂娃忽然想起来一件事，于是停下了正挠储备粮肚皮的手，并且站起身来：“我有一件东西要送给你。”

“喵呜？”看着自己的铲屎官忽然站起身来，储备粮眼里满是疑惑。

接着蒂娃便从卧室里拿来一个小盒子，取出一个精致的项圈套在储备粮的脖子上。这个项圈是蒂娃花费了一周时间亲手编织的，项圈下方挂着一个1厘米高的猫女蒂娃手办，这也是她一刀一刀慢慢雕出来的，手办内置一个微型定位器，并且制作手办的特殊塑胶材料还会在3年内缓慢散发荆芥内酯，让储备粮时刻保持好心情。

“喵呜！”从储备粮的反应来看，她显然很喜欢这件礼物。

猫咪是一种带有时间魔法的神奇生物，陪猫咪玩耍是用来打发时间的最好方式，12个小时在储备粮细密的绒毛中快速流逝，舰队也已经集结完毕，随时准备出发。

“好了，自己去玩吧。”蒂娃拍了拍储备粮的屁股：“我要开始干正事了。”

海王星距离地球约43亿公里，这么长的距离看起来似乎遥不可及，但是对于星际战争来说，这相当于敌人已经堵在家门口了，对此地球别无选择，只能全家老小一波流，将所有的武装力量全都派遣出去。

除去基本上是个空壳的亚特兰蒂斯方舟舰外，参战的一共有6艘5000米级的无畏舰，17艘1000米级的驱逐舰，35艘500米级的护卫舰，这支联合舰队代表着地球最强大的武力，甚至可以在12小时内把月球炸成碎块。

但是如此强大的舰队并不能带给参战人员丝毫慰藉，因为这一次面对的敌人更加危险，而他们则无路可退。

“蒂娃，你紧张吗？”在舰队出发前夕，蒂娃忽然收到了安吉尔的私人通讯。

“稍微有点。”蒂娃并没有隐瞒自己的心理状态，毕竟面对有着足够力量毁灭自己世界的敌人，没人会淡然处之。

“我也是……”安吉尔长长的叹了口气：“我想跟你聊聊，但是不知道说点什么。”

“那就说说这次的战斗计划吧。”蒂娃说道：“等到战斗结束，我们可以想聊多久就聊多久。”

“好吧，根据洛克提供的情报，亚特兰蒂斯战舰的主要武器为等离子鱼雷，单发威力相当于1000万吨当量的核弹，但是等离子鱼雷准头会受到星球引力和磁场的影响，所以这场战斗其实是对我们有利的。”安吉尔咽了口唾沫，有些颤抖的语气渐渐平稳下来：“首先舰队会跃迁到距离海王星200万公里的位置，然后向虚空恶魔舰队进行超远程打击，我们一边打一边接近，最后进入海王星的外层空间轨道与敌人决一死战。”

“我不知道这一场战斗的结果会如何。”安吉尔说道：“如果我们失败了，那么只能看莉莉安能否在地球上挡住它们了。”

“莉莉安？她怎么在地球？”

“因为黑爪没有属于自己的宇宙战舰，所以我就让她回地球上呆着了，毕竟她那把小枪在宇宙战中可不怎么顶用。”

“她对于这个安排肯定很生气。”

“是啊，我费了好大的劲才安抚住她。”

“你怎么说的？”

“我说等战斗结束后，让你先怀上她的孩子。”

“诶诶诶？”

“好了，舰队集结完毕了，等战斗结束再聊吧。”

“等等！那个孩子什么的是怎么回事？”

然而安吉尔已经退出了私人频道，转而进入了舰队公共频道：“所有舰队，出发！”

“等战斗结束后，你最好给我解释清楚！”蒂娃不满的嘟囔着，然后开启了誓约胜利号的跃迁驱动器。

空无一物的宇宙空间中顿时出现了近百个大大小小的蓝色旋涡，所有飞船无一例外的进入了跃迁空间中，接着因为跃迁距离较短的缘故，仅仅一瞬间就回归到了正常的宇宙空间，但是眼前的景色却大变了样，金色的太阳，灰白色的月球，蔚蓝色的地球全都不见了，取而代之的是碧蓝色的海王星，以及距离海王星16万公里处的巨大时空漩涡。

在天堂鸟号的内部，安吉尔正在审视着全息投影上的区域图，图像指示出虚空恶魔的舰队就分布在海王星附近，上面有两百多个大大小小的红色三角形，每一个三角形就代表着一艘敌舰。在海王星的轨道上与虚空恶魔的舰队开战可以利用行星引力，就像是把敌人堵在墙角打一样——这是个优势，虽然人类的舰队数量处于弱势，但只要开局打得好，还是有可能取得胜利的。

“所有舰船自由选择目标……”机会不容错过，安吉尔当即下达了战斗命令：“开火！”

随着指令的下达，蒂娃也按下了攻击按钮，早已准备好的一枚2亿吨当量的核弹在黎明圣光主炮的反应室里引爆，通过托贝尔斯坦能量核心的能量转换功能，核爆产生的所有能量全都被导入主炮中，然后压成一束足以晃瞎人眼的炽热光束，如同传说中无坚不摧的誓约胜利之剑一般劈开了冰冷黑暗的宇宙空间，带着满腔的愤怒直射远处的敌人。

不到7秒，灼目的粒子束就飞跃了200万公里的距离，准确无误的打在一艘被虚空恶魔所腐化的战舰上。虽然200万公里超过了黎明圣光炮所预定的最大射程，使得威力降低了不少，但是剩余的能量仍旧轻而易举的将这艘1000米长的战舰从头到尾打了个对穿，并且引发了一连串的爆炸，足足炸飞了战舰三分之一的部件。

而粒子束击穿这艘战舰后去势不减，又将第二艘战舰拦腰削成两截，接着才被亚特兰蒂斯超级航母的护盾给挡了下来。

直到这时，虚空恶魔的舰队才意识到自己受到了攻击，不过还没等它们有所反应，地球舰队射出的电磁炮，电浆束，核导弹组成的细密弹幕就如同一记重拳狠狠的打在了它们的脸上，仅仅一个照面，便有十几艘虚空恶魔的战舰遭到重创，甚至被击沉。

但是对于虚空恶魔来说，这只能算是微不足道的小损失，因为这里的每一艘战舰，全都是它们毁灭了各个文明后抢夺而来的，只要时空漩涡仍在运转，损失的战舰很快就能得到补充。

受到攻击后，虚空恶魔舰队的反击也随之而来，两艘超级航母的前段的巨型主炮亮起了暗红色的不详光芒，接着两束红色的电浆鱼雷便在电磁加速轨道的作用下以0.5倍光速分别向着天堂鸟号和伏羲号战舰飞来。

“探测到高能量度数，预计12秒后遭遇。”

“9秒后开启护盾强化。”安吉尔有条不紊的下达着作战指令：“所有作战单位相互散开，自由选择目标继续攻击！”

“9，8，7……3，2，1，护盾强化开启，准备撞击！”

护盾强化的原理很简单，就是使用超级托比尔斯坦能量核心在护盾上生成一面带有能量转换功能的粒子屏障，使其防御力增加数倍，但是为了确保不对护盾发生器造成永久性损伤，一次强化只能持续3秒，每30秒只能强化一次。

受到能量的灌注，原本不停旋转的淡蓝色护盾顿时厚实了数倍，并且变成了耀眼的银色，以亚光速飞行的电浆鱼雷如同一束红色的光，凶狠的撞在了天堂鸟号的护盾上，接着被高速旋转的强化护盾偏斜，偏转了一个小小的角度后飞向了无垠的宇宙。

“报告损伤。”安吉尔大声说道。

“护盾能量下降21%，并未击穿，对船体毫无影响。”

“很好，继续攻击！”

交战双方的距离在一点点缩短，当距离小于180万公里时，蒂娃的誓约胜利号又射出了一发黎明圣光，8.368 x 10^17焦耳的能量被压缩成一束直径20米粗的光束时，其威力绝对是毁灭性的，一艘长达3000米的腐化巨舰仅仅依靠寄生体所撑起的护盾抵抗了0.3秒，就被射了个对穿，然后随着光束方向的偏转，整艘战舰宛如剖鱼一样被剖开，然后在剧烈的爆炸中化为灰烬。

但蒂娃的主要目标还是那两艘被腐化的亚特兰蒂斯超级航母，这一发黎明圣光也因为受到了阻挡而被大大的削弱，所以并没能够击穿亚特兰蒂斯超级航母的强大护盾。

接二连三的受到攻击，超级航母也终于注意到这个体积不大，但是攻击极强的小个子战舰，两艘航母同时向着誓约胜利号射出了电浆鱼雷。

“警告，侦测到强大攻击，建议躲避。”蜂后的声音在蒂娃耳边响起。

电浆鱼雷虽然速度快，威力大，但毕竟不是制导武器。而誓约胜利号相比庞大的天堂鸟号较为小巧，也更加灵活，侧面推进器启动，推动着誓约胜利号向左上方偏转了一定角度，从而避开了电浆鱼雷的飞行路线。

“唔，来点烟火怎么样？”重新调整航向后，蒂娃看着屏幕上代表虚空恶魔舰队的三角形忍不住舔了舔嘴唇：“蜂后，开启所有导弹发射仓，我们来一次全弹齐射！”

“发射仓全部开启，导弹保险解除。”

“发射！”

三千多枚1000w吨当量的核导弹拖着长长的尾迹从飞船里射出绝对是令人震撼的一幕，这些导弹从飞船里射出后便加速至最大速度，向着远处的敌人飞去。每一枚导弹都带有量子通讯设备，护盾发生器，飞行姿态控制器，微型跃迁驱动器……这些杂七杂八的东西使得每一枚“飞矢”导弹的造价是同类导弹的4-6倍，当然这么设计归根结底就是为了能够把核导弹送到对方脸上甚至钻进对方身体里。

要知道宇宙中可没有空气，核弹如果不贴脸近炸是发挥不出多少威力的。

三千多枚飞矢导弹飞行了16秒后便随着闪烁的蓝光消失在了众人的视野里，再次出现时已经距离虚空恶魔的腐化舰队不足六万公里了，接着这些导弹便如同苍蝇一样打着旋钻冲向了腐化舰队中。

虽然有超过半数的飞矢导弹被腐化舰队的防空火力所拦截，但是仍有不少导弹突破了舰队的层层火力网，一头撞在了腐化舰队的护盾上，将原子间所蕴含的强大能量释放出来。

腐化舰队的防御强大，哪怕最小型号的战舰（1000米级）也需要三枚导弹同时命中才能成功打掉护盾，然后第四枚导弹便可以依靠动能击穿对方的装甲，钻入战舰内部爆炸，1000万吨的当量足以将一艘5公里长的战舰炸成灰烬。

这一轮齐射战果喜人，16个代表敌军的三角符号消失了，这表示目标被彻底消灭，同时还有37个代表敌军的三角符号多了一个带有感叹号的三角形，这个符号表示目标护盾已经被打掉，并且出现不同程度的损伤，适合集火消灭。

接着蒂娃抓住机会，配合着地球舰队的其他舰船射出第三发黎明圣光，这一次她的目标可就不是套了层龟壳的超级航母了，而是这些护盾被击破的无畏舰和驱逐舰。一亿吨当量的核弹在黎明圣光的反应室中爆炸所产生的巨大能量被主炮炮身所产生的强大立场压成一束5米直径的光束，相比之前的攻击，这一次的光束较细，但是更为持久，足足射了10秒钟，宛如裁纸刀一样在目标身上挨个划过，炽热的光束瞬间就汽化了战舰的装甲以及附在上面的血肉蔓生物，仅仅一击就有三艘被击沉，两艘遭到重创，失去行动能力。






不知道是不是虚空恶魔不擅长超远距离战斗的缘故，它所侵蚀的这些战舰并不能发挥出原本的战斗力。超远距离对射持续了长达12小时，虚空恶魔麾下四分之一的战舰被击沉，半数被重创，而地球联合军这边仅仅损失了六艘护卫舰和两艘驱逐舰，其余的战舰虽然或多或少受到一些损伤，但是并不影响战斗。

“如果这些怪物在近距离缠斗也是这个水平的话，这把就稳了。”蒂娃通过私人频道对安吉尔说道。

“你可别大意，我们根本不知道对方有什么底牌。”

“放心吧，我从不轻敌。”

因为不同体型的战舰所配备的武器射程不同，在200万公里的时候，只有无畏舰才能对敌人造成有效伤害，而当距离缩减至40万公里时，这便是驱逐舰大显身手的时候的，当双方都位于海王星轨道范围内时，战斗也变成了最为残酷近战撕脸。大体型的无畏舰或者航母相隔着数万公里用主炮相互轰击，而小体型的护卫舰与战斗机则在驱逐舰的掩护下冲入战场，依靠灵活的体型与敌人进行近距离缠斗，战斗机发射电磁脉冲强化的核导弹来破掉对方的护盾，护盾一碎，护卫舰便蜂拥而上将其集火击沉。

但是在战斗的同时，蒂娃注意到又有十来艘完好的战舰补充进了虚空恶魔的舰队中，显然这些战舰是才穿过时空漩涡，还来不及列队就急忙加入战斗了。

这可不是一件好事，虚空恶魔的舰队虽然沉的多，但是架不住有支援啊，这样子完全可以将地球联军的舰队给活活耗死。

“我去摸它们的菊花，注意别误伤友军。”必须要来进行一次斩首！想到这点后，蒂娃向安吉尔说了一声，然后便操控着飞船调转方向，绕着海王星飞了一圈后，成功来到了虚空恶魔舰队的后方。

“蜂后，导弹准备好了吗？”看着屏幕上数万公里外的虚空恶魔的舰队，蒂娃开口问道。

因为准备较为匆忙的缘故，誓约胜利号出发时仅仅搭载了两个基数，也就是6144枚1000万吨当量的核弹，不过好在船上有星空锻造机和充足的原材料，完全可以边造边打，每5分钟就能生产128枚飞矢级导弹。

“导弹已经全部准备就绪，就等你的命令了。”

“稍等一会。”接着蒂娃又联系上天堂鸟号和伏羲号：“各位，我有个计划。”

想要结束这次入侵，仅仅是继承普通的战舰是不行的，必须要打爆9公里长的亚特兰蒂斯超级航母，用它们爆炸时产生的空间震荡来摧毁时空漩涡。根据从洛克那艘方舟舰来分析，超级航母上的护盾并非是一个整体，而是由数千个小块拼接而成的，这种设计可以自由的向受到攻击的部位填充能量，增加局部的防御力，所以其耐打程度甚至超过一枚小行星。

蒂娃的想法就是让六艘无畏舰对超级航母的正面，也就是护盾最为厚实的地方来一次集火，这样虽然无法击穿它的护盾，但是完全可以在一定程度上消耗护盾的能量，从而给蒂娃创造一个捅爆这艘超级航母菊花的机会。

当然这样子也非常危险，因为一但得手，蒂娃的誓约胜利号必定会遭遇虚空恶魔的疯狂攻击。不过正所谓富贵险中求嘛，这点危险算不了什么。

战局稍纵即逝，所以不到10秒，安吉尔就同意了蒂娃的打算，然后无畏舰便一齐向着超级航母释放出自己的怒火。无数巨大的火球在超级航母的护盾上盛开，但是超级航母护盾也随之变得越来越厚，甚至连一丝波纹都没有，可谓防御力惊人。

就是现在！蒂娃当机立断向着正在挨揍的超级航母射出所有的飞矢导弹，然后瞄着航母的推进器射出了一发最大威力的黎明圣光，8亿吨当量的能量被强大的力场压成一束头发丝那么细，带着足以切开中子星的巨大威力毫不留情的打在了超级航母的护盾上。此时超级航母护盾的能量全都涌向了前段的护盾发生器，后部的护盾仅仅抵抗了0.03秒便被击穿，在攻击的同时蜂后还操控着飞船尽力向左偏转，无坚不摧的能量束直接在超级航母体内切开了一个巨大的裂口，布满血肉蔓生物的外壳上也涌出了细密的火焰，似乎是伤到了内部的供能系统，外部的护盾能量以肉眼可见的速度衰竭下去，接着飞矢导弹抵达，在护盾上炸开了一个又一个巨大的核火球。

面对这连绵不绝的强大攻击，超级航母的护盾终于崩溃了，剩余的导弹直接钻进了航母内爆炸，短短数秒内就将其彻底摧毁。不过和一般的飞船爆炸不同，超级航母先是缩成了一个极为耀眼的小点，然后再猛地爆开，空间震荡所产生的银色脉冲席卷整个战场，这不分敌我的攻击将所有飞船的护盾造成了严重的伤害，甚至把海王星的地表都刮掉了一层。

而远处的时空漩涡在空间震荡的影响下，也开始变得不稳定起来。

“搞定一个！”喜人的战果让蒂娃忍不住欢呼了一声。

“小心，它们注意到你了！”看着向誓约胜利号飞去的几艘驱逐舰，安吉尔则适时的提醒道。

“了解。”虽然现在发射仓里的核弹全部耗尽，但是蒂娃也并非没有还手之力：“蜂后，放出所有舰载机，启动副炮。”

800架舰载机如同从蜂巢中涌出的蜂群一样，被誓约胜利号底部的发射台依次弹出，因为体积的缘故，每一架无解者飞机都只带有2枚飞矢导弹，只要战术使用得当，小飞机干翻大飞船并不是什么遥不可及的事。

而副炮“惩击”也随之从飞船顶部外壳中升起，惩击的威力虽然比黎明圣光要弱不少，但是这门炮可以直接从反应堆中获取能量，射速为8秒一发，而且射击范围为大半个球形，使用起来更加灵活。

“来吧。”干掉一艘超级航母让蒂娃信心大增：“让我来看看，你们有什么能耐！”




随着时间的推移，这场太空战变得越发惨烈起来，各种各样的攻击带着长长的尾迹划过虚空，交织成一面细密而又危险的大网，将所有的飞船笼罩其中，无论是超级航母，无畏舰还是驱逐舰都无法在其中毫发无损，体型较小的护卫舰和战斗机更是擦着就死，碰着就爆。

战斗至如今，誓约胜利号上的八百架舰载机已经爆得一个不剩，换来的战果则是六十四艘虚空恶魔的战舰被彻底摧毁，其中包括六艘巨大的无畏舰，誓约胜利号也被打得伤痕累累，舰体上有六七个五六十米宽的贯穿伤，破损程度超过了50%，跃迁系统离线，惯性稳定系统离线，主炮黎明圣光离线，唯一还算完好的就只剩防御最为坚固的舰桥以及舰桥后面的生活区了。

“蜂后……”用副炮惩击将一艘直接撞过来的腐化护卫舰烧成一团火球后，蒂娃忽然开口向蜂后问道：“我的女儿现在怎么样？”

“她现在很惊恐，指挥官。”蜂后说道。

惯性稳定器失效后，整艘飞船动不动就震一下，再加上连绵不绝的爆炸声，储备粮不慌才怪。

“给她注射一剂麻醉药，然后把它关进安全舱里。”蒂娃叹了口气：“我可不希望战斗胜利后，我的女儿把自己给吓死了。”

安全舱，全名为储备粮专用安全舱，带有一套完整的维生设备，惯性稳定器，能量护盾，能够确保里面的生物在500万吨核爆的打击下幸存（核弹近爆），在整艘飞船上，只有储备粮有这个待遇。

“如您所愿，指挥官。”

这一场战斗让地球联军遭到了极为惨重的重创：战斗机全灭，护卫舰全灭，驱逐舰只剩4艘，11艘无畏只剩两艘半，钢铁兄弟会的天堂鸟号整个船体后部被一发电浆炮炸成了碎片，彻底失去了移动能力，只能在宇宙中无助的漂浮，不过好在安吉尔还活着。

虽然损失如此巨大，但是战果可不容小觑，地球联军的舰队发挥出令人胆寒的战斗力，硬生生打爆了三倍于己方的战舰，虚空恶魔的所有无畏，驱逐，护卫舰全都被摧毁，变成了漂浮在宇宙中的尘埃，仅有伤痕累累，护盾已经被打爆的超级航母还屹立在战场上。

“只要等上两分钟，我就能解决了它，然后我们就能回家了。”看着屏幕上的核弹生产进度，蒂娃轻松的对安吉尔说道。

“我想，事情可能没那么简单了……”但是安吉尔并不这么认为，并且发来一份关于时空漩涡的最新情报。

第一艘超级航母爆炸产生的时空冲击极大的干扰了时空漩涡的稳定性，使其通过率大为降低，这也使得地球联军有了胜利的可能，但是问题在于通过率降低不代表不能通过，时空漩涡旋转的表面此时正在扭曲，预示着有一批大质量的物体正在通过。

以目前地球联军半死不活的状态，随便来几艘战舰都能将其彻底摧毁。

而超级航母也像是打了鸡血一样，表面亮起了诡异的红光，位于船头的发射器上跳跃起无数粗大的电弧，接着就是一发电浆鱼雷射向了伏羲号。

伏羲号拼尽全力撑起的护盾宛如泡泡般被电浆鱼雷打爆，虽然将这一次的攻击稍稍偏转了一点点方向，但是仍旧被熔掉了三分之一的船体，整艘舰船开始失去控制。

接着超级航母稍稍偏转了一下方向，将发射器对准了失去推进器和主要能源核心的天堂鸟号。

“这下糟了。”看着正在充能的推进器，安吉尔苦笑着对蒂娃说道。

“别放弃……”而蒂娃则果断的控制着伤痕累累的飞船调整方向，直指超级航母的后部，接着舰体表面闪过一连串的电弧，这是护盾发生器完全过载的表现，而过载的结果则是巨大的护盾在舰体前段凝结成了一个银色的螺旋形钻头。

“你要干什么？”安吉尔惊讶的喊道。

“做我该做的事！”此时蒂娃已经钻进了大黄蜂机甲里，用机甲的手臂轻轻推动操纵杆，受到能量的灌注，巨大的电弧推进器瞬间进入过载状态，推动着伤痕累累的誓约胜利号以每秒300公里的速度狠狠的撞向了超级航母。

无坚不摧的能量撞角和强大的动能直接让誓约胜利号撞穿了超级航母一百多米厚的高强度外壳，像个锥子一样插在超级航母的舰体上，这一下也让这艘亚特兰蒂斯超级航母的航行发生了些微的偏转，使得射出的电浆鱼雷拖着长长的尾迹从距离天堂鸟号只有100米的地方飞了出去，巨大的热量仅仅烧熔了大片的装甲，并未造成多么严重的伤害。

但是誓约胜利号可就惨了，虽然得益于蜂窝状的船体结构，飞船并未断裂，但是飞船外壳却出现了极为严重的破损，并且因为惯性稳定器的失效，大黄蜂机甲撞穿了残破的船体，直接从飞船内飞了出去。

“这一下为了你，为了莉莉安，为了我所珍爱的一切。”蒂娃对莉莉安说道，然后猛地摁下手中的按钮：“请……记住我。”

“蜂后，全弹发射！”

十六发刚刚从生产线上下来的核弹直接从飞船前段的底部空投仓射出，没有护盾和护甲的阻碍，直接从超级航母内部直射能量核心，随着巨大能量的释放，超级航母猛地涨了一圈，又缩小至针尖大，最后以一个灿烂的球形能量脉冲将自身所蕴含的能量全部释放出来。

诡异的空间能量席卷了周围的一切，摧残着周围漂浮的一切，而远处的时空漩涡受到第二次干扰，自身的稳定性终于奔溃，和超级航母一样坍缩成了一个小点，然后整个炸裂开来。

强烈的空间能量席卷了整个太阳系，位于海王星附近幸存飞船更是如同狂风中的树叶一样。冲击来得快去得也快，仅仅三十秒就完全平息了。

“长老，我们胜利了。”等到震动平息后，一位钢铁兄弟会的高层试着将安吉尔扶起来。

“是啊，我们胜利了。”而安吉尔毫无反应，则依旧跪坐在地上，任由眼泪一滴滴打在地板上：“但是这代价是不是太大了点？”



蓝天白云，碧波荡漾。

几条胸鳍宽大如同翅膀一样的飞鱼从海水中跃出，滑翔了长长的一段距离后忽然被一团阴影所笼罩，于是急忙收起了胸鳍钻入海中。这片阴影来自于半空中一艘数十米长的精致空船，扬起的船帆在风的吹拂下带动着空船向前飞行。

“水天一色，真是太美了。”一位身穿华丽长袍的中年男人站在船头，俯瞰着一望无际的美丽海景：“令人百看不厌。”

与此同时，一位身穿黑色皮甲，面容被黑色面具完全遮住的男人从船舱内走了出来，手上还拿着一个看起来就非常科幻的黄黑色头盔：“大人，恕属下无能，我们只能将那个女人身上的护甲和武器卸了下来，她的贴身衣物似乎有些古怪，牢牢的贴在身上，似乎已经与皮肤连在一起。”

“古怪？这不要紧，你们已经做的够好了。”中年男人接过头盔仔细端详着，手背上的黑色太阳纹身在阳光的照射下闪烁着阴冷的光芒：“这可真是精妙。对了，我们捞上来的那位……小姐，她怎么样？”

“以属下的判断，她的容貌堪称绝世，比起那位精灵二公主分毫不差。”黑衣人说道一半忽然迟疑起来：“只是……”

“只是什么？”

“只是她的头发是黑色的，属下怀疑她是魔族。”

“这不正好么，圣日教会抓到了一个邪恶的魔族，对其进行了正义的审判。”中年男人把手中的头盔放在黑衣人手上：“我很好奇，传说中的魔族究竟有多漂亮，带我去看看吧。”

“遵命！”

接着中年男人就跟着黑衣人进入了船舱，这艘精致的空船居然是一艘囚船，船舱内全都是囚牢，不过大部分囚牢都是空的，寥寥几个囚犯全都是漂亮的女性，看着有人下来，所有的囚犯纷纷缩在角落里，宛如见到什么洪水猛兽一样。

“大人，她在这里。”黑衣人将中年男人带到船舱后部的一个囚牢前，透过刻满魔纹的栅栏，可以看到一个女孩正躺在囚牢里的床上，黄底黑纹的衣服紧紧的贴在躯体上，将曼妙的身材完全凸显出来，显然正是在爆炸中“丧生”的蒂娃。

“看上去的确不错。”仔细打量了一下昏迷中的蒂娃，中年男人脸上露出一丝笑容：“把门打开。”

“是。”

“我在很小的时候，就听过关于魔族的传说，据说他们俊美的外表全都是假象，为的就是掩藏其怪物般的样貌得以接近人类。”站在床边，中年男人对黑衣人说道：“你有兴趣来探究一下这个传言的真实性吗？”

“全凭大人吩咐。”黑衣人恭恭敬敬的说道。

“很好，那就让我们来一探究竟。”中年男人坐在床上，用手捏住了蒂娃的脸，脸上露出了一丝邪笑：“那就先从嘴巴开始吧，要知道牙齿可是区分野蛮和文明的重要标志。”

接着这个中年男人撑开了蒂娃的嘴，并且把右手食指伸了进去，但就在这时，他忽然发现这位昏迷不醒的女人双眼瞬间睁开了，同时手指根部还传来一阵剧痛。俗话说十指连心，强烈的疼痛让他惨嚎出声，不过还没嚎完一句，就被人掐住了脖子，并且将脑袋狠狠的砸在了墙上，甚至砸穿了厚实的木板。

“呸！”蒂娃吐出了嘴里的手指，然后努了努嘴又吐出一口带血的唾沫：“真是恶心。”

“大人！”站在门口看戏的黑衣人也被突如其来的惊变给吓呆了，直接拔出匕首冲了过来，锋利的匕首上闪烁着紫黑色的光芒。

此时蒂娃下意识的一挥左手，想要用灵能阻挡这个黑衣人的行动，但没想到的是往常如臂指使的灵能却如同石头一样不听使唤，而双手的手腕处则戴着一幅印有紫色铭文的金属镣铐。

来不及研究这对镣铐究竟是干什么用的，蒂娃松开这个中年男人便和黑衣人扭打在了一起，依靠着身上的纳米作战服所赋予的堪比推土机的力量，所以轻而易举的拧断了这个黑衣人的胳膊，并且夺过了他手上的匕首，然后直接扎进了他的眼眶，击穿了颅骨。

“垃圾！”松开了手上的尸体，蒂娃转身看向摊在地上的那个中年男人。

“束缚邪恶！”不过就在这时，一道耀眼的金光闪过，蒂娃被一条粗大的金色能量锁链捆个正着，而那个被咬断手指的中年男人则捂着鲜血淋漓的手从地上爬了起来，看着地上的黑衣人尸体，他拿苍白如纸的脸色变得更加难看。

“卑劣的魔族。”中年男人在说话的同时，双手开始凝聚起一个金色的圆球，似乎在准备什么法术：“今天我将代表正义审判你！”

但问题在于蒂娃并不能听懂这家伙在说什么鬼话，只是深吸一口气，然后用力一撑。

嘣，嘣，嘣……

伴随着金属断裂的声音，缠绕在蒂娃身上的能量锁链直接被崩断成好几截。

“这不可能！”看着崩断的锁链，中年男人满脸的不可置信。要知道穿着纳米作战服的蒂娃力量可是以吨来计数的，崩碎这只能束缚中小型生物的圣光锁链可谓是轻轻松松。

趁着对方失神的瞬间，蒂娃一个箭步冲了上去，一击重拳轰在对方腹部，将他半个身子打得陷在木板里，然后抓着他的头发捏紧了拳头。

仅仅一拳，就如同打桩机一样将这个家伙的脑袋彻底轰成了一片烂泥，甚至这艘空船也随着这一击摇摆了一下。

直到眼前这人彻底没了声息后，蒂娃疯狂跳动的心脏才慢慢恢复正常。

“我不是应该已经死了么？这又是哪里，这些又是什么人？”看着自己沾满鲜血的双手，蒂娃脑海里塞满了疑惑。当然，此时她也发现自己身上除了贴身的作战服外其他的装备已经被扒光了，无论是武器还是护甲，一件不剩。

唔……先把装备找回了，其他的的之后再说。

当蒂娃甩掉粘在手上的鲜血和脑浆时，发现船舱里不知何时又来了几个黑衣人，手持各类冷兵器，看起来杀气腾腾。

“嘿，你们好啊。”蒂娃再次捏紧了拳头。







虽然暂时没法使用灵能，但是依靠从钢铁兄弟会那里学来的狠辣搏击技巧加上纳米作战服赋予的强大力量，蒂娃仍旧是一个强大的杀戮机器，仅仅3分钟，围攻蒂娃的黑衣人就变成了一地的碎肉。

“哼，不堪一击。”看着周围的残肢碎肉，蒂娃不屑的冷哼了一声，然后来到了关着囚犯的牢房前，然后伸手向着刻满符文的铁栅栏抓去。

很显然，盟友是不会被关在囚牢里的，正所谓敌人的敌人就是盟友，将她们释放出来对蒂娃也是有一定好处的。

“小心！”看着蒂娃的动作，被关在囚牢里的大姐姐忽然面色惊恐的大喊了一声。

“嗯？”看着对方反应如此激烈，蒂娃下意识的回头看了一眼，但是并没有发现什么，与此同时她的双手也抓在了栅栏上，接着一股臭味伴随着噼里啪啦的声音传了过来。

这时蒂娃才发现自己所握的金属栅栏正在爆发出极为耀眼的电弧。看这电弧的强度，别说一个人了，哪怕一头大象也能被电翻在地。

但是奈何她穿的纳米服是绝缘的，电流根本毫无效果。

不过这组成牢房栅栏的金属棍似乎极为坚固，无论蒂娃怎么用力都无法弯曲丝毫。

“没用的。”看着蒂娃的动作，关在牢房里面的漂亮大姐姐摇了摇头：“这些栅栏上刻有坚韧法阵，在魔力耗尽前是无法凭借蛮力拧弯的，你必须要找到钥匙。”

又是这听不懂的话语，蒂娃想挠挠头，但是看着已经被电成暗红色的手套还是放弃了这个想法，这一挠怕不是能烫掉一层皮肉。

不过既然栅栏无法扳开，那么可以试试其他的想法。蒂娃上下看了看，发现这里基本上都是木质结构，这些牢笼的边框则是固定在木质的地板里。

那就简单了。

于是蒂娃双手抓着栅栏用力往后一拽，只听木料破碎的咔嚓声，牢笼门就这么被硬生生扯了下来。

“这样应该就行了。”蒂娃长出了一口气，然后对里面的大姐姐招了招手：“你可以出来了。”

“非常感谢。”这个漂亮大姐姐出来后便对蒂娃行了一礼，姿态优雅从容，显然出身名门，就是不知道为何会关在这里。

“虽然我听不懂你说的是什么，不过我猜应该是表示谢意吧。”蒂娃指了指地上沾满血迹的武器：“捡一件把，你需要保护自己。”

对方看懂了蒂娃的意思，微微一笑，然后捡起了一把锋利的匕首，毫不在意上面所沾染的血迹。

接着蒂娃又使用同样的方法扯掉了另外四个牢笼的栅栏，将关在里面的女人挨个放出来了。值得一提的是，其中一间牢笼所关的金发妹子其容貌简直就是倾国倾城，五官精致完美，简直就像是用电脑软件做出来的一样，特别是那对尖尖的长耳朵……

等等，长耳朵？这难不成是所谓的精灵？

只不过这个精灵不像是别人一样充满活力，而是一脸灰败，生无可恋的躺在床上，对于蒂娃的所作所为毫无反应。

如果没猜错的话，她的心应该已经死了，失去了活下去的动力，这才变成了现在这幅木偶般的样子。

对于这个精灵究竟遭遇什么蒂娃并不在意，因为现在最重要的就是在自己无法应对的敌人赶来之前逃出这个监牢。

“嘿，你们几个。”于是蒂娃对着那几个女人喊了一声，并且指了指床上的精灵：“来帮个忙。”

这些人同样听不懂蒂娃所说的话，但是能够明白她的意思，于是两个女人丢掉手上的武器，跑过来将精灵从床上扶起。

不过在离开之前，蒂娃还得要找到自己的武器装备。通常情况下，这种被缴获的装备是不会放在监牢区的，但是只要运气够好，说不定就能在监牢附近找到。

于是蒂娃沿着楼梯向上走去，然后打开了楼梯尽头的木门。

“卧操……”讲真，眼前的景象真的让蒂娃给惊呆了，此时她才发现，自己居然是在天上！当然上天对于她来说并不稀奇，但是稀奇的是蒂娃从没想到自己有朝一日居然能乘坐一艘木制帆船飞在天上。

“这可真是……”看着远处海天一色的美景，蒂娃足足愣了两秒才反应过来，同时也意识到自己可能来到了什么不得了的地方，联想到船舱里的那个精灵，那么十有八九是来到了某个奇幻世界。

至于怎么来到这里的，这锅绝对要扣在那艘被腐化的亚特兰蒂斯超级航母头上。

“操·蛋的玩意！”蒂娃忍不住暗骂了一声，满心的怒火熊熊燃烧。

过了几秒，怒火渐渐平息，毕竟事已至此，再怎么愤怒都无济于事，还不如想想接下来该怎么办。

登上甲板后，蒂娃发现相比一公里长的誓约胜利号，这艘飞在天上的帆船可谓小的可怜，从头到尾也就30米长，所以能够搭载的人并不多，如果没猜错的话，这艘船上大部分成员应该被自己给打死了。

当然大部分并不代表全部，所以蒂娃刚刚登上甲板，就有一枚箭矢向她飞了过来，然后在距离脑袋还有10里面时被牢牢抓住。

“大胆！”看了一眼远处正在给十字弓上弦的水手，蒂娃反手一甩，手中做工精良的箭矢毫不留情的钉在了他的脖子上，水手捂着飙血的脖子惨嚎着倒了下去。

很快蒂娃便发现这艘船上的水手似乎特别不怕死，明知不敌，却仍然手持武器前赴后继的冲上来。

“见鬼了。”蒂娃一个凶狠的膝顶将一个水手的脊椎打成两截，然后把他从船舷上丢了出去：“这些家伙难道不懂得害怕和放弃吗？”

这些人当然不懂了，要知道这艘船隶属于这个世界上最强大的宗教组织——圣日教，如果身为圣日教的水手面对敌人时敢临阵脱逃，那么下场绝对要比死亡还悲惨，所以直到船上的所有水手全部战死，这场战斗才结束。清空了这艘会飞的帆船后，蒂娃很快就从船长室里找到了自己的装备，但是问题在于这些武器护甲多多少少都有一些损伤，甚至还有匕首的划痕，显然经历了一番粗暴对待。

“我讨厌别人动我的东西！”小心翼翼的将电能冲锋枪上被掰歪的消音器校准好，蒂娃内心可谓是极度烦躁。

但是烦躁归烦躁，这艘船上的人都已经被打死了，她又不是安吉尔，没法把人给拉起来再杀一遍的。不过好在身上的装备损坏并不严重，只要稍微修一修还是可以一样用。

但是心里膈应啊！

护腿，胸甲一件件穿上，就在穿戴护手的时候，蒂娃终于意识到自己双手手腕上还戴着绘有紫色发光字符的金属镣铐，于是皱着眉头将其扯掉，随即她便感受原本如同一潭死水的灵能又开始波动了。

“能量抑制器？”看着地上被扯断的镣铐，蒂娃终于明白自己之前为什么用不出灵能了。毕竟灵能也不是无敌的，同样会受到干扰和抑制，看来这个世界也有着自己的能量操控技术。

但就在这时，整艘飞船忽然猛地一震，外面还传来几声惊恐的尖叫声，蒂娃跑出去一看，发现不知为何这艘原本正常飞行的空船忽然失去了平衡，正低垂船头向着海面冲去。

“法克……”要是以前，蒂娃光凭灵能就能把这艘船给托起来，但是因为灵能束缚刚刚解开的缘故，一身的力量只能发挥出千百分之一，所以只能默默的戴好头盔，并且抓紧了旁边的护栏。

这艘船本来飞的就不高，仅仅数秒就从坠入海中，溅起了上百米高的浪花。

度过了最初的冲击后，蒂娃使用护甲上的推进器如同一条灵鱼一般在海水里快速穿梭，依靠着头盔的扫描定位，很快就将那五个女人从海水中一一救起，并且用绳子将她们绑在一个空木桶上。

“虽然和我预想中的有些不一样，但是至少现在已经脱离了那艘奇怪的飞行帆船。”抓着捆在木桶上的绳子，蒂娃打开头盔的面罩，将自己的脸露出来。

而那5个女人则没有蒂娃这么好的心情，一个个面露菜色，显然乘坐着一艘空船从天上坠入海中不是什么有趣的体验。

“那边好像有个岛。”蒂娃左右看了看，发现远处似乎有一个陆地：“我们去那边！”

众女向着蒂娃所指的方向看去，脸上纷纷露出激动的表情，对于坠入大海的人来说，没有什么比结实的陆地要更加美好了。

但有句话叫做说望山跑死马，这句话同样适用在大海上。蒂娃头盔上的测距仪显示目前距离那个岛起码有46公里远，如果大黄蜂机甲还在的话，载着众人飞过去不过是分分钟的事情，然而大黄蜂机甲早就爆掉了，重新召唤的充能也才只到32%。

无奈之下，蒂娃只能用护甲上的推进器拉着众人向海岛游去，推进器的功率虽然不大，但是好歹比人游泳要快得多：“希望推进器别在海水里泡坏了。”

“我说你们都还活着吗？”当夜幕降临时，筋疲力尽的六人终于躺在了柔软的沙滩上。喘了几口气后，蒂娃便掏出匕首将捆在众人身上的绳索一一切断。

活着是活着，就是被海水泡得筋疲力尽，再加上浑身湿透，这五个女人在海风的吹拂下冻得瑟瑟发抖，正抱在一起相互取暖。

不过值得欣慰的是，那个精灵也摆脱了之前半死不活的样子，正抱着另一个女人瑟瑟发抖。

嘛，什么心死，悲情都是假的，冷风一吹看你抖不抖。

“看来我们要在这个岛上住一段时间了。”蒂娃看了看周围，这个海岛极大，少说也有几十平方公里：“我去找淡水，你们能搞定住处和篝火吗？”

不过看这5个女人此刻的样子，显然这个要求有些苛刻，于是蒂娃拿出了自己的匕首，锋利的钨钢匕首带有细密的背齿，可以轻易锯断最坚韧的木料，同时还能激发出强烈的电流，这原本是用来杀人的，但是生火一样管用。

因为语言不通，教这些女人如何使用这把武器可费了不少功夫，并确保她们不会电死自己后，蒂娃才将匕首递给了她们，然后背着木桶向着海岛深处走去。

走寻找淡水的途中，蒂娃顺便向蜂后询问关于誓约胜利号的情况，得知誓约胜利号并没有完全被摧毁，同样也来到了这个世界，但是因为飞船破损非常严重的缘故，目前并不能确定具体位置。

“指挥官，需要我增加联系的频率吗？”

“算了，等离开这岛再说吧。”

“了解。”

不知道是不是天色太黑还是丛林太密的缘故，淡水并不好找，蒂娃足足转悠了一个多小时，找到的不是咸水，就是浑浊的污水。

“这搞毛？”看着眼前一片浑浊的小水潭，蒂娃感觉一个头两个大：“蜂后，我身上的纳米作战服能够过滤外界的水吗？”

“当然可以。”蜂后说道：“你只要站在水里，并且把手伸进桶里就行。”

不过纳米作战服并不是专业的过滤器，所以足足花了两个小时，蒂娃才弄到半桶能够饮用的清水。

“喝应该是能够喝，但是洗澡就别想了。”摇了摇木桶，蒂娃将其背在身后并且沿着原路返回。

此时沙滩上已经搭起了一个不小的篝火堆，那五个女人正围坐在篝火旁不知聊些什么，看着蒂娃回来，一个个欣喜的跑了过来——之前坠海的时候，她们不可避免的喝下了一点海水，现在正渴的厉害。

就在蒂娃看着这几个女人毫无风度的抱着木桶喝水的时候，忽然感觉有人轻轻碰了碰自己的手臂，转头一看，发现正是那个美艳不可方物的精灵，她手里正拿着那把电击匕首。

“你先拿着好了。”蒂娃摇了摇头，并且推回了精灵的手：“你们会需要用它的。”




虽然条件极为简陋，但是好在沙滩够软，篝火够旺，所以这一晚上睡得还算舒服。

“哎呀呀~”第二天一大早，从睡梦中醒来的蒂娃美美的伸了个懒腰，粘在身上的沙子纷纷落下，得益于所穿的纳米作战服，睡在沙滩上和睡在床上感觉没什么不同。

不过在洗漱的时候，蒂娃发现今天的天气似乎有些糟糕，阴云密布，时不时还有一道闪电划过，显然过不了多久就会有一场大雨。

“这看起来可不太妙……”吐掉嘴里的水，蒂娃赶紧把那五个女人给叫醒。之前在海水里泡了那么久已经够糟糕的了，再淋一场雨那么铁定会生病，必须在下雨之前找到一个合适的住处。

好在这个岛上地形复杂，丘陵起伏，能够遮风挡雨的地方并不少，不到一刻钟，六人就从沙滩上转移到了一个山洞里。这个山洞形似蝌蚪，入口狭长而曲折，内部宽阔，别说区区六个人了，就算十六个人也能住得下。洞穴的四壁长有不少荧光菌类，使得洞穴内并非漆黑一片，最深处还有一汪小水潭，经过检测，水潭里的水完全可以直接饮用。

“感觉还不错。”蒂娃放下手中的木桶：“那就暂时先住在这里吧。”

因为在钢铁兄弟会进行过系统性的训练，对于蒂娃来说野外求生可谓是轻车熟路，额外再照顾五个人也不成问题。

六个人在山洞里住了一个星期，蒂娃也依靠着灵敏的大脑大致学会了这个世界的通用语和精灵语。

简单来说，这个世界名叫阿卡拉，是个剑与魔法盛行的奇幻世界，其中有一个名叫圣日教会的宗教组织超然于各个国家之上，属于那种“我是老大，我看谁不爽就打谁！”的霸道组织，之前坠毁的那艘空船就隶属于这个圣日教会。

那艘空船可是圣日教会中臭名昭著的高级运奴船，专门用来运送价值不菲的女性奴隶，供圣日教会的高层内部分配。所以蒂娃救出来的五个女人可谓个个出生高贵，其中四个是因为政治斗争失败而沦为阶下囚的贵族大小姐，而且都是魔法师。

至于那个精灵的身份就更加特殊了，她名为塞尔莉娅，原本是森林精灵的二公主，森林精灵在抵抗圣日教会发动的第七次“讨伐异端”的战争时失败，森林精灵的首都——世界之树塔拉希尔也因此被攻破，整个森林精灵国破家亡，只能沦为难民躲进广袤迷雾森林中躲避圣日教会的围剿。

而塞尔莉娅则在塔拉希尔保卫战中兵败被俘，沦为阶下囚，一身能力被洗了个干干净净，由原本来无影去无踪的影舞盗贼变成了一个可以代代相传的精灵女奴，这也就是她之前那副半死不活的样子的原因。

菜就是原罪！这是蒂娃对此的唯一评价，当然这话她可不会当着塞尔莉娅的面说出来。

“不要放弃，希望终将到来。”蒂娃拍了拍塞尔莉娅的肩膀用精灵语安慰道。

“谢谢。”

虽然失去了以前身为影舞盗贼的强大战斗力，身为精灵的塞尔莉娅依旧身手敏捷，最重要的是她对于各种动植物了若指掌，如果没有她，那四个贵族大小姐估计早就全都死于食物中毒了。正因为如此，这几天的食物采集是蒂娃跟塞尔莉娅两人一同进行的，蒂娃负责猎杀，而塞尔莉娅负责分辨。

至于那四个贵族大小姐，她们则负责将洞穴打理得更加舒适，毕竟闲着也是闲着嘛。

“这叫做菲格鲁泥鱼。”在之前取水的那个泥潭中，挽起裤脚站在泥水中的塞尔莉娅手里捏着一只不停挣扎的小家伙，看起来跟地球上的泥鳅有几分相似之处：“这种鱼没有毒，我们可以烤了吃，味道很不错，但是吃之前要先用清水泡一天。”

毕竟是生活在泥水中的生物，体内自然会积一些泥沙，于是蒂娃将背后的桶递过去，让塞尔莉娅将菲格鲁泥鱼丢进桶里。

接着两人在泥潭里摸了好久，搞得浑身都是泥泞，而成果则是小半桶菲格鲁泥鱼，虽然数量不足以让所有人饱餐一顿，但是作为开胃小菜应该是足够了。

“这片泥潭里应该没剩下几只了。”数了数桶里的菲格鲁泥鱼再比较一下泥潭的面积后，塞尔莉娅分析道：“我们换个地方去找找其他的猎物吧。”

接着两人便往海滩走去，就算路上找不到食物，大海里肯定有大量的可食用鱼类，贝类，藻类什么的。对于嗜好海鲜的蒂娃来说，这些可不嫌多。

不过才走到半路，两人就发现了一片小树林，这些树木笔直细长，还一截一截的，有点像是地球上的竹子，不过却挂着看起来如同苹果一样的脆果，就连塞尔莉娅也不知道这是什么果子，不过能够食用，吃起来清脆爽口，酸酸甜甜的，味道很不错。

就在两人忙着摘果子的时候，一声悦耳的鸣叫忽然从林中响起。

有鸟类！鸟类代表着鲜嫩的肉食，于是两人丢掉手上的果子，蹑手蹑脚的往树林深处走去。当来到树林中央时，正好看到有五六只体型不小的鹤在林中觅食。

“这是风灵鹤，粉毛的大个子是雄鹤，白毛的是雌鹤，灰毛的是雏鹤。”看着远处的鹤群，塞尔莉娅小声说道：“我以前只在半兽人的林地见过，兽人喜欢用它们的羽毛来装饰衣服，这些鹤会驾驭狂风攻击敌人，特别是雄鹤，攻击欲望非常强。”

“那好，今天我们一起吃香香鸡。”蒂娃摘下背后的电能冲锋枪，然后瞄着空地中央的大个子雄鹤扣动扳机。几束蓝光闪过，那只一人多高的雄鹤胸口当即炸出五六个拳头大的血洞，直接倒在了地上，而周围的雏鹤和雌鹤下意识的扑扇着翅膀腾空而起，瞬间逃了个干干净净。

“好厉害的火枪！”看着蒂娃手里的电能冲锋枪，塞尔莉娅惊讶的说道。

“嘿嘿，小意思。”蒂娃来到了风灵鹤的尸体旁，发现这个大鸟至少有一百多斤重，足够六个人吃上两三天了。
吃了好几天的海鱼，众人对于今天的脆果和香香鸡自然是无比欢迎，特别是风灵鹤的肉，虽然看起来块头很大，但是肉质却很细嫩，再加上蒂娃出众的烹饪手法，众女吃的大呼过瘾。

“我有个想法。”在吃鸡的时候，蒂娃忽然开口说道：“我们并不能一直住在这个海岛上，这里与世隔绝，干什么都不方便，所以迟早还是得要返回文明世界的。”

听了蒂娃的话，其他人纷纷顿时陷入了沉思，过了一会，名为海曼的贵族少女才幽幽开口：“但是我们现在的身份可是逃跑的圣日教会女奴，只要回到文明世界肯定会被通缉，被抓住后可是会直接烧死的，现在这世界已经没有我们的立足之地了。”

“不，还不一定。”坐在海曼旁边，名为迪莉娅女人摇了摇头：“这个问题我这两天也想过，圣日教会虽然一手遮天，但总有他们顾及不到的地方，我们可以去兽人领地，可以去矮人侏儒领地，可以去幽暗地域，甚至可以去当海盗。这个世界很大，藏匿几个人还是可以做到的。”

“但是我听说那些地方都很危险。”而另一个看起来不超过18岁，名叫伊莎贝拉的小女孩则有些怯生生的说道：“我们能活下来吗？”

“这就得要看自己的魔法技术是否精湛了。”而最后一个说话的女人名叫凯瑟琳，也就是蒂娃从船舱里第一个救出来的女人，此时她手上正悬浮着一个明亮的小火球：“现在能帮助我们的，也就只有我们自己的实力了。”

这四个女人都是魔法师，在除掉禁魔镣铐后也全都恢复了实力，至少在这座岛屿上自保还是可以做到的。

“但是我们要怎么离开这座岛呢？”一直默默无语的精灵公主塞尔莉娅忽然问了一句。

“这个好办，我们可以搭乘路过的商船，如果真的有船经过这片岛屿的话。”蒂娃说道：“当然最保险的方法还是自己制作一艘小船，只要船够结实，我就有办法带你们离开这里。”

“你会航海？”听蒂娃这么说，众妹子纷纷惊讶的看着她。

“当然了，我原本还有一艘船呢。”

“那你的船呢？”

“战沉了。”蒂娃耸了耸肩：“对方船太大。”

“难怪你是被他们从海中捞上来的。”凯瑟琳满脸的好奇，相处了这么多天，她们自然不会认为眼前这个既漂亮又随和的女孩是传说中阴狠凶残的魔族：“对了，你的船叫什么名字？”

“我的船叫誓约胜利号，只是一艘小船，所以你们可能没听过。”蒂娃挠着后脑勺嘿嘿笑道。

毕竟相比9公里长的亚特兰蒂斯超级航母，1公里长的誓约胜利号的确只能算是一艘小舢板。

“既然你们都不反对离开，那么我打算这两天把整个岛走一圈，了解一下这座岛并且寻找适合用来造船的材料。”蒂娃说道：“你们这几天最好想办法储存一些食物和淡水，等到我们离开时应该会派上用场。”

众人对蒂娃的提议表示赞同，但是精灵公主塞尔莉娅除外，她表示想要跟蒂娃一同探寻岛屿。

“精灵天生就是最好的斥候和探索者，虽然我失去了力量，但是仍旧能够提供帮助。”塞尔莉娅振振有词的说道，同时还拎起了自己手工制作的短弓在蒂娃面前晃了晃：“而且我也并非手无缚鸡之力。”

精灵也是天生的射手，哪怕是一把粗糙的手工短弓，也能变成一把致命的武器。

“唔，那好吧。”看来塞尔莉娅似乎准备好了，所以蒂娃也就接受了她的提议：“希望你能保护好自己。”

既然工作已经分配好了，那么是时候开始实行了。当然，所谓的搜索，其实也就是把整个岛屿游览一遍，至少蒂娃并不认为这里有什么东西能够对自己产生实质性的威胁。

经过粗略的侦查，蒂娃发现自己目前所处的岛屿并非是一个整体，而是分为一大一小两块，目前众人便是在西南边的小岛上。

岛屿小，物种自然就少，除了之前吃过的脆果，风灵鹤外，蒂娃和塞尔莉娅仅仅只在之前登陆的沙滩上发现了几只体型硕大的海龟，这些海龟足有两米多宽四米多长，看起来至少有一吨重。背上的花纹看起来如同旋风般错综复杂。

“塞尔莉娅，你喜欢海龟汤吗？”看着远处爬来爬去的大海龟，蒂娃下意识的问道。

“还可以吧。”塞尔莉娅说道，同时又想起了什么：“我说你怎么什么都能联想到吃的上面去？”

“我的家乡有一句古话叫做民以食为天。”蒂娃说道：“意思就是对于人来说，吃饭是头等大事，最为重要，毕竟无论是谁，首先得填饱肚子才能去思考别的问题。”

“听起来似乎有点道理。”

但这些大海龟可不是天生的食材，当收到惊吓后，这些海龟会把头缩进壳里然后瞬间弹出来用力猛咬，能够轻易咬断手臂粗的木棍，简直就如同异形一样。当猛咬无法对付敌人时，这些海龟还会把脑袋和四肢缩进壳里然后如同电锯一样疯狂选择，要不是蒂娃及时用灵能屏障挡在塞尔莉娅面前，这个精灵公主此刻已经被如同剃刀一样锋利的甲壳边缘给切成碎片了。

虽然很少见到海龟像是电风扇一样疯狂旋转，但是也仅此而已了，把自己给转晕后，这个海龟很自然的就成了食材。

相比鲜嫩的鹤肉，海龟肉较为坚韧且富有弹性，但是必须要煮上好几个小时才能食用，配上红色脆果的果汁味道堪称绝美。不过最重要的是收获了一个完整的龟壳，如同小轿车般大小的龟壳厚重且坚硬，而且形状极好，没有任何破损，可谓是一个天然的大锅。而且无论是什么食物，只要用这个龟壳来烹煮，最后都会或多或少的带上一些海龟肉独有的鲜味。




小岛逛完了之后，接下来便要去大岛看看，只不过这两个岛屿被一片宽约50米的狭长水域给隔开了，水不是什么大问题，问题在于水里的鱼——这片水域里布满了一种攻击性极强的小型食肉鱼，一个大活人下去估计不到三五分钟就会变成一堆骨架，显然是没法游过去了。

面对眼前这种情况，蒂娃其实可以用灵能托着自己和塞尔莉娅飞过去，但是这样一来就没意思了，所以她和塞尔莉娅又搞来一个巨大的海龟壳作为船，嘻嘻哈哈的划过了这片水域，来到了大岛。

大岛的面积要比小岛大上数十倍，而且物种更为丰富，登陆的沙滩后面就是一片树木稀疏的平原，这片平原上则有着数目不少的……恐龙？

“是恐角龙和剑龙，属于食草地龙。”看着远处的庞大身影，塞尔莉娅小声说道：“食草地龙性情温和，基本上不会主动攻击其他生物，真正危险的是那些食肉地龙。”

话音刚落，三只四米高，大头长尾，长相酷似霸王龙的地龙从旁边的树林里冲了出来，向着一只剑龙扑了过去。

“我说的就是这个，暴掠龙，最危险的掠食者。”看着暴掠龙干脆利落的放倒了一只体型庞大的剑龙，塞尔莉娅有些闷闷的说道：“如果在以前，我可以轻松宰杀它们，但现在只能被它们当做食物。”

毕竟一身的力量被人强行剥夺可不是一件美好的事情，塞尔莉娅的郁闷可以理解。

就在蒂娃想要说点什么安慰一下的时候，一旁的树林忽然响起了悉悉索索的声音，接着一群一米多高的迅猛龙从树林中冲了出来，直扑一旁的蒂娃和塞尔莉娅。

“小心！”塞尔莉娅惊叫了一声，下意识的推开蒂娃，同时拔出匕首向着迅猛龙捅了过去，锋利的匕首毫无阻碍的刺穿了迅猛龙坚韧的表皮，强大的电流毫不留情的摧残着迅猛龙的身体，不到两秒迅猛龙的体表就升腾起浓浓的黑烟。

然而迅猛龙向来都是成群捕猎，塞尔莉娅虽然依靠武器干脆利落的解决一只，但仍旧被另一只迅猛龙扑翻在地，眼看着锋利的龙牙就要撕开她的喉咙，迅猛龙的脑袋忽然“噗”的一下炸裂开来。

“真是千钧一发啊。”蒂娃将满脸是血的塞尔莉娅从地上拉起来：“你还好吗？有没有受伤？”

“我还好。”塞尔莉娅回答的时候快速看了一下周围，越看越心惊，之前发动袭击的一共有六只迅猛龙，除了被自己捅死的那只外，其余五只仅仅不到3秒钟就被全部宰杀，要么被切成两截，要么脑袋上多了个大洞，鲜血流的到处都是。

解决迅猛龙并不是什么难事，但是能在如此短的时间内如此干脆利落的将其解决掉就不是一般人能做到的了。不过当塞尔莉娅看到蒂娃身后时，忽然惊恐的瞪大了双眼：“小心身后！”

蒂娃转头一看，发现两只暴掠龙似乎受到血腥味的吸引，注意到了她们两个，豆大的小眼睛里泛着嗜血的光芒。

“别慌，不过是两只大一点的小蜥蜴而已。”看着狂奔而来的暴掠龙，蒂娃不慌不忙的对脸色惊恐的塞尔莉娅说道：“解决它们一点都不难。”

接着蒂娃向着暴掠龙伸出左手，就在塞尔莉娅以为会有什么火球冰锥从她掌心飞出来的时候，一个三米多高，黄底黑纹，看起来如同蜜蜂一样的机甲随着一声轰鸣从天而降，在地上砸出一大片的裂纹。

多亏了这几只迅猛龙，让蒂娃的召唤机甲得以充能完毕，有了机甲后，很多事情就变得简单了。

接着半跪在地上的大黄蜂机甲站起身来，举起手中的重型能量步枪使用散射模式向着来袭的暴掠龙猛烈的开火，在散射模式下，这把重型能量步枪一次能射出三发带有爆炸性质的能量束，伴随着连续不断的炸响，大片大片的血肉被从暴掠龙身上剥离，与此同时机甲顶部的两门肩炮指向了另一支暴掠龙，射出了炽热的电浆束和微型高爆导弹。仅仅3秒，两只看起来势不可挡的暴掠龙就被挨个放倒。

“构装体？你是傀儡师？”看着不远处的大黄蜂机甲，塞尔莉娅有些惊讶的问道。

显然这个名为阿卡拉的大陆上并没有机甲这种称呼，塞尔莉娅也只能按照自己所知物件中最相近的来猜测。

“傀儡师？”蒂娃想了想，感觉这所谓的构装体应该就是异界的“机甲”，便点头承认了：“差不多吧。”

“真没想到现在居然还有傀儡师存在。”但是塞尔莉娅接下来的话却让蒂娃感觉有些不妙：“我还以为经过圣日教会清洗后，这个职业已经不复存在了。”

“不复存在？这是什么意思？”

“你身为傀儡师，著名的大清洗事件你居然不知道？”

蒂娃穿越到这个世界还不到半个月，真要知道那才奇怪咧。

“好吧，既然你想知道，那我就说给你听听。”塞尔莉娅从迅猛龙的尸体上拔出匕首，并且擦了擦血迹：“说道大清洗，就不得不提到侏儒，对了，你应该知道侏儒是什么吧？”

“嗯，就是那种矮矮小小，喜欢折腾工程学的种族？”

“没错，事情就是因为他们而起的，这些侏儒折腾出了一种名为科学的概念，这所谓的科学可以让人借助各种机械来完成任何事情，从而诞生了“工程学”这个神奇的专业。”

“据说掌握了工程学，就能自己制作威力极大，射程极远的火枪；无需消耗法力，只要投掷出去就能爆炸，且威力堪比炎爆术的掌心雷；甚至能够代替人类进行劳作，并且效率远超人类百十倍的构装体，而所谓的傀儡师，便是操控这种构装体进行战斗的职业。”

“听起来挺不错的，然后呢？”

“然后就被圣日教会清算了。”塞尔莉娅耸了耸肩：“工程学制作的步枪可以轻易远距离宰杀久经沙场的战士，掌心雷让普通人有了堪比法师的破坏力，而那些构装体更是对社会基层的体力劳动者构成了威胁，更别提更多稀奇古怪的发明了，这些工程学造物严重动摇了圣日教会的统治地位，然后就遭到了最为残酷的清洗，侏儒甚至差点因此而灭族。”

俗话说屁股决定脑袋，很多东西只要威胁到了掌权者的位置，就算对文明的进步有益，也要想尽方法将其除掉，侏儒的悲惨遭遇则是印证了这一点。

“所以我建议你以后不要在别人面前展现你的这个构造体，不然会被圣日教会的人找麻烦的。”

“嘛，不怕不怕。”蒂娃摆了摆手：“敢来挑事打死就好。”

“我想有必要提醒你一下，我所说的圣日教会有多强大。”看蒂娃满不在乎的样子，塞尔莉娅面色严肃的说道：“这是一个地位超然的组织，他们遍布整个世界，掌控着这个世界，如果不经过他们的允许，人类的国家甚至都无法传递王位……”

“这么牛逼？”

“是啊！”

“那他们有核弹吗？”

“核弹是什么？”

“就是一种……呃……”蒂娃左右看了看：“能够把这片岛屿瞬间炸平的东西。”

“怎么可能有这种东西？”

“那就好。”听塞尔莉娅这么说，蒂娃顿时放心了：“如果他们敢惹到我头上来，我会好好教导他们如何才能维护世界的和平。”

塞尔莉娅：？？？

既然看蒂娃这么自信，塞尔莉娅也就不再多说什么，或许这个服装奇怪的人类有对抗圣日教会的方法吧。

随着两人的继续深入，发现这座岛屿上生活着各种各样的亚龙，吃草的吃肉的，天上飞的地上爬的水里游的，一个脑袋的两个脑袋的三个脑袋的，可谓是千奇百怪，种类繁多。

“这里难不成是传说中的龙岛？”蒂娃忍不住嘟囔道。

“怎么可能。”塞尔莉娅说道：“龙岛上生活的可都是正儿八经的巨龙，这些亚龙充其量只能算是野兽。”

“还真有龙岛？你去过吗？”

“没有，我只是听别人说过。”

“哦。”

有了大黄蜂机甲后，很多事情就变得方便了，比方说可以轻松应对各种大体积的敌人，翻越难以攀爬的复杂地形，收纳各种物资，最重要的是还有无限量供应的汽水和薯片！

“唔，好爽！”灌下一大口冰汽水后，蒂娃砸了咂嘴。讲真，自从跟安吉尔在一起后，她已经有一段时间没有吃过机甲自带的这些食物了。

两人继续观光游览，结果没想到在大岛的东边发现了一些建筑废墟，有建筑就代表有人居住，而建筑废墟则是代表着这里有人居住过，当蒂娃和塞尔莉娅两人小心翼翼的靠近村庄打算搜索一翻时，忽然从村庄周围那些开满鲜艳花朵的灌木丛里听到一阵阵轻柔的咀嚼声。

两人拨开叶片一看，发现灌木丛中藏了不少人头大小的斑点毛虫，正在惬意的啃食着叶片。

“胖乎乎的，看起来很好玩。”对此蒂娃如是评价道。

“这个岛上的动物都很诡异，我劝你最好小心点。”

“放心吧，一只毛毛虫而已，能有什么危险？”蒂娃找来一根树枝戳了戳一只斑点毛虫，结果这虫子受到惊吓后不是缩成一团，而是转过身来对着蒂娃就是一口碧绿的水球。

“哎呦！”蒂娃下意识的用灵能护盾将其挡住，这绿色的液体显然有强烈的腐蚀性，落在地上顿时将泥土腐蚀的滋滋作响。更要命的是这些毛毛虫似乎有着某种蜂群思维，当一个受到惊扰时，周围的一群都涌了过来，喷吐着绿色的毒液球。

蒂娃就地一滚快速拉开了距离，然后掏出一枚电磁震撼弹丢进了灌木丛中，伴随着令人牙酸的电弧声，位于杀伤半径内的毛毛虫全都被电得焦黑。

“你瞧，我警告过你的！”塞尔莉娅无奈的说道。

“人总是有好奇心的嘛！”对此蒂娃并不在意，而是再一次捡起地上的树枝戳了戳那些焦黑的毛毛虫，确保已经死透后，便从灌木丛里抱了一个尸体放在一旁的石头上，并且从塞尔莉娅手里拿回了自己的匕首。

“你要干什么？”看着正在给毛毛虫尸体开膛破肚的蒂娃，塞尔莉娅好奇的问道。

“来看看这个。”此时蒂娃已经挑破了斑点毛虫体内的一个腺体，并且用匕首蘸着里面的液体拉出一道长长的丝线，丝线非常坚韧，很难拉断：“高强度丝线，我们可以用这种蚕丝制成绳索，然后配合上龟壳制造小船，以这种丝线的坚韧程度，完全足够我们渡过大海。”

不过虫丝的处理可是一个细致活，至少蒂娃和塞尔莉娅两人对于这方面并不了解，只能寄托于那四个贵族大小姐学过裁缝方面的知识，于是两人先带着两只活体毛毛虫还有几个单独挖出来的腺体返回了之前居住的洞穴。

幸运的是，那个名叫凯瑟琳的女孩的确学过裁缝，而且还拥有大师级裁缝的证书，可以独自制作史诗级的魔法袍（这也使得她身价倍增），对于处理虫丝自然是不在话下。

“有这两只活的就够了，只要食物充足，不到5天就能拉出足够的丝线出来。”凯瑟琳抱着一只毛毛虫轻轻抚摸着，而其他三个女孩全都脸色发青躲得远远的。

看来如果想要成为所谓的大师，那么必然得和一般人有些差异。

绳索的问题和预期中的一样得到了解决，第二天塞尔莉娅和蒂娃两人便升入了那片废墟，虽然经过千百年的时光侵蚀，但是从废墟里残存的建筑来看，它们完好的时候必然非常精致。

“奇怪了，这看起来怎么像是高等精灵的建筑？”用匕首刮了刮建筑废墟上的苔藓，下面的花纹让塞尔莉娅有种发现新大陆的感觉。

“高等精灵？”突如其来的新词让蒂娃挠了挠头：“能介绍一下吗？”

目前在阿卡拉大陆上精灵种类繁多，通常以定居地点来划分种类，有居住在森林中的森林精灵，居住在草原上的草原精灵，居住在高山上的雪精灵，居住在地下的黑暗精灵，居住在沙漠中的炎精灵……目前已知的至少有十几种，而所有精灵的祖先则是在一万年前因为恶魔入侵而走向衰败的高等精灵，高等精灵的难民在逃难的过程中定居在了世界的各个角落，并且渐渐演化成了现在的这幅样子。

“高等精灵天生就是魔法师，她们也只有魔法师一个职业，所以每一个遗迹都代表着大量珍贵的魔法知识。”抚摸着斑驳的石头，塞尔莉娅的语气里满是感慨：“真是可惜，我不是魔法师，不然的话或许能在这里找到恢复力量的办法。”
正因为塞尔莉娅不是魔法师，调查废墟的工作就落到了海曼和迪莉娅两人头上，当然她们两个也对于这种工作求之不得。

不过很可惜，花费了两天的功夫，众人并没有从这些废墟里找到一丝一毫的魔法知识。根据塞尔莉娅对于废墟布局的分析，这个废墟原本应该是一座月神殿。

月神是高等精灵最主要的宗教信仰，直到如今，月神还是大多数的精灵族，特别是森林精灵中的主流信仰，这也是她们被圣日教会称之为异端，并且遭到剿杀的根本原因。毕竟对于圣日教会这帮狂热的宗教人士来说，只要你的信仰跟我不同，我就可以，也必须要杀掉你，没有任何心理负担，这可是以神的名义！

这个世界需要核谐！不，无论哪个世界，宗教疯子都要核谐！

“看来这次我们运气不好。”塞尔莉娅拍了拍手上的灰尘：“月神教派讲究自然，建筑本身是不会使用任何魔法物品的，在这里发现魔法物品的概率小于一家普通的高等精灵民宅，更别说什么稀有的魔法知识了。”

既然找不到什么有用的东西，那就不值得在这里浪费时间了，在打道回府的时候，蒂娃还从附近猎来了一只浑身覆盖着厚重毛皮的幼年铁鬃牦牛让大黄蜂机甲扛着，这小牛重约三百多公斤，长得浑圆，一看就是膘肥体壮，油脂丰厚。

“回去后给你们做烤肉吃。”话虽这么说，蒂娃自己的口水都快下来了，

其他人对此自然是充满期待，一行人说说笑笑的往回走，不过就在即将渡过隔开大小岛的水域时，忽然收到了攻击。大量的投矛还有冰锥带着破空之声如同雨点般飞来，然后被大黄蜂机甲的护盾一一弹开。

“什么人？”蒂娃闪电般的从背后摘下电能冲锋枪，然后用下挂的发射器向着发出攻击的地方射出一枚能量炸弹，残肢碎肉伴随着剧烈的轰鸣声四散飞溅。

“圣日教会又追来了吗？”想到这里，塞尔莉娅三人也下意识的摆出攻击阵型，魔法的能量在指尖流转，炽热的电流在刀刃上跳跃。

“抓住她们！她们将是最好的奴隶和祭品！”然而随着一声极为刺耳的精灵语，十多个长有女性面容，四条手臂握着精致的长矛与盾牌，下半身却是蛇尾的生物从虚空浮现，将众人围了个圈。而这些怪物首领的体型要大一圈，长着六条手臂，脑袋上长满了不停扭动的小蛇，手里握着一个看上去就非常华贵的法杖。

“这是什么怪物？”蒂娃开口问道。

“他们是娜迦。”塞尔莉娅沉声说道，同时将匕首反握，挡在自己身前：“是由逃进大海的高等精灵变异而来的。”

相比森林精灵，高等精灵的平均身高要高不少，基本都是两米往上，不过面容和森林精灵差不多，甚至还要更漂亮点，所以天晓得那些逃进了海里的高等精灵究竟遭遇了什么，才变成这幅半人半蛇的鬼样子。

不过相比其他种类的精灵，娜迦因为经常袭击商船以及沿海城市，再加上总能依靠大海的庇护从而躲避追杀，可谓举世皆敌，没人喜欢这些长着鳞片的水臭虫。

“我个人建议你们优先保护自己。”蒂娃在说话的同时，直接摸出一枚奇点手雷向着那个首领丢了过去：“我和我的机甲足以干掉这些家伙了。”

看着一个黑乎乎的圆球飞来，娜迦首领下意识的用法杖将其拨开，结果触发了手雷内的电子引信，手雷炸成一个重力极大的奇点，直接将这个娜迦首领以及周围的五六个娜迦护卫吸到一起压成了一个巨大的肉球，就连那把做工精良的法杖都被巨大的引力给拉成了弧形并且镶嵌在肉球中。

“呜，好可惜。”见此情景，队伍里的海曼忍不住发出一声悲鸣：“我还想战斗结束后试一试那个法杖呢……”

“啊，抱歉。”显然毁坏战利品对于团队的影响极坏，蒂娃索性将手雷给收了起来，仅仅使用电能冲锋枪。话说这些娜迦身上的护甲简直跟比基尼一样，不对，比基尼还有个胖次呢，这些娜迦除了身上的皮肤和鳞片外，就只有一个金属打造的胸罩，电能冲锋枪射出去的能量束一打就是一个大血洞。

30秒后，战斗结束，除了少部分娜迦被射成筛子外，其余的全都被大黄蜂机甲的重火力打成了碎肉，毕竟用反装甲的武器来打人实在是太暴力了。

不过干翻这群胆大包天的娜迦的同时，众人也意识到一个问题——既然自己在这里被娜迦给围了，那么小岛上的凯瑟琳和伊莎贝拉呢？她们两个现在怎么样了？

于是众人急忙赶回小岛上那个用来居住的山洞，结果发现自己还是来迟了一步，洞穴里已经变得一片狼藉，存储的食物洒的到处都是，手工制作的家具也变得残破不堪，并且有打斗痕迹，只不过血迹很少。

“凯瑟琳还有伊莎贝拉应该是被娜迦给抓走了。”蒂娃检查了一下洞穴里的打斗痕迹，并且分析道：“但我想她们应该还活着。”

之前遇到那个纳迦首领时，她就叫嚣着要把众人抓去当奴隶和祭品，显然死人是当不成奴隶的，而祭品也是活的最好。所以这两个女孩应该还活着，但这只是暂时的，每耽搁一分钟就会让她们两个的处境变得更加危险。

“我们不能放着她们不管。”海曼抓着蒂娃的手急切的说道，相似的悲惨遭遇加上多日的相处，使得这几个女人情同姐妹：“我们得快点去救她们！”

“放心，我们会去救她们的。”而对于蒂娃来说，抛弃同伴可是不可容忍的行为：“蜂后，使用机甲上的探测器扫描那些娜迦的踪迹，我要给她们一个深刻的教训！”
娜迦的下半身是蛇尾，所以在行走时会留下一道较为明显痕迹，此时这条蜿蜒曲折的痕迹清晰的指出，掳走伊莎贝拉和凯瑟琳两人的娜迦是沿着岛屿的西部海岸线向北边去了。

蒂娃带着塞尔莉娅三人沿着痕迹一路追踪，最后在岛屿的最北端找到了一个面积广阔的高等精灵废墟，但此时这片废墟已经变成了娜迦的营地，根据扫描仪分析的结果，这里至少有上万个娜迦，还不乏体型巨大魁梧的娜迦蛮兵。

俗话说蚁多咬死象，量变也能引起质变。这么多娜迦，就算以大黄蜂的火力和机动性，蒂娃也没法将这片营地屠戮一空，更何况作为一个古老的种族，天晓得这些娜迦会不会有什么底牌。所以硬来是不行的，必须要先想办法找到被掳走的伊莎贝拉和凯瑟琳才行。

“如果我的能力还在，倒是可以轻轻松松潜入进去。”看着远处的营地，塞尔莉娅忍不住嘀咕了一声：“真可惜。”

“潜入？你打算怎么潜入？”听塞尔莉娅这么说，蒂娃打算问问她的办法。

“我原来是盗贼，盗贼的潜行技能能让我轻而易举的走进去。”塞尔莉娅说道：“而娜迦在侦测隐身方面一向不怎么在行。”

“也就是说你只要能隐身，就能轻松进去咯？”

“话是这么说没错，但是我现在已经失去了潜行的能力了。”

“嘛，既然自己的力量没了，那你为什么不试试其他方法呢？”蒂娃打开机甲的后舱盖翻找了好一会，从里面拿出了一个工程塑料小盒子，里面装着一件像是潜水服一样的黑色连体紧身衣：“来试试这个。”

“这是什么？”塞尔莉娅接过衣服后好奇的拽了拽，发现这件衣服的面料不光坚韧，还充满了弹性。

“这个叫夜枭作战服。”蒂娃说道：“穿上后将会一定程度的增强你的力量和速度，最重要的是能让你隐身。”

夜枭是蒂娃身上的纳米作战服的一个分支，如果说纳米作战服是全方位增强的话，那么夜枭就是注重隐身能力，而力量和速度的增幅比原版要弱不少，防御力也仅仅只能抵挡1000焦耳以下的动能的攻击（.357马格南），挡不住步枪子弹。

“这要怎么穿？”塞尔莉娅看了半天，没在这件衣服上找到纽扣系带一类的东西，而四肢和脖子处也不像是能拉开的样子。

“我来帮你。”蒂娃又从机甲里拿出一顶帐篷，然后拉着塞尔莉娅钻了进去：“首先把衣服全脱光，还有内衣。”

“噫！！”

作为精灵族的二公主，塞尔莉娅的身材近乎完美，而且还是天然的白虎，上面下面都粉嫩嫩的，蒂娃可是费了好大一番功夫才忍住去舔一舔的欲望。但是在滑如凝脂的白皙皮肤上，却纹有大片锁链一样的紫黑色纹身，这纹身光是看上去就有种让人心神不宁的感觉。

“这是什么？”蒂娃轻轻抚摸着塞尔莉娅背上的纹身，感受着纹身中所蕴含的诡异力量。

“这是灵魂枷锁，圣日教会的独门秘技。”在蒂娃的抚摸下，塞尔莉娅微微一颤：“一个人的力量来自于他的灵魂，如果灵魂被套上枷锁，那力量就无法使用，再强大的战职者也会变得和普通人无异。”

“这能解除吗？”

“不，灵魂枷锁被发明出来就没有想过要怎么解除，因为它会与灵魂相互缠绕，变成一种共生的状态，除非灵魂破碎，不然永远无法解除。”塞尔莉娅摇了摇头。

“那你岂不是一辈子身上都有这种黑色纹身了？”如果说塞尔莉娅的身体是一件艺术品的话，那么这些纹身就是艺术品上的裂缝，将美感几乎破坏殆尽。

“不会的，灵魂枷锁主要用在高品质的女奴身上，但购买女奴的人也不希望自己看中的商品因为封印而变得劣质，所以灵魂枷锁的痕迹是会随着时间慢慢消退的。”塞尔莉娅自嘲的笑了笑：“原本我全身，包括面部都有灵魂枷锁的痕迹，但是现在就只剩背后这一点点了，再过几天应该就会全部消掉。”

“那这个灵魂枷锁还有什么副作用吗？”

“没有。”塞尔莉娅摇了摇头：“但如果我还想运用被封印的力量，那么这个纹身就会再次浮现的，让我认清现实。”

“诶……”蒂娃叹了口气，不知道该说什么好。

夜枭作战服材质坚韧，穿着的时候需要使用电流刺激作战服的颈部，使其纳米纤维放松软化才行。

“这件衣服带有水循环系统，如果你穿着的时候想要上厕所，可以直接尿在里面，这件衣服会将尿液净化成饮用水。”穿好作战服后，蒂娃仔细的抚平衣服上的每一道褶皱，使其百分百贴合皮肤：“当然你也可以将裆部这一块打开。”

不知为何，蒂娃此时忽然想起了莉莉安在沙尔艾兰给自己穿纳米作战服的情景。

“蒂娃？蒂娃？”

“嗯？”

“你怎么说一半突然发呆了？”

“没什么，继续吧。”蒂娃晃了晃脑袋将思念之情压下，然后从箱子里拿出手套，长靴还有头盔递给塞尔莉娅，在塞尔莉娅穿着作战靴的同时，还将轻盈柔软但是能够抗住12.7mm口径机枪弹的女式胸甲贴在了作战服的挂载点上。

几分钟后，塞尔莉娅终于穿好了夜枭作战服，因为夜枭就是仿照蒂娃身上的大黄蜂纳米作战服设计的，所以看起来非常相似。

“隐身的按钮在左手中指根部，而解除隐身的按钮在左手无名指根部。”在蒂娃的指导下，塞尔莉娅很快就掌握了隐身的方法。

“真是神奇！”对于塞尔莉娅来说，她还是第一次依靠外物来隐身，而且巧妙简洁的设计，使得这种隐身方法使用起来跟盗贼的技能一样方便，唯一的问题就是隐身的效果可能不如自己曾经的技能。

但是不管怎么说，有总比没有好，她还能奢求什么呢？


穿好了夜枭作战服，塞尔莉娅还花了几分钟练习了一下，确保自己能够熟练使用这套作战服的各种功能，然后便准备和蒂娃一起进入娜迦营地进行侦查。

至于另外海曼和迪莉娅这两个法师则被蒂娃打发到附近的山丘上躲着，毕竟哪有法师玩潜行的道理嘛，一个不小心惊动了娜迦，那就GG了。

“塞尔莉娅，我有个问题。”依靠着作战服的隐身性能，蒂娃得以近距离观察这些娜迦，不过看着看着忽然发现了一个问题。

“怎么了？”

“这些娜迦，似乎全都是女性？”

讲真，从之前第一次遭遇到现在，蒂娃所看到的娜迦全都是线条柔和，胸部高耸的女性娜迦，没见过一个男性。至于那些高大雄壮的娜迦蛮兵，据塞尔莉娅所，这种体态和猩猩有几分相似的生物是由鱼人变异而来的，和娜迦的关系好比是猎人和猎犬，不是同一个种族。

“因为精灵族只有女性啊。”塞尔莉娅奇怪的瞥了蒂娃一样，虽然隔着头盔看不出她的眼神：“作为精灵变异而来的娜迦，当然也就只有女性了。”

“只有女性？”蒂娃顿时惊了：“那你们怎么繁衍的？”

“繁衍？”听到这个词塞尔莉娅俏脸一红，话语也随之扭捏起来：“就这样繁衍啊……有什么问题吗？”

大自然真是神奇，地球上则需要一系列复杂外科手术才能做到的高等生物同性繁殖，这个世界居然自然进化出来了！莉莉安应该会喜欢这里的。（点头）

两人在娜迦的营地转悠了一圈，但是这里除了娜迦还是娜迦，并没有发现人类的踪迹。

“她们不在这里。”塞尔莉娅小声说道。

“嗯。”蒂娃指了指东边：“那边似乎有火光，我们去那边看看。”

娜迦的营地在海岛的西北角，而蒂娃所指的方向则是海岛的正北边，是位于一座1500米高的火山山脚处的洞穴。当两人距离洞穴还有几百米时，就能听到洞穴里传来金属与矿石撞击的声音。在矿洞周围还有着数量众多的娜迦守卫，不过从她们所警惕的方向来看，显然并不是保护矿洞免遭攻击，而是防止里面的矿工跑出来。

这居然是一座奴隶矿洞，当蒂娃和塞尔莉娅两人潜入矿洞后，发现上百个人类，矮人，以及长有野兽特征的半兽人正在娜迦的鞭打与呵斥下挖掘着一种淡紫色的矿石。

这是恒金矿，提炼出的恒金质地既轻又坚硬，而且非常耐腐蚀。作为生活在海里的种族，恒金是娜迦用来打造武器的主要金属。但是哪怕在海中居住了近万年，娜迦也没有摸索出所谓的水下演练技术，所以在小岛上使用精灵式锻造就成了她们的唯一选择，至于矿工，那些因海难落水的陆地生物则是最好的采矿与锻造奴隶。

至于凯瑟琳和伊莎贝拉的下落，只要找人问问应该就能知道，但是这也不是随便找个人就能问的。蒂娃仔细观察了一下这些矿工，不少人都是双眼无神，动作机械，显然已经被长年累月的奴隶生涯给磨平了抵抗意志，贸然询问搞不好还会导致告密，把整个事情搞砸。

所以想要询问，必须要找那些仍旧充满反抗精神的“新人”才行。

就在这时，矿坑内忽然起了小小的骚乱。

“放开我！你们这些水臭虫！”一个海盗打扮的中年男人被两个娜迦用锁链拽着往前走，一边走一边骂：“我是最伟大的海盗船长特塞斯，你们休想让我屈服！”

“闭嘴，人类！”其中一个娜迦用鞭子在特塞斯的背上狠狠的抽了一下，血花飞溅：“你的灵魂属于深海！”

“等我挣脱这些该死的镣铐后……”剧烈的疼痛让特塞斯的话语都颤抖起来：“我会把你们的鱼皮在沙滩上晒干！”

啪！又是一鞭子，清脆的响声在矿洞里回响。不少矿工忍不住向特塞斯的方向看去，但是很快就遭到了无情的打骂，而更多人对此则是无动于衷。

“看起来精神头不错，那么就是他了。”蒂娃指了指特塞斯被带走的方向：“我们走。”

当蒂娃和塞尔莉娅遭到特塞斯时，他被那两个娜迦带到了一个看起来像是培养室的小房间里，周围的水箱里养着几只外形如同章鱼一样的怪物。

看到这些怪物的时候蒂娃脸色顿时变了，因为这玩意她以前见过，就在亚特兰蒂斯方舟舰内，只不过眼前的这些体型要小很多。

此时那两个娜迦从水箱里抓出一个章鱼，打算将其扣在特塞斯脑袋上，看着软绵恶心的触手距离自己的脸越来越近，特塞斯也骂得越来越难听。

“你们这些恶心的蛇皮怪物，你们不得好死！”

这两个娜迦还真的就不得好死了，只听噗的一声，其中一个脑袋整个炸裂开来，而另一个则被塞尔莉娅一刀捅在肾上，浑身抖得像是筛糠一样，体表还升腾起大片的黑烟，当即就没了声息。

“这比我以前抹的毒好多了。”塞尔莉娅甩了甩匕首上的血液，然后撬开了特塞斯手上的镣铐：“又快又狠。”

“你们是谁？”特塞斯揉了揉手腕，皱着眉头看着这两个突然出现的“人”。从体型上来看应该是女性，但是特塞斯从没见过眼前这样吧全身包裹得严严实实的护甲。

“和你一样，海难的受害者而已。”蒂娃掀开了头盔的面罩，然后用手腕处的战术终端投射出凯瑟琳和伊莎贝拉两人的图案：“问你一件事，你见过这两个女人没有？应该是刚刚才被抓过来的。”

“是的，我见过。”看着悬浮在战术终端上方的全息投影，特塞斯点了点头：“刚才那些娜迦先把她们送过来挖矿，然后没一会就把她们又带了出去，如果我没猜错的话，她们现在应该就在北边的祭坛附近。”

“非常感谢。”蒂娃点了点头，然后转身准备离开。

“不过如果我是你的话，就不会去救她们。”就在这时，特塞斯又开口说了一句：“她们将要献祭给深海中的邪神，你们去了也只是白白送命。”









“远古邪神？”听到这个词后，塞尔莉娅顿时停下了脚步：“你确定？”

对于阿卡拉大陆上的大部分人来说，远古邪神可是一个极为陌生的词，但是身为森林精灵二公主的塞尔莉娅可不一样，特殊的身份让她知道许多普通人一辈子都接触不到的秘密。

“知道这玩意叫什么吗？”特塞斯从地上捡起那个还在缓缓蠕动的章鱼怪：“这叫蛊心魔，最擅长的就是精神控制，你猜它是哪一位远古邪神的手下？”

“噩梦主宰奥鲁曼斯……”塞尔莉娅喃喃道，接着目光一凛：“但你又是怎么知道的？”

“我是血帆海盗的首领特塞斯，塞尔莉娅殿下。”特塞斯向塞尔莉娅行了一礼：“紧张刺激的冒险生活对知识的积累有着很大的帮助。”

其实说白了也就是到处劫掠挖宝，时不时会弄到一些秘密的文书古卷什么的，在某些知识点方面可能有些出彩，但比起一个国家的积累根本不够看。

这些娜迦所献祭的对象让塞尔莉娅有些迟疑：“蒂娃，你的打算呢？”

“我的打算？当然是继续淦她们咯。”蒂娃耸了耸肩，毫不犹豫的说道：“我以前又不是没有对付过这种玩意，虽然看起来吓人，其实也就那样。”

“你对付过？”这下轮到塞尔莉娅和特塞斯两人吃惊了，要知道远古邪神可是世界诞生之初就开始蔓延的邪恶，绝不是凡人可以应对的，这么一看，蒂娃的身份就显得越发神秘起来。

“一个大章鱼而已，没什么好怕的。”蒂娃不愿多说，转身向着门口走去：“凯瑟琳和伊莎贝拉随时都有生命危险，我们最好动作快一点。”

特塞斯的职业和塞尔莉娅一样也是盗贼，摘掉禁魔镣铐后就能重新恢复了潜行的能力，三人先藏好尸体，然后小心的避开巡逻的娜迦守卫离开了矿洞。

用来献祭的祭坛距离矿洞不是很远，不到20分钟，三人就看到了被绑在章鱼雕像……或者说远古邪神噩梦主宰奥者鲁曼斯雕像上的凯瑟琳和伊莎贝拉，两个女孩似乎昏迷了过去，闭着双眼一动不动。

而周围一共有一，二，三……总计12个娜迦正在施法。

“干掉它们，手脚利索点，不要让这些家伙发出警报。”蒂娃想了想，把自己左手手腕上的光刃发生器扣了下来丢给特塞斯：“这个借你用。”

“这是什么？”特塞斯接过后好奇的看了看，然后在蒂娃的指导下扣在了左手手腕上，接着用一块岩石试了试光刃的威力，当看到厚重的岩石被晶蓝色的光刃悄无声息的切成两截时，这位见多识广的海盗也吓傻了：“我的老天！这是凡人的武器吗？”

“废话，不是凡人的武器还能是什么？”蒂娃瞥了特塞斯一眼，然后下达了作战指令：“塞尔莉娅你左边，特塞斯你右边，我打中间并且负责吸引注意力。”

等特塞斯和塞尔莉娅两人就位后，蒂娃就掏出了一枚电磁震撼手雷向着个头最大的那个娜迦领主丢了过去，因为祭坛建在海边的缘故，这些娜迦全都站在浅浅的海水里，所以仅仅一枚杀伤力最弱的电磁震撼手雷就将那个娜迦首领电了个半死不活，其他的娜迦也因为海水的导电性被电了个七晕八素，浑身颤抖。

接着蒂娃便举起电能冲锋枪，对着这些长着蛇皮的怪物扣动扳机，炽热的能量束如同雨点般射出，毫不留情的撕开了娜迦的鳞片，表皮，肌肉与骨骼，瞬间就有两个娜迦被射得千疮百孔，倒地身亡。

而此时娜迦们也反应了过来，下意识的撑起魔法盾，站在原地与蒂娃对射。虽然不知道这个世界的远程攻击究竟是怎样一个套路，但是顶着一个护盾站在原地搓魔法怎么看怎么蠢，你护盾厚实，能扛得住电能冲锋枪的攻击么？你攻击强大，能突破灵能壁障的防御么？

不能？那就乖乖去死好了！

不到1分钟，12只娜迦就被尽数屠戮，其中蒂娃就干掉一大半。接着三人将被绑在雕像上的凯瑟琳和伊莎贝拉给解救下来，但就在这时，整个祭坛忽然震颤起来，一个五米多高，长得和蒂娃曾经遭遇的虚空巨兽一模一样的怪物从海水中钻了出来。

“不好，是无面者！”看着怪物身上紫黑色的触须，特塞斯发出惊恐的喊声。

“人类，精灵，你们破坏了主人的兴致！”虚空巨兽沙哑难听的声音直接出现在了蒂娃三人的脑海里，蒂娃还好，塞尔莉娅和特塞斯两人居然抱着脑袋在地上痛苦的打滚。

作为远古邪神（上古之神）的手下，无面者有着极强的精神攻击能力，光是一句呢喃就能让凡人发疯，但似乎对地球人没什么用，所以看着蒂娃仍旧好好的站在原地时，这个虚空巨兽也愣住了。

“就你狗日的话多！”蒂娃直接对着虚空巨兽的脑袋就是一梭子，虽然将其打得血肉模糊，但是奈何电能冲锋枪的威力太小，这些伤痕在虚空巨兽强大的自愈能力下很快就消失不见。

“人类，你惹怒我了！”虚空巨兽嚎叫着冲了过来，然而下一秒就被从天而降的大黄蜂机甲给砸翻在地，但是得益于自身的体重，虚空巨兽并没有受到太大的影响，很快就掀开了压在自己身上的机甲并且爬了起来。

“蜂后，给我们的这位空虚寂寞冷的章鱼朋友来个全套大宝剑！”蒂娃右手比划成枪形指着虚空巨兽：“一定要让它爽到！”

“遵命！”

接着蜂后便从机甲背后拔出了那把两米长的充能动力剑，开启了毁灭性的泯灭能量场后便劈头盖脸的向着无面者砍了过去。作为一个学习能力极强的人工智能，蜂后的剑术与蒂娃相比虽然有些死板，但可是实打实的宗师级，毕竟人学会一门格斗技能不光要学，还要练，但是人工智能只要学就行了，它们的躯体能够百分百做到所想要做的动作。不到一分钟，不可一世的虚空巨兽就变成了一地的章鱼刺身。

“哼，不堪一击。”蒂娃冷哼了一声，然后把地上的塞尔莉娅拉起来，至于特塞斯，没听过女留战网男……不对，是男儿当自强这句话吗？

“它就这么轻易的被解决了？”看着地上细碎的肉块，塞尔莉娅眼睛里满是惊奇，按照她的认知，像是眼前这种块头的无面者起码要一个由高级冒险者组成的标准5人小队才能勉强对付，其中必须要有一个牧师来帮助其他人抵御无面者最为致命的精神攻击才行。

但是眼前发生的一切远远超过了塞尔莉娅的认知，仅靠一台构装体，就能将一个强大的无面者在短短一分钟内剁碎，这究竟是怎么做到的？

“其实很简单。”蒂娃轻轻拍了拍塞尔莉娅身上的细沙：“让自己的攻击超过敌人的防御，让自己的防御强于敌人的攻击就行了。”

塞尔莉娅：？？？

毕竟她可不知道蒂娃在大黄蜂机甲上倾注了多少心血。

既然人已经救到了，并且由大黄蜂机甲送往海曼所处的位置，那么接下来就该考虑如何离开这个满是娜迦的岛屿了，要是让这些娜迦知道自己破坏了她们的计划，天晓得要愤怒成什么样子。

“我有个计划，事实上这个计划我已经制定了好几个月了，但是因为难度颇大一只无法实施。”凑巧的是特塞斯也不愿意一辈子当娜迦的奴隶，一直在为脱离这座岛屿而默默努力中：“如果你愿意帮忙的话，那我就有把握了。”

“什么计划？”

“这里不是说话的地方。”特塞斯左右看了看：“我们先回矿洞再说。”

回到矿洞后，特塞斯带着蒂娃和塞尔莉娅两人一直往矿洞深处走，随着三人的深入，洞内的温度也越来越高，很快就变得灼热无比，特塞斯脸上的汗水一滴接着一滴向下流淌。

“我们要去哪？”蒂娃好奇的问道。

“锻造室。”特塞斯擦了擦脸上的汗水：“光凭我一个人是没法逃离这里的，所以我找了一些帮手。”

接着三人便来到了一个如同烤炉一样的石室里，炽热的熔岩在石室周围的墙壁上缓缓流淌。这座小岛是一个火山岛，而且还是活火山，而能利用熔岩来锻造金属的，整个大陆上也只有以锻造而著称的矮人了。

此时十几个矮人正在各自的铁毡用铁锤乒乒乓乓的敲打着炽热的金属块，而特塞斯所谓的帮手就是被娜迦强迫打造武器的矮人，毕竟哪怕是矮人也不喜欢被人用刀架在脖子上逼着干活。

“怒岩大师。”站在石室的中央，特塞斯恭敬的向一位背部满是鞭痕的矮人喊道。

“嗯？”老矮人转过身来，从旁边拿起一个酒壶咬掉塞子灌了一大口，浑浊的酒液顺着杂乱的胡须流淌，他的一只眼球已经瘪了下去，一条长长的刀疤从中划过，显然经受过非人的虐待：“特塞斯，是你啊，找我有什么事吗？”

“是的，怒岩大师。”特塞斯说道：“我找到合适的人选了。”

“真的？”听了特塞斯的话，老矮人剩余的那只眼球顿时闪过一道精光，然后瞬间就冲到了特塞斯面前：“他是谁？他在哪？”

“就是她。”特塞斯指了指站在身侧的蒂娃。

“嗯？一个人类小女孩？”怒岩大师放开特塞斯，上下打量着蒂娃：“这事可关系着近百人的性命，你确定她能行？”

“她叫蒂娃，我亲眼看到她用一台构造体在一分钟内剁碎一只无面者。”特塞斯揉了揉被怒岩大师抓过的地方：“眼下除了她，我们没有更好的选择了，而且我也不想再等下去了。”

“恕我打扰一下。”蒂娃忽然开口问道：“你们能不能先说明，究竟打算要我去干什么？”

想要从一座海岛上逃离，那么必须要有一艘船，现在船不是问题，已经被特塞斯给安排妥当了，问题在于海上的娜迦。

娜迦作为一个水生生物，在水里游动的速度怎么着都要比帆船快，就算他们乘船逃离，估计不到一晚上就会被抓回来，所以在离开之前得要想办法解决掉海岛上的娜迦，至少是大部分娜迦才行。

但是光凭这一百多个海难生还者想要对抗上万装备精良的娜迦，那简直就是痴人说梦，于是怒岩大师有了一个惊人的想法：既然岛上有一座活火山，那么为什么不用熔岩烧死这些水臭虫呢？

这个想法很美好，但是在实地考察过后，怒岩大师发现想要实现这个想法并不容易，因为这个火山内部居住着一只名为火神龟的巨型怪物。这个怪物依靠吸收火山所散发出来的火元素为食，从而压抑住火山使其无法喷发，如果想要引爆火山，就必须要干掉这只足有10米高的火神龟才行。

“话说你们是怎么判定我能够干掉那玩意的？就凭我的构造体干掉了一个无面者？”

“是啊，要是换我们上，别说干掉它，能死得痛快点都是奢求。”

“但是我不认为5米高的无面者和10米高的火神龟能混为一谈。”

“我也不认为，但是我们已经毫无办法了，娜迦对于武器的需求日益减少，如果我们再不反抗，就没机会了。所以，你会帮忙吗？”

“虽然感觉有点难度，但是我干了。不过我有个要求，我这边有五个女孩被圣日教会通缉，我希望你能帮忙安排一下她们。”

“没有问题，以大海之名发誓，如果她们愿意跟我干，我会教导她们成为圣日教会最为恐惧的海盗女王。”

“好，那我们来谈谈具体步骤吧。”

具体步骤也不复杂，在蒂娃去解决火神龟的同时，特塞斯这边会将藏匿的武器发给那些仍然有抵抗意志的人，然后发起暴·动干掉矿洞里的娜迦守卫，接着众人从之前挖出的秘密通道逃离矿洞。而火神龟一但被干掉，火山就会在极端的时间内爆发，火山山口处的岩石已经被怒岩大师悄悄做过手脚，火山喷发时的震动会使得面向娜迦营地的那一面的岩壁垮塌一部分，从而引导岩浆涌向娜迦的营地。而蒂娃只要想办法在被岩浆烧死之前从火山里逃出来并且赶到位于小岛东面的船上就行。





至于为什么说这是一个疯狂的计划，那是因为去对付火神龟的人必须要自己想办法进入满是熔岩的火山内部，并且杀掉一只半神级火系魔兽，然后还得要自己想办法再被熔岩吞没之前爬出来。

能干掉火神龟就已经够艰难的了，更别提还要与熔岩赛跑了，所以对于一般人来说，这基本上就是一个有去无回的自杀任务。

但是对于蒂娃来说就是另一回事了，依靠大黄蜂机甲的超强机动性，她想去哪就去哪，一点阻碍都没有。

“我不知道究竟能不能干掉那个火神龟。”在出发之前，蒂娃觉得提前制定一个B计划还是有必要的：“如果我无法杀死火神龟，那么你们还是按照原定的计划乘船逃离，我会在海上射杀那些娜迦来掩护你们。”

等蒂娃离开后，怒岩大师疑惑的对特塞斯问道：“她是怎么做到能在没干掉火神龟的情况下活着逃出来的？”

“她的构造体能飞。”特塞斯说道：“这样一来无论是岩浆还是火神龟都拿她没办法。”

“飞行？这倒有点意思。”

一段时间后，蒂娃便驾驶大黄蜂机甲搭载着塞尔莉娅来到了海曼四人藏身的地方，此时凯瑟琳和伊莎贝拉已经醒来，塞尔莉娅将领着这四个女孩前往登船的地点。

“我可能晚点到，如果遇到什么大场面记得保持冷静，一切都在掌握中。”蒂娃简单的说了一下计划，然后就驾驶着大黄蜂机甲向岛屿上的活火山飞了过去。

按照怒岩大师原本制定的计划，蒂娃得要花上一段时间在山脚处找到一条可以通往山体内部的通道，但是既然有会飞的机甲，那还要找个鬼的通道，直接从火山口飞进去好了。

“指挥官，我探测到下方温度很高，请小心。”飞在浓烟升腾的岩浆通道中，蜂后的警告语在蒂娃耳边响起。

“对机甲有影响吗？”

“机甲大部分能够能够承受住熔岩的高温，但是炽热熔岩依旧会对武器系统和观察系统造成毁灭性的破坏，我建议你最好尽量避免接触熔岩。”

“了解。”在蒂娃的操控下，大黄蜂机甲如同落叶一样缓缓落在了一块漂浮在岩浆上的石头上。因为身处火山内部的缘故，入目所及之处满是炽热的红光，成百上千由石块和火焰组成的火元素在周围漫无目的的游荡，除了这些火元素外，最为吸引人的就是那只打扮甚至泡在岩浆里的巨型乌龟了。

“我有个问题。”看着小岛般大小的龟壳，蒂娃从背后摘下了能量步枪：“如果，我说是如果，这玩意如果能吃，那么它的肉该如何处理？既然能用岩浆来洗澡，那么应该没法煮熟或者烤熟吧？毕竟岩浆的温度不知道比一般的火焰和沸水要高多少倍。”

“那你可以试试生吃。”蜂后还真的给出了一个提议：“比方说乌龟刺身。”

“听起来似乎是个好主意！”要不是那个火神龟正警惕的盯着自己，蒂娃都要为蜂后的这个建议喝彩了，烤不熟就生吃，真特么天才！

或许是感受到眼前这个黄黑相间的小东西正在打自己肉体的注意，火神龟当即伸长脖子对着眼前这个擅创自家的小家伙就是一记猛咬，对此早有防备的蒂娃则控制着机甲高高跳起，躲开了猛然闭合的大嘴，然后向着火神龟的脑袋扣动扳机，一束束晶蓝色的能量束带着雾状的尾迹轰击在火神龟的脑袋上。

因为长年累月吸收火山所蕴含的火元素的缘故，这只火神龟浑身上下已经高度元素化，变成了一个龟类外形的元素生物，所以受到攻击后并不像是一般生物那样皮开肉绽鲜血飞溅，而是表皮如同岩石般崩裂，石渣纷飞。

看来这玩意虽然长得像个乌龟，但是属于不可食用那一类的。

“简直像个石头一样硬！”一轮攻击过后，蒂娃发现小野猫重型能量步枪的攻击仅仅在对方的表皮上留下了几个浅浅的印痕，显然别想仅仅依靠步枪就能干掉这个庞然大物。

就在蒂娃准备使用微型导弹进行攻击时，火神龟忽然仰头发出一声嘶吼，接着周围那些漫无目的到处闲逛的火元素纷纷围了过来，向飞在半空中的蒂娃射出火球。

别看这些火球飞的慢悠悠的，其威力还不小，只要擦到一下就能在纳米碳管装甲上留下大片焦黑的痕迹，蒂娃当即撑开气泡护盾挡下了其余的火球，然后在躲避火神龟撕咬的同时用微型导弹和重型步枪进行还击。

好在大黄蜂机甲上的武器威力绝伦，如同割草一样将这些火元素打成了熊熊燃烧的碎渣，但就在这时，火神龟的身体忽然高高昂起，两只前脚重重的踏在了岩浆中，掀起十余米高的岩浆巨浪向着蒂娃打了过去。

“哎呦！”蒂娃赶紧加大了推进器的出力，机甲猛然飞高了不少，从岩浆巨浪的顶端越多，同时还甩出一连串的微型导弹和电浆束打在火神龟的身上。

相比重型步枪，这一轮的攻击威力更大，并且成功撕开了火神龟的表皮，比岩浆更炽热的鲜血从伤口中涌出，然后如同汽油一样开始熊熊燃烧。

火神龟再次发出一声嘶吼，又是一群火元素从周围涌了过来，与此同时火神龟还张大了嘴巴，炽白色的光芒在喉咙里翻腾，接着喷涌而出！

熔岩吐息，这是火神龟看家本领，其威力不亚于成年巨龙的龙息，吐息仅仅维持了不到3秒，就在火山内部的岩壁上挖出了一个近百米的大坑。

吐息完毕后，感觉有些疲惫的火神龟偏着脑袋观察效果，结果却发现那本该被烧成灰烬的小家伙居然还在半空中飘着，而且看起来似乎丝毫未损，这让它不禁有些慌乱。

其实蒂娃也没想到这一招居然这么强这么突来，不过幸好有托贝尔斯坦能量核心产生的粒子屏障，从而完美的挡下了这一记攻击，顺带将光束核心的充能推至100%。

“现在该我了！”清理掉周围的火元素后，蒂娃操控着机甲躲过了火神龟的猛咬，然后飞到它的侧面，一束耀眼的光束从机甲中央射出：“尝尝我的大炮吧！”
整个天空一片昏暗，炽热的岩浆伴随着浓浓的黑烟从火山口中喷涌而出，顺着垮塌的缺口涌向娜迦的营地，无数娜迦直接被炽热的岩浆烤焦乃至包裹起来，就算逃进海里，也会因为海水被岩浆煮沸而被活生生的烫死，大自然的狂暴与无情在这一刻展现的淋漓尽致。

“这破事总算结束了。”站在船头的蒂娃内心则毫无波动，甚至还有闲心拍两张照片，毕竟如此盛大的景观一般人可很难遇见的。

“你真的杀死了那个火神龟吗？”拍完照片后，塞尔莉娅把战术终端还给了蒂娃，并且好奇的问道。

“并没有。”蒂娃摇了摇头：“我当时只是打伤了它，然后它就钻到岩浆里去了，接着火山就爆发了。”

所谓的“打伤”其实是指用光束核心将火神龟射了个对穿，并且差点将其切成两截，受到重创的火神龟当然不甘心就此死去，于是钻进岩浆里引爆了火山。

最后是火神龟没死，蒂娃也没死，而娜迦完了，那些被奴役的人也乘坐着这艘不知道特塞斯从哪弄来的帆船逃离了这座岛。

接着两人就陷入了诡异的沉默中，过了好几秒塞尔莉娅才开口问道：“蒂娃，接下来你打算去哪？”

“我啊，我要去找……”说道这里蒂娃忽然停住了，感觉说找船有点不合适，于是换了个说法：“……我的女儿。”

“女儿？”塞尔莉娅惊讶的瞪大了眼睛：“你都已经结婚了？”

“是啊，我结婚已经好几年了。”蒂娃腼腆的笑了笑。

“那你女儿多大了？”

蒂娃算了算猫咪和人类年龄的比值，如果猫咪一年等于人类7年的话：“她已经14岁了。”

“哦。”塞尔莉娅点点头，但是忽然感觉好像有哪里不对：“等等，你现在年龄多大？”

“我？我今年24了。”

塞尔莉娅：？？？

14岁的女儿，24岁的母亲？你们人类真会玩！

“那你呢？接下来你打算怎么办？”蒂娃问道。

“我想回家，我想我的母后。”趴在船舷上，塞尔莉娅叹了口气：“但现在不是回家的时候，我没了力量，只会拖累他们。所以我会暂时留在这艘船上跟特塞斯混，看看能不能某些海上遗迹里找到恢复力量的办法。”

“对了。”说道这里，塞尔莉娅忽然取下了挂在大腿外侧的匕首递给蒂娃：“这把匕首先还给你，至于身上的这套护甲等我晚上换一身衣服后再还给你。”

“没关系，你留着好了。”蒂娃摇了摇头，推回了塞尔莉娅的手：“现在你会需要他们的。”

“谢谢。”

除了塞尔莉娅外，凯瑟琳那几人也选择留在这艘海盗船上，作为被圣日教会通缉的对象，也只有游荡在大海上才能躲避圣日教会的追捕。

“放心吧，就如同当初说好的那样，我会将她们培养成圣日教会最恐惧的海盗女王。”喝得醉醺醺的特塞斯用力拍着自己的胸口。

因为船上有不少圣日教会通缉犯，特塞斯甚至位列圣日教会悬赏榜第六名的缘故，这艘船根本无法进入任何一个港口，只能找一处荒无人烟的海岸线用小船将想要登陆的人送下去。

临走之前，塞尔莉娅五人前来与蒂娃道别。

“祝你能顺利找到你的女儿。”塞尔莉娅献上了一个据说是精灵族的传统离别礼的舌吻。

“嗯，也祝你能够早日找回自己的力量。”蒂娃砸了砸嘴，并且蹭了蹭塞尔莉娅的脸，接着便驾驶着机甲腾空而起，向着陆地飞去。

根据从塞尔莉娅那里弄到的资料，这个被世人称呼为阿卡拉的星球上一共有五块大陆，除了作为南北极地的苦寒大陆和永冻大陆外，剩下的三块大陆分别名为日辉，月华，星耀，其中日辉大陆面积最大，也是文明的主要发源地。另外月华大陆与日辉大陆其实是相互连接在一起的，但是连接处坐落着一条号称飞鸟都无法翻越神禁山脉。

在日辉大陆上，人类的势力最大，有三大帝国七大王国，还有数十个小公国，以及地位超然的圣日教会，这些国家占据着资源环境最为优渥的热带，亚热带近海区域。至于其他种族要么臣服，比如矮人；要么被大肆屠杀后驱赶到偏远贫瘠之地，比如精灵以及侏儒；亦或者本身就居住在偏远之地，圣日教会鞭长莫及，加上本身实力强大，所以只能建立贸易关系互通有无，比如那些带有野兽特征的半兽人。

当然蒂娃对于这些东西并不怎么关心，因为目前找到自己的猫以及飞船才是重中之重。

驾驶着机甲沿着海岸线飞了大半天后，蒂娃终于在天黑之前找到了一座海滨城市——深水城，并且作为外来人员支付了一枚银币后便顺利进入了城内。

原地蒂娃以为这所谓的异世界发展水平应该和地球上中世纪差不多，不过当入城后才意识到并非如此，这里的房屋建筑井然有序，街道宽阔整洁，两侧甚至还有天黑自动点亮的魔法灯，并且道路交通也有着明确的规定，和以“脏乱差”为代表的地球欧洲中世纪完全是两码事。

根据特塞斯的建议，蒂娃最好先找冒险者工会申请一个冒险者身份，毕竟想要在人类社会活动，一个合理的身份是必不可少的，而冒险者就是走到哪里都不觉得奇怪的万用身份。

“但是冒险者工会究竟在哪里呢？”在周围人惊奇的目光中，坐在机甲顶端的蒂娃先左右看了看，然后又沿着道路转悠了一圈，在月亮升起时终于在城西找到了一个占地广阔，包含各种训练设施的大型综合建筑。

“看起来应该就是这里了。”看着那些背着刀剑，穿着护甲的冒险者从建筑大门里进进出出，蒂娃感觉自己应该是找对了地方，于是径直走了进去。

“欢迎光临！”走进大门之后，喧闹的音浪就一波接一波的扑面而来，一位手拿酒杯，穿着兔女郎装的服务员向蒂娃露出了一个甜美的笑容：“吃饭的话请找空位，要是找工作可以去里面的柜台进行询问。”



推书：《少女前线：一名星际2机枪兵的战争》，作者可是萌妹子






“你好，请问我能帮你什么忙吗？”柜台后面女性工作人员同样是一身兔女郎打扮……等等，这不是什么兔女郎打扮，看看这不时抖动的白色长耳朵，宛如红宝石般的大眼睛，还有呼之欲出的胸·部，显然这就是所谓的半兽人，一位正儿八经的兔娘。

好奇的打量了一下这位兔娘，看得对方双颊泛红后，蒂娃才开口说道：“我想认证一下冒险者身份。”

“好的。”兔娘拿出一份表格还有一支笔：“请填写一下个人资料，并且缴纳一枚金币作为认证费用，如果需要我代写的话则要额外支付1枚银币的书写费。”

所谓代写就是为那些文盲冒险者服务的，毕竟很多人终于探险挖宝，对于文化知识的学习就没那么感兴趣了。

还好蒂娃跟凯瑟琳学习过这个世界的文字，简单的读写难不倒她，很快就将表格填写完毕。

“蒂娃，24岁，职业是……傀儡师？”看到这里，兔娘有些惊讶的看了看柜台前的蒂娃。

“有什么问题吗？”蒂娃用手指轻轻叩击石制的柜台台面。

“不，没有。”兔娘摇了摇头，然后用机器将表格上的内容制成身份卡片：“我还是第一次见到傀儡师这个职业，所以有些好奇。”

咦？不是说傀儡师这个职业被禁了吗？为什么直接来申请一点问题都没有？

其实对于当年的大清洗，塞尔莉娅也仅仅知道前半部分。大清洗首先由圣日教会的教皇发动，但是在把侏儒打残，并且销毁了大量珍贵的工程学配方后，对于工程学及其相关职业的禁令在圣日教会圣女的提议下撤销了，只不过限定必须要在圣日教会的监视下才能研究新的工程学技术，如此一来就等于把这门无限可能的技术彻底变成了圣日教会的一部分。

“好了，蒂娃小姐，这是你的身份卡片，请收好，如果遗失可以在任意冒险者工会重新办理。”兔娘将卡片递给蒂娃：“现在请拿着卡片去后面的考核室考核一下战斗等级，战斗等级将会对你所接取的任务难度起到参考作用。”

战斗等级和任务等级一样共分为7级，才一般情况下冒险者可以应对与自己同等级的任务，或者在准备充分的情况下应对高一级的任务。所以对于才通过认证的新手冒险者来说，最为适合的工作就是工地搬砖，疏通下水道，寻找丢失的宠物，帮农民收菜等等，顶多去清理一下占据河道的软泥怪或者偷粮食的狗头人，而不是那些“深入熔火核心，猎杀火焰领主”这一类传说级任务的。

当然如果不在意信誉积分以及自己小命的话，也并不妨碍低级冒险者接取这种任务。人嘛，总要对自己所做的事情负责。

来到工会后面的露天考核室后，蒂娃在考核员的要求下召唤出了自己的大黄蜂机甲，并且选择了3级难度，所谓的三级难度就是由一位魔法师召唤出一面10厘米厚的岩石墙壁，在一分钟内将其摧毁算作考核通过。

这对于蒂娃来说太简单了，大黄蜂机甲连武器都没用，仅仅一拳就将其打成数个碎块，用时不到一秒钟。

“好厉害！”眼前这一幕几乎把考核员都吓到了：“请问需要提高考核等级吗？”

“用不着，三级就够了。”蒂娃摇了摇头拒绝了考核员的提议，然后收回了机甲。

于是乎，这个名为阿卡拉的世界便多了一位稀少的3级傀儡师。

作为一个泛大陆的组织，冒险者工会有着庞大的情报网络，成为3级冒险者后，蒂娃便可以从冒险者工会这里获取自己所需要的情报了，这也是她选择成为冒险者的主要目的，毕竟世界那么大，自己一个人天晓得要到猴年马月才能找到坠毁的誓约胜利号，所以必须要想办法走点捷径才行。

只不过重要的信息向来不是免费的。

“你好，根据你所提供的信息，我们找到了三份符合你要求相近的情报。”还是刚才那个兔娘，此时她将手上的三张影印图片挨个摊放在柜台上，这是可供购买者预览的部分：“其中两份情报为5级，价值1200金币，而第三个则是六级，价值5000金币，希望有你要找的东西。”

这所谓的影印图片类似于地球上的照片，清晰度也差不多，蒂娃挨个看了看，其中那份六级情报的预览图是一个狰狞的大火球从天上划过，咋一看有点像是流星，但是仔细看的话，就能看到尾部宽大的推进器，还有前段扭曲的分叉。

这就是誓约胜利号，蒂娃百分百肯定。

“我要这个。”蒂娃指了指六级情报的预览图：“但是我需要一点时间来筹钱。”

“当然可以。”兔娘微笑着收好了另外两份预览图。

5000金币可不是一个小数量，按照圣日教会的官方汇率，一枚银币可以换到233枚铜币，而一枚金币则可以换到66枚银币，假设一枚铜币等于地球上的1块钱，那么5000金币就是七千六百八十九万。

所以问题就来了，在不偷不抢的情况下，要怎样才能弄到5000金币呢？

蒂娃漫步在繁华的街道上，同时还不忘思考关于金币的问题，要知道她之前从特塞斯的珍妮宝贝号上下来的时候，身上也就仅仅只带了两枚金币三枚银币，就算不买情报，这点钱在物价奇高的深水城也用不了多久。

在路上晃悠了一会后，一连串叮叮当当的声音忽然吸引了蒂娃的注意力，让她想到了之前海岛上的那个奴隶矿洞。不过在深水城是没有什么奴隶矿洞的，这一连串的打铁声来自于路边一幢比冒险者工会还要繁华的建筑——铁匠工会。

在铁匠工会外面的布告板上密密麻麻的贴着各种各样的广告，有收徒的，有出售武器的，还有收购矿石金属的……

等等！收购矿石金属！看到这条广告后，蒂娃顿时想到了一个可行的方法，于是转身向着铁匠工会走去。







在铁匠工会内，一位须发皆白的老矮人正在仔细研究着手中重约100克的紫色金属块，经过称重，浸水，酸洗等一系列复杂程序后才得出确切的结论：“这块恒金的品质很高，如果你愿意出售的话，我可以为此付出200枚金币。”

恒金多产自于火山地区，这种坚硬耐磨的金属性质非常稳定，可以用来制造各种魔法装备，是一种珍贵的高级材料。对于坐拥海洋的娜迦来说，恒金并不难获得。但是日辉大陆上火山极为稀少，所以在人类社会里，恒金就显得珍贵无比了。

当初在娜迦岛上的时候，蒂娃就感觉这种紫色金属估计价值不菲，于是悄悄拿了几箱子塞进机甲的储物空间里，现在正好用上。

“那你能收多少块？”蒂娃问道。

“你愿意卖多少我就收多少。”老矮人傲然道，完全一幅老子有的是钱的模样。

“那好。”蒂娃将一个木箱子放在柜台上：“这里有50块，请付钱吧。”

50块恒金价值10000枚金币，一枚标准的日辉金币重30克，而一万枚金币起码有300公斤，如此大体积大重量的货币携带起来很不方便，所以矮人支付了9枚散发着绚丽紫色光晕的灵魂币以及1000枚金币。

所谓的灵魂币就是蕴含有强大灵魂力量的冥界水晶，各位面通用，在阿卡拉一枚灵魂币则价值1000枚日辉金币，而且永久保值，专门用来进行大宗交易。

支付了5枚灵魂币后，蒂娃成功拿到了自己想要的情报。

坠天之星，情报等级：6级

根据情报上所写的内容，这个所谓的“坠天之星”于两年出现，然后坠毁在了日辉大陆西北边的神禁山脉里，巨大的火球划过大半个大陆，至少有数百万人看到，并且引起了极大的恐慌。

起初冒险者工会按照传统的陨石类物品将其划分为3级，但是恰好有冒险者用影印水晶拍下了这个大“陨石”的高清图片，从而发现这并非天然的陨石，而是一个巨大的人造物体，这使得“坠天之星”的情报等级便被提升为4级，并且引起了不少冒险团队的注意。因为想这种大体积的人造物里肯定蕴含着难以想象的宝藏，于是一夜暴富的梦想驱使着数以百计的中高级冒险团队前去寻找这颗“坠天之星”。

但是他们全都失败了，因为这颗“坠天之星”所坠落的地方是极为危险的神禁山脉，而且附近是半兽人的领地，收到消息后，半兽人王室迅速派出军队将坠天之星所处的位置包围起来，并且列为禁区，只有极少数实力强大的冒险团队才能穿过军队的封锁，此时关于“坠天之星”的情报等级被提升为五级。

但是就在兽人军队打算靠近研究坠天之星时，却遭到了大量构装体的攻击，同时坠天之星本身也用威力强大的光束进行攻击，一万多人的军队仅仅逃出来不到六百人，就连随行的5位六级战职者都被烧成了灰烬，此时关于坠天之星的情报则被提升为6级，表示其极度危险。

至于七级？那是只有恶魔入侵这种灭世级灾难才用得上的。

看着蒂娃在阅读情报时欣喜的表情，那个兔娘忍不住开口说道：“傀儡师小姐，坠天之星的危险等级为6级，我们并不建议3级的冒险者前去探索。”

“没事，考核的时候我又没尽全力。”蒂娃则并不在意，自己家还能危险到哪里去？

“那你需要队伍同行吗？目前深水城有一支临时组成的冒险团队想要探索坠天之星，正在召集人手。”

“当然要了。”看着兔娘略带担忧的美丽脸庞，蒂娃舔了舔嘴唇，然后掏出几枚金币塞进了那幽深的沟壑里：“你今晚有空吗？我有些问题想要请教你一下。”

当晚，在一家冒险者酒店里，两具娇躯正在松软的大床上纠缠在一起。

“你想问什么呢？”

“别着急，我想问的问题很多很多……”

这欢乐的一夜让蒂娃想起了自己穿越前的梦想，没想到有朝一日真的居然实现了，就是细节方面和自己当初想的有些不一样。

嘛，看在兔娘绝佳的手感上，这点小事就不用在意了。

吃过早饭后，蒂娃便在兔娘的带领下与打算探索坠天之星的临时冒险团队见了个面，这个团队人不多，只有七个，四男三女，不过个个实力强悍，没有低于5级的。其中男性有使用单手剑和盾牌的人类防战，背着双手锤的惩戒骑，把玩着匕首的矮人盗贼，戴着拳套的半兽人武僧，而女性有穿着锁甲调校弓弦的草原精灵猎人，身穿白色长袍的牧师，以及身边有一个火球环绕的火系法师。

“三级的傀儡师？”看着蒂娃的身份卡，身为这个临时团队队长的防战皱紧了眉头：“虽然我不知道傀儡师和其他职业相比有什么优势，但是三级也太低了吧，你确定不是去自杀的？”

“考核的时候我嫌麻烦，所以没尽全力。”蒂娃对于这些质疑倒是很淡然：“如果你对我的实力有疑问，我倒是很乐意展示一下。”

“那好。”听了蒂娃的话，这个防战点了点头，并且从背后摘下了宽大的菱形盾牌：“希望你说的并非空话。”

蒂娃打了个响指，黄黑色的大黄蜂机甲从天而降，独特的出场方式引得众人发出一声惊呼。

“看起来倒是有点意思。”防战举起盾牌：“来让我试试你的实力吧。”

“我们点到为止。”蒂娃伸手指着那面宽大的盾牌：“蜂后，近战攻击。”

“了解，指挥官。”接着大黄蜂机甲便开启了推进器向着防战冲了过去，同时借着冲锋的势头一拳重重的打在了盾牌上，随着一声低沉的闷响，防战脚下的地面顿时寸寸碎裂，形成一大片蛛网状的裂痕，而防战本人也因此后退了一小步。

“感觉怎么样？”一拳打出后，蒂娃便开口问道，同时大黄蜂机甲收手后退。

“能打退我的不动如山，证明你至少有五级以上的实力。”看着地上的裂痕，防战点了点头：“欢迎加入，傀儡师。”
这很明显是一个标准的临时打宝小队，队伍里的人都是因为“探索坠天之星”这个目的而临时组合在一起的。跟着这样的队伍一起行动，有福可以同享，但是有难就别想同当了，甚至有些时候还得要防备背后的刀子。

“在出发之前，我觉得有必要跟你说一下战利品的分配方式。”蒂娃入队后，作为这个临时小队的队长，这位名叫丹顿的中年大叔开口说道：“我们这个队伍采取的是轮番需求，拍卖分金的方式，所以如果想要多拿一些东西，最好准备足够的金币。”

所谓轮番需求，那就是一人限拿一件物品，当所有人都拿过一件物品为一轮，下一轮再轮番拿。而拍卖分金则是指那些有人已经拿过一件物品，但是又想要拿下一件物品，同时这件物品没有其他人需求的时候，可以需要支付一定的金币进行购买，至于从头到尾都没人要的东西将会送到拍卖行拍卖，所有人……当然是指能活着回来的人将平均分配拍卖得到的金币。

“我无所谓。”蒂娃对此并不感兴趣：“我需求的东西应该和你们都不一样的。”

她所想要的，可是整艘飞船。

“我只是先说一下，避免产生矛盾。”丹顿耸了耸肩。

“那么我们什么时候出发？”

“不着急，再等两天。再招两个治疗，等队伍凑够十个人就走。”

但是独行的治疗职业并不多，众人等了两天后只等到了一位牛族的半兽人德鲁伊，话说半兽人的确是个有趣的种族，如果是男性，那么就是各种野兽脑袋+兽尾；如果是女性，那么就是兽耳+兽尾，显然这位顶着一个野牛脑袋的半兽人是一位男性。同时这位德鲁伊也并非独行者，他还有个亡灵法师同伴，这个亡灵法师是一位看上去只有15岁左右，面色苍白的小女孩，身后跟着两只身穿重甲，手提板斧的骷髅守卫，浑身长满狰狞的骨刺，一看就知道很不好惹。

虽然和预想中的三治疗豪华阵容有些差别，不过也不是不能接受，至少亡灵法师和“傀儡师”所附带的额外帮助要远远超过一个治疗。

既然队伍已经准备完毕，那就出发吧。

深水城在日辉大陆的东南侧，而坠天之星所处的位置则在日辉大陆西北边，如果仅仅依靠双腿，起码要走上大半年。所以这个时候就需要一个更加有效率的交通方式，比方说——传送阵。

说到传送阵，就不得不提一下这颗星球的能量脉络——魔网，魔网由纯粹的奥术能量构成，如同血管一般遍布这个世界，当然也跟血管一样有疏有密，其中最为密集的地方就是魔网节点，每一个魔网节点就如同能量之泉一样，提供着近乎无穷无尽的能量。正因为如此，所有重要的城市都建造在魔网节点上，依靠魔网节点的能量而运转。

目前蒂娃所在的深水城便属于三大帝国中红龙帝国的一个重要港口城市，依靠着魔网所提供的强大奥术能量，使得城市中央的魔法塔能够拥有在不同区域之间往来的传送阵，但如果用血管来形容的话，深水城所拥有的魔网节点充其量只能算是一根小静脉，传送不了多远。如果想要进行跨大陆的快速移动，必须要前往红龙帝国的首都龙心城，因为只有各个国家的首都有资格拥有主动脉级别魔网，并且依靠这种魔网来建造跨大陆级别的传送阵。

“真是蠢到家的设计。”看着眼前貌似精致，实则蠢笨的传送阵，蒂娃忍不住摇了摇头。相比地球上的传送门系统，这所谓的传送阵简直蠢到家了，因为传送门系统只要有信标甚至可以跨星球传送，而且消耗的能量也不算多，比眼前这玩意不知道高明到哪里去。

但是人在屋檐下，不得不低头。虽然对眼前的传送阵充满了鄙视，蒂娃还是缴纳了50枚金币和其他人一起站了上去，接着传送阵启动，随着一阵紫光闪过，众人便从深水城消失了，并且在同一时刻出现在龙心城。

而龙心城使用传送阵前往半兽人帝国首都兽王城则需要惊人的1000枚金币，这怕不是穷疯了。

随着再次传送的眩晕感，众人在短时间内跨越了上万公里的距离，来到了兽王城，不过并未在兽王城停留，而是继续使用传送阵来到了半兽人帝国西边的狼牙要塞。

狼牙要塞的主要功能就是用来防御神禁山脉里的各种凶残魔兽，光从这个要塞的名字来看，就知道这个要塞为狼族半兽人所掌控，要塞里的守卫全都是毛茸茸的狼族半兽人。

那些长着狼头的男性就算了，最吸引蒂娃注意的是那些头顶直立三角耳，背后长着毛茸茸大尾巴，一脸坚毅，充满御姐气质的狼女。看着不远处那几位颜值很高的女性狼人卫兵，蒂娃忍不住摩擦了一下双腿，要知道她可是一个地地道道的御姐控，所以在地球上情愿当安吉尔和莉莉安两人的热兵器，但是现在她们都不在身边，那就要靠自己来解决生理需求了。

毕竟自己动手，才能丰衣足食嘛。

正巧连续传送也使得众人或多或少有了一些空间眩晕的问题，于是丹顿决定先休息两天，把状态都恢复到最佳再继续上路，这正好给了蒂娃一个捕猎的机会。

于是当天晚上，在狼牙要塞内最为豪华的狼血酒吧里，蒂娃找到了中意的目标——一对狼女姐妹花。

“你们好。”蒂娃走到两个狼女旁边，然后在她们两个惊诧的表情中大咧咧的坐了下来，并且向酒保弹去了几枚金币：“介意我请你们喝两杯吗？”

事情的进展比想象中的还要顺利，如果说兔娘是轻柔的小夜曲，那么狼女就是激昂的交响乐，而两只狼女则代表着惊涛骇浪，这种劲头蒂娃只在吃了药的莉莉安和安吉尔两人身上感受过，真是不虚此行。

两天很快就过去了，在狼女姐妹花恋恋不舍的目光中，蒂娃坐在机甲顶上向她们挥手告别，然后和丹顿等人一起向着坠天之星所处的方向走去。
因为坠落位置的关系，半兽人帝国可是对所谓的坠天之星感触颇深。毕竟无论是哪个国家，因为一个未知的玩意损失了成千上万的士兵还有好几位六级战职者后，都会有很深的感触。

正因为打不过坠天之星里的机械构造体，半兽人帝国才打消了独吞坠天之星的想法，既然他们没那么好的牙口吃下这东西，那么最好的方法就是将这个坠天之星重新向冒险者开放，等到那些无所不能的冒险者弄清这玩意的底细后或者消磨坠天之星的力量后，半兽人帝国就可以坐收渔翁之利了。

顺便说一下，这些情报可是蒂娃在旅馆的床上从那对狼女姐妹花嘴里问出来的。

然而理想很封面，显示很骨感，这些半兽人怎么都想不到，在坠天之星坠落两年后，它的真正主人居然找过来了。

“蜂后，我有个问题。”坐在大黄蜂机甲顶上，蒂娃看着手中的情报满脑子问号：“这份情报上面说誓约胜利号是两年前坠毁的，难不成我在海上漂了两年？”

“并没有。”蜂后说道：“根据你身上作战服内置的时钟，你仅仅在海上漂流了六个小时就被救了起来。”

“但是这样一来时间方面就说不通了呀。”蒂娃挠了挠头。

“指挥官，我猜测你可能是遭遇了时间断层。根据从洛克那里获得的资料分析，在进行跨世界传送时，有极小的概率会进入时空断层状态，也就是同一批物体进入时空隧道后，从里面出来的时间和位置大不相同，但是对于经历时空穿越的个体来说，都是一瞬间。”

“你的意思是说，我和誓约胜利号同时进入了时空穿梭状态，誓约胜利号先出去了，而我则在两年后才出去？”

“没错，没有比这更好的解释了。”

“那好吧。”蒂娃闻言忍不住叹了口气：“就是不知道地球上已经过去多久了。”

“数据不足，无法分析。”

“算了，先不说这个。”蒂娃揉了揉太阳穴：“蜂后，你现在能联系上誓约胜利号吗？”

“抱歉，指挥官，目前仍旧不能，誓约胜利号的通讯设备恐怕是已经完全损坏。但是我已经能感知到誓约胜利号的大概位置，就在正西边120公里处。”

对于蒂娃所处的这支小队来说，120公里并不算太远，因为每个人都用可以用来代步的魔法坐骑，比方说人类的军马，精灵的猎豹，兽人的科多兽，矮人的羚羊等等。魔法坐骑和普通的野兽不同，它们完全是由魔法元素构成的，没有脑子，前进方向全靠驾驶者来操控，而且受到过于强烈的冲击就会消散，所以并不能用来进行战斗，但是却可以用来赶路。因为这种坐骑既不会疲倦，又不需要饲料，非常适合冒险者这种吃了上顿儿没下顿的职业。

但就算有魔法坐骑，这120公里也不是多么好走的，进入神禁山脉没多久后，众人就遇到了一群古树精的袭击。这些古树精是由上万年的古树吸收了大量的奥术力量变异而来的，外形和一般古树没什么不同，但是会将树根从泥土里拔出来组成腿脚，再用树枝组成的手臂投掷充满奥术力量的果实，这些果实落地即爆，威力和范围跟队伍里那个五级法师的奥爆术差不多，而且射程极远，堪比投石机。

因为体积相差太大的缘故，防战丹顿甚至都没法抗住古树精的手臂抽击，这些十几秒高的古树精随便一巴掌就能把丹顿扇飞出去老远，无奈之下丹顿只好选择进行嘲讽来吸引古树精的注意力，并且带着这些古树精在森林里绕圈圈，为其他人提供攻击机会。

箭矢，火球，圣光，暗影，利刃，导弹，粒子束……各种各样的攻击如同雨点般落在了这些古树精身上，打得木屑纷飞，其中最为耀眼的要数蒂娃的大黄蜂机甲了，此时这个机甲就像个苍蝇一样绕着古树精瞎几把乱飞，在飞行的同时还不忘对其猛烈的开火，能量束，电浆束，微型导弹接连命中，炸得火焰升腾。不到三十秒，其中一只古树精就被蒂娃的大黄蜂机甲拦腰炸成两截，断裂的树干砸在地上引起一阵震颤。

毕竟是树嘛，速度是它最大的弱点，而对于蒂娃的机甲来说，速度和火力可都是强项。

与此同时，大黄蜂机甲如此强大的攻击也引得其他人频频侧目，要知道古树精可是以生命力顽强而著称的六级生物，能在如此短时间内将其打成两截，那么这台怪模怪样的机甲的攻击力怕不是已经到了六级顶端，接近了7级。

费了一番功夫后，来袭的古树精就在连绵不绝的攻击中挨个被放倒，而代价就是防战丹恩还有那几个近战在战斗中受到了不轻的伤，不过好在队伍里有两个强大的治疗职业者，几乎是一瞬间就把他们给治好了。

“我们继续前进吧。”伤势恢复后，丹恩便指着誓约胜利号的方向说道：“临近夜晚时我们再扎营。”

在这么一个危险的地方，傍晚扎营并不是一个好选择，昏暗的环境会使人忽略潜在的危险。虽然不知道他究竟为什么这么急，不过既然是队长，那就给点面子好了，于是众人原地休息了一小会，给身体补充了一点食物和水分，然后召唤出各自的魔法坐骑继续前进。

和预料的一样，这一路上可谓是多灾多难，除了一开始的古树精外，众人还遭遇了裂地岩熊，鬼影豹，岩石巨人等多种平时难得一见的高等级怪物，也得亏队伍里的各个成员够厉害，特别是蒂娃，好几次用她那神奇的机甲挡下了威力极大的攻击，不然这时候差不多就要灭团了。

一行人在神禁山脉里晃悠了足足3天，终于找到了所谓的坠天之星，但是却发现来到这里的并非只有自己一个队伍。

“该死，我就猜到会是这样。”感受到其他队伍不怀好意的眼神，丹恩忍不住小声骂了一句。


ps：从这个月开始，这本书双更，而那本新书就先稍微缓一缓，大概两三天更新一章，等这本书写完后再全力写新书。




此时众人所处的位置是一片略微凹陷的空地，当初誓约胜利号坠毁时，在这片森林里犁出了这条宽约400米，长达5公里的巨大沟壑。如今两年过去了，当初焦黑的沟壑已经重新被被郁郁葱葱的树木所填满。

如果站在高处顺着沟壑的方向看去，可以看到远处巨大的金属物体，那便是誓约胜利号，也就是所谓的坠天之星。

此时这片空地的周围已经驻扎了不少队伍，显然全都是为了坠天之星而来的，但是没人胆敢向前一步。因为这片空地便是誓约胜利号的警戒范围，任何智慧生物靠近誓约胜利号五公里后便会受到警告，警告三次无效或者表现出攻击倾向时，就会遭到誓约胜利号的攻击。

“哟，这不是丹恩嘛。”另一个队伍中，一位高高瘦瘦，手持法杖的法师走了过来：“没想到你也会对坠天之星感兴趣，还特地为此召集了一支队伍。”

“我对什么感兴趣不关你的事。”丹恩冷冷的说道：“尤金，没什么事别来烦我。”

“他是你的朋友吗？”看着丹恩宛如吃了屎一样的表情，蒂娃好奇的问道。

“不，我还不至于蠢到结交这样的朋友。”丹恩摇了摇头表示否认，顺便又补充了一句：“毕竟我又不是狗，怎么可能才会去吃屎。”

“你！”名为尤金的法师顿时脸色一变，当即一挥手中的法杖向着丹恩射出一枚拳头大的火球。

丹恩对此早有预料，抬起盾牌挡在前面，然而还没等火球打在盾牌上，就被一束绿光给泯灭了。

“我建议你有话还是好好说。”蒂娃坐在机甲顶上说道：“当然我也不介意直接把你撕碎。”

“说大话可不是一个好习惯，小女孩。”虽然惊讶于对方究竟用了什么方法泯灭了自己释放的火球术，但是尤金仍旧并没有放在心上，一个是蒂娃看起来太年轻了，第二个则是那个像是大头蜜蜂一样的构造体并没有剧烈的魔法波动。

相比人类，构造体只能算是一件死物，所以区分一个构造体的强弱很简单，就是感受它所散发的魔法波动。在尤金的感知下，蒂娃的构造体简直就像是个石头一样，一丁点魔法波动都没有，就算会点小把戏，也不见得有多厉害。

于是尤金法杖顶端火焰缭绕，而丹恩也握紧了剑盾。同时尤金的队友也注意到这边可能发生的冲突，纷纷围了过来，一场大战似乎一触即发。

“都给我住手！”但就在这时却响起了一声暴喝，一个身穿淡金色重型铠甲，浑身上下圣光缭绕，但是容貌非常年前，看起来还不到25岁的圣骑士走了过来，在他的胸口和肩膀处有着圣日教会的徽记。

看清来者的面貌后，尤金和丹恩两人冷哼了一声，然后很干脆了垂下了武器，而各自的队员也移开了目光。

“在突破坠天之星的防御前，任何人和小队都不得私斗。”圣骑士先皱着眉头看了蒂娃的一眼，然后指着丹恩说道：“你，你叫丹恩是吧，安排好你的小队，一会过来开会，商讨如何接近坠天之星。”

“那家伙是谁？”等圣骑士离开后，蒂娃对丹恩问道：“你认识他？”

“他叫安布罗斯·奥古斯都，奥古斯都家主的长子，下一任教皇的继承人，目前算是年青一代中最接近七级的战职者。”丹恩摇了摇头：“没想到他也对坠天之星感兴趣，这一次怕不是要亏本了。”

“话说回来，你们找坠天之星究竟是为什么？为了钱？装备？还是未知的知识？”蒂娃对此非常好奇：“我才成为冒险者没多久，对这一行还不算太了解。”

“唔……”丹恩认真的思考了一下这个问题：“其实财富什么的都是其次，主要是为了满足好奇心，推动着我们前进的是强烈的探索欲望，而探索过程中收集到的各种各样财富则是让我们前进的脚步更加坚定。”

想不到这个看起来五大三粗的家伙说起话来还蛮有哲理的。

“那如果这次探索坠天之星能够让你获得一件你最想要的东西，你会选择什么？”蒂娃继续问道：“装备还是金币？”

“我想换一面新盾牌，它已经用了太久了，已经快撑不下去了。”丹恩抚摸着布满伤痕的盾牌说道：“好了，你们先扎营，我去看看安布罗斯究竟打算干什么。”

“那你们呢？”在丹恩离开后，蒂娃转头看向小队里的其他人：“你们最想要得到什么？”

盗贼想要一对锋利的匕首，猎人想要更加精准的弓，法师和牧师想要魔法知识，而那个牛头人德鲁伊则想要一个会主动触发护盾的魔法装备……其中想法最有趣的要数队伍里那个圣骑士，他想要一件舒适的内衬。

“你们不穿板甲，不知道这玩意穿起来有多难受。”圣骑士指着身上的护甲抱怨道：“夏天热的像蒸笼，冬天冷得像冰柜，要是有一件冬暖夏凉的内衬就好了。”

“那你为什么不去附一个环境恒定的附魔呢？”正在冥思的法师合起手中的魔法书。

圣骑士一脸看傻子的表情：“小姐，环境恒定属于隔绝性质的结界魔法，如果贴身穿着，是会与我的圣光之力起冲突的。”

众人一边聊天一边扎营，很快帐篷就一个个搭建起来，又过了好一会，丹恩才臭着脸回到了营地。

“那家伙怎么说的？”看着丹恩脸色不对，蒂娃开口问道。

“妈的，我原本以为只是污蔑，没想到圣日教会的人还真是不要脸！”丹恩一屁股坐在椅子上，并且掏出自己的酒壶灌了一口：“安布罗斯那家伙想要让我们当炮灰打头阵，试探出坠天之星的防御弱点，好让圣日教会的人控制坠天之星。”

说着说着丹恩又给气笑了起来：“你们猜那家伙打算支付什么作为报酬？”

“什么？”

“一人一件圣日教会的制式装备，一个团队500金币，这特么是打发叫花子呢？”






一个队伍500金币，分摊到每个人的头上只有50金币，要知道他们十个人光是传送费用就花了一万五千多金币，这点钱与其说报酬，更像是羞辱。

如果这仅仅作为开路费也算了，关键是安布罗斯打算独吞坠天之星以及里面的所有财富，一件都不给这些冒险者。

“那你答应了？”蒂娃惊讶的说道。

“不然还能怎么办？”丹恩摊着双手说道：“安布罗斯那孙子可是拿着剑跟我们说的，钱没了可以再赚，命没了可就找不回来了。”

“这可不是合作的方式，这么霸道迟早是要吃苦头的。”蒂娃摇了摇头：“算了，先不说这个，我们什么时候上？”

因为距离够近的缘故，蜂后得以依靠机枪兵作为信号中继器联系上重创的誓约胜利号，并且重新掌控了它，所以蒂娃此时一点都不着急。

“等太阳即将落山的时候。”

几个小时后，六个小队分别从六个方向向着坠天之星的方向走去。在这之前，圣日教会的人已经尝试了十多次，并且成功摸索出一些规律出来，按照安布罗斯的说法，坠天之星只有在面对大群敌人时才会使用无坚不摧的光束（防空炮），而面对小股敌人时只会派遣构造体来围剿，因此再多的人在这里也没法形成优势，所以由高阶冒险者组成的战斗小队便是最好的选择。

最重要的是保卫坠天之星的构造体数量并不算多，通常是三个一组，并且较为分散。只要一次派遣出足够多的强力小队，就能让那些构造体分身乏术，为圣日教会的人创造机会。

“我们还有这个弱点？”听了丹恩的解释，蒂娃急忙询问蜂后。

“是这样的，誓约胜利号在坠毁后受损极为严重，仅剩一台聚变核心还在运转，我们需要能量来修复飞船上的损伤，所以无法随意动用近防炮。”

“那损伤报告呢？发给我看看。”

损伤报告：誓约胜利号已坠毁，船体结构完整度63.6%，系统可用率37.1%，能量水平：不足5%，预计自我修复时间：82000小时。

后面则是长达数十页的损伤细节，蒂娃略微翻了翻之后就不再看了：“等等，82000小时，也就是要10年才能修好？”

“是的，指挥官，我们目前缺少大量稀有材料。如果材料充足，并且有地球上那样的反重力船坞，那么维修时间将会极大的缩短。”

“唉。”蒂娃叹了口气：“算了，慢慢来吧。”

与此同时，丹恩则带着其他人一点点靠近坠毁的誓约胜利号，很快就遇见了守卫的构造体，但是和安布罗斯所说的有点不一样，来的不是三个一组的巡逻小队，而是乌泱泱的一大群。

“该死，怎么会这样？”看着前方极具压迫力的机枪兵，丹恩举起了自己的剑盾：“所有人准备，我们要杀出去了！”

“等一下！”就在丹恩准备冲锋的前一秒，蒂娃伸手摁下了他手上的武器：“他们不是敌人。”

“不是敌人？”哪怕是冒险多年，见多识广，丹恩也被蒂娃的这句话给弄糊涂了。

“地狱蜂群……”蒂娃松开丹恩的手，向前走了两步大声喊道：“你们的女皇回来了！”

接着丹恩等人目瞪口呆的看着这些机枪兵排成两列纵队，并且整齐划一的向着蒂娃行了一礼：“参见女皇。”

虽然听不懂这究竟是什么语言，但是这并不妨碍他们从眼前这些构装体的行为中读出一个意思：队伍里这位年轻漂亮的傀儡师怕不是坠天之星的真正主人。

“女皇，我们从飞船坠毁坚守至今已有18744小时，从未让任何一人靠近誓约胜利号。”接着距离蒂娃最近的那个机枪兵向前走了一步：“卡尔达利斯等待新的指令。”

“你干得很好。”蒂娃说道：“指令保持不变，继续保卫誓约胜利号，直到她转移或者修复。”

“遵命！”

“所以……”接着蒂娃转头看了一眼已经处于石化状态的其他人：“你们有没有兴趣近距离观赏一下这所谓的坠天之星？”

“我现在很好奇，你究竟是谁？”在机枪兵的护送下走在林间小道上，丹恩面色复杂的看了看一旁的机枪兵，又看了看蒂娃的机甲，发现两者虽然看起来有所不同，但是风格都是一样的。

“正如你知道的那样，我叫蒂娃。”蒂娃拨开前方挡路的树枝：“只不过我并不是什么傀儡师，而是坠天之星的真正主人。”

没了树叶的遮挡，如同山峦一样巨大的金属造物便展露在众人面前，引起了一阵惊呼，哪怕在最荒诞的传奇小说中也不曾出现过如此巨大的金属造物。相比庞大的体积，最令人震惊的要数这艘飞船表面的那些创伤，很难想象究竟是怎样惨烈的战斗才能在如此巨大的造物上留下这样伤痕。

“这便是我的船——誓约胜利号，也就是你们所说的坠天之星。”

“这真的是凡人的造物吗？”

“那当然，我可是花费了好几年的时间才将她建好的。”在蒂娃说话的同时，几个机枪兵搬了一些桌子椅子出来：“很抱歉，现在誓约胜利号受损严重，为了确保安全，就不带你们进去参观了。”

“那你接下来打算干什么？”看着周围的机枪兵，丹恩有些警惕的握紧了盾牌：“我们知道了你的秘密，你接下来是不是要杀人灭口？”

“当然不是，我又不是圣日教会那群野蛮人。”蒂娃摇了摇头：“虽然我一个人也能找到，但是多亏你们，我才得以节约了大量时间。”

要是让蒂娃一个人自己去找，肯定想不到传送阵这一茬，真要找到誓约胜利号就不知道要到猴年马月了。

“所以为了表达我的感谢，我为你们准备了一些礼物。”接着那些机枪兵又拿出了一些大小不一的装备箱子放在每个人的面前，蒂娃做了个请的手势：“打开看看吧，希望你们能喜欢。”
正如丹恩之前所说的那样，这个扁平的箱子里装的是一面精致的盾牌，盾牌的大小重量和他原来那块差不多，不过整体要厚实一些。盾牌表面光滑且微微倾斜，可以有效偏转来袭的攻击，另外在盾牌的握把上有两个按钮。

“这是什么？”丹恩好奇的摁下了其中一个按钮，结果随着一声嗡鸣，一面淡蓝色的能量立场随之展开，足有10米宽，5米高。

“这是立场屏障，可以用来抵挡远程攻击，如果被击碎会自行恢复；另一个按钮是反重力发生器，可以让你挺举的更持久一些。”蒂娃说道：“喜欢吗？”

“喜欢！”丹恩连连点头，这面盾牌简直太合他胃口了。

不光是丹恩，每个人都拿到了想要的物品，矮人盗贼是一对电击匕首，豹人武僧拿到了一对冲击拳套，这可是毁灭之拳的量产版本，精灵猎人正拿着一把结构极为复杂的复合弓发着呆，除了弓外还有20支近炸引信的榴弹箭，以及详细的设计图，至于那些法师牧师，誓约胜利号没有她们想要的知识，于是和那个德鲁伊一样，一人给了一个项链造型的护盾发生器。

顺便说一句，这个护盾发生器可是蒂娃根据汉莎公司出产的G塞型护盾发生器修改而来，并且有个非常好听的名字——普瑞达兹，萨瓦里克的杰作。还特地涂了一层橙色，看上去就特别高端，实力的体现。

大家都很满意，而最满意的要数那位圣骑士了，他也正如当初所期盼的那样拿到了一件舒适的内衬。

“我能不能换一件？”抓着如同潜水服一样的内衬，这个圣骑士如同吃了苦瓜一样，满脸都写着高兴：“比方说换成武器或者铠甲什么的，我其实最想要一双舒适的靴子。”

“你为什么不先了解一下这间内衬的具体性能呢？”蒂娃说道。

圣骑士所拿的内衬原本是钢铁兄弟会那些驾驶动力装甲的士兵所穿着的驾驶服，坚韧耐磨且恒温。排汗透气，还能够抵挡9mm手枪近距离射击，并且带有一定的自我修补能力，就算被划破了，只要把断口贴合在一起就会慢慢恢复，算是纳米服的前置版本。

“唔……”犹豫了半天，圣骑士还是收下了这件内衬：“还算可以接受吧。”

如此一来，众人皆大欢喜，之前的投入都有了回报。

“都给我把东西放下！”但是一声暴喝破坏了众人的好兴致，蒂娃转头一看，发现一群人正从森林里出来，不少人浑身是血，显然经历过一场恶战，但为首的安布罗斯仍旧精神饱满，只不过脸上满是愤怒：“坠天之星以及任何相关物品都属于圣日教会，任何人胆敢染指，均以异端论处，杀无赦！”

对于丹恩等人来说，被圣日教会称之为异端是最为绝望的事情，这预示着你就算不死在火刑架上，也要烂在地牢里，于是整个人下意识的一哆嗦，手中的盾牌掉在了地上。

“唉……”蒂娃摇了摇头，丹恩毕竟是在这个世界混日子的冒险者，不像自己一样不在乎圣日教会的压制，所以有这个反应并不丢人。于是她指了指不远处的安布罗斯一行人：“蜂后，该清理垃圾了。”

话音刚落，雷鸣般的枪声便随之响了起来，12.7mm的穿甲燃烧高爆弹如同暴雨般向着圣日教会的队伍飞去，但问题在于圣日教会的人全都拥有类似能量盾的圣光屏障，所以这一轮攻击效果并不算太好，仅仅只撕碎了几个，下一秒一个半球形的金黄色屏障就被撑了起来，子弹根本无法击穿这一层厚实的屏障。

“异端！你居然敢袭击我们？”嚣张跋扈久了，被人在脸上抽了一巴掌，这让安布罗斯几乎气炸了肺，当即召唤出一匹金黄色的圣光战驹向着蒂娃冲了过来。

圣骑士的圣光战驹受到圣光的庇护，所以并不像是普通魔法坐骑一样脆弱，再加上和魔法坐骑一样由圣骑士本人所操控，标准的人马合一，两者相加，战斗力何止翻了一倍。正因为这独特的圣光战驹，圣日教会下辖的圣骑士军团可以说是阿卡拉大陆上最强大的军队，军团里的每一个圣骑士既是重步兵又是骑兵，还能相互治疗，简直打的人没脾气。

“愿圣光净化你！”安布罗斯背后展开一对金黄色的圣光之翼，手中的金黄色巨剑向着蒂娃劈了过来。其实在安布罗斯看来，没了构造体的傀儡师就是一个普通人，随便一剑就能放倒，而他之所以技能全开，主要是为了给丹恩一行人看。

然而下一瞬间，看似势不可挡的黄金巨剑就被蒂娃给徒手接住了。

“这就是你的实力？”在蒂娃的抓握下，黄金巨剑发出不堪重负的咯吱声，剑身开始慢慢扭曲。

一旁的大黄蜂机甲重重一拳夯在了安布罗斯的脸上，将他打飞出去十多米远，毕竟他只是一个惩戒专精的年轻圣骑士，在防御技巧方面并不如丹恩这个久经沙场的防战。

“连剑都拿不住，还是圣骑士？真是搞笑！”蒂娃将剑身已经扭曲的巨剑丢在一旁：“蜂后，送他们上路。”

随着蒂娃一声令下，誓约胜利号上的一台近防炮指向了那个半球形的圣光壁障，然后仅仅一炮就将那层金黄色的乌龟壳以及里面的缩头乌龟打成漫天的残渣。同时大黄蜂机甲也从背后摘下重型能量步枪，和两门肩炮一起向着刚刚从地上爬起来的安布罗斯猛烈的开火。

但令人没想到的是大黄蜂机甲的攻击全都被一层由圣光凝聚而成的圣盾抵挡了下来，而安布罗斯则摸出了一张卷轴用力撕开。

“异端，我们将会净化你！”话音刚落，安布罗斯就消失的无影无踪。

“嘿呀，好气啊！”蒂娃愣了两秒才反应过来，有些懊恼的一拍大腿：“居然用无敌炉石跑路！真特么不愧影帝之名啊！”








“安布罗斯可是最接近7级的圣骑士。”直到硝烟散去后，丹恩等人才如梦初醒，一脸惊愕的看着蒂娃：“这么简单就被你给打跑了？”

“不然呢？难不成还要请他吃一顿晚饭？”蒂娃摆了摆手：“话说那个黄金罐头跑了，以后说不定会找你们的麻烦，你们打算怎么办。”

“没有关系，其实我的真名并不是丹恩。”丹恩说道，同时敲了敲自己的头盔：“接下来只要换一身衣服，再换个名字，世界上就没有丹恩这个人了。”

事实上这个小队里的所有人用的都是假身份，就连那个最显眼的少女亡灵法师也当着蒂娃的面长高了十几厘米，充满童稚的脸庞变得成熟又妩媚。

“那你呢？你接下来打算怎么办？”丹恩捡起了地上的盾牌，轻轻擦拭了一下上面的尘土：“你让安布罗斯吃了这么大的亏，他肯定不会善罢甘休，下一次来的说不定就是圣日教会的骑士团了。”

“我当然要留在这里了，这是我的家，得要先把她修补好。”看着山脉般的誓约胜利号，蒂娃说道：“另外我经历的战斗虽然没有你多，但是残酷性绝对要超出你的想象，如果他们赶来，就让他们去死好了。”

“需要我们帮忙吗？”

“用不着，我可以搞定。”

等丹恩一行人离开后，蒂娃也进入了飞船内，来到了舰桥的位置，周围的一切让人唏嘘：烧焦的仪器设备，支离破碎的显示器，断裂的管线还时不时爆出一片火花。

“才离开家几天，看看都发生了什么。”蒂娃伤心的摇了摇头，接着又想起来一件事：“对了，我的女儿呢？她还好吗？”

还不等蜂后回答，蒂娃就起身驾驶着大黄蜂号飞过了损坏的电梯通道，来到了居住区。相比高度损毁的舰桥，生活区因为拥有独立的保护设备而幸免于难，大体还算完整，只不过没人打理，院子里的花花草草都枯死了，溪流也彻底干涸。蒂娃没有管一片荒凉的院子，而是来到了紧急逃生区，当时为了保护储备粮，蒂娃可是将她关进了冷冻救生舱里，如果救生舱没有损坏的话，现在应该还在那。

但是等蒂娃来到救生舱的时候，却发现这里早就已经空空如也。

“我的女儿呢？”蒂娃对蜂后问道：“原本应该好好睡在这里的储备粮呢？”

“指挥官，飞船坠毁使得冷冻设备受到了影响，变得难以控制，为了确保储备粮的安全，我将其提前释放了出来。”

“话是这么说，那她现在在哪？”

“抱歉，我不知道。”

也就是说，储备粮早在2年前就从急冻状态中释放了出来，然后不知道什么时候跑丢了，而且是在危险无比的神禁山脉里跑丢了。

面对如此无力的回答，蒂娃用力挠了挠脑袋，以此来压抑住自己想要毁灭一切的欲望，但随即一道灵光从她脑海中闪过：“对了，项圈！当时我给储备粮戴上了一个有信号发射器的项圈，我们可以通过追踪项圈的信号来找到她！”

“这个方法理论上可行。”蜂后说道：“但是我们得要修好通讯设备，才能追踪到项圈的信号。”

不过誓约胜利号的船头已经整个撞烂了，与其说是修好通讯设备，还不如重新造一个。

“蜂后，我们现在还有多少系统能用？”

“目前尚能使用的有三分之一的反重力发生器，两台星空锻造机，十六门近防炮，八口导弹发射井，但是飞矢导弹仅剩六枚，以及一些辅助系统。我们仅剩的一台聚变反应堆也受到了损伤，目前能量极度匮乏。”

“既然这样。”蒂娃召回了机甲，然后选择了工程模式重新召唤：“那我们先从修复聚变反应堆开始。”

因为撞击和坠毁的缘故，所有的反应堆都像是被踩扁的乒乓球一样，完好的那个也因为严重的结构性的损伤只能小功率运转，功率一大，内部一亿度的等离子体就会直接烧穿外壳。所以与其费尽心思修复，还不如把损坏的拆成原材料重新建造。虽然反应堆能量输出优先，但是为星空锻造机供能并不算困难。

几天后，新的反应堆终于建好了，这便是科技进步带来的好处——建造速度的爆炸性提升，建造一个聚变反应堆和搭建一个乐高积木没什么区别。

完好的反应堆代表着充足的能量，而有了能量后，很多事情就变得简单了。

随着能量的注入，反重力发生器开始运转，原本斜着躺在地上的飞船渐渐悬浮起来，在距离地面15米的高度摆正了姿势。

得益于内部坚固的蜂窝形结构，誓约胜利号并没有因为撞击和坠毁而断成两截，但是舰体大轴偏转了大约15°，如果是一般的船受到了这种重创，那就只能回炉重造了。但誓约胜利号在建造的时候用的材料含有一定的记忆性，只要提供充足的能量就能慢慢把自己捋直。

对于一艘宇宙战舰来说，最好的维修环境要数零重力的外层空间，如果资金充足的话，也可以用反重力发生器在星球上建造零重力船坞。但是目前蒂娃一样也做不到，所以只能退而求次，使用可以自由飞行的工程机器人。

新的工程机器人需要能自由飞行，所以反重力发生器和推进器必不可少，并用要有切割器，焊枪，液压钳，锯盘等各种工业设备，同时体型不宜过大，易于大规模生产。想来想去，蒂娃最后选择了一个古老却非常有趣的造型——机械章鱼。

没错，就是黑客帝国中的那种机械章鱼，八条机械臂，行动灵活，算是目前最适合的工程单位了。

在建造机械章鱼的时候，蒂娃也没有闲着，正在蜂后的帮助下建造一个简易的大功率信号接收器。自己的女儿在如此危险的地方失踪了近两年，此时她可谓是心急如焚，实在等不及重新建造通讯设备了，只能先折腾出一个简易的凑合着用。

信号接收器很快就建好了，令人欣慰的是居然真的接收到了储备粮项圈所发出的信号，其位置就在东北边，也就是半兽人帝国境内。
储备粮的那个信号发生器个头虽然小，但是性能可没得说，可以根据佩戴者的不同状况发出不同的信号，目前接收到的信号表示储备粮还活着，而且非常健康。

对于蒂娃来说，这已经是最好的消息了。

“蜂后，我们还有多少战斗部队？”

“我们还有机枪兵127位，榴弹兵32位，火焰兵16位，不朽者7个，咆哮者坦克四辆。”

“无解者战机呢？”

“他们在海王星战役中全军覆没，指挥官。”

“好吧，那我们的传送门系统应该还能用吧？”

“传送门系统已经完全修复了，指挥官，但是这里没有传送网络，我们只能通过信标进行定点传送。”

“没事，一开始我们不就是这样的嘛。”蒂娃对此倒是并不在意：“让两个机枪兵小队和两个不朽者待命，如果遇到什么意外，我可能需要一些火力支援，其余战斗单位加强戒备，近防炮全部上线，除非是我的朋友，不然杀无赦。”

既然有了充裕的能量，那就没必要缩衣节食了。

“了解。”

跟了蒂娃这么久，蜂后还是能区分出究竟什么样的人是朋友，什么样的人是敌人的。

做好准备工作后，蒂娃便驾驶着大黄蜂机甲向东北边的狼牙要塞飞去，步行需要三四天的路程，对于能以亚音速飞行的大黄蜂机甲来说只要区区十几分钟。但是来到狼牙要塞后，却发现信号显示储备粮的位置还在东北边，距离还很远，于是蒂娃打算这一次走远一点，直接通过传送阵前往半兽人帝国的首都兽王城，然后再根据狼牙要塞和兽王城这两个地区的信号指向进行三角定位，从而确定储备粮所处的确切位置。

不过令人出乎意料的是，蒂娃刚从传送阵里出来，手腕上的战术终端便滴滴滴的响了起来，这表示连飞船上的大功率信号接收器都用不着，光凭身上的通讯设备就能接收到信号发生器所发出的信号。也就是说这储备粮此刻就在兽王城内的正北方，距离蒂娃的直线距离不超过10公里。

“妈妈来找你了。”看着屏幕上不停闪烁的方向标，蒂娃从魔法塔出来后便循着信号的方向走去。

半兽人的城市和人类有着很大的区别，这些留有野兽特征的智慧生物在建造房屋方面更倾向于使用原木，岩石等未经处理的原始材料，这就使得半兽人的建筑风格非常粗狂，并且有一种原始美感。另外此时兽王城内张灯结彩，看起来似乎有什么喜事，蒂娃随便找了一个路人询问了一下，得知今天居然是半兽人王族——也就是虎人的王子拉西亚结婚的日子，今天的正午时分，他将在万灵的见证下迎娶狐人中的第一大家族——福克斯家族的小女儿露琳·福克斯。

不过蒂娃来兽王城最主要的目的就是寻找自己的猫咪，对于一只老虎头的婚礼并没有什么兴趣。在方向标的指引下，她很快就来到了一个喧闹的广场，此时数以万计的半兽人齐聚于此，显得既热闹又拥挤。

在努力穿过人群的时候，蒂娃还从那些半兽人的交谈中得知了一些信息，这里便是兽王城的中央广场，也就是拉西亚结婚的场地，再过十几分钟，拉西亚便会带着他美丽的未婚妻在众人的祝福下于此地举行婚礼。

蒂娃好不容易穿过人群，正打算继续向前走的时候，却被两个狼人卫兵给拦了下来，原来因为婚礼的缘故，为了确保拉西亚王子的安全，前面的路已经封住了，任何人不得通行。

既然不让走，那就等一会好了，忙碌了一上午，蒂娃也正好趁着这个机会喘口气。反正都已经近在咫尺了，而且已经锁定了信号，也不怕储备粮再一次跑丢掉。

但还没休息两分钟，蒂娃忽然发现战术终端屏幕上的信号点居然与自己越来越近，与此同时，一支极为豪华的车队也出现在了前方道路的拐角处，宽大精致的车厢，高大威猛的地行龙，也只有半兽人的皇室才有资格使用这种规格的车队。。

车队的最前端是一辆敞篷马车，一个打扮得像是孔雀一样的老虎头正在对周围的群众挥手致意，引起一阵欢呼声，而在他的旁边则坐着一个娇俏可爱的猫人女孩，这个女孩虽然身穿华丽的婚礼纱裙，但是却板着脸，看起来气鼓鼓的，和旁边意气风发的虎人王子形成了鲜明的对比。

显然这并不是一场你情我愿的婚礼，但是当男方是王子时，就没人在乎女方的感受了。你情愿也好，不情愿也罢，最多是给其他人带来一点茶余饭后的谈资而已。

但是当蒂娃看到这个女孩的时候，整个人一下子愣住了。原因无他，这个女孩除了稍显稚嫩外，长得几乎和自己一模一样，而且她的手腕上还带着一个精致的手环，手环上的猫女吊坠正在来回摇晃。

“没错，不会错了。”蒂娃喃喃说道，同时情不自禁的向着车队走去，那些卫兵便大声呵斥着，想要拦住蒂娃，但是却被蒂娃随手打飞，如同石块般撞进了两边的人群里，引起了一阵叫骂与痛呼声。

马车上的虎人王子还有猫人少女自然是注意到了正前方的骚乱，当看到身穿黄黑色护甲的蒂娃时，猫人少女也愣了一下，随即脸上情不自禁的绽放出一抹绝美的笑容，同时提起裙子就从马车上跳了下去，迈开双腿向蒂娃跑去，一边跑一边大声呼喊：

“妈妈！妈妈！我在这里！”

或许是裙子太长的缘故，猫人女孩跑到一半时踩到裙摆差点摔了一跤，于是干脆将裙摆从中撕开，露出笔直修长的双腿，然后继续跑向蒂娃。

看着眼前的这一幕，虎人王子的脸色顿时变得铁青，指着奔跑中的猫人女孩挥了挥手，两侧的皇家守卫当即冲向了猫人女孩，同时伸手向她的衣服后领抓去。

然而就在快要得手的时候，这两个装备精良的皇家守卫宛如撞上了一堵透明的墙壁，整个人悬浮在了半空中，两腿乱蹬。

“你们……”双目赤红的蒂娃慢慢捏紧拳头，使用灵能将这两个皇家守卫捏成一团肉泥：“想要对我的女儿干什么？”两个皇家守卫被活活捏成饺子馅的一幕显然超过了附近围观群众的心理承受能力，所以他们便随着此起彼伏的尖叫声四散奔逃，而后面的人因为没看到好戏则纷纷往里面挤，结果就引发了可怕的大混乱，相互推搡踩踏，使得整个广场变成了人间地狱。

然而蒂娃对此毫不在意，其他人就算死再多，有自己女儿重要吗？

“妈妈，我好想你。”小猫娘正抱着蒂娃的腰，把脸埋在蒂娃的胸口使劲蹭着，和以前储备粮撒娇的时候一模一样：“不要离开我。”

“没事的，我就在这。”轻轻抚摸着小猫娘头顶上软软的三角型耳朵，蒂娃温柔的说道：“我会一直陪着你，哪也不去。”

“放开她，人类！”然而总有人不识抬举，名为拉西亚的半兽人王子此时已经带着皇家护卫将蒂娃两人团团围住：“她是我的未婚妻，半兽人帝国的王妃，不是你能触碰的！”

“乖女儿，他是怎么回事？”蒂娃捧着猫娘和自己一模一样的脸轻声问道。

“他是大坏蛋！”看着满脸铁青的拉西亚，猫娘一下子躲在了蒂娃身后，柔弱的身躯微微发抖：“他老是打我，把我关在黑屋子里，还不给我饭吃！”

“你是我的未婚妻。”拉西亚开口说道：“但不是随便一个女人就有资格成为半兽人帝国王妃的，所以在嫁给我之前，你必须要经受相应的磨炼，这可是为了你好。”

“我的女儿……”拉西亚还么说完，蒂娃便放开了储备粮慢慢站起身来，然后闪电般的一拳打在了拉西亚的腹部：“还轮不到你来教。”

这一拳饱含怒意，打得拉西亚眼珠子都快凸了出来，腰部的脊椎骨更是发出了一声脆响，因为力度控制极为巧妙的缘故，高大魁梧的拉西亚并没有被打飞出去，而是仅仅浮空了20厘米便像是烂泥一样瘫在了地上。

“保护殿下！”周围的守卫被这突如其来的一击给惊呆了，随即便反应过来，一个个挥舞着武器冲向了蒂娃。

“找死！”蒂娃一甩左手，无坚不摧的光刃画出一轮圆月，围攻的皇家守卫瞬间就被砍成两截，甚至因为蒂娃出刀太快，一个个倒地时都还活着，死死抓着自己断裂的部位发出惊恐的惨嚎。

拉西亚的守卫除了围攻蒂娃外，还有几个想要去抓储备粮，但是这几个人当即就被从天而降的大黄蜂机甲踩在脚下，接着大黄蜂机甲的舱盖打开，露出里面的驾驶舱。

“储备粮，进去。”蒂娃开口说道。

“好的。”小猫娘手脚灵敏的爬进了机甲内，随着机甲舱盖的关闭，她的安全便得到了充足的保证，而蒂娃也可以放开手脚教训这个胆敢欺负自己猫咪的混蛋。

“抢我的猫！”蒂娃抓着拉西亚的领子把他从地上拉起来，然后照着脸就是重重一拳，硕大的老虎头呯的一声砸在地上，鲜血洒出去半米多远。

不过在这个奇幻的世界里，个人武力往往与地位挂钩，再加上半兽人天生的强健体魄，仅就肉体强度而言，这个老虎头比之前那个圣骑士安布罗斯还要耐打。而拉西亚身为虎人王子，什么时候被人这么打过？当即发出一声怒吼，浑身上下红芒闪烁，从地上爬起来就向着蒂娃扑了过去，然而却被一记凶狠的鞭腿抽翻在地。

“打我的猫！”现在蒂娃满腔的愤怒与发泄，捏紧的拳头使用寸劲雨点般的打在了拉西亚身上，发出重锤击鼓般的声音。拉西亚几乎要被打懵了，双手胡乱挥舞，但是被蒂娃抓着机会拨开，然后对着他的脑袋使劲的锤。

“关我的猫！”满脸是血，被打得快要发狂的拉西亚伸手向着蒂娃抓来，但是蒂娃五指并成手刀，重重的切在拉西亚的手臂内关节，同时一拉一板，凄厉的惨嚎声伴随着关节错位的声音同时响起。

“还特么敢饿我的猫！”接着蒂娃捏成镖指，重重打在拉西亚喉咙上，惨叫声随即夏然而止。

“住手！”就在拉西亚即将被打死的时候，天边忽然传来一声呼喊，蒂娃转头一看，发现一个鸟头人身，长着双翼的鹤人正向着这边飞来，无数闪电狂风围绕着周身旋转。

这个鹤人身在半空中时，就向着蒂娃射出一连串的风刃，打算将她从拉西亚身边避开，然而蒂娃仅仅是撑起了一面灵能护盾就轻而易举的挡下了所有攻击。

“这怎么可能？”鹤人顿时呆住了，下一秒，他就被一连串的微型导弹击中，直接从天上炸掉了下来。不过身为顶级的大魔导师，虽然有些狼狈，但这点攻击还不至于能干掉他，坠地后很快就爬拉起来。

“放开王子殿下，不然半兽人帝国将与你不死不休！”鹤人向着蒂娃大声喊道，此时广场上围着的可不就是那些平民了，而是兽人帝国的正规军。

“哦？不死不休？”蒂娃拎着半死不活的拉西亚站起身来，同时数十道光柱从天而降，接着机枪兵，榴弹兵，火焰兵，不朽者，咆哮者坦克依次从光柱中走了出来：“你打算怎样不死不休呢？”

虽然之前只打算招两个小队来着，但是谁也没想到事情会变成现在这个样子，所以蒂娃干脆把所有的作战单位全部招了过来，而誓约胜利号也开始爬升高度，准备用近防炮进行火力支援。

“这是……坠天之星的守护者！你究竟是谁？”看着从光柱中走出的机械士兵，鹤人顿时脸色一变，作为半兽人帝国的首席幕僚，他是知道关于坠天之星的详细情报的，也知道眼前这些由金属打造构造体有多么不好惹，要知道当初半兽人帝国可是被这些金属怪物活生生打没了一个军团。

“我是谁你不是已经有了答案了么？”蒂娃用光刃指着鹤人：“敢动我的女儿，就要承受我的怒火！而我的怒火只有鲜血才能熄灭！”
“就算你能控制坠天之星的守护者又怎样？我们可不怕你！”鹤人手握法杖用力往地上一磕，周身闪电环绕：“半兽人帝国不是仅凭一些构造体就能撒野的地方！”

“看来你做了一个令人遗憾的决定……但是我很喜欢。”蒂娃举起手中烂泥一样的虎人王子：“来啊，试着杀了我，那就可以夺回你们的王子了！”

“以万灵之名！”鹤人指着蒂娃：“冲锋！”

“地狱蜂群听令！”看着狂奔而来的半兽人士兵，蒂娃将手中的虎人王子摔在地上，并且从背后摘下电能冲锋枪：“送我们的敌人下地狱！”

这注定是一场不平等的战斗，半兽人帝国的士兵数量是地狱蜂群的几十上百倍，但地狱蜂群可是专为战斗而生的杀戮机器，在三个人工智能的辅助下，战斗力远超半兽人帝国的军队。所以在战斗一开始就成一边倒的态势，那些身穿重型盔甲，使用双腿冲锋的半兽人士兵就被12.7mm口径的穿甲燃烧高爆弹如同割草一样成片成片的放倒，而半兽人军队中比较强力的战职者或许能抵挡重机枪子弹，但是在面对30mm口径的机炮以及各类反坦克导弹时也不得不饮恨当场，而且尸体碎得连拼都拼不起来；至于半兽人最为强大的战争工具——戈隆巨兽，在咆哮者坦克无坚不摧的赛尼克斯电磁炮面前脆弱的和豆腐一样，仅仅一炮就能把这些小山一样的怪物打碎半边身子。

战争来的快，去的也快，仅仅半小时就以半兽人士兵的全灭而告终，鲜血和碎肉几乎铺满了街道，空气中洋溢着浓浓的血腥味。

“真是脆弱。”蒂娃把烂泥一样的半兽人王子丢在了鹤人法师面前，几抹血花溅在鹤人的脸上，让他打了个哆嗦：“在面对无法抵挡的力量时，你们最好保持敬畏。”

鹤人迷茫的眨了眨眼，然后看向了蒂娃，显然是在疑惑对方怎么没杀了自己。

蒂娃不杀他们的原因很简单，储备粮既然被那个老虎头选为王妃，那么就证明她在半兽人帝国里已经生活了不少时间，说不定有了自己的朋友，为了避免彻底闹僵，点到为止才是最正确的处理方法。

只不过这些半兽人似乎拎不清自己的实力，为了一点点面子问题，硬生生送掉了两千多的士兵。当然啦，说不定对于半兽人帝国而言，普通士兵就像是韭菜一样，割一茬长一茬，只要高层没死，那就不是什么大问题。

“这边结束了。”蒂娃打了个响指：“蜂后，带我们回去吧。”

接着一道道光束从天而降，将大黄蜂机甲，蒂娃，还有所有的地狱蜂群战斗单位全都笼罩其中，接着白光一闪，瞬间消失不见。

回到誓约胜利号后，地狱蜂群便各自散开分成小组继续巡逻，之前在战斗中受损的几个单位则在接受章鱼机器人的检修，而蒂娃摘下了头盔，静静的看着目镜上所反射出的那张怒意犹存的脸庞。

毕竟自己的女儿被欺负，不怒那是不可能的。

“妈妈，你还在生气吗？”这时储备粮从机甲里跳了出来，有些忐忑的拉了拉蒂娃的手臂。

“我还好。”蒂娃揉了揉脸，放松一下因为愤怒而紧绷的脸部肌肉，然后摸了摸储备粮的小脑袋：“我们先回家吧。”

回到誓约胜利号的生活区后，蒂娃饶有兴致的看着储备粮在客厅里东摸摸西看看，毕竟以前是一只趴在腿上的小猫咪，而现在则是仅比蒂娃矮两个头的猫娘，身体发生了这么大的改变，视角当然会与以前不同。

趁着储备粮故地重游的时候，蒂娃回房间打算换一声衣服，不过才把作战服脱掉，突然发现储备粮不知何时轻手轻脚的跟进来了。

“妈妈……”储备粮抱着蒂娃蹭了蹭，然后张嘴含住了蒂娃胸前的凸起。

“嗯……”敏感之处被带有倒刺的舌头刮擦的感觉让蒂娃浑身一颤，于是将手上的衣服丢在一边，抱着储备粮躺在了床上。

……

哺乳过后，蒂娃把衣服穿好，然后拉着储备粮坐在了客厅沙发上，茶几上则摆着一盘她最喜欢的小鱼干。储备粮像是以前一样趴在蒂娃的腿上嚼鱼干，而蒂娃也像是以前一样轻轻揉捏着她的耳朵和尾巴，以及银灰色的长发……因为原先是一只美短，所以储备粮的耳朵和头发都是银灰色的，至于尾巴则是银灰底色加上黑环，眼睛则是和以前一样是黄绿色，除此之外无论是容貌还是体型都跟蒂娃一模一样。

“储备粮，我有一些问题想要问问你。”

现在蒂娃可谓是满脑子疑问，这只美短猫在这两年里究竟经历了什么？为什么会由一只猫咪变成猫娘？为什么她会出现在半兽人帝国？为什么她会被半兽人的王子看中？这些问题简直太让人好奇了。

而储备粮则在嚼着小鱼干的同时，一点点述说着自己的经历。

或许是饮用带有原纤体的乳汁的缘故（蒂娃猜测），这只猫在地球上就产生了和人类一样的自我意识，她知道自己是一只猫，知道自己的妈妈是蒂娃，甚至能够听懂汉语和英语，这也是为什么当时储备粮充满灵性的原因——在原纤体的作用下，她由一只普通的美短猫，进化成了更高一级的智能美短猫咪。

这可不是成精，而是一种进化，就犹如猩猩进化成人类一样。

接着就是海王星战役，储备粮在极度惊恐的状态下被关进了救生舱冷冻起来，直到飞船坠毁，她才被蜂后放了出来，这个时候储备粮还是猫咪。从冬眠中苏醒后，誓约胜利号残破的样子让她极为紧张，到处乱窜想要找到蒂娃，但是找不到，于是她便跑出了飞船，钻进了神禁山脉里，

但问题在于神禁山脉对于储备粮来说是一个完全陌生的地方，她在外面转悠了一两天后，发现自己找不到回家的路了，迷茫和害怕驱使着她像普通的猫咪一样去捕猎，于是就这么在森林里生活了将近一个月，在某天早上醒来时，储备粮惊讶的发现自己不知何时由猫变成了人。
变成人后，储备粮一开始还有点不适应，但是很快就仿照着记忆中蒂娃的样子学会了直立行走，同时还发现自己似乎拥有了一些超乎寻常的能力。

一个是利爪，储备粮发现自己的指甲可以随着自己的意愿自由伸缩，最长可达15厘米，极为坚硬且锋利，甚至可以轻松切开陶瓷餐盘。

“唔……”看着被切成五块的餐盘还有茶几上深深的划痕，蒂娃抓着储备粮纤细的手腕，用力拍了拍她的屁股：“以后这个能力不要在客厅里用。”

“喵呜~”知道自己做错事的储备粮缩回了自己的爪子，并且把脸埋在蒂娃的腿上蹭了蹭。

而另一个能力则是自我愈合，在森林里游荡的这段时间里，储备粮发现自己无论受到多么重的伤，只要短短数秒就能完全愈合，哪怕肢体断离也可以在短时间内重新长出来。

说话的同时储备粮还给蒂娃演示了一下，用锋利的指甲划开自己白皙嫩滑的皮肤，但是还没等鲜血涌出来，皮肤上的伤口就完全愈合了，仅仅留下一道红痕，两三秒后红痕也消失不见，就好像什么都没发生过一样。

“利爪加自愈，剑齿虎？”蒂娃挠了挠头，储备粮的这些奇特能力让她想起了漫威中的一个英雄，也就是金刚狼的哥哥，两者的能力几乎一模一样。

依靠着锋利的爪子，强大的自愈能力，还有猫咪的敏捷，储备粮在神禁山脉里混得如鱼得水，吃兽肉，采野果，喝山泉，甚至还用兽皮给自己做了一身衣服，小日子过得可谓是舒舒服服。不过在森林里转悠了将近三个月后，储备粮终于遇到了人形生物，准确来说是一群有着野兽特征的半兽人。

储备粮遇到这些半兽人时，他们正遭到一群铁腭狼的围攻，铁腭狼是神禁山脉里最为臭名昭著的魔兽，这些狼体型大如老虎，阴险狡诈且凶狠残暴，喜欢依靠数量优势围攻敌人，锋利坚硬的牙齿甚至可以咬碎钢铁，那些被围攻的半兽人根本敌不过这些怪物，一个接一个的倒下，并且被拖进树林里。

在半兽人即将团灭的时候，储备粮出手了，她依靠着灵敏与利爪赶走了讨厌的铁腭狼，将这些半兽人从狼吻下救了出来。事后她才知道，自己救的这群半兽人居然是福克斯家族的二女儿露西娅·福克斯历练队伍。此时露西娅正在进行自己的成年礼，半兽人的成年礼通常都是猎杀野兽以此来证明自己的实力，对于福克斯这样的名门望族来说，成年礼的要求要更高，每一个孩子到成年时必须要从神禁山脉里带出一枚铁腭狼的牙齿，以此来证明自己有能力继承家族的产业。

这位露西娅也算是一位天分颇高的萨满，对于她来说，依靠家族护卫的帮助，对付一般的铁腭狼群是没什么问题的，但是奈何她遇到了这一区域最大的铁腭狼族群，自然是敌不过。如果不是储备粮出手相救，就算能够依靠传送卷轴保住一命，但试炼肯定妥妥的失败了，而失败者的下场便是被逐出家族，自谋出路。

对于这些豪门子弟来说，被驱逐出家族就意味着失去了家族的庇护，失去了家族所提供的资源，从此要与那些自己看不起的泥腿子为伍，这无遗是比死亡还要可怕的惩罚。

所以露西娅对于这位救了自己，并且打扮得像个野人一样的猫女既感激又好奇，于是将她带回了自己的家族，从此福克斯家族便多了一个名为露琳·福克斯的猫人养女。依靠着福克斯家族所提供的资源，储备粮很快就学会了兽人语，通用语还有一些贵族子弟必备的知识，当然这段时间里她也没有放弃寻找蒂娃。相比她一个人，依靠福克斯家族的势力显然是一个更好的选择，但因为时间差的缘故，她寻找的时候蒂娃还没从时空隧道里出来，所以所做的一切都是无用功。

于是储备粮就这样在福克斯家族生活了将近两年，而露西娅也到了谈婚论嫁的时候，按照传统，福克斯家族的女儿是要嫁给虎人族王子的，但问题在于那个名为拉西亚的虎人王子对露西娅一点都不感兴趣，反而被储备粮给迷住了，并且向福克斯家族提亲。对于福克斯家族来说，储备粮毕竟只是养女，终究算是外人，所以连一丝考虑都没有，很干脆的就答应了。

而储备粮虽然看上去软软的，其实性子倔的很，对于这门亲事根本不同意。但这几年里福克斯家族教她知识，教她利益，唯独没有教她战斗技巧，所以她被虎人王子轻轻松松制住了。不过幸好拉西亚身为王储的同时，还是稀少且强大的兽灵战士，为了确保后代也是强大的兽灵战士，必须要在得到万灵的祝福后才能行房，所以这段时间他只是在消磨储备粮的反抗意志，并没有干什么出格的事情。

讲真，要是那个老虎头真要干了什么，誓约胜利号上仅剩的六枚1000万吨级“飞矢”核弹现在肯定已经升空了。

“也就是说，你现在的名字叫做露琳。”蒂娃轻轻揉捏着储备粮的小脸蛋：“这名字还算不错，那么储备粮就作为你的乳名好了。”

“好啊。”储备粮……不对，露琳眨了眨眼，思考了一会后便点点头，接着打了个哈欠，整个人趴在蒂娃的身上，同时把手下意识的按在蒂娃胸口，有节奏的揉捏着。

当猫咪变成人后，这习惯性的踩奶也就变成了揉胸了。不过毕竟是自己的女儿，蒂娃倒是一点也不在意，轻轻抚摸着露琳的脑袋，同时心里在思索着露琳刚才所说的话。

福克斯家族……看来自己不在的这段时间里，就是这个家族在照顾自己的猫，那么接下来得要找个日子登门拜访一番。当然了，是友好性质的登门拜访。或许是因为带有野兽特征的缘故，半兽人往往勇武有余而聪慧不足，简单来说就是越强大的种族，越是四肢发达头脑简单。当然上天是公平的，既然半兽人的平均智商不超过及格线，那么肯定要有一个智商超高的群体来进行补足，这便是整个大陆都首屈一指的智慧种族——狐人。

作为半兽人中的智慧担当，法师和萨满的摇篮，狐人一族理所当然的成为了半兽人中的上位种族，也是唯一一个不靠武力的上位种族。其他种族虽然对此心有不岔，但是不得不服气的承认，如果没了这群狡诈的狐狸，不超过一个月，整个半兽人帝国就要因为经济问题陷入混乱。

但此时这个上位种族中的豪门——福克斯家族，却遇到了一个天大的麻烦：虎人王子拉西亚在迎娶福克斯家族的养女露琳时，被人打成重伤，而且袭击者还屠杀了两千多的半兽人士兵，以及4只珍贵的戈隆巨兽！

这事虽然不是福克斯家族干的，但是却因福克斯家族的养女而起，所以与福克斯家族也脱不了干系，这事一但处理不好，福克斯家族怕不是就要成为历史了。每每想到这里，巴罗夫·福克斯的脑海里就有千万匹草泥马奔驰而过，尾巴上的毛如同雪花般纷飞。

露琳一直在找自己的母亲这事巴罗夫是知道的，其实他也对露琳的母亲非常好奇，要知道可不是每一个母亲都能生出露琳这种天才的，别的不说，光是从灵性方面来讲，巴罗夫自己都要叹为观止。但是找了快两年依旧是一无所获，他也就渐渐不再关注这回事，毕竟福克斯家族的关系网何其庞大，找了两年都找不到的人，很大可能已经不在这个世界上了。但是谁会想到对方居然在露琳即将成婚的时候突然冒出来，而且一冒出来就闹出这么大的事。

“坠天之星的主人……”想起情报上的内容，巴罗夫就感觉一个头两个大：“你这是在跟我开玩笑吧。”

就在巴罗夫为此烦神的时候，忽然响起了敲门声。

“什么事！”巴罗夫不耐烦的说道。

“族长大人，小姐回来了。”门外的守卫恭敬的说道。

“小姐？哪个小姐？”巴罗夫有四个儿女，大儿子伊恩，二女儿露西娅，三女儿黛莉丝，四女儿便是养女露琳。不过当他问出这个问题时，心中已经隐隐有了一个猜测，现在能让守卫通报的，只有一个。

“四小姐。”果不其然，守卫直接说出了巴罗夫猜想中的答案。

“她是一个人回来的吗？”

“不，还跟着一个人。”守卫说道：“一个女人，和四小姐长得一模一样。”

巴罗夫呼吸都为之一窒，过了好久才缓过来：“她们现在在哪？”

如果是虎王奥尔拉来找他兴师问罪，他都不会发憷，至少虎王在打算杀他全家之前还会讲点道理，而巴罗夫有充分的把握说服奥尔拉，但是露琳的母亲……天晓得这个女人到底讲不讲理。

“在会客厅。”

“好的，我马上就过去。”

“需要准备护卫吗？”

“不，用不着。”

开玩笑，虎族的两千多禁卫军都被活活打成了肉泥，狐族的这些护卫又能顶什么用？

巴罗夫不敢怠慢，迅速整理了一下仪容，刷了刷尾巴上的毛，并且换了一身衣服，然后就向着会客厅快步走去，当他来到会客厅时，发现一高一矮两个女人正在饶有兴致的打量着挂在墙上的艺术品。

这一幕让巴罗夫松了口气，以他这辈子的经验来看，对艺术感兴趣的人还算是能讲一点道理，就怕那种拿着刀剑站在门口看人就砍的，那简直就是灾难。

由远及近的脚步声让蒂娃把注意力从眼前的大角鹿标本上移开，看向了站在门口的老狐人：“你就是巴罗夫，福克斯家族的族长？”

“没错，是我。”巴罗夫深吸了一口气：“请问阁下是？”

“我叫蒂娃，是露琳的妈妈。”蒂娃摸了摸露琳的头：“这两年小女承蒙你们照顾了，所以我前来拜访一下，并且对此表示感谢。”

“不敢当，不敢当。”看来不是来找茬的，巴罗夫终于松了口气：“快请坐。”

在入座的同时，巴罗夫也细细打量了一下蒂娃，从外貌上来看，这位名叫蒂娃的女人明显是一位人类，但是和露琳几乎一摸一样容貌证明两人关系正如所说的那样。只不过蒂娃看起来非常年轻，与其说是母女，更像是一对姐妹，而且黑发黑瞳的人类似乎很少见呐。

巴罗夫活了这么久，自然不会一上来就问那些较为尖锐的问题，于是两人就露琳的日常生活作为切入点，交谈盛欢。聊着聊着，当气氛足够缓和之后，巴罗夫则开始旁敲侧击蒂娃的情报：“露琳在我这里生活了近两年，从未放弃过寻找她的妈妈，但是这么长时间来一直毫无音讯，不知您是否遇到了什么麻烦。”

“唉……”听巴罗夫这么问，蒂娃看着趴在自己腿上小憩的露琳忍不住叹了口气：“简单来说，我因为一场战斗被时空隧道困住了两年。”

“战斗？”巴罗夫满脸疑惑。

“是啊，身为福克斯家族的族长，我想你应该知道我的身份吧？”蒂娃轻轻抚摸着露琳的头发，露琳的两个三角耳一抖一抖的：“我是坠天之星的拥有者，而你们所说的坠天之星原名为誓约胜利号，你可以将它当做一艘武装空船。另外仅仅从天上摔下来，可不会让她破损成现在这个样子呢。”

听蒂娃这么说一说，巴罗夫也想起了自己当初所看的那些影印图片，当即倒吸了一口凉气，圣日教会独有的空船他也见识过，但是如此巨大，而且是用金属打造的空船就是另一回事了。能够将如此巨大的造物伤成这样，显然那场战斗的惨烈已经远远超过了巴罗夫的想象。





蒂娃说完后，两人便陷入了沉默之中，过了好一会，巴罗夫才蠕动着嘴唇，似乎想要说些什么，看起来一幅欲言又止的样子。但还没等他把话说出口，门外忽然传来了侍卫的通报声：“族长大人，奥尔拉陛下来访。”

“奥尔拉？”蒂娃对巴罗夫吹了一声口哨：“你们这的老大吗？”

“是的。”似乎想到了什么不好的事情，巴罗夫顿时有些慌乱起来：“他肯定是为了昨天的事情来的，要不你先暂时回避一下？”

“没有关系。”对于巴罗夫的建议，蒂娃毫不在意的笑了笑：“他肯定是来找你麻烦的，但如果我在这里，他就没空去找你的麻烦了。”

“那……”因为夹在中间两头受气的缘故，对此巴罗夫只能叹了口气表示答应：“那好吧。”

几分钟后，随着一连串沉重的脚步声由远及近，一个衣着华美，身材极为魁梧，足有三米多高的虎人气势汹汹的走进了福克斯家族的会客厅，然后劈头盖脸的就对着巴罗夫咆哮了一句：“老狐狸，你可真是养了个好女儿啊！”

“陛下……”巴罗夫浑身一哆嗦，但不知道该说什么好，虽然打人的不是露琳，但是事情的确是因她而起，所以巴罗夫根本逃不了干系。

“怎么，你对我的女儿有什么不满吗？”还没等奥尔拉说第二句，蒂娃就成功将他的注意力从巴罗夫转移到自己身上来。

“你……”如此轻慢的话语让奥尔拉为之一愣，仔细打量了一下蒂娃以及趴在蒂娃腿上的小猫娘后，瞳孔顿时一缩：“是你！就是你打伤了我的儿子，屠杀了我的士兵！”

“没错，就是我干的。”蒂娃换了个坐姿，轻轻安抚着被奥尔拉吓着的露琳：“怎么，你有什么问题吗？”

“问题？”接着奥尔拉双爪泛起红光，向着蒂娃抓了过来：“我要让你为此付出代价！”

轰！咔嚓！噼啪！随着一连串的爆响，一个巨大的身影硬生生的撞穿了会客厅的墙壁飞了出去，然后如同打水漂一样落地又弹起，足足滚了三十米远才停了下来。

在外面等待的皇家守卫被这突如其来的变故给吓了一跳，随即便发现这躺在地上像条死狗一样的家伙居然是他们的国王！

“有刺客！保护陛下！”这些训练有素的皇家卫兵当即抽出了随身的武器，将会客厅围了个水泄不通，接着会客厅的大门被人从里面打开，一身紫光缭绕的蒂娃闲庭散步的走了出来，轻蔑的看了周围的士兵一样。

“杀！”这眼神如同点燃炸药的火星，伴随着一声暴喝，皇家卫兵们纷纷向着蒂娃扑了过来。

“愚蠢！”蒂娃微微抬起右脚，然后往地上猛地一踩，坚硬厚实的地砖当场被踩得四分五裂，同时随着一声雷鸣般的爆响，这些卫兵全都被一个猛然炸开的紫色光环推翻在地，武器也因此脱手而出。

“如果不想变成这座园林的肥料，那就给我老实点！”看着躺在地上哀嚎的士兵，蒂娃冷冷的说道。接着走到奥尔拉身旁，将他整个人翻了个面，然后一脚踩在他的脸上：“你给我听好了，你的儿子之所以能活着，是因为我心怀仁慈，而你之所以能活着，也是同样的原因。如果我真想玩真的，别说你的儿子了，就连你和你的家族，以及这整个半兽人帝国我都可以轻松抹掉。”

“记着，不要挑战我的底线，你没有这个资格！”

这一席话让虎王奥尔拉愤怒得浑身发颤，手指深深的扣进石板里，但是他毫无办法，虽然看上去他只是被一只穿着高跟鞋的秀气小脚踩着脸，但是实际感受却如同一座山脉压在身上，别说反抗了，连动都动不了。

这是七级，八级，还是传说中的九级？

直到被蒂娃踩在脸上时，奥尔拉才深刻感受到两人之间令人绝望的实力差距，对于这种等级的强者来说，就算没有那支诡异且强大的构造体军队，也可以算是举世无敌，一人便能抵得上一支大军。

“我要说的就这么多，你好自为之。”蒂娃松开地上的奥尔拉，然后转身向着会客厅走去：“对了，希望我们下次见面的时候会更加和平一些。”

等蒂娃离开后，那些皇家守卫才围了过来：“陛下，你没事吧？”

“我没事，一点点皮肉伤而已。”奥尔拉抹了抹脸，然后吐出一口带血的唾沫：“我们走。”

“作为一个君王，这家伙自制力还算不错。”看着奥尔拉在卫兵的搀扶下慢慢离去，蒂娃看了一眼旁边的巴罗夫：“如果他失去理智，打算跟我死磕到底的话，这个国家怕是要换一个姓了。”

对于这大逆不道的言论，巴罗夫所能做的就是两眼紧盯着地板，装作自己什么都没听到。

“好了，你也不要装死了。”蒂娃走过去拍了拍他的肩膀：“他肯定会向你询问关于我的事，你用不着隐瞒，知道什么就说什么好了。不过有句话你们要记住，不要试图挑战我的底线，因为你们无法承受我的怒火，而我也不喜欢给敌人投降的机会。”

不能投降，那就是全部干死了。

“是是是……”巴罗夫连连点头。

话也聊了，人也打了，真是充实的一个上午。既然事情已经办的差不多，那么也就没有留在这里的必要了，于是蒂娃便打算带露琳回家，要知道誓约胜利号那边还有一大堆事情等着处理呢。

不过就在两人即将离开的时候，一个看上去十八岁左右的狐人女孩探头探脑的走了过来：“爸爸，我刚才看到奥尔拉陛下被人搀着出去，他跟谁打架了？”

听到女孩的声音后，露琳当即惊喜的从蒂娃身后探出头，并且大声喊道：“露西娅姐姐！”





ps：对于你们来说可能是开玩笑，可能是好玩，但是我看着会感觉很烦躁……算了，你们爱怎么说就怎么说吧，毕竟我只是个小作者而已，哪争得过各位衣食父母。



修理飞船是一件非常细致的活，不过有了智能机械后，这种活就用不着船长亲自动手了。所以蒂娃目前的主要工作就是修复并且整理受损较轻的生活区，以及……照顾两个女孩。

没错，就是两个，一个是露琳，另一个便是巴罗夫的女儿——露西娅·巴罗夫。两个女孩在福克斯家族的会客厅见面后，先是叽叽喳喳的聊了好久，接着露琳便向露西娅介绍蒂娃，并且邀请露西娅到自己家，也就是誓约胜利号上小住几天。

按理来说誓约胜利号并不是所有人都能上的，但要不是露西娅，露琳此刻怕不是还在森林里游荡，再说这个长着一条棕色大尾巴的狐人小女孩也很漂亮很可爱，所以蒂娃对此并没有反对，而是在巴罗夫这里设下了一个传送道标后就带着两个女孩回去了。

“哇哦，传说中的坠天之星居然就是你的家？”来到誓约胜利号坠毁的地方后，眼前巨大的金属构造体让露西娅惊讶的合不拢嘴：“真的好大啊！”

“那是当然。”露琳则是双手叉腰，满脸的自豪：“这可是我妈妈花了好几年的时间建成的。”

“好厉害！”

对于露西娅来说，根本不知道在几年内建成一艘一千多米长的飞船究竟代表着什么，所以除了不明觉厉外，并没有什么特殊的感受。如果让一些懂行的人听到这些话，怕不是魂都要吓飞掉。

“这艘船之前受到了重创，目前正在修理中。”蒂娃带着两个妹子进入舰船内部：“有些地方可能比较危险，所以请不要到处乱跑。”

“嗯嗯。”露西娅点点头，尾巴左右摇摆着：“听起来就像那些失落的地下遗迹那样。”

“这么理解也不是不可以。”

飞船内的部分设施已经修好，并且进行了一定程度的加固，三人沿着飞船的内部通道走了一小段距离后便来到了生活区。因为缺乏管理长达两年，生活区里的所有花草树木全部枯死，而蜂后也很应景的在周围的屏幕上放出死寂的废土景色，看起来可谓一片荒凉。

“我有点迷糊了。”极为逼真的画面让小狐狸一脸懵逼：“我们这是在这是坠天之星的内部，还是某个荒原上？”

“当然是坠天之星的内部，你所看到的远景其实是贴图而已。”蒂娃在自己的战术终端上摁了摁，荒凉死寂的废土就变成了一片蓝天碧海，然后又变了回去：“只不过这里的植物都枯死了，所以我选了一个看起来较为配套的环境图。”

身处方寸间，坐拥天下景，原本露西娅以为自己家的庄园已经够壕的了，现在才知道什么叫做人外有人天外有天。

“不要拘束，当成自己家一样就行了。”看着满脸好奇的露西娅，蒂娃笑着说道：“对了，我这里还没完全整理好，你晚上跟露琳一起睡怎么样？”

“好啊。”露西娅点点头，对于蒂娃的这个提议她可谓是举双手赞成，毕竟这里可是一个陌生的环境，如果能跟熟悉的人呆在一起的话，那样会好受很多。

于是蒂娃便把两个女孩带到了一间新整理好的卧室，这便是露琳的房间。以前储备粮还是猫咪的时候，虽然基本上都是睡在蒂娃的怀里或者枕头边上，但也有着自己的小窝，更别提现在变成人形，一个单独的卧室更是必不可少，毕竟卧室代表着私密空间，用不用是一回事，有没有就是另一回事了。

这间卧室布置非常干净简洁，看上去很舒服：淡黄色的墙纸，一张小床，一个衣柜，一面桌子，卧室的墙壁上有一面非常大的液晶屏幕，这个屏幕与飞船外部的摄像头相连，可以用来欣赏外部的景色，墙壁上还有微型的出风口，用来模仿外界的风，这算是飞船内房间的“窗户”。

另外在小床的枕头两侧还摆放着一些布偶玩具，一旁的床头柜上则有一个精致的玻璃花瓶，里面装着……一根小树枝？

露琳嗅来嗅鼻子，似乎是闻到了什么埋藏在记忆深处的味道，当即兴奋的瞪大了双眼向床上扑去，然后在露西娅惊讶的目光中，在那些布偶玩具中翻滚，扭动，并且不停的舔舐，撕咬这嘴里叼着的“树枝”，看上去很愉悦的样子。

讲真，露西娅认识露琳这么久了，还是第一次看到她现在这个样子。

半小时后，随着猫草效果的渐渐消失，露琳也由之前的癫狂状态慢慢恢复到了正常。毕竟有整整两年没有碰过猫草，所以这一次的反应特别激烈，嗨草嗨得直到筋疲力尽，整个人躺在床上喘着粗气，舌头吐出来老长，看上去就像是条废猫一样。喘了一会后，露琳感受到蒂娃和露西娅的目光，顿时意识到自己之前的失态，俏脸瞬间变得红扑扑的，随即害羞的缩成一团，并且一点点用被子把自己遮住。

“我还以为你只吃肉呢。”露西娅从地上捡起只剩一小截的木天蓼嗅了嗅：“话说这是什么东西？”

“这是木天蓼，一种猫咪专享的嗜好品，可以用来缓解压力。”此时蒂娃已经将另一个小床搭建好，并且铺上了干净整洁的床单：“床铺好了，露西娅，你晚上就睡这里吧。”

“好啊。”看着床单上巨大的猫咪头像，露西娅对着蒂娃笑了笑：“谢谢你。”

“不用客气。”蒂娃站起身来伸了个懒腰：“你们先玩一会，我做饭去。”

“妈妈。”听到吃饭二字，露琳当即把头从被子里伸了出来：“我要喝奶香鱼汤！”

“没问题。”蒂娃点点头，然后看向了一旁的露西娅：“你呢，你想吃什么？”

“我？”露西娅指着自己，或许是有些放不开，所以并没有明确点什么菜肴：“随便吧，什么都行。”

“随便……”蒂娃想了想：“那么虾肉蛋卷怎么样？”

“那就麻烦你了。”



根据半兽人的食谱来判断，这些家伙虽然带有野兽的特征，但是并非像普通的动物一样忌食某些食物，变成人形的储备粮也是如此，完全可以按照人类的食谱进行拍打投喂。

这样一来做饭的难度就下降了不少，犯不着想方设法去找各种替代品。

首先是储备粮想要的鱼汤，这个鱼汤所用的材料是蒂娃前几天从附近的溪流里捞到的鼠尾鱼，首先处理食材，切葱，切姜，杀鱼洗净。鱼处理好后就将锅放在炉子上加热，并且倒入少量的色拉油，等油烧热后将鼠尾鱼放入锅中两面煎一下，然后倒入开水，放入葱和姜，并且挤入一些自己的乳汁，毕竟储备粮好的就是这一口，然后盖上锅盖开始炖汤。

至于露西娅能不能接受里面的某些材料……嘛，只要她不知道，就不会有疑问。更何况自从植入原纤体后，蒂娃就再也没买过乳制品，这要让她上哪去弄牛奶去？

在炖汤的同时，蒂娃顺便开始制作下一道菜——虾肉蛋卷。

虾肉蛋卷所用的材料也是从周围溪流里抓到的大河虾，一个个足有人的小臂长，肉质饱满鲜嫩。首先去虾头，剥虾壳，挑虾线，再将虾肉切成虾丁，然后往虾丁里加入少量料酒，一小撮盐，搅拌均匀后放在一旁备用。

接着蒂娃又拿出一个小碗，玩里面打了两个蛋，誓约胜利号坠毁了两年，原先储备的食材早已变质，这两个蛋跟鱼虾一样都是从周围的森林里找来的，不光个头饱满，味道更是比鸡蛋美味的多。打好蛋后，蒂娃同样往里面加了一小撮盐，接着放入虾丁，充分搅拌， 搅拌的同时，蒂娃想了想，也往碗里挤了一些乳汁，这样子味道应该更好一些。

反正露西娅和露琳以姐妹相称，也算是蒂娃的半个女儿，喂点奶应该没什么吧。

搅拌好之后，蒂娃拿出一个方形的小锅放在炉子上，倒入些许橄榄油然后加热，等锅够热后，便往里面倒入混有虾丁的蛋液，一次一点点，仅仅铺满小锅的底部，等蛋液受热凝固后，便用筷子将其卷起来，接着继续倒入蛋液……等蛋卷足够大后将其取出，切成一段一段的，再淋上沙拉酱，一份鲜美无比的虾肉蛋卷就做好了。

最后蒂娃又用剩下的材料制作了一份海鲜炒饭作为主食，今天的晚餐就做好了。

“小美女们，开饭咯！”蒂娃端着盘子来到客厅，发现两个女孩已经端端正正的坐在了椅子上，满脸期盼的盯着蒂娃手中的食物，身后的尾巴摇来摇去。

话说露西娅摇尾巴也就算了，狐狸好歹算是犬科动物，露琳你一个猫科动物摇什么尾巴嘛？

“来尝尝我的手艺。”蒂娃将食物放在了餐桌上，并且给两个女孩各倒了一杯汽水后才坐了下来。

“好香啊。”露西娅先闻了闻味道，然后用叉子叉了一块虾肉蛋卷送进嘴里，接着脸上露出了不可思议的表情：“天呐，这味道真是绝了！”

这个名叫阿卡拉的世界虽然是一个剑与魔法的奇幻世界，但是其文明发展程度可远远不止所谓的中世纪，烹饪也是如此，身为福克斯家族的二女儿，露西娅品尝过许多知名大厨的杰作，但是没有一件像是今天这样让人欲罢不能，嘴巴简直像是不属于自己的一样，无法停止的嚼嚼嚼……

相比露西娅，露琳则要实在的多，此时她整个脸都快埋进盘子里了。

“你们喜欢就好。”看着吃得狼吞虎咽的两个女孩，蒂娃笑着说道。

但是吃着吃着，露西娅忽然放下了餐具，然后一脸奇怪的表情。

“你怎么了？”露西娅怪异的举动自然是引起了蒂娃的注意，就连储备粮也抬起了沾满米粒的脸。

“我感觉……有些奇怪。”在说话的同时，露西娅的双眼里闪烁着彩色的光芒，浓郁的元素之力在她周身凝聚，火焰与闪电凭空出现，土石和水流相互交织。

“能不能先带我出去一下？”露西娅有些艰难的说道：“就到外面的空地上就行。”

蒂娃见状赶紧抓着她的手带她来到了飞船外面，这时露西娅再也压制不住了，强大的元素之力几乎在她身体周围凝成实质，然后随着一声娇喝爆裂开来，在空地上留下了一个大坑。

“你还好吗？”看着半跪在地上的露西娅，蒂娃有些担忧的问道。

还没等露西娅回答，逸散的元素之力就在她的身体周围形成了红黄蓝三种颜色的漩涡，接着三个三米多高的元素生物从这漩涡一样的时空门里走了出来，分别熊熊燃烧的火元素，凝实厚重的土元素，轻灵飘逸的风元素。每一个元素生物都极为强大，带给蒂娃的感觉几乎不亚于前段时间在娜迦海岛上交战的那只火神龟，如果三只一起上的话，蒂娃都不敢保证自己能战而胜之。

如果有一位高阶萨满在这里的话，就会认出这正是萨满祭祀一生中最为重要的仪式——元素契约，通过与元素签订契约，获得更高的掌控力。也只有契约了元素，才能如臂指使的掌握元素的力量，才有了在萨满祭祀这一职业中登堂入室的资格。

一般的萨满必须要在导师的看护下，依靠图腾和法阵的增幅才能换来一小股单一属性的元素之力。从来没有人能像露西娅这样硬生生扯开三个元素位面传送门，招来上古元素生物进行契约。

接着这三个上古元素同时向露西娅射出一束光芒，随着光芒的注入，代表着火焰，大地，闪电三种元素的光芒开始在露西娅眼睛里闪耀，能够仅凭自己的力量同时召唤并且契约三种元素，这也算是前无古人后无来者了。

契约仪式很快就结束了，释放完力量后，这三个上古元素便退回了各自的时空门，直到这时蒂娃才有机会走上前去，从地上扶起了昏迷不醒的露西娅.






“你还好吗？”蒂娃轻轻拍了拍露西娅的脸，将她从昏迷中唤醒。

“我……”露西娅有些迷茫的眨了眨漂亮的蓝色眼睛，过了好一会才回过神来，然后轻轻揉了揉脑袋：“我没事，这应该算是……正常现象。”

萨满祭祀的元素契约并不是强行增加契约者的力量，而是让契约者与元素的连接更加紧密，这是涉及到灵魂的改变，所以契约过后出现昏迷一类的情况非常正常。

而真正让露西娅疑惑不已的是契约元素的问题。其实她原本打算下个月才开始进行契约元素的仪式，这次来誓约胜利号主要是为了散散心，将整个人调整到最佳状态，然后全心应对契约仪式。毕竟这可不是上街买菜，一般萨满契约单一的元素力量就够艰难的了，露西娅虽然自信凭借自己的资质以及充足的资源跨过这道坎不是什么问题，但是一次性契约三种，还是强大的上古元素，这对她来说可是想都想不到的事。

露西娅有些疑惑的捻了捻手指，契约上古元素后，她整个人的感官都变得敏锐起来，同时也意识到一个问题——自己之前都是好好的，但偏偏是在吃饭的时候，体内的元素之力突然不受控制的涌动起来，是那些饭菜有什么问题吗？

此时蒂娃也在思考同样的事情，大部分饭菜的材料都没什么问题，难道是自己的乳汁让露西娅出现这种能量暴走的情况的？

“话可不能这么说。”蒂娃扶着露西娅站了起来：“来吧，你需要一次身体检查。”

因为精密仪器较多的缘故，医疗室的修理进度一只很慢，直到最近才完全恢复运转，正好可以派上用场。经过一番的常规检查后，数据显示露西娅的身体一切正常，但是在体内检测到极少量的原纤体，只是数量如此稀少的原纤体所产生的能量非常微弱，和露西娅体内原本的能量相比几乎可以忽略不计。

“奇怪了。”看着数据单上的内容，蒂娃疑惑的挠了挠头：“数据有点对不上啊。”

其实这一次的意外的确和原纤体有关，但是这并非是主要原因，充其量只能算是诱因。毕竟储备粮从小喝到大，现在也不过是个“剑齿虎”，露西娅就吃了一点点掺有原纤体的鱼汤蛋卷，怎么可能瞬间化为超人？不存在的。

原纤体最主要的功能就是汲取真空零点能供拥有者使用，而萨满，法师，德鲁伊这些法系职业则需要从周围环境中吸收所谓的原始魔力转化为符合自己职业属性的力量。露西娅为了应对契约元素的仪式，终止了自己对于环境中原始魔力的吸收，但是摄入了一定量的原纤体之后，这个限制因为原纤体的自动能量而失效了。

再加上因为誓约胜利号反应堆重新启动的缘故，飞船周围的能量浓度几乎是别的地方的几十上百倍，处于能量浓度如此大的区域，露西娅顿时冲破了原先的桎梏，自行开启了契约元素的仪式。

至于为什么会召唤出三个上古元素，那是因为那些上古元素将誓约胜利号飞船上的反应堆和露西娅体内的能量弄混了，元素在接受召唤时发现对面能量度数大得吓死人，一般的元素估计镇不住，于是便过来了三个领主级别的上古元素。

虽然过程充满了意外和槽点，但是不得不说，露西娅因此而获得了无限可能的未来，可喜可贺。

“唔，看起来没什么问题。”看着正好奇的观察着医疗室里设备的露西娅和露琳，蒂娃将手上的报告揉成一团丢进废纸篓里：“不过为了以防万一，回去后你最好找人询问一下。”

“好的。”

忙完露西娅的事情后，蒂娃顺手给露琳也做了一个全身检查，虽然猫变成猫娘是一件自己期盼已久的好事，但这无论怎么看都太奇怪了，还有为什么捡的猫变成人后居然长得和自己一模一样？

查来查去，蒂娃还真在基因方面发现了一些问题。

地球上的猫只是有38条，也就是19对染色体，但是露琳现在居然有46条染色体，跟人类一模一样。然后在进行染色体比对的时候，蒂娃发现露琳的染色体序列跟自己居然高度吻合，甚至近乎100%。也就是说，露琳从基因角度上来看，还真是蒂娃的亲生女儿……不对，这种相似程度比女儿更高，硬要说的话，应该是蒂娃的克隆体加上猫耳和猫尾。

这个结果实在是太出人意料的，但是一连测了三次后，蒂娃也不得不相信这个事实。虽然满心疑惑，但奈何她并不擅长生物学，只好将这个异常点记录下来，等到以后和安吉尔重逢的时候再让她分析。

蒂娃轻轻揉了揉露琳的小脑袋：“你到底是怎么做到的呢？”

“喵呜？”露琳歪了歪脑袋，眼里满是疑惑。

接下来的几天里，露琳还有露西娅两人就在神禁山脉里到处乱跑，因为誓约胜利号的缘故，周围危险的生物全都跑走了，所以只要别离开太远是不会遇到危险，而且蒂娃还给露琳配了一块电子手表，内置通讯器和传送信标，可以用来在危险的时候传送回誓约胜利号，呼叫一支战术小队，甚至直接把蒂娃叫过来。

毕竟“叫家长”是每个孩子的固有技能，只不过有的家长随叫随到。

在两个女孩到处玩耍的时候，蒂娃则忙着种地……不对，是清理掉花园内枯死的植物，并且从外面寻找合适的植物移植到飞船的生活区内。毕竟现在生活区宛如废土的样子让蒂娃看着难受，甚至时不时想要嚼上一两片抗辐宁什么的。

整理庄园可是一个技术活，就算有机械章鱼的帮助，蒂娃还是花了大概半个月的时间才把庄园给折腾好，只不过新栽种的植物都是一些普通的花花草草，并没有绚丽的发光植物，毕竟哪种东西非常不好找。
“发光植物？我听说森林精灵喜欢用各种各样发光的植物来装点自己的家园。”在温暖的人工温泉里，身穿分体式泳衣的露西娅正头顶毛巾趴在一块大石头上，大尾巴轻快的来回拨动着水面：“但是很可惜，她们现在的处境有点糟糕，怕是没心思来照料这些观赏植物了。”

自从生活区里的植物全都换了一批后，原本干涸的池塘也被蒂娃修复了，并且增加了一个加热器从而改成了人工温泉，此时三人正在惬意的泡在含有矿物质的温水里。相比荷叶边分体式泳衣的露西娅，蒂娃则要大胆的多，性感的比基尼将美好的躯体完美的展现出来。而露琳身上穿的是一身传统的死库水，配上猫儿猫尾，简直萌死人不偿命，此时她正在水里游来游去，似乎完全忘了自己以前洗澡时拼命挣扎的样子。

“战争……”蒂娃闻言叹了口气：“我讨厌战争，特别是以宗教为名义发动的战争，极为愚蠢。”

“诶？”听蒂娃这么说，露西娅顿时投来了惊奇的目光。

“怎么？我说的有哪里不对吗？”

“没有。”露西娅摇了摇头：“我只是没想到拥有一艘如此巨大战舰的你，居然对战争持反对态度。”

“这很正常啊。”蒂娃换了个姿势，让自己更舒服一些：“只有武力才能确保和平，为了避免战争，我们必须要有能够终止战争的力量才行。”

“这个观点……我还是第一次听说。”露西娅想了想：“不过似乎有些道理。”

蒂娃还想说些什么，但就在这时露琳忽然从水里冒了出来，还伸手掀开了蒂娃身上的胸衣，露出两抹粉红色：“妈妈，我要喝奶！”

梆！一个暴栗在储备粮的小脑瓜上炸响，接着蒂娃两手捏着她的脸颊使劲拉扯：“以后不许在别人面前这么做！”

“知……知道惹。”储备粮使劲摇了摇头挣开了蒂娃的手，然后张嘴含住了眼前粉红色的软肉使劲吮吸，全然不顾旁边露西娅眼珠子都快瞪出来的样子。

“她……她还没断奶吗？”露西娅惊讶的问道。

“是啊，不过她想喝，那就让她喝呗。”蒂娃轻轻抚摸着露琳的小脑袋，忽然倒吸了一口气：“嗯……不要咬……”

蒂娃脸颊泛红，眼角含泪的样子给露西娅留下了极为深刻的印象，直到几年后露西娅有自己的孩子时，才知道蒂娃此时此刻究竟是什么样的感受。

在玩玩闹闹中，时间一天天过去了，很快便到了分别了日子，因为露西娅目前还是一位萨满学生。毕竟无论哪个世界，只要发展出了文明，学校这种东西就必不可少。而假期结束了自然要滚回去上课，这是每一只学生狗都逃不了的宿命。

不过说到学校，蒂娃忍不住看了一眼正躺在床上睡觉的露琳，如果还是原来的猫咪，蒂娃恨不得把它搂在怀里抱一辈子，但是现在却变成人，并且有了高等意识，那就不能用原来养宠物的方法来养她了，那样只会养出麻烦的巨婴。

虽然露琳这两年在福克斯家族里也学习过知识，但那是家教式的一对一教育，现在她所需要的则是如何正确的与其他人交流。别的不说，就像之前被突然掀胸衣的事情，蒂娃可不想在大庭广众之下再经历一次。

“你想让她去上课？”听了蒂娃的想法，露西娅对此表示赞同：“这是个好主意，但是你想让她学什么呢？”

这个名为阿卡拉的世界和地球可不一样，因为存在魔法的缘故，这里的人更倾向于学习各种战斗技巧，而各类知识往往只有法师感兴趣，所以蒂娃无法参考自己长达的19年的学生生涯经验。

“要不……让她自己来选吧。”蒂娃想了想：“说不定她已经有自己的想法了。”

“那也行。”露西娅点了点头：“正好过几天兽王城的大地之环学院要进行秋季招生了，福克斯家族可以帮露琳申请到一个名额。”

大地之环学院是半兽人帝国最好的教育机构，成立于1500年前，最先是一家萨满学院，然后在引入其他职业后便拓展了自己的服务面，现在并不仅仅培养萨满，还培养各种生活职业和战斗职业，是半兽人帝国未来之星的摇篮，哪怕虎人皇族也要对大地之环学院客客气气的。

两天后，蒂娃便带着露琳和露西娅一起回到了兽王城，然后乘坐专门的马车前往位于郊区的大地之环学院，此时正值开学季，路上车辆密布，看起来非常热闹。

猫咪天生对世间万物带有强烈的好奇心，哪怕变成人形也不例外，所以当蒂娃对露琳说了关于上学的事情后，她并没有一点点的恐惧和不安，反而充满了向往和期待。

“我有个问题。”看着正扒在车窗上欣赏外面风景的露琳，蒂娃对露西娅问道：“这些职业究竟是怎么选择的？想当什么就当什么吗？”

“当然不是了。”露西娅摇了摇头：“在选择职业之前得要检测一下资质，比方说法师要能掌握冰火奥三种力量，萨满要掌握元素，战士要身强体壮，猎人则要有优异的视力，确认资质符合后才能确定职业，不能只能换一个试试，要是全都不符合要求的话，那就只能选择生活职业了。”

“就我个人感觉而言，她应该比较适合盗贼或者猎人；如果能够掌握元素力量的话，也能当个增强萨满；当然术士也是个不错的选择，只不过现在术士对近战肉搏的要求比较高。至于法师什么的……我以前让她试过，只不过她没法静下心来冥想。”

毕竟是猫咪嘛，除了玩就是睡，老老实实坐着冥想什么的太讨厌了。

半天后，众人便抵达了这充满传奇色彩的大地之环学院，学院的入口是一座由数根尖锐粗壮的黑曜石巨刺组成巨型拱门，据说是该学院的创始者，传奇牛头人萨满缪恩的手笔。

“乖女儿。”蒂娃揉了揉露琳毛茸茸的耳朵：“准备迎接新生活吧。”
原先蒂娃也跟露西娅一样，猜想露琳会选择盗贼猎人之类的职业，毕竟她作为一个极为敏捷的猫人女孩，这些职业简直就像是为她量身打造的一样。然而事情的发展总是出人意料，在经过几次考核过后，露琳居然选择成为了一名——武僧学徒！

事情的经过是这样的，一开始露琳按照蒂娃和露西娅两人的建议试了试盗贼和猎人两个职业的考核，均顺利通过，但是考核成绩并非顶尖，然后蒂娃提议露琳再去别的职业区试试看，找到最适合自己的才是最好的。而武僧区报名的人最少，于是露琳就先来这里进行测试。

武僧是一种精通拳脚功夫，并且掌握神秘真气之力的近战职业，最先由熊猫人所创，然后传遍整个世界，无需神兵利器，赤手空拳亦有开山裂石之威。但是相比其他职业，武僧不仅要有卓越的天赋，更要能吃苦耐劳，因为唯有勤学苦练方能成为一代宗师。正因为如此，武僧向来都不是很热门。

武僧的测试很简单，只要测试学员徒手攻击一个由铁木制成的假人即可，然后根据一定时间内的击打次数或者痕迹的深浅来进行评分。铁木这个东西极为坚韧，是用来制作家具以及各种战争武器的上佳材料，对于这些十五六岁的初学者来说，只要能在假人身上留下印痕，无论深浅，都能拥有成为武僧学徒的资格。

露琳在旁边看了一会后，便挽起袖子自己上了，用自创的“猫猫爪”，两秒击打了17下，配合上匕首般锋利的指甲，直接将坚韧的假人撕扯的支离破碎。当假人碎裂时，负责考核的学长几乎都吓傻了！

这一下不光是惊呆了学长，就连武僧分院的尚喜师父都闻讯赶来。这位尚喜师父是一个年迈的熊猫人，因为发福的缘故，体型浑圆，看起来慈眉善目的。但是别看他面目和善，从他手底下出来的可都是赫赫有名的武僧大宗师。

尚喜师父手一翻卷，用醇厚的真气从地上卷起一块假人碎片，仔细摸索着上面的切口，然后拄着禅杖来到露琳身旁：“小姑娘，这是你做的？”

“是的。”露琳点了点头，同时有些忐忑的问道：“我做错了什么吗？”

“别担心，你并没有做错什么。”尚喜师父微笑着说道：“能让老朽看看你的手吗？”

露琳先是迟疑了一下，然后才将白嫩的双手伸了过去。

尚喜师父轻轻捏住露琳的手腕，然后沿着手骨向指尖细细摸索，原本风轻云淡的表情很快就被震惊所取代。

“璞玉！这是一块未经雕琢的璞玉呐！”因为极度惊喜的缘故，尚喜师父声音都出现了些微的颤抖：“小姑娘，你是否愿意让老朽来教导，老朽保证，你将来的成就必定不可限量！”

周围人闻言一片哗然，他们都知道尚喜师父的身份和地位，从来只有别人求他的份，今天居然求着一位小姑娘让他来教导，这是太阳打西边出来了？

“我……”而露琳则被眼前这老人的热情给吓到了，显得有些不知所措，茫然的看向了蒂娃的方向。

“不要害怕。”蒂娃轻轻摸了摸露琳的头：“今天你将自己选择未来的路。”

看着尚喜师父苍老且慈祥的脸，露琳思索了一会，便点了点头。就这样，露琳拜入了尚喜师父门下，以尚喜师父关门弟子的身份成了一位武僧学徒。

“今后就麻烦你帮忙照顾一下她了。”在离开之前，蒂娃拉着露西娅的手说道：“如果有什么需要，记得跟我说。”

“放心吧。”露西娅点了点头：“她毕竟也是我的妹妹。”

回到誓约胜利号后，蒂娃便全身心的投入到了工作中——修复飞船，重建军队。她不知道这个世界，这颗星球到底有没有能够回去的方法，就算这里没有，她也要去别的世界，别的星球寻找，直到找到为止。这种探寻未知是非常危险的，所以她也必须要做好能够应对任何危险的准备。

日子一天天过去，首先修复的是四台聚变反应堆和两个超巨型托贝尔斯坦能量核心，就算依靠着这些设备所产生的巨大能量，扭曲的船体还是花了足足半年的时间才在纳米活化金属的自我矫正下慢慢修复。

船体结构修复后，接下来便轮到各个武器设备以及船体外壳的修复了，同时还有舰载部队的补充。

但就在这时，蒂娃忽然发现了一个极为严重的问题——材料不够了。飞船上原本储存的金属材料在修复船体结构以及重要设备时被消耗的一干二净，现在已经没有多余的材料来进行下一步的维修制造了。

“emmmmm……”看着屏幕上各项资源后面鲜红的个位数字，蒂娃陷入了沉思：“蜂后，我们的采矿车还有多少？”

“目前有12辆。”

海王星战役时，誓约胜利号用来存放舰载部队的仓库一连吃了好几发炮弹，被打得像个筛子一样，舰载部队因此损失了90%以上，包括采矿车。虽然穿越后又造了不少，但是神禁山脉里的魔兽似乎对方头方脑的采矿车非常感兴趣，简直像是见到杀父仇人一样怼个不停，几乎是造一辆坏一辆，毕竟一般的机枪兵和追猎者根本对付不了那些狡诈又灵敏的强大魔兽，而使用人工智也就是卡尔达利斯或者塔里斯能带队，飞船的安全就得不到保障。正因为如此，蒂娃在几个月前就不得不暂时中止了采矿计划。

但是现在再不采矿日子就过不下去了。

“蜂后，准备三台采矿车，一个标准作战小队，一会我亲自带队。”蒂娃从指挥中心的椅子上站起身来，回到生活区的卧室更换作战服，为了应对眼前的困境，蒂娃打算亲自带着采矿车去找矿。

“好的，指挥官。”

其实归根结底，也就是实力不够的问题，要是现在还能和以前一样拥有数千单位的地狱蜂群大军，别说一个简简单单的采矿了，就算把整个神禁山脉都犁一边也是轻轻松松的事情。要采矿，必须先探矿，依靠着行动灵敏的大黄蜂机甲还有临时加装的探矿设备，蒂娃在三天内搜索了誓约胜利号附近很大一片区域，然而找到的都是一些金属元素储量极小的矿化体，根本没有采集价值。

“这是第157个，还是第158个了？”在一处矿体旁打下一枚信标后，蒂娃揉了揉脸：“最近脸似乎有些黑啊。”

“指挥官，是否需要的探矿无人机协助寻找？这样会极大的增加工作效率。”

“无人机？”蒂娃想了想：“不会像之前一样被打下来吧？”

这几天蒂娃也试过用机甲自带的小无人机帮忙寻找，然而才飞出去没多远就遭到了攻击，小小的维修无人机很是脆弱，两三下就被打散了架，似乎机械造物在这片森林里尤为吸引仇恨。

“这一批是高空无人机，作业高度5000米以上，如果没有防空导弹或者高射炮之类的防空武器，应该很难击落。”

讲真，如果神禁山脉里的魔兽真的能够把位于5000米高空的飞行器给打下来，那不得不说真是进化的奇迹。

“既然你这么有信心，那就试一试吧。”

“了解，正在发射无人侦察机“信天翁”。”

随着命令的下达，誓约胜利号上仅存的8个发射仓开启，八枚粗长的导弹依次射出，拖着长长的尾焰直插云霄，直至5000米的高空。接着外壳剥离，展开机翼，发动机点火启动，同时使用搭载的多谱段扫描仪开始运转，寻找矿脉。相比蒂娃驾驶着机甲飞来飞去，信天翁因为飞得更高，所以看得更远，勘测效率起码要高上百倍，唯一的问题就是勘测准确度略低，必须要蒂娃进行实地勘测进行最终定位。

八架信天翁上天后没多久，大大小小的矿点就出现在了大黄蜂机甲的内部显示器上，其中大部分都是价值不高的矿化物，当然也成功找到一条钛铁矿脉和一条铜矿脉。除此之外，其中一架信天翁还在距离蒂娃60公里远的一处山谷里侦测到了极高的能量度数，光从数据上来看，甚至不亚于一台大型反应堆。

“这是什么东西？”异常的数据自然是引起了蒂娃的注意，于是她当即调动无人机上的靠近侦测，无人机传来的画面显示这个山谷内铺满了一种淡紫色的水晶，在阳光的照射下熠熠生辉。

“魔力水晶？”蒂娃在这个世界呆了这么久，可不是一直宅在飞船里当修理工的，这段时间来她也或多或少的了解过这个世界的常识。

魔力水晶是奥术能量和各种化合物的结合体，当魔网靠近地面时，其能量便会逸散出来，形成这种淡紫色的水晶。而面积如此巨大的魔力水晶层，表示这座山谷的下面必定有着一条主动脉级别的魔网节点。

魔力水晶本身就含有浓度极高的奥术能量，在很多种专业中都是主要材料，所以无论是在人类社会还是兽人社会中都算是一种硬通货。蒂娃曾经拿这种材料做过实验，一块1立方厘米大小的魔力水晶所蕴含的能量足以支持自己的电能冲锋枪射击3次，其能量密度是目前蒂娃所用的能量电池的20倍以上，而且使用起来非常方便，只要加装一个转换器就能将奥术能量转化成电能。

当一块魔力水晶所蕴含的奥术能量全部耗尽后，淡紫色的水晶就会自动碎裂，变成灰黑色的粉末。但是这种粉末并非一无是处的垃圾，光谱分析表明，这些碎末的成分为：二氧化硅-44%，铁-21%，钛-13%，钨-9%， 铜-6%，镁-3%， 稀土元素-3%，金，铂，钒等稀有元素加起来小于1%。

简单来说，魔力水晶既是一种能量货币，又是一种复合矿产，只要采集这一种水晶，不仅能当做能源，还可以轻松提炼出数种金属，可谓一举多得。

仅凭目测，蒂娃便估算出眼前这个山谷里魔力水晶的含量就超过一亿吨，更别提魔力水晶还是一种可再生的资源，只要地下的魔网不枯竭就会源源不断的进行增殖。所以只要占下这里，就用不着为资源发愁了！

“捡到宝了！”如此巨大的一笔财富让蒂娃的眼睛都发出饿狼一样的绿光，当即满功率运转机甲上的推进器，向着山谷飞去。

但是作为一个天然宝地级别的超巨型魔网节点，这片山谷可不是什么无主之地，一群元素生物占领了这里。大到岩石巨人，小到碎石蜘蛛，各种各样的元素生物应有尽有，而它们原本灰白色的躯体也因为长时间处于奥术力量极为浓郁的环境中而发生了一些变异，长出了类似魔力水晶一样的淡紫色结构，每个个体的实力因此得到了极大的增强。

“蜂后，现在誓约胜利号可以移动吗？”看着远处山谷里来回走动的巨大身影，蒂娃向蜂后问道：“我想我们得需要一些雷霆手段才能占领这里。”

“当然可以，指挥官。”蜂后说道：“但是我不建议你使用舰载武器清理山谷内的元素生物。”

“诶？为什么？”

“舰载武器出力过大，射击产生的连带反应容易引爆这个魔网节点，其后果不亚于超大当量的核爆。”同时蜂后还放出了一张地图：“而神禁山脉是日辉大陆和月华大陆的版块交界处，如果在这里进行核爆，特别是地面核爆，所产生的连锁反应很有可能将两块大陆给硬生生炸开，其后果将是毁灭性的。”

“看来只能派遣地面部队了。”发现没法取巧，蒂娃忍不住叹了口气：“蜂后，还是把船开过来吧，吃肉还是喝汤就看这次的了。”

以目前誓约胜利号上剩余的舰载部队数量，想要占领这里就必须要全家老小一波流，采矿车都得要上战场，而没了舰载部队，飞船的安全就会受到威胁，为了免去后顾之忧，干脆直接把飞船拉过来观战好了。虽然推进器阵列受损严重，但是誓约胜利号仍旧在短时间内飞抵了魔力山谷附近，接着蒂娃便召集了手头上所有的军队，打算把这个长满水晶的山谷从元素生物手中抢过来。

出去之前战斗造成的损失，目前地狱蜂群还剩机枪兵120位，榴弹兵30位，火焰兵12位，不朽者六个，咆哮者坦克四辆，此时正在距离山谷4公里的一处空地上排成整整齐齐的方阵。

“卡尔达利斯，塔里斯。”蒂娃看着站在一旁的两位人工智能：“你们有什么想说的吗？”

“此战必胜，指挥官。”卡尔达利斯举了举右手的三管机枪。

“我们的敌人必将毁灭。”塔里斯则打开了两侧的导弹仓，同时还发出机炮炮弹上膛的脆响。

“很好。”蒂娃钻进了自己的机甲，指着魔力山谷的方向：“开始进攻！”

接着方阵散开，所有部队化整为零，以小队为单位在蒂娃的带领下向山谷进发，皮糙肉厚的火焰兵打头阵，机枪兵作为中坚力量，榴弹兵和不朽者负责进行火力支援，而咆哮者坦克将在其他单位的掩护下占领高地，使用无坚不摧的塞尼克斯电磁炮对那些体型巨大的岩石巨人进行定点清除。

相比其他那些无脑的元素生物，长期浸泡在高浓度的奥术能量中使得魔力山谷里的元素生物有了不俗的智慧，对于蒂娃的攻击很快就有了回应，一群群由岩石和水晶组成，但是行动极为敏捷的裂石蜘蛛蜂拥而至，向着它们最为厌恶的金属构造体扑了过去。

“教教它们，什么是战争！”面对来势汹汹的裂石蜘蛛，蒂娃毫不留情的扣动扳机，手中的重型步枪射出炫目的能量束，狂暴的能量将所击中的每一个个体都撕扯得四分五裂。

而地狱蜂群的各单位也火力全开，首先是战斗在队伍第一线的火焰兵，参杂了金属粉末的生物燃料燃烧时所生成的炽热烈焰不仅能够烧熔钢铁，同样可以把这些岩石生物烧成软绵的岩浆。依靠着火焰兵吸引仇恨，后方的机枪兵火力全开，多管机枪，微型导弹，无后坐力炮打得碎石飞溅，如同割草一样一片一片的将这些裂石蜘蛛大卸八块。

进攻阵线在稳步向前推进的同时不光留下一地半熔融状态的碎石残渣，还引来了更为强大的元素生物——身体由数十个圆环组成，能够喷吐活化水晶的旋岩虫，这些活化水晶带有自爆能力，会追着敌人炸；体型宛如坦克，尾巴能射出激光的奥能魔蝎；体型酷似猩猩，喜欢投掷石块的岩石蛮兽……

看着眼前这些稀奇古怪的元素生物，蒂娃射了几枪后就停止了攻击，然后开启推进器离开了战场。

“蜂后，飞船上还有空位吗？我想要建一个生物实验室。”

“空位很多。”蜂后说道““但是我记得指挥官你似乎不擅长生物学。”

“没关系，就算不擅长生物学，我们还可以用物理学来了解这些元素生物嘛。”

“了解，正在规划场地，预计3小时后可以使用。”

“别忘了制作一些笼子。”蒂娃补充了一句：“那些家伙看起来似乎没法用绳子拴住。”

接着蒂娃的任务就由打头阵变成了寻找并且抓捕奇特的元素生物，驾驶着大黄蜂机甲在战场上方飞来飞去，遇见感兴趣的元素生物后就俯冲下去，先用灵能将其定住，然后再塞入能量囚笼中。

这个能量囚笼是当初在地球上的科学家为了研究那些无面者而制造的一种笼子，底部和八个角都是能量屏障发生器，能够产生强度极大的能量屏障从而困住危险生物，并且可以根据物体的大小自动改变容积，不仅坚韧牢固，还内置EMP发生器，囚禁那些稀奇古怪的玩意效果非常棒。

忙活了半天时间，蒂娃便抓到了一百六十只元素生物，除去体型超大的岩石巨人外，几乎覆盖了这个魔力山谷里所有的元素生物种类，并且全都传送到了誓约胜利号上刚建好的生物实验室内。

而另一边，魔力山谷里的元素生物虽然拼命抵抗，但怎么可能敌得过地狱蜂群的绝对火力？就连山谷中央最为强大的旋岩虫后也仅仅只能干掉十来个机枪兵，就被无坚不摧的塞尼克斯电磁炮打成了碎片。

山谷里的元素生物首领的被干掉后，剩下的小喽啰就很好解决了，于是地狱蜂群分出三分之二的力量继续清理山谷，而蒂娃和剩余的三分之一地狱蜂群则负责保护开始进行采矿作业的超时空采矿车。

因为山谷面积并不算太大的原因，仅仅花了两天时间就将魔力山谷内具有攻击性的元素生物全部清理完毕，同时这两天所采集到的魔力水晶也经过精炼提取出所蕴含的金属元素，并且制成了哨戒炮塔，导弹塔，还有新的超时空采矿车。

接着蒂娃便驾驶大黄蜂机甲在山谷的各个入口以及制高点安置信标，让誓约胜利号将哨戒炮台和导弹塔投放到信标所处的位置，同时章鱼机器人还在入口处建立了厚重的围墙和闸门，将整个山谷完全封闭了起来。毕竟如此巨大的财富，只有依靠强大的武力才能牢牢掌握在手中。

在封闭魔力山谷的同时，蜂后还使用章鱼机器人在山谷中央的平地上建立了一座依靠魔网节点供能的反重力平台，接着将誓约胜利号停靠在这座船坞上。因为坠毁的缘故，誓约胜利号底部的反重力发生器不同程度的受到了损伤，虽然能够使用，但强撑这么久已经濒临极限了，如果无法及时找到合适的停靠点进行修理，誓约胜利号很快将会迎来第二次坠落。

要知道上一次坠落产生的损伤还没完全修好，如果再摔一次，怕是再也飞不起来。

现在一切终于妥当了，有资源，有场地，将誓约胜利号完全修复仅仅只是时间的问题，而这个时间并不会太长。
事情一开始如同预想的那样顺利，采集水晶，提炼金属，制造各种设备。但是在占领山谷后没过几天，却遇到一个小小的“麻烦”。

午饭后小睡一会是蒂娃最大的爱好，然而今天的午休却被蜂后唤醒了：“指挥官，有件事情需要你去处理。”

“怎么了？”蒂娃从床上爬起来，揉了揉眼睛并且伸了个懒腰：“我们被人包围了吗？”

“不是，我们遭到了一个敌人的袭击，一座导弹塔被摧毁了。”

“一个敌人？那把他干掉啊，难不成飞船上的近防炮都坏了吗？”

“但那个敌人是一条巨龙！你真的确定要开炮击杀它吗？”

“等等！巨龙？”蜂后的话让蒂娃顿时清醒了：“你是说长着翅膀，飞在天上，会喷吐火焰的巨龙？”

巨龙是这个世界上最为强大的种族，他们与人类一样是社会性生物，传说在大洋深处有一座名为龙岛的巨型岛屿，数十万巨龙便居住在岛屿上华丽壮观的龙城中。

巨龙拥有无可匹敌的力量，当前人类社会中一手遮天的圣日教会在巨龙面前如同孩童一样软弱无力，但是这些强大生物并非人类的敌人，他们是这个世界的保护者，最主要的任务是保护这个世界免遭外界的入侵。

“没错，就是那个。”接着蜂后便在蒂娃面前打开了一个全息投影，投影显示一条20米长的蓝色巨龙正在和地狱蜂群战斗。这条巨龙在天上来回盘旋，然后猛地向下俯冲，喷出一束赤蓝色的魔力吐息，吐息所过之处，就连地面都被烧成蓝紫色的晶体。或许是因为蜂后的命令，与巨龙交战的地狱蜂群基本都是以防守，拖延为主，进攻并不积极。

“为什么巨龙回来找我们的麻烦？”看着投影的画面，蒂娃皱着眉头说道：“这家伙有说什么吗？”

“没有，他什么都没说，上来就打。”

“那好吧。”蒂娃站起身来，开始穿着作战服：“既然如此，那我就亲自去问问他好了。”

当蒂娃传送到战场上时，一束魔力吐息正迎面扑来，接着这束吐息就好像高压水柱打在防弹玻璃上一样，凶猛的奥术能量四散飞溅，在地面上烧出星星点点的蓝紫色焦痕。

“巨龙，你为何要袭击我的领地？”等到吐息散去，蒂娃才撤掉了灵能护盾，抬头看着半空中的蓝龙问道。

“你的领地？”看清蒂娃的长相后，蓝龙便从半空中落在了地上：“人类，我是蓝龙玛卡库斯，现在我宣布这处山谷被蓝龙军团征用了，立即带上你的构造体离开这里。”

蓝龙的话十分狂妄，毕竟巨龙作为世界的守护者，人类对他们来说就如同蝼蚁一般不值一提。虽然因为处于相同的阵营（阿卡拉+秩序），巨龙不会肆意攻击人类，但不能指望他们与人类交流时的态度有多好。

“抱歉，这绝对不可能。”但蒂娃也不是吓大的，当即严词拒绝了玛卡库斯的无理要求：“这是我的领地。”

“你胆敢拒绝？”蒂娃的反应让蓝龙勃然大怒，蓝色的瞳孔微微收缩，并且喷出一股炽热的气流：“你可知你现在的做法可是与巨龙为敌？”

“与巨龙为敌是什么下场我不知道。”蒂娃拧了拧脖子，发出清脆的咔吧声：“但凡是与我为敌的，坟头草都已经半米高了。”

“放肆！”这蓝龙显然也是个暴脾气，当即张开大嘴对着蒂娃喷出一股魔力龙息，只不过才喷到一半，忽然感觉身子一沉，宛如被大山压住一样动弹不得，而喷出的龙息则是被一种淡紫色的能量包裹了起来。

“我想在你小的时候，你妈妈应该没有教导你与人相处时要保持礼貌。”蒂娃左手压着蓝龙，右手则将蓝龙吐出来的魔力龙息用灵能压成一个圆球：“而与敌人相处时，则要保持距离。”

之前在清理山谷时，抓捕那些元素生物让蒂娃充分锻炼了灵能的使用技巧，特别是应对各种大型生物时的技巧，现在便是检验这些技巧的最好机会。

“你敢杀我？”虽然被蒂娃牢牢制住，但是蓝龙仍然依旧高傲：“人类，蓝龙军团将会踏平你的领地，巨龙的怒火只有死亡和毁灭才能平息！”

“杀你？”蒂娃摇了摇头，同时用灵能硬生生撑开了玛卡库斯的大嘴：“不不不，我怎么会杀你呢？我只是看你心烦气躁，所以想要帮你清清肠，去去火气而已！”

接着蒂娃便把手上压缩成人头大小的魔力球塞进了玛卡库斯的喉咙里，然后对着他的下颌就是一脚。

嗵！一声闷响，被高度压缩的魔力在玛卡库斯体内爆发，强烈的冲击使得蓝龙的眼睛，鼻孔，耳朵里涌出大量的鲜血，但是因为他的脑袋被蒂娃用灵能牢牢裹住，魔力冲不出来，只能一路往下，从玛卡库斯的屁股后面夹杂着污物喷了出来，将大片的土地烧成蓝紫色的结晶。

“你们蓝龙或许很厉害，但是请不要在我面前摆谱。”蒂娃松开了手，玛卡库斯的脑袋无力的瘫软在地上：“你们的实力在我面前根本不值一提！”

“你……嗝！你会付出代价的！”蓝龙瘫在地上无力的喘息着，被人强行清肠的感觉一点都不好受。

“还嘴硬？”蒂娃走上前去，抓着蓝龙左边的龙角用力一折，干脆利落的将其从根部折断，玛卡库斯因此发出一声哀嚎：“这根角是你攻击我的领地的赔偿，如果再有下次，那我折断的就是你的脖子了！”

“好了，大蜥蜴。”蒂娃用脚踢了踢蓝龙的嘴：“现在你可以滚了，代我向你的同类问好！”

话虽这么说，但是以这头蓝龙目前的状态，就算真让他滚也滚不起来，而蒂娃也懒得在这里跟他耗时间，随便派了几个机枪兵在这里看着他，然后便去清点因为蓝龙袭击而造成的损失。
经过仔细的清点，蒂娃发现这个叫名玛卡库斯的蓝龙折腾了这么一会，其实真正完全损毁的只有一台导弹塔，而且还是因为被奥术冲击命中导致弹药殉爆而炸毁，其他的全都是一些无关痛痒的小损失。

“非常奇怪。”清点过后，蒂娃看了一眼那条蓝龙所处的位置，此时那家伙终于缓过气来，然后释放了一个传送法术自己离开了：“如果巨龙想要霸占这个魔力节点的话，为什么只来了一条巨龙，而且还是一条青年蓝龙？”

因为逸散能量的缘故，魔力节点很容易吸引各种生物在此附近定居，要么是人类，精灵，半兽人这些能够系统性学习并且运用奥术能量的智慧种族，要么是魔兽，元素生物这些天生渴求魔力的生物。规模越大的魔力节点所产生的吸引力也就越大，就像之前定居在这个魔力山谷里的元素生物，数量之多，就算是地狱蜂群也花费了好几天时间才清理干净。

而相比其他种类的巨龙，蓝龙对魔法最为感兴趣，算是巨龙中的法师一族。成年蓝龙经过长时间的学习或许能随意施展各种毁天灭地的强大法术，而青年蓝龙绝对做不到这一点，他们充其量只能和人类中的七级法师差不多。七级法师虽然强大，但是根本无法对付一支军队，真不知道这个玛卡库斯究竟是怎么想的，居然敢独自来霸占这个巨型魔力节点。

“或许是闲得无聊凑巧碰见的，然后来试试运气呢？”对此蜂后猜测道。

“有这个可能。”蒂娃点了点头：“但不管怎么说，我们要做好与巨龙军团交战的准备。蜂后，接下来着重修理飞船上的近防炮，建造空中单位，增强山谷的防御，我们得要做好应对一切挑战的准备。”

“了解，指挥官。”

玛卡库斯带来的闹剧就此暂告一段落，接着生活又恢复了平静。在星空锻造机的全力运转下，新的无解者战机很快便制造完毕，而随着新战机一同诞生的还有一个新的人工智能。

这个人工智能的诞生方式和卡尔达利斯，塔里斯一样，都是因为单位损失过多，碎片意识集合而成，只不过后者因为单位补充速度较快的缘故，诞生的较为顺利，而新的人工智能则因为飞船的坠毁难产了足有大半年才得以诞生。

“你将名为摩约。”蒂娃为新人工智能命名，并且下达指令：“主要任务是在战斗时，负责带领空中单位为我们夺取制空权。”

因为有巨龙这一类的超凡种族的存在，这个世界的空中力量虽然没有地球上那么夸张，但同样不容小觑。

“您的意志便是我的使命。”

除此之外蒂娃还打算还对现有的机枪兵进行一些升级，比方说将机枪兵的12.7mm口径三管机枪换成了之前在中国武器展上购买的“裂石者”三管电磁速射机枪，肩部发射器的微型导弹则换成了同时购买的引力子弹头。在这个世界，12.7mm口径的机枪子弹和装药量较少的微型导弹已经渐渐不起作用了。

但如果使用电磁武器的话，那么对于能量需求就就会增加，使得单个个体运转时间缩短。毕竟冷聚变核心可不是什么随处可捡的大白菜，蒂娃还没壕到可以给每个机枪兵都配上一个这种东西。

不过没有关系，因为目前正在采集的魔力水晶就是最好的替代能源。通过研究魔力水晶以及之前抓捕的那些元素生物，蒂娃找到了一个可以将水晶里的奥术力量抽取出来的方法，使用这种方法可以从100克水晶里提取出30克名为液态奥能的淡紫色粘稠液体，这种液体能量读数极高，是之前能量电池的30倍，而且使用起来非常方便，只要加装一个转化器可以轻松将奥术能量转变成电能。

作为燃料，液态奥能在高纯度时性质较为稳定，并不会轻易燃烧或者爆炸，但是有着很强的侵蚀性，会将接触到的一切物体，包括金属，岩石，玻璃，塑料，橡胶，皮肤等物质变成多孔结构的劣质魔力水晶。这种东西就很危险了，当受到撞击时很容易发生爆炸，如果磨成粉末并且加入钝化剂甚至可以用来作为新式炸药，威力虽然比不上N5，不过比TNT要强不少。

寻找合适的容器让蒂娃费了不少脑筋，最后找来找去，发现最好的材料一直就在手边——就是魔力水晶。液态奥能不会对魔力水晶产生丝毫侵蚀，而魔力水晶制成的容器则会极大的抑制液态奥能的挥发，简直完美。

因为使用了液态奥能燃料，这种新型机枪兵可以挂载更厚的装甲，搭配功率更大的护盾，再加上威力十足的裂石者电磁机枪，其单个战斗力是原版机枪兵的2.5倍。这种精英机枪兵被蒂娃命名为战地豪猪，将代替原版的机枪兵作为新的主力部队。

不过战地豪猪使用了不少新技术，同时所需的材料也增加了35%，这就使得生产速度要稍慢一些。所以在战地豪猪成建制之前，原版的机枪兵仍旧继续使用，直至被战地豪猪全面取代。

随着时间的推移，天气也一天天转冷，很快就到了大雪纷飞的冬季。

“已经半年了，我好想你们啊，不知道你们有没有想我呢？”坐在摆满美食的餐桌旁，蒂娃就着蜡烛的火光呆呆的看着自己与安吉尔和莉莉安两人的合影。分别了这么久，蒂娃平时还能依靠繁重的工作来麻醉自己，但一清闲下来，这思念之情就不可遏制的涌上心头。

“很抱歉啊，今年的圣诞节没法跟你们一起过了。”

“不过你们不用担心我，我在这里过得很好，还有储备粮不知怎么的变成了猫娘，不过比以前更萌更可爱了呢，现在还成了武僧学徒，很厉害呢。”

“就是不知道你们在地球上过得怎么样了。”蒂娃用双手捂着脸，眼泪从指缝中一滴滴流淌：“我真的好想你们啊……”
阿卡拉世界的人不过圣诞节，他们过的是冬幕节，而对于学生来说，一年中的冬幕节和仲夏节是他们最喜欢的两个节日，因为伴随着这两个节日的可是长达一个月的假期。

没有什么比放假更棒的了！

既然假期已经到来，储备粮自然是回到了誓约胜利号。跟着尚喜师父学习了几个月的轮回真气之道，她的变化很大，相比以前变得成熟稳重了不少，如果说以前是一只软绵的家猫，现在则向着矫健的猎豹靠拢。

此时蒂娃和露西娅两人正在温泉旁边蒸着桑拿，此时温泉已经被蒂娃改成了一个综合性的浴场，而露琳则在远处扑击悬浮在半空中的晶簇，晶簇是一种无攻击性的小型元素生物，大概有成人脑袋大，散发着柔和的光芒，蒂娃喜欢拿它来装饰庄园以及作为练习射击的靶子。小猫娘一蹦足有六七米高，可以轻轻松松把晶簇抓在手中。

“你的这个乖女儿可不得了。”擦了擦满是水雾的玻璃，露西娅看着身穿死库水的露琳把晶簇抓住又放走，数着手指说道：“尚喜师父的关门弟子，裂魂爪的传人，还以学徒的身份一人打翻六个高年级的3级职业者，她现在可是大地之环的风云人物呢。”

“我的女儿，岂是凡人。”蒂娃拿过一旁的瓶子，美美的喝了一口里面的冰镇汽水：“不过话说回来，那个奥尔拉后来有没有找过你们麻烦？”

“没有。”露西娅摇了摇头：“他好像忘了之前的事，在得知露琳被尚喜师父收为徒弟以及我契约元素成功后，还分别派人来表示祝贺。”

“唔，能屈能伸，这家伙倒是个合格的帝王。”蒂娃点点头，然后朝着露西娅挤了挤眼睛：“如果那家伙不长脑子，现在的半兽人帝国估计是你们福克斯家族的了。”

“呃……”面对如此惊人的话语，露西娅一时之间不知道说啥。

“怎么了？担心我这边的战斗力不够吗？”

“我不是那个意思……”露西娅连连摇头，顺带机智的转移了一下话题：“对了，露琳因为天资卓越的原因，被选中前往红龙帝国的法兰魔法学院进行为期半年的学习交流，我觉得这事有必要跟你说一下。”

各个国家的顶级院校相互交换学生是一个非常常见的做法，主要目的是通过这个活动不同国家之间的交流，增进国家间的了解、文化沟通和学术交流，促进各国之间的友好往来。当然这是国家层面的意思，如果缩小到学院和个人，那就是相互比拼教学实力了，对于下一代的发展也有着很好的促进作用。

现在整个大陆上的学院都流行使用六年制教育，也就是花六年时间将一个手无缚鸡之力的学徒教导成3级的战职者，而大地之环学院与法兰魔法学院的交换规则是每个年级选取5名学生，总共30名，其中露琳便是一年级的交换生，而露西娅则是四年级的交换生，毕竟作为契约三种上古元素的萨满祭祀，露西娅绝对够资格拥有这个身份。

“交换生？”蒂娃闻言一愣：“这有点意思，她是什么看法？”

“她好像对此也挺感兴趣的，没有拒绝。”

“那需要我跟过去陪读吗？”

“这不太好吧……”露西娅脸上露出一幅微妙的表情：“如果你把红龙帝国的国王也给打一顿的话，大地之环学院会很为难的。”

“喂，讲道理嘛。”蒂娃捏着露西娅粉嫩的乳·头轻轻一拽：“他不惹我，我为什么要无缘无故的去打他？”

“咿呀！”露西娅发出一声惊叫，赶紧用手捂住了自己的胸：“我只是担心！以防万一懂吗？”

不过听露西娅这么一说，蒂娃忽然意识到自己似乎与这个世界的圣日教会有些仇怨，这些看来没法陪明着露琳一起去了，万一那些宗教疯子迁怒到露琳身上就糟糕了。但是可以暗中保护，毕竟当初自己结仇的时候穿的都是作战服并且带着头盔，所以只要换一身打扮应该看不出来，但这事不能让任何人知道，就连露琳也不行。

“嘛，既然你这么不放心，那我就不去了。”蒂娃捏了捏露西娅的脸：“反正露琳和你都有传送器，要是真遇到什么危险，直接传送到我这边来就是了。”

“嗯嗯嗯……”

但是圣日教会真的如同别人所说的那么强大的话，还是有可能查到蒂娃和露琳的关系的，所以不光要做好隐蔽工作，还得要准备好核弹，必要时候蒂娃并不介意在人口密集地炸上一颗。

因为要前往另一个国家进行为期半年的学习生活，所以露琳和露西娅两人的假期提前一周就结束了，她们将提前返回学校报到，然后前往位于龙心城郊区的法兰魔法学院安排住宿和课业。

“女儿啊，在外面一定要保护好自己。”在帮忙为储备粮整理行李的同时，蒂娃嘴上还唠叨个不停：“不要吃陌生人的东西，不要喝陌生人的水，更不能独自跟着陌生人跑，也不能别人说什么你就信什么，如果遇到危险……”

“那我就用爪子把危险给撕碎！”坐在一旁的露琳捂着耳朵大声喊道：“妈妈，你都唠叨了整整两天了！我现在又不是小猫，我知道该怎么做！”

“呃……好吧，好吧，那就不说了。”事实证明，随着时间的推移，蒂娃已经完全适应了母亲的身份，于是把最后一件衣服塞进露琳的空间背包里，然后摸了摸她的头：“总之这一次出去，我就没法像之前一样时不时去看你了，出门在外别委屈自己。”

“我知道。”露琳抱着蒂娃蹭了蹭，然后微微用力，把蒂娃推倒在床上，并且掀开了她的衣服。

“嗯~”几秒种后，蒂娃忽然轻叫了一声，同时揉捏着露琳毛茸茸的三角耳：“不要咬，很疼的。”

“喵呜呜~”露琳走了，她和露西娅回到学院进行最后的准备，三天后便会通过传送阵前往龙心城，而蒂娃此时已经到了龙心城——的郊区。

“摩约，这次麻烦你了。”穿过传送门后，蒂娃对着悬停在旁边的无解者战机招了招手。

“乐意为您效劳，指挥官。”

因为要隐藏身份的缘故，蒂娃并没有穿自己的那套蜜蜂作战服，而是换了一身休闲服装：上身是一件黄色羽绒服，贴身的设计显得整个人小巧玲珑，腿上则是一件短短的牛仔热裤，白皙修长的大腿被黑色的打底裤紧紧包住，脚上踩着一双及膝的白色高筒靴，显得可爱又迷人，全然不像一位孩子已经15岁的妈妈。

当然这样的打扮并不适合驾驶机甲，所以蒂娃干脆让摩约驾驶无解者战机在龙心城郊区投放信标，然后自己直接传送过去，既方便又快速。

作为红龙帝国的首都，龙心城自然是繁华无比，但奈何这是个奇幻世界，为了应对荒野中无处不在的危险生物，城墙这种阻碍发展与交流的东西还是必要的。但是作为一个帝国的首都，龙心城的发展必然很快，原先用城墙圈起来的地方用不了多久就会变得拥挤，但是拆城墙扩大城市面积又显得很蠢，于是一个设计师想出了一个天才的方法——我们只要再建一圈更大的城墙不就行了么？

于是到现在，龙心城一共有47圈城墙，这种一环套一环的结构不仅仅扩大了城市的面积，还极大的增强了城市的防御，在战争时期使其固若金汤，根本无法被攻破。

此时蒂娃正侧骑着一匹神骏白马悠闲的走在龙心城的街道上，相比地球，这里没有高耸入云的摩天大厦，取而代之的是三四层的小高楼，没有来来往往的汽车，取而代之的是各式各样的魔法坐骑（活体坐骑因为拉屎不让上街），而且魔法坐骑之间还有了攀比：你骑花马，我就要骑白马；你骑白马，我就要骑战马；你骑战马，我就要骑独角兽；你骑了独角兽，那我就找一头狮鹫在天上飞！

所以龙心城的交通不光是地面，还有天空，只不过飞行坐骑要比陆行坐骑少太多了，而且拥有者非富即贵，所以都是随心所欲的乱飞。

当然这并不代表龙心城防空力量不行，实际上除了天上飞的除了拥有飞行坐骑的富贵者外，其余的龙心城的空中力量——龙骑士。这些龙骑士都是从军队中千挑万选出来的精锐组成，驾驭的是从巨龙手里买来的幼龙（龙一窝能生数十个蛋，但是大部分只能发育成适合当做宠物的龙崽，小部分能发育成适合当做坐骑的幼龙，只有区区一两只才能长成巨龙，幼龙对比巨龙好比猫咪对比猫娘，算是一种退化的，不被巨龙承认，且不具有智慧的形态），使用的是威力巨大的附魔连弩，这些弩箭一击甚至可以击穿巨龙的表皮。

除了天上的龙骑兵外，周围还隐藏有防空的火炮，建造这座城市的人自以为把这些防空炮藏的很严实，但是在蒂娃的电磁视角面前根本无所遁形。

“接下来该干什么呢？”稍微了解了一下这座城市的防卫力量后，蒂娃便开始安排接下来的行程。

首先，必须要找个居住的地方，这个时候物美价廉的冒险者之家就是最好的选择。

“你好，请问是吃饭还是住宿？”蒂娃推开大门，侍女亲切的问候声就随着喧闹的声音涌了过来。冒险者之家说白了就是一个带旅馆的大型酒吧，供那些居无定所的冒险者暂住和娱乐，虽然不如那些高档酒店那么豪华，但也差不了多少，毕竟冒险者作为刀口舔血的职业，出手其实很阔绰的。

“住宿，帮我开一间房。”蒂娃丢过去三枚金币。

“好的，请稍等。”侍女接过金币，如同翻花蝴蝶一样穿过人群，从柜台上取了一把钥匙：“我带你上去吧。”

接着侍女带着蒂娃来到四楼，打开一件朝南的房间：“这里就是你的房间。”

蒂娃仔细看了看，发现房间打扫的很干净，空气中也没什么奇怪的味道，于是点了点头：“还不错。”

“您满意就好。”侍女笑着说道：“如果有什么需求可以找我们。”

“对了。”看着侍女转身欲走，蒂娃赶紧开口叫住她，并且递过去一枚金币：“我是来这里观光的，请问最近有什么好去处吗？”

“当然有了。”看着手上的金币，侍女笑得更甜美了：“过两天法兰魔法学院就要开学了，对外开放七天，如果客人对知识感兴趣的话可以去看看。半个月后城市郊区将要举办美酒节庆典，也是一个狂欢的好去处。”

“那今天晚上有什么比较隆重活动吗？”蒂娃说道：“我可不想傻乎乎的在这里呆坐一晚上。”

“当然有了，最近正在举办年度冒险者拍卖会，如果客人手头较为宽裕，并且想要淘换什么趁手的武器装备，或者出售收集到的战利品，现在正是最好的时间。”

年度冒险者拍卖会由冒险者工会在每年的八月底至九月初举办，每次持续两周，是最大的官方交易活动。

“听起来很有意思，那么这场拍卖会在哪里举办的呢？”蒂娃问道。

“在龙心城的北郊。”侍女指着北边说道：“冒险者工会专门在那里搭建了一个交易场所，很容易看到。”

不知道是不是女人当久了，蒂娃发现自己居然对购物非常感兴趣，于是当即就来到了城市的北郊，这里的确如那个侍女所说的那样，搭建起了一个巨大的交易场所，成千上万的冒险者在这里挑选着心仪的物品。当然这里不只是冒险者，还有各种各样的富商，贵族，投机者也在这里寻找商机和财富，但是想要成功捡漏，那就要有过人的知识和眼光。

交易场所周围都是个体的小摊子，而最精华的物品全都集中在中央的拍卖场里，凭借个人的冒险者徽章便可入场。

蒂娃自然不会错过，虽然不一定非要买什么东西，去感受一下氛围还是不错的。当她入座时，台上的司仪正在介绍下一件拍卖品。

“各位观众朋友们，现在为你们介绍下一件拍卖品，一把匕首！”司仪拿着魔法扩音器说得唾沫星子纷飞：“这把匕首做工极为精细，削铁如泥不在话下，更加奇特的是这把非附魔武器还能释放出足以致命的闪电。”

看着正在展示的匕首，蒂娃顿时呆住了，因为这把匕首是她的……或者说曾经是她的，在娜迦海岛上时送给了那位名叫塞尔莉娅的精灵公主。









那把匕首可是陪伴了蒂娃好几年，上面的每一丝划痕都清清楚楚，要是认不出来那可就太失败了。但是为什么送给塞尔莉娅手里的匕首会出现在这个拍卖会上？难不成那个倒霉的精灵公主又被抓住了？

在思考的过程中，电击匕首的价钱一点点被顶到了五百多金币，然后被一位盗贼顺利拿下。看着盗贼喜滋滋的去领取匕首，蒂娃也站起身来跟了过去。

如果塞尔莉娅真的又被抓了，那么肯定是要去救的，但自己的武器也不是随便什么人都有资格使用的。

在前往后台的路上，起初那个盗贼有些疑惑的看了看蒂娃，而蒂娃则微笑着点头回应，面对这绝美的笑容，那个盗贼差点被勾了魂，骨头顿时变得只有二两轻，飘飘然的走进了后台的交易室。

而蒂娃先在门口等了一小会，等到估摸着里面的交易差不多快要完成时，便掏出一把麻醉小手枪干脆利落的放倒外面的两个守卫，然后猛地推开门窜进了交易室。

“你是谁？”交易室里面的守卫话音未落，脖子上就扎了一根麻醉针，整个人软绵绵的倒了下去，随即那位购买匕首的盗贼也步了守卫的后尘，只剩拍卖会负责交易的工作人员还清醒着。

蒂娃坐在那位工作人员前的桌子上，修长的双腿叠在一起，同时从桌上的盒子里拿过自己的匕首，然后将其横在那位交易人员的脖子上。

“你……”这个工作人员先看了看蒂娃的腿，再看了看自己脖子上的匕首，显得极为紧张：“你想干什么？”

“我想问个问题。”蒂娃握着匕首微微用力，一丝血线顺着刀刃缓缓流下：“这把匕首是谁送来拍卖的？”

“呃……”工作人员有些慌乱的眨了眨眼，然后满脸庄重的说道：“不行，我不能泄露任何客户的机密，包括圣日教会在内，否则会有麻烦的，所以你别想从我这里知道丝毫信息。”

“哎呦，这年头像你这样有职业操守的男人可不多了呢。”从仪器捕捉到的各项生命特征来分析，这家伙没有说谎，于是蒂娃对着这位工作人员吹了一口气，将他迷得晕晕乎乎的，然后从桌子上跳了下来，并且将一把崭新的电击匕首放回了盒子里：“那就这样吧。”

接着蒂娃便随着一道光束消失不见，而那位工作人员则心有余悸的擦了擦喉咙上的血渍，另一只手则死死摁在蒂娃之前坐过的地方，一丝灵魂币特有的光芒从指缝间散发出来。

传送到了摩约所投放的信标位置后，蒂娃先仔细擦拭了一下手中的匕首，然后将其插回了护臂上的卡槽内。比起其他的量产货，这把匕首在性能方面没什么不同，主要是纪念意义使其身价百倍。

“圣日教会。”蒂娃默念着从那个工作人员口中得来的消息，至于到底是不是圣日教会干的，去探查一番就知道了。

圣日教会在龙心城的教堂位于城市最中央的一环内，别看龙心城这环数多，每一环之间的距离仅有500米，毕竟这里是先建城墙再建城市嘛。在有坐骑代步的情况下，穿过这段距离也用不了多久。

来到一环后，蒂娃发现这里非常热闹，似乎有什么大事要发生了，于是找人问了问，这才得知原来圣日教会的人抓到几个罪大恶极的异端还有通缉犯，准备在正午时分在日辉广场执行火刑，现在火刑架都已经给搭建好了。

这要烤的怕不是塞尔莉娅吧？蒂娃看了看表，发现再过一小会就要正午，于是急忙召唤出坐骑向着日辉广场跑去。此时日辉广场已经围满了人，这个世界的娱乐活动不像是地球那么发达，所以遇到点大事，特别是公开处刑什么的，平民们都喜欢跑过来围观，热闹的简直像是过节一样。

“野蛮，愚蠢！”蒂娃暗骂了一声，同时拼命往人群里挤，然后记着记着，身上的仪器忽然提醒她附近有熟人。于是蒂娃眨了眨眼，眼眶内的隐形眼镜便通过骨骼比对将熟人给标记了出来。

“特塞斯？凯瑟琳？”蒂娃拍了拍两个用兜帽挡着脸，浑身散发着可疑气息的家伙：“你们两个怎么在这？”

被人叫出名字后，这两人差点被吓了一跳，但是看到蒂娃脸后便露出一丝惊喜与焦灼混杂的表情。

“蒂娃！你在这里真是太好了！”特塞斯小声说道：“出了点事，塞尔莉娅还有几个兄弟姐妹被抓住了，现在圣日教会的砸碎打算烧死他们，看在往日的情分上，请你帮我救救他们。”

被抓的有塞尔莉娅，海曼以及三个海盗水手，这事也算是他们五个倒霉，一个月前这五个人上岸找了一个沿海城市打算补充点水果，恰好碰到了来这里巡查的安布罗斯，也就是之前被蒂娃打过的那个金色罐头，导致全部被抓，并且送到了龙心城关押。特塞斯收到消息后便召集了一批人打算进行救援，但这里可是龙心城的首都，贸然出手可能导致自己都逃不出去，所以一直拖到了现在。

“放心，我就是为此而来的。”蒂娃拍了拍他的肩膀表示安慰：“我会救她们的，但是你们最好不要出手，我可不希望救人救到一半结果你们又被抓了。”

“那我们该做什么？”

“立即离开，去城郊。”蒂娃把信标的位置告诉特塞斯：“我救到人后会把他们送到哪里。”

“好。”特塞斯点了点头：“那就全靠你了。”

看着特塞斯几人消失在人群里，蒂娃继续向前挤，艰难的挤到了人群的最前端，也得以清楚的看见了即将执行火刑的那几个倒霉蛋。

这五个人中，三个水手和海曼都穿着脏兮兮的囚服，满脸血污，浑身是伤。但是精灵公主塞尔莉娅的情况就很糟糕了，她身上穿的依旧是之前蒂娃送给她的夜枭作战服，这种纳米材料的作战服会黏在身上，除非用专门的激光切割器不然无法玻璃，圣日教会的人自然也没法将其脱下来，于是他们残忍的敲碎了塞尔莉娅的四肢，夜枭作战服的生理监测期显示，塞尔莉娅四肢的每一块骨头都呈现粉碎性骨折。
“无论是凶残的暴徒，还是邪恶的异端，都逃不出圣光的制裁！神圣的太阳会照亮并净化一切邪恶！”作为这场处刑的执行者，一身金黄色板甲的安布罗斯手持火炬，向着太阳高高举起，一簇金黄色的烈焰随即在火炬顶端点燃。

“异端，这便是你应得的下场。”安布罗斯手持火炬指向塞尔莉娅，金黄色的烈焰照亮了她布满血污和划痕的脸庞：“你的族人也必将像你一样，被绑在火刑架上慢慢烧死！”

面对安布罗斯的话语，塞尔莉娅仿佛任命了一般，低垂着脑袋毫无反应，因为正是安布罗斯敲碎了塞尔莉娅的四肢，毁掉了她的一切希望。

“哼！”见此情景，安布罗斯得意的哼一声，然后便用手中的火炬点燃了塞尔莉娅脚下的木柴，见此情景，周围围观的群众齐齐发出欢呼。

然而就在火焰即将升腾起来的时候，一架黄黑色的机甲从天而降，将厚重的石板砸得四分五裂，所产生的冲击波也将正在燃烧的木柴堆吹得四分五裂。

“多日不见，你这吹牛逼的毛病倒是一点没改啊，安布罗斯。”依靠着机甲的扩音器，蒂娃的声音响亮且清晰的在广场上回荡，使得周围群众的欢呼声戛然而止。

“是你！”看清来人后，安布罗斯当即从背后拔出自己的黄金大剑：“你居然敢来这里？异端！神圣的烈焰将净化你的灵魂！”

此时广场上其他的教会骑士也围了过来，形成一个包围圈。

“就凭你们那可怜的小火苗也配烧我？”蒂娃嘎嘎大笑：“安布罗斯，你身为奥古斯都家族的长子，喜欢吹牛逼这个毛病可是要改一改了，你还记不记得在神禁山脉时仓皇逃走的样子？”

“闭嘴，异端！”面对蒂娃花式各样的羞辱，安布罗斯的脸如同魔鬼般狰狞，举起巨剑指着蒂娃：“日辉骑士团，讨伐异端！”

接着周围的圣骑士瞬间骑上各自的坐骑，向着蒂娃冲了过来。

“你觉得我会孤身一人来吗？”随着蒂娃的话语，12个战地豪猪直接传送到了蒂娃周围：“卡尔达利斯，让我们的敌人看看，什么是力量，什么是战争！”

“遵命，指挥官！”随着蒂娃下达了命令，12个战地豪猪同时举起右手的裂石者电磁机枪，向着冲锋而来的圣骑士射出穿透性极强的金属钉刺弹，面对淡蓝色的电磁轨迹，那些圣骑士仅一个照面就被射得人仰马翻，毫无还手之力。

这金属钉刺弹口径小，动能大，所以穿透性极强，如果不是卡尔达利斯刻意控制了射击的角度，那么死在广场上的人可就不仅仅是这些圣骑士了，那些围观的群众会像是被割草一样成片成片的放倒。

无论在哪个世界，对平民开火都是不可容忍的，这是底线。而蒂娃只会用一种武器攻击平民，那就是核弹

而另一边，安布罗斯则被蒂娃摁在地上摩擦，就算他加强了自身的装备，也打不过蒂娃这架从战火中磨炼出来的机甲，接着便故技重施，开启圣盾术，然后使用传送卷轴。

“那是你的朋友吗？”正在使用卷轴的安布罗斯看了一眼旁边的塞尔莉娅：“总有一天，我也会打断你的四肢，绑在火刑架上慢慢焚烧，就像她一样。”

听了安布罗斯的话后，蒂娃犹豫了一下，并没有摁下EMP的释放按钮，而是选择让安布罗斯离开。国家破灭，四肢俱断，新仇旧恨加起来，他的人头还是让塞尔莉娅来取比较好。

战斗发生的快结束的也快，谁都没想到那些原本应该威风凛凛战无不胜的圣日教会骑士仅仅不到2分钟就变成了一地的尸体。直到浓郁的血腥味随着微风扩散开，围观的那些平民才反应过来，一个个尖叫着仓皇逃离，宛如受了惊的蚂蚁一样。

蒂娃没有管他们，而是跳出机甲，小心翼翼的将被绑在火刑架上的塞尔莉娅给解了下来。

“塞尔莉娅，你还好吗？”蒂娃轻轻拍了拍她的脸颊，并且拨开了她的头发，结果惊讶的发现塞尔莉娅不光是四肢俱断，连眼睛都被人给挖掉了，双眼成了两个血窟窿。

听到蒂娃的声音后，塞尔莉娅似乎有了一些反应，嘴巴微微蠕动，蒂娃直到把耳朵贴上去才听清她在说什么。

塞尔莉娅在说：“杀了我……”

“你别这样，我可是好不容易才把你救下来的。”蒂娃打了个响指，一个冬眠仓一样的设备传送到她的身旁，这是飞船上“摇篮”医疗系统的生命维持舱，内含维持生命的一切必要设备，只要没死，放进去就能保住命。

“我……已经……已经没有活……活下去的意义了。”

“如果你是说你的伤，那你完全可以放心，我可以治好你的伤，就像以前一样好好的。”

“没……没有力量。”塞尔莉娅艰难的说道：“我活着……根本毫无……意义。”

“既然你这么渴望力量，那我就给你力量。”蒂娃轻轻抚摸了一下塞尔莉娅布满伤痕的脸，然后用灵能把她托起来，小心翼翼的放进冬眠仓里：“先睡一会吧，醒来后一切都会好转。”

此时卡尔达利斯已经指挥着地狱豪猪将其他几人救了下来，海曼和那三个海盗水手虽然也浑身都是血污，但那都是皮肉伤，还不至于像塞尔莉娅这么惨。

“人都救下来了，我们走！”此时在龙心城的守卫全都被惊恐的人群给堵在了半路上，为了避免把事情彻底高达，蒂娃当即启用了传送门系统，伴随着闪光，所有人瞬间从日辉广场上消失不见。

而在远处的一个阴暗角落里，一个高挑的身影看着广场上消失的身影忍不住握紧了手中的弓，指节因为用力而显得苍白，而在她周围，横七竖八的躺着十几个身穿圣日教会服装的圣骑士和牧师，死因全都是被一箭封喉。“我……我在哪？”塞尔莉娅感觉自己似乎做了一个奇怪的梦，一幕幕惨剧从周围浮现又消失，国破家亡，兵败被俘，打下灵魂枷锁，直至……再次被抓，然后四肢被敲碎。

“放轻松……”一道轻柔的女声在塞尔莉娅耳边响起，这个声音听起来很熟悉，但是塞尔莉娅偏偏想不起来她是谁：“你会没事的。”

“你被圣日教会的人再次抓住，他们对你的身体造成了严重的伤害，虽然我帮你稳定了伤势，但是治疗才刚刚开始。”

“你是谁？”塞尔莉娅焦急的问道。

“是我，蒂娃，我想应该是你醒来的时候了。”

塞尔莉娅猛地睁开了眼，发现自己正身处一个格调柔和的甜品店里，桌子上摆着两份精致的小甜品还有饮料，而一个漂亮的黑发女孩正坐在自己对面的座位上。

“嘿，你还好吗？”看着塞尔莉娅醒来，正在搅拌咖啡的蒂娃微笑着说道。

“蒂娃？”塞尔莉娅显得有些惊讶。

“没错，就是我，欢迎回来。”蒂娃将手中的小汤勺搁在一边：“你还记得之前发生过什么事吗？”

塞尔莉娅没有说话，而是好奇的看了看自己的身体，发现原本被敲烂的四肢居然恢复了，和以前一样白皙细嫩。

“我……”塞尔莉娅握了握拳：“我在做梦吗？”

“做梦？你就当做是一个梦境好了。”蒂娃换了个更舒服的姿势靠在椅背上：“这是梦境系统，一个可以自由设定的梦中世界，在我原来的那个世界，人们用它来玩游戏。”

“梦境系统？”塞尔莉娅再次看了看周围，发现甜品店和外面的街道上虽然人来人往，但是身影却都很模糊，看不清脸。天上也不是什么湛蓝的天空，而是另一块大地，仔细观察后，塞尔莉娅从那一圈圈的城墙认出这居然是龙心城。“那我的身体呢？”

“看那边。”蒂娃指了指一旁挂在墙上的电视，上面正播放着一段短片，短片的主角正是四肢俱断，双眼被挖的塞尔莉娅，此时她的身体已经经过了一些处理，整体看起来不是那么吓人了。

“这就是我现在的样子吗？”看着屏幕上的自己，塞尔莉娅有些苦涩的说道，要知道这个世界的魔法虽然能够治疗骨折，但是敲成肉泥已经远远超过了治疗的范围，被挖去的双眼也是如此。

“别担心，我所拥有的医疗手段还算先进，将你的身体完全修复并不算难。”蒂娃劝慰道。

“那修复之后呢？”听蒂娃这么说，塞尔莉娅忽然歪着头看着她：“我因为灵魂枷锁丧失了所有的力量，你治好我，然后让我再一次被人折磨吗？”

之前蒂娃把人从龙心城里救出来后，海曼还有那三个水手就交给了特塞斯，至于塞尔莉娅则因为伤势过重被蒂娃带回了誓约胜利号，毕竟她现在所要医治的不光有身体，还有心灵。

“你想要力量，这点我知道。”蒂娃拿起桌子上的咖啡一饮而尽：“那么你想要拥有什么样的力量呢？”

“我……”听蒂娃这么说，塞尔莉娅先是愣住了，接着因为想起了自己所遭受的苦难而使得脸庞慢慢变得狰狞：“我想要能够报仇的力量，国破家亡的仇，被打上灵魂枷锁的仇，被敲碎四肢，挖去双眼的仇，我要让圣日教会为他们的所作所为付出代价！”

“这就对了。”蒂娃打了个响指，周围的环境快速变换，很快就变成了一间科幻感十足的手术室：“但是我希望你知道，天下没有免费的午餐，想要获得力量，就得付出代价。”

“如果你能让我复仇成功……”塞尔莉娅毫不犹豫的说道：“我的肉体，我的灵魂，都将属于你。”

“这倒用不着，相比奴仆，我更想要朋友，况且我说的代价也不是这个意思。”蒂娃引导塞尔莉娅躺在手术台上：“如果你通过我的方法重新获得力量，那么你的外形将会在一定程度上会发生改变，但是这一切都是可逆转的，而我也会尽量减小改变的程度。”

“听起来比我想的要更加容易接受。”塞尔莉娅慢慢闭上眼睛：“开始吧，我已经准备好了。”

“蒂娃……”

“嗯？”

“谢谢你。”

“没事，我们毕竟是朋友嘛。”

机械化改造，这便是蒂娃所打算进行的手术。塞尔莉娅因为灵魂被打上枷锁的原因，已经无法通过自身来获得力量，但是这种法术只能作用于灵魂，无法影响到外物。如果使用各种机械部件替换脆弱的躯体，那么塞尔莉娅便可以绕过灵魂枷锁的束缚，变得比以往更加强大。

“如果安吉尔在这里的话就好了。”看着屏幕上的选项，蒂娃叹了口气，如果是安吉尔，那么肯定能过根据塞尔莉娅的个人情况进行针对性的强化手术。但是蒂娃不行，所以她只能在数据库里选择已有的强化方案进行组合，然后交给电脑来完成手术。

为了确保塞尔莉娅不会像源氏一样因为机械化程度过高而自我否定的情况，毕竟这里可没有禅雅塔来对她进行开导，所以蒂娃在手术开始前定下了三个要求，分别是保全已有的，强化脆弱的，补足缺失的。

保全已有的很简单，就是塞尔莉娅的大脑，内脏等重要器官必须要留着，她在手术过后必须依旧拥有进食，生育，以及表达各种感情的能力。强化脆弱的则是增强塞尔莉娅的防御能力，增加骨骼的机械硬度，加强皮肤和肌肉的韧性，使其非机械化改造的躯体同样拥有极强的防御力，并且能够与即将安装的机械身躯相匹配。而补足缺失的便是用机械组件来代替缺失的双眼和四肢，并且安装各种战术模块增加其战斗能力。

这套机械化手术极为昂贵且复杂，但是当完成手术后，塞尔莉娅必将迎来一段崭新的人生。
“这就是你所说的改变？这比我想象中的要更加容易接受一些。”花费了两周时间，改造手术才得以结束，摆脱了麻醉效果后，一丝不挂的塞尔莉娅正在蒂娃的搀扶下正对着落地镜仔细打量着自己现在的外貌。

此时她的身体外形和原来基本上没有区别，只是四肢变成了黯哑的灰黑色，眼睛则是散发着淡淡的蓝光。

“那你原来是怎么想的？”蒂娃开口问道。

“你知道术士还有亡灵法师吗？”塞尔莉娅把脸靠近了镜子，然后眨了眨眼，研究着自己发光的瞳孔：“这两个职业有时候为了力量，会与一些异界生物交易，最后把自己弄得不人不鬼的，比方说长出骨刺啊，半恶魔化或者亡灵化之类，我一开始就担心你会把我变成那样。”

“哈，那怎么可能，那又不符合我的审美。”蒂娃微微一笑，然后扶着塞尔莉娅慢慢坐在床上：“不过严格来说，你这个应该算是半机械化。”

“无论这是什么，都比半恶魔化要好得多，至少外形上更加容易接受。”

“那你需要我对机械肢体外形再做一些优化吗？”蒂娃将一旁的显示器转过来，显现出两张图：“我可以在你的机械肢体上包裹硅胶，使其看起来和你原版的四肢一模一样。”

显然这是一个很诱人的建议，但是塞尔莉娅经过仔细思考后还是摇了摇头：“不，就现在这样好了，我需要这对金属手臂来时刻警醒我，让我不要忘记曾经所遭遇的一切。”

“那好吧，我尊重你的选择。”蒂娃看了看时间，然后拿来一套体操服帮塞尔莉娅穿上：“现在已经中午了，我先带你去吃点东西，一会我们进行康复性训练。”

“好的！”泡在医疗仓里这么久，每天吃的全都一些淡而无味的营养液，塞尔莉娅此刻对正常的食物充满了渴望，于是穿好衣服后便在蒂娃的搀扶下来到了客厅，满脸乖巧的坐在椅子上等到食物的烹制。

“话说这是你的家吗？”在等待的过程中，塞尔莉娅顺带打量了一下周围。

“是啊。”在说话的同时，蒂娃打开厨房的柜子，从里面拿出几样食材和工具：“还记得我之前跟你说过我的船吗？我找到了我的船并且修好了她，而我的家就在船内。”

“我们在一艘船内？”这个回答显然出乎了塞尔莉娅的意料：“感觉你的船和我想象中的有些不一样啊。”

“当然不一样了，等你康复后，我带你在这里好好转转。”

“那就好，对了，那你的女儿呢？现在找到了没？”

“找到了。”蒂娃往小铁锅里倒了一点点橄榄油，然后开始煎蛋：“她叫露琳，和我分开的这段时间里被半兽人帝国的福克斯家族收养了，现在正在半兽人帝国的大地之环学院上学，半个月前还作为交换生去了龙心城的法兰魔法学院。”

“哟，那倒是不错嘛。”赞叹过后，塞尔莉娅又想起了一个问题：“对了，之前的事情不会对她有影响吧？”

塞尔莉娅所指的便是蒂娃把她从刑场上劫走的事。

“理论上应该不会。”蒂娃把煎好的鸡蛋放在切片面包上，并且放上两片生菜，再挤上一点沙拉酱，做成一份简单的三明治：“如果谁敢对我的女儿下手，我必定会让他付出代价的。”

接着蒂娃又倒了一杯果汁，和三明治一起端到餐桌上：“吃吧，只不过你手术才结束，身体还有些虚弱，为了避免刺激肠胃，现在可不能吃太多。”

“谢谢。”塞尔莉娅有些笨拙的拿起了三明治：“那我开动了！”

吃饱喝足后，蒂娃便带着塞尔莉娅来到了外面的庄园，如果仅仅是恢复性训练的话，这里已经够了。

“在进行训练之前，你得要了解一下自己的身体发生了哪些变化。”蒂娃打了个响指，使用全息投影展示出塞尔莉娅的身体结构图：“如图所示，你的身体最大的改动为眼睛和四肢，现在你的眼睛为高精度的电子眼，这种眼睛能让你的视力比正常人高出数百倍，能够看清1000米外昆虫身上的绒毛，同时还附带有红外视觉，电磁视觉等多种特殊视觉模式，可以在任何天气与任何环境下看到你所想看的东西。而你的四肢为依靠纳米肌肉驱动的机械肢体，依靠大腿的根部的两枚冷聚变核心进行供能，肌肉束的收缩加速度高达10000G，额定出力1.5吨，极限出力5吨，现在的你完全可以徒手击碎我的机甲。”

“这么厉害？”塞尔莉娅闻言捏了捏自己的拳头，她对蒂娃所说的那些数据和专业词汇并不是很懂，但是并不妨碍从最后一句话上对蒂娃所形容的实力有一个大致的评判：“但是我为什么感觉现在的自己和以前差不多？”

“那是因为我把你身上的机械部件功率调到了最低，目前你的力量仅和一位普通人差不多，不过你可以自己进行修改。”蒂娃说道：“闭上眼睛，默念‘进入系统设定状态，执行者塞尔莉娅’，就能进行设定。”

塞尔莉娅依言照做了，眼前真的出现了一片设定界面，可以通过这个界面来设定眼睛和四肢的各项功能，这个界面的下端还有大片空白的设定栏，全都显示“未装载插件”。

电子眼和机械臂仅仅只是一个基础框架，在这个框架上可装载各种各样的能力插件，比方说隐身，传送，引力索，微型推进器，纳米虫群……塞尔莉娅完全可以根据喜好来自定义自己的能力。

“我建议你现在先不要改。”蒂娃拍了拍塞尔莉娅的肩膀，让她脱离了系统设定界面：“等你能够完全掌握新的肢体后我们再提高功率进行下一步训练。”

虽然蒂娃用最好的材料和技术尽力加强了肢体的触感灵敏度，但是仍旧和原本的血肉之躯有着较大的差距，所以现在的塞尔莉娅必须要重新开始学习行走，奔跑，跳跃乃至日常生活中的一切动作。只有在重新掌握了现在的身体后，才能逐步解开限制，然后慢慢熟悉更加强大的力量。

这种事只能慢慢练，急不来。塞尔莉娅原本好歹是影舞级别的盗贼，依靠原本的底子，熟悉新肢体这点小小的问题可难不住她，所以不到3天就能跑能跳，仅仅10天就掌握了机械肢体在额定功率下的力量。当然蒂娃也在塞尔莉娅的提议下给她的机械肢体进行了一些小小的升级，比方说增加微传感器的数量，手心和脚底换成质地类似橡胶且可以产生吸附力的纳米材料。一边练一边改，这才使得塞尔莉娅进步如此神速。

“奇怪。”塞尔莉娅看着自己的双手满脸疑惑：“为什么我的力量无法达到极限功率呢？”

“极限功率是给你开大的，不是给你平A的。”蒂娃解释道：“每次使用极限功率会对你的身体造成损伤，所以我加上了安全限制，你需要用肾上腺素来暂时突破这个限制。”

“原来是这样啊。”在誓约胜利号上呆了这么多天，塞尔莉娅每天可不仅仅是跑跑跳跳的，还学习了不少与她身体相关的各种专业知识，毕竟这种高科技的身躯需要拥有相应的知识水平才能驾驭。

“现在的你已经完成了第一阶段的练习，接下来可以进行第二阶段了。”蒂娃带着塞尔莉娅来到了医疗室，让她重新躺进医疗仓里，同时自己也戴上了头盔：“也就是战斗练习。”

接着塞尔莉娅和蒂娃便进入一个广阔无垠的纯白色世界里，这是便是未加载任何设定的梦境世界。

“现在的你仅仅是一个力量比较大速度比较快的精灵而已，想要战斗，仅凭那副机械肢体是不够的，你还需要武器。”蒂娃两手平举，无数摆满武器的装备架从虚无中浮现：“那么，挑选你的武器吧。”

这些装备分为远程武器，近战武器，战术装备，升级插件，护甲，护盾这六大类，其种类不下十万种。只不过对于塞尔莉娅这位曾经的影舞盗贼来说，选择其实早就已经确定了。

仅仅用了十分钟，塞尔莉娅便将自己武装完毕。她的主武器为一对带有泯灭立场动力匕首，刃长30厘米，平时交叉固定在背后；副武器为一套多功能飞刀，可以根据需求加装高爆，铝热，电击三种功能模块，适合应对中近距离的敌人，飞刀安置在手臂内；战术装备为闪光震撼弹，可以对敌人造成极大的干扰；而护甲则是隐匿增强型的夜枭纳米装甲，穿着这套像是潜水服一样的护甲，就算进行攻击或者受到攻击也不会中断隐形效果；护盾为电磁脉冲护盾，当护盾被击破时，会对5米范围内的敌人释放高压电流，同时在30米范围内释放电磁脉冲。

而升级插件和其他的装备不一样，这种能够提供技能的设备对能量的需求很高，所以不能无限加载，只能按照耗能的低，中，高各自加载一个。

塞尔莉娅选的三个插件分别是：闪现——使用者可以传送至20米内的任意位置，冷却时间3秒，3层充能；凌空重踏——使用者高高跃起，然后重击地面，产生极强的冲击波，冷却时间20秒；强化肾上腺素——减慢使用者的感知时间，极大增强使用者的攻击力，持续时间12秒，冷却时间2分钟。

“我想这样应该就可以了。”装备完毕后，塞尔莉娅又检查了一遍，这才满意的点了点头。

“既然你选好了，那就开始战斗吧。”蒂娃打了个响指，周围的武器架尽数消失，纯白色的空间也开始扭曲变换，很快就变成了一处荒凉寒冷的郊区，泥泞的道路上有一辆破旧的货车，而周围着站着不少衣着破旧，手持枪械的佣兵。因为时间暂停的缘故，无论是货车还是佣兵全都一动不动。

“这是哪？”塞尔莉娅环顾四周，荒凉残破的环境让她颇为好奇。

“这是故事开始的地方。”蒂娃的话语里满是怀念：“一会这个车队将会受到变异生物的攻击，你的任务就是在货车上的那个老头被杀死之前干掉所有的变异兽。”

“准备好了吗？”

“当然，开始吧。”塞尔莉娅点点头。

接着蒂娃打了个响指，时间继续流动，这时车队的前方传来一声凄厉的呼喊：“变异兽！大群变异兽冲过来了！”

这饱含惊恐的呼喊声让塞尔莉娅瞬间代入了进去，当即迈开双腿向前方跑去，当她来到车队最前端时，正好看到十几只体长两米多，长着长尾巴的灰色动物从道路两边的枯木丛中向着车队窜过来，小小的眼睛泛着饥饿的红光，这正是由老鼠变异而来的利爪兽。

好丑！看着眼前这些外形酷似老鼠，但是足有狼一般大小的怪物，塞尔莉娅忍不住厌恶的皱起了眉头。但是厌恶归厌恶，她手上的动作可没有丝毫犹豫，当即向着那群利爪兽掷出一枚爆炸飞刀，当飞刀靠近利爪兽时，灵敏的近炸引信被触发，将附近的利爪兽炸的四分五裂。

剧烈的爆炸极大的震慑了来袭的利爪兽，接着塞尔莉娅开启了作战服上的隐形功能，随着蓝光一闪，整个人就此消失不见，然后在隐身状态下冲入兽群使用匕首对利爪兽展开了无情的屠戮。利爪兽的皮毛虽然坚韧，但是在开启了泯灭能量场的动力匕首面前根本不堪一击，轻而易举的被撕裂，一只又一只的利爪怪成了塞尔莉娅的倒下亡魂。

在塞尔莉娅战斗的同时，车队里的其余佣兵也已以车队为掩体，使用手中的武器对不远处的兽群进行射击，噼里啪啦的声音像是放过年鞭炮一样。

这些凶残的利爪怪一个接一个的倒下，当它们死伤过半时，塞尔莉娅忽然听到不远处传来了“噗啦噗啦”的声音，宛如巨大的双翼拍打一般。她顿时感觉有些不妙，能够发出这种声音的，怕不是什么皇家狮鹫，角鹰兽，或者狼鹰大家伙，而这些怪物都是出了名的凶狠难缠。

“飞龙来了！”身后传来的惊恐叫声也证实了塞尔莉娅的想法，当她挥舞着匕首切开一个利爪怪的喉咙后转身时，正好看到一只四米多长的飞龙俯冲而下，抓住车队里的一个佣兵又高高飞起，子弹打在飞龙的身上爆出一个个手指大的血洞，但是根本没有多少血液流出了。

这个被飞龙抓上天的倒霉佣兵发出撕心裂肺的尖叫，然而还没叫上两秒就戛然而止，被撕成两半的尸体就这么从半空中落了下来。接着飞龙在天上转了个圈，再次向着车队扑去！

而这次扑击的目标则是一个女人。

“你到此为止了！”塞尔莉娅眉头一紧，连续三次闪现来到飞龙面前，手中被泯灭能量场包裹的匕首直插飞龙的侧肋。只听一声惨叫，飞龙的身体顿时一歪，然后失去平衡摔在了地上，而塞尔莉娅落地后打了个滚卸掉冲击力，挥舞着匕首向飞龙再次扑去。

而飞龙虽然受伤倒地，但仍旧极为凶猛，锋利的爪子可不容小觑，而且巨大的体型也使其不像利爪兽一样容易被杀死。飞龙在抵挡塞尔莉娅攻击的同时还一边奋力调整平衡，然后从地上爬起来，接着就毫不犹豫的扇动着翅膀奋力飞走了，还不忘从地上抓了两具利爪怪的尸体。

“别想逃！”看着即将远去的飞龙，塞尔莉娅从腿上摘下了一枚球形的闪光弹向着飞龙丢去，两秒后随着灼目的闪光和雷鸣般的炸响，飞龙如同断了线的风筝一般从天上摔了下来。
使用虚拟现实系统来进行战斗训练是一个行之有效的方法，这种方法最大的好处就是能让参与者在一次次死亡中提升自己的能力，而缺点就是如果受训者混淆了现实与虚拟，那在现实中也会变得“悍不畏死”。

为了避免塞尔莉娅产生这个问题，在经过头几次的测试后，蒂娃做出了一个小小的改动——那就是把自己作为关底boss加进去。

“你这是在开玩笑吧？”看着眼前大头蜜蜂一样的机甲，塞尔莉娅几乎要惊掉下巴：“我怎么可能打得过你？”

“嘛，不试试怎么知道。”蒂娃控制着机甲来回蹦了蹦，还摇了摇屁股：“现在我削弱了大部分的实力，并没有外面那么厉害”

这一次她驾驶的是最初版的MEKA机甲，没有重型能量步枪，没有肩炮，没有气泡护盾，没有光束核心，甚至在飞行中射击都不行，使用的还是老式的操纵杆。话说好几年没握操纵杆，蒂娃都快不知道怎么驾驶这玩意了。

“既然你这么说……”塞尔莉娅手指来回拨动，夹住了一枚电击飞刀，同时整个人消失的无影无踪：“那我可就不会手下留情了。”

给了塞尔莉娅三秒时间，然后蒂娃便扣动扳机，两门聚变机炮如同泼水一样向着周围倾泻能量束，想要以此将隐身中的塞尔莉娅给打出来。虽然蒂娃去掉了机甲上的大量改装，但是探测器可都好好的留着，就算夜枭作战服隐身能力强，但只要击中一下，探测器就可以将塞尔莉娅牢牢锁定住。

然而还没射几发，机甲背后就响起叮的一声，一枚锋利的飞刀击穿了机甲上轻薄的装甲，并且释放出强大的电流。在电流的影响下，大蜜蜂机甲各处都冒起了黑烟，聚变机炮的射速也下降至原本的三分之一。

抬头显示器上还出现了一行警告：全系统过热，正在进行紧急降温。

紧急降温需要3秒钟，而三秒钟足够塞尔莉娅用动力匕首在机甲的外壳上掏个洞了，于是蒂娃下意识的挥舞着聚变机炮转身一拍，只听嗵得一声闷响，隐身中的塞尔莉娅被拍了个正着，倒飞出去四五米远，摔在一片草丛里。

这时因为电流而产生的过热也解除了，蒂娃用机炮向着塞尔莉娅猛烈的开火，淡蓝色的能量束打在塞尔莉娅的护盾上溅起一圈圈的涟漪。

塞尔莉娅打了一个滚避开了大部分的攻击，然后连续三次闪现消失在了周围的建筑废墟后面，看着目标消失，蒂娃猛地前推操纵杆，开启推进器硬生生撞开了松散的墙壁，然而却被一道猛烈的爆炸糊了一脸，机甲的正面被炸的焦黑，就连挡风玻璃也出现了几道裂痕。

“你打爆这个试试。”蒂娃当即展开了防御矩阵，吃掉了后面的两枚铝热飞刀和一枚闪光弹，然后继续向塞尔莉娅所在的位置倾泻弹幕。

塞尔莉娅依靠连续的闪现躲避着蒂娃的攻击，然后在距离机甲足够近时高高跃起，一记凌空重踏砸在机甲的顶上，巨大的力量砸得大黄蜂机甲半跪了下来，机甲顶部的装甲更是出现了一个巨大的凹陷。

“呃喵喵喵喵喵……”看着抬头显示器上的警告文字，蒂娃感觉再这样下去自己怕不是要跪，虽然就是用来给塞尔莉娅练习的，但是如此轻易被打爆也太丢脸了一些。

于是蒂娃再次推动操纵杆向着天上飞去，塞尔莉娅见状当即向着蒂娃的机甲射出一枚电击飞刀，成功打断了机甲的飞行，然而就在机甲掉下来的时候塞尔莉娅却发现机甲内似乎氤氲着极为恐怖的能量，而穿着黄黑色紧身衣的蒂娃不知何时已经从机甲里跳了出来，正站在地上对自己比划了一个爱心形状的手势。

“蒂娃爱你哟！”

轰！剧烈的爆炸将周围的废墟彻底移成平地，塞尔莉娅虽然接连闪现两次避开了爆炸的最大威力范围，但仍被炸得重伤倒地，无法动弹。

“感觉怎么样？”蒂娃走到塞尔莉娅旁边，笑嘻嘻得把她给拉起来。

“你……你耍赖！”塞尔莉娅喘了口气：“用那么强大的爆炸，谁能打得过你？”

“终极技能也是个人实力的一环，如果是在现实中可，你已经死了，连抱怨的机会都没有。”蒂娃戳了戳塞尔莉娅的胸口，一本正经的说道。

“那我有没有这所谓的终极技能？”塞尔莉娅抓住蒂娃的手，急切的问道。

“别着急，你当然有了。”蒂娃凌空点了点，退出了梦境系统：“只不过和你惯用的武器有点不一样。”

“跟我来。”回到现实后，蒂娃摘下头盔，对塞尔莉娅勾了勾手指。

接着蒂娃便把塞尔莉娅带到了飞船上的装备室，打开一道暗门后，一把1.5米长的精美武士刀便展现在塞尔莉娅面前。这是蒂娃从源氏尸体上取得的竜刃——宇文一竜。原本这把武士刀因为战斗而断成两截，在蒂娃得到它后，拜托托比昂的后代艾萨克修复了它，并且用新的泯灭能量场技术对它进行强化。现在这把竜刃在完全充能的状态下，可以轻松破开大黄蜂机甲的纳米碳管装甲，杀伤力极为惊人。

“这把刀名为宇文一竜，曾属于一位名叫岛田源氏的强大武士，他曾为了守护自己所爱的世界而战斗至最后一刻。”蒂娃将竜刃从刀架上取下来递给塞尔莉娅：“你想要拥有它，必须要获得它的认可才行。”

神兵通灵，源氏的这把武器在斩杀了成百上千的敌人后已经有了灵性，会选择自己的主人，只有得到它的认可，才能发挥出最大威力。

“我能感受到……”塞尔莉娅接过竜刃后顿时一愣，接着便伸手握着刀柄，将其慢慢从刀鞘中拔出：“它在对我低语。”

此时一条绿色的神竜从虚无中出现，环绕着刀身前后飞舞，同时塞尔莉娅也因为力量被激发的缘故，脸上出现了大片大片黑色的铭文。

“它在说……”

神竜猛地冲向了塞尔莉娅的胸口，她脸上代表灵魂枷锁的铭文便如同阳光下的冰雪一般快速消融，直至完全消失，这时变成紫黑色的神竜才重新飞了出来，再次围绕着竜刃飞舞，而竜刃原本是绿色的刃口也在神竜的环绕下慢慢变成了紫黑色。

“我……”竜刃被塞尔莉娅完全拔出，纵横的刀气组成一股旋风在密室的墙壁上切开大大小小的裂口：“既是生死之刃！”



虽然塞尔莉娅成功收服了竜刃，还借此突破了身上的灵魂枷锁，但是竜刃上的神竜残魂也在沾染了暗影的力量后慢慢消散了，仅留下一把刀刃被染成紫黑色的高科技武士刀。不管怎么说，这把竜刃正如当初所约定的那样，找到了一个合适的主人，也算是了结了一桩心事。

塞尔莉娅收服宇文一竜后，蒂娃便为她加装了终极技能插件：斩——使用充能的武士刀对敌人造成极大的伤害，持续6秒。

宇文一竜虽然可以用来进行平A，但这毕竟是一把充能武器，用来进行普通攻击的效果不见得比塞尔莉娅的动力匕首好多少，毕竟双持匕首的攻击速度几乎是挥舞武士刀的6倍以上，只有在充能完毕后才能展现出这把竜刃毁灭性的破坏力。

因为结构问题，这把刀本身就是一个储能器，而宇文一竜完全充能所需的能量非常庞大，大到完全充满时甚至可能会损坏刀刃本身，就如同充电电池被充爆一样。所以无法像蒂娃的机甲一样事先存着一个终极技能备用，只能在塞尔莉娅进入战斗时进行充能，而充能速度会随着肾上腺素含量的增加而加快。竜刃充能完毕后要尽快使用，以此泄掉竜刃所储存的能量，否则这些能量就会慢慢自我发散，从而避免损坏武器。

拿到竜刃后，塞尔莉娅的实力简直如同坐火箭般飞速上升，接下来的梦境世界对战训练中，别说最初版的大蜜蜂机甲了，就算是顶配版的大黄蜂机甲，也被塞尔莉娅用强化肾上腺素+凌空重踏+终极技能“斩”三大技能联合combo给一刀砍成两半。虽然有蒂娃托大没有使用光束核心的缘故，但是不管怎样，塞尔莉娅正如当初蒂娃所说的那样，重新掌握了力量，而且比原先的她要更加强大。

“恭喜！”退出梦境世界后，蒂娃向塞尔莉娅表示祝贺：“你做到了。”

“这段时间对我来说简直像是做梦一样。”塞尔莉娅也是满脸的感慨：“如果没有你，我就算没有变成了圣日教会高层的玩物，也会变成娜迦的祭品。”

“先别急着谢我，我其实也是有私心的。”蒂娃变戏法一样拿出一叠合同：“我现在需要一位貌美肤白，实力高强的女孩当秘书，待遇从优，合同为期5年，不知道你有没有兴趣？”

蒂娃的想法很简单，能带着一位精灵公主作为秘书出席各种各样的社交场合，那可是一件非常有面子的事情。

“你开出的条件这么好，我不知道有什么理由去拒绝。”塞尔莉娅很干脆的在合同上签署了自己的名字：“愿意为您效劳，指挥官。”

“很好。”蒂娃收好了合同，然后拿出一个数据板递给塞尔莉娅：“现在你的第二阶段练习已经完成，接下来就要进行阶段三——实战测试，以及对身体各项功能的微调。”

使用梦境系统虽然可以进行模拟战斗，但是所模拟的基本上都是完美状态，而现实中可能会遇到各种各样稀奇古怪的事情导致发生故障，所以塞尔莉娅接下来要做的就是在现实中发现并解决身体上有可能存在的一切小问题，小瑕疵。

至于那块数据板则是塞尔莉娅身体的远程控制器，主要用来在各个测试中发现并解决系统问题的，既然现在已经通过了阶段二的测试，那么是时候将控制权完全交给塞尔莉娅了。要是蒂娃再拿着这东西，很有可能会在两人之间产生隔阂，要知道这位精灵公主可不喜欢自己的身体如同牵线木偶一样被人控制着。

进行实战测试自然就不能呆在飞船内了，外面的神禁山脉则是最好的测试场地，于是两人便离开了飞船，打算去玩几天荒野求生。

“无论看多少次，依旧会觉得非常震撼。”站在铺满水晶的魔力山谷里，塞尔莉娅饶有兴致的打量着悬浮在船坞上的誓约胜利号：“这真的是凡人的造物吗？”

“当然是了。”蒂娃也在同样看着誓约胜利号，这可是她最自豪的杰作：“这艘船证明了一件事，做人还是要有梦想的，万一就成了呢？”

此时誓约胜利号的修理进度已经达到了70%，成千上万的机械章鱼绕着誓约胜利号飞来飞去，一蓬蓬火星随着焊接的光芒缓缓落下。虽然外壳上的裂口还在，但是可以看见里面的结构已经修复的差不多了，最多再过5个月，这艘船又会像是新的一样。

“好了好了，以后有空慢慢看，我们还有正事呢。”蒂娃轻轻拍了拍塞尔莉娅的屁股，然后向着山谷外走去。

在神禁山脉里转悠了大半天后，蒂娃带着塞尔莉娅在一条清澈的林中溪流旁找到了一块风景不错的空地。

“我看这里挺好的。”蒂娃环顾四周，然后放下了背后的背包：“我们就在这里扎营吧。”

“那接下来呢？”看着正打算展开帐篷的蒂娃，塞尔莉娅开口问道：“我该怎么训练？”

“你去溪流里抹点鱼虾螺蛳什么的。”蒂娃指了指溪流的方向：“一会我教你做菜。”

“做菜？”塞尔莉娅对此表示疑惑：“不是说实战训练吗？”

“摸鱼和做菜也是训练的一环啊。”蒂娃正在把支架一根根连接起来：“你自己想想看，你一生中究竟是战斗的次数多，还是吃饭的次数多，更何况你以为这些日常生活就比搏命厮杀来得容易吗？”

“还有这种说法？”塞尔莉娅挠了挠头：“不过听起来似乎有点道理。”

“现在已经不早了，我建议你快点，不然我们晚上都要饿肚子了。”蒂娃指了指天：“为了晚餐而努力吧，少女。”

等塞尔莉娅离开后，蒂娃也把两个帐篷给搭好了，并且还找来石头和干燥的木材制成了一个简单的篝火堆，接下来就等塞尔莉娅带着食材回来了了。

然而就在这时，蒂娃忽然脸色一变，并且站起身来，发现不远处的树枝上正站着一个人，锋利的箭头闪烁着寒光。




“拿弓箭指着别人可不是一件礼貌的行为。”面对锋利的箭头，蒂娃一点都不惊慌，反而还有闲情逸致打招呼：“朋友，找我有什么事吗？”

“你是坠天之星的主人？”这位射手向前跨了一步，从树上跳了下来，手中的箭矢依旧牢牢指着蒂娃的喉咙。

脱离了树荫的遮蔽后，蒂娃便得以看清这位射手的外貌：这是一位身材高挑纤细，金发长耳的精灵，而且容貌几乎塞尔莉娅几乎一模一样，而她手里拿的也不是什么神兵利器，而是一把普普通通的猎弓。

“没错，就是我。”蒂娃大大方方的承认了。

“我是来找人的。”精灵射手仍旧用箭矢指着蒂娃：“你在龙心城救出的精灵，她现在在哪里？”

“如此相似的容貌，你跟她是什么关系？”蒂娃好奇的问道。

“我可不是来闲聊的！”精灵射手眉头一挑，厉声说道：“快告诉我她在哪里？”

“不要这么着急嘛。”蒂娃脸上露出一副古怪的表情：“我可以告诉你她现在过得很好。”

接着天空中传来一声鹰隼的啸叫，精灵射手当即脸色一变，拉满弓转身就是一箭，只听“叮”的一声，箭矢被塞尔莉娅用匕首拨开，但是箭头却爆发出一束强光。在这束光的照射下，一道明亮的光圈勾勒出塞尔莉娅的身形，使得夜枭作战服的隐身功能暂时失去了效果。

一箭破除隐身后，精灵射手再次拉满弓一箭射出，而塞尔莉娅也不甘示弱的投掷出一枚飞刀，飞刀和箭矢在半空中相互交击，迸发出一溜火星，

精灵是一个天生就擅长射击的种族，一手弓术玩得出神入化，无人能及。其中的佼佼者甚至能够在150米远的距离上，以每秒3发的射速精准的命中飞虫。眼前的这一位精灵显然就是这样的箭术大师，任凭塞尔莉娅如何闪避，她射出的箭矢总能恰到好处的直指咽喉。

但是改造后的塞尔莉娅也不是吃素的，依靠着电子眼强大的动态视力和纳米肌肉精准的控制，致命的箭矢一支接一支的被塞尔莉娅用匕首弹开。双方周旋了一会后，塞尔莉娅忽然猛地加速，连续使用两个闪现窜到了精灵射手身前，挥舞着动力匕首刺向了这位射手，但是被对方用猎弓招架住了双手。

“在过去的一年里，塞尔莉娅被人打上了灵魂枷锁，还被敲碎了四肢，挖掉了双眼，受尽了苦难与折磨。”塞尔莉娅双手用力往下压，同时对着精灵射手大声喊道。“告诉我，你现在找她要干什么？”

“这不关你的事！”面对纳米肌肉束所提供的强大力量，精灵射手明显有些吃不消，手臂剧烈的颤抖着。

“不关我的事？”塞尔莉娅猛地撤力，然后矮身一个扫堂腿将对方放倒在地：“打赢我，我就告诉你她在哪！”

还没等塞尔莉娅做出下一步动作，一只羽毛雪白的雄鹰从天而降，锋利的爪子凶狠的抓在了塞尔莉娅身上，将护盾划出一片涟漪。塞尔莉娅当即就地一滚。在躲开随后攻击的同时还向着雄鹰射出一枚飞刀，但是却被一支箭矢打偏，双双钉在了树上。

“雪羽，攻击！”精灵射手指着塞尔莉娅向雄鹰下达了攻击指令，同时自己也快速拨动弓弦，以一秒六发的速度向着塞尔莉娅倾泻箭雨，然而这些箭矢全都被塞尔莉娅一支不拉的拨开，就连雪羽也扑了个空。

“你的弓呢？奥蕾拉，你那把传说级的‘森林微风的祝福’呢？”塞尔莉娅窜到精灵射手面前，锋利的匕首干脆利落的将她的猎弓削成两截，接着匕首直至她的咽喉：“堂堂森林精灵的大公主居然用的是一把粗糙的猎弓，这传出去岂不是要让人笑掉大牙？”

“昂！”眼看自己的主人处于危机之中，雪羽发出一声啸叫，然后双翼张开，向着塞尔莉娅射出无数如同刀片一般锋利的翎羽，或许是因为注意力全在精灵射手身上的缘故，塞尔莉娅一时之间甚至都没反应过来，眼看着就要被射成筛子。

“好了，两位点到为止吧。”蒂娃一伸手，用灵能将所有的翎羽定在半空中：“打出真火来可就不好了。”

“你怎么知道我的名字还有我的弓？”然而名为奥蕾拉的精灵弓手顾不上理睬蒂娃，双眼死死盯着塞尔莉娅：“你究竟是谁？”

“虽然我们已经有整整一年的时间没有见面，但是我还不至于把你给忘了。”塞尔莉娅摘下了头盔，露出同样的金发与长耳：“我亲爱的姐姐。”

“塞尔莉娅？你不是已经……”

“没错，她曾经是受了重创，但是肉体上的伤是可以治愈的。”已经将烧烤摊搭好的蒂娃打了个响指，吸引了姐妹俩的注意：“如果两位不介意的话，我们坐下来边吃边聊可好？”

……

夕阳西下，三个女孩正围坐在温暖的篝火旁享用着美食，熊熊燃烧的木材时不时发出“噼啪”声，而名为雪羽的雄鹰正在一旁啄食着鱼内脏。

“谢谢。”奥蕾拉从蒂娃手上接过一串烤鱼：“真没想到，传说中坠天之星的主人居然会为别人下厨。”

“叫我蒂娃就好。”蒂娃自己也拿着一串烤鱼美滋滋的咬了一口：“因为在拥有坠天之星前，我也只不过是一个流浪佣兵而已。”

“我猜这应该是一段很长的故事。”奥蕾拉看向了一旁的塞尔莉娅：“那么你跟我的妹妹究竟是什么关系？”

“我曾经也被圣日教会抓住过，因此认识了身为俘虏的塞尔莉娅。”蒂娃拿着一罐汽水喝了一口：“这次听说她又被抓住了，于是便救了她，顺便治好了她身上的伤。”

“所以蒂娃姐姐现在是我的主人。”塞尔莉娅忽然冒出一句：“接下来的5年，我的身体和灵魂都归蒂娃姐姐所有。”

噗！蒂娃闻言一下子把嘴里的饮料都给喷出去了，奥蕾拉看蒂娃的眼神瞬间变得冷如寒冰。“喂喂喂，话可不能乱说啊！”蒂娃擦了擦嘴，对塞尔莉娅喊道。

“我哪有乱说？”塞尔莉娅则表现得极为委屈：“明明主仆契约都签了……”

“神特么主仆契约，那是工作合同！”

“嘛，差不多一个意思。”塞尔莉娅俏皮的摆了摆手。

“见了鬼的一个意思！”蒂娃揪着着塞尔莉娅的嘴皮往两边拉：“你给我适可而止一点！”

“我……”一旁的奥蕾拉犹豫了一下，似乎做出了什么决定：“蒂娃小姐，塞尔莉娅是森林精灵的二公主，哪怕现在森林精灵正处于最困难的时刻，尊严也不容践踏！我要带她回去，希望你能解除契约。”

“抱歉。”蒂娃闻言却摇了摇头：“我并没有任何践踏你们尊严的意思，但是这个真的有些不方便。”

“不方便？为什么？”蒂娃的拒绝使得奥蕾而皱起了眉头。

“因为她为了重新获得力量而付出了一定的代价。”蒂娃把塞尔莉娅拉到自己面前，然后摘下了她的手套，将她的手掌展现给奥蕾拉看：“你觉得当如此精密的机械肢体出现故障时，你能够修得好吗？”

“这……”看着眼前灰黑色的金属手掌，奥蕾拉顿时愣住了。

“你的妹妹将作为我的秘书为我工作5年。”蒂娃松开了塞尔莉娅的手：“而我则会在这5年里完善她的新肢体，确保这些机械肢体的使用寿命不会低于她本人的寿命。”

“那……那好吧。”别人如此尽心尽责的对待塞尔莉娅，奥蕾拉还能说什么呢？

“姐姐，我有个问题。”塞尔莉娅重新戴好了手套：“你的弓呢？”

“我的弓……”奥蕾拉下意识的摸了摸后背，脸上露出了一丝苦笑：“我卖掉了。”

“卖掉了？”塞尔莉娅情不自禁的喊出声：“为什么？”

塞尔莉娅可是知道奥蕾拉为了那把名为‘森林微风的祝福’的传说级弓付出了多少心血。为了这把弓，奥蕾拉孤身一人深入危险的迷雾森林，找到了一株即将枯萎的万年古树妖，并且获得了一截树芯作为弓身；又登上终年狂风的雪山，从山顶上的狂风元素领主手上获得了一缕微风精华作为弓弦，然后请出了三位最优秀的匠人花费足足一个月才将这把弓打造完毕，接着这把弓沉入了位于世界之树塔拉希尔树根处的生命之泉吸收自然精华。

浓郁的自然精华极大的滋养了这把弓，它变得更硬，更轻，同时被生命与风的力量所环绕，拉开弓弦便能自动生成由自然精华组成的箭矢，射出的瞬间便能命中目标。不仅如此，箭矢还能持续吸收目标的生命能量，中箭者会变得虚弱，而这股生命能量则会被用来强化奥蕾拉本人。

但现在奥蕾拉却说，这把她历经千辛万苦打造的神兵却被卖掉了。

“因为我是森林精灵的大公主。”奥蕾拉摸了摸塞尔莉娅的头：“比起我肩膀上的责任，一把弓算不了什么。”

森林精灵国破家亡，几十万难民逃进了危险的迷雾森林，没有衣服，食物，更没有安全；而自己的妹妹兵败被俘，随时可能丧命，急需救援。比起这些，一把弓根本根本算不了什么。

“妹妹，跟我回家看看好吗？”奥蕾拉捧着塞尔莉娅的脸：“母后很想你。”

“呃……”塞尔莉娅有些犹豫的瞟了蒂娃一眼，她不知道现在的自己究竟能不能回去。

“当然可以了，你不觉得现在正是回家看看的最好时机吗。”蒂娃将手上的木签子弹开，然后擦了擦嘴角上的油渍：“不过话说回来，你们应该不介意我也跟着去看看吧？”

“这将是我们的荣幸。”奥蕾拉向蒂娃行了一礼。

“那行，我们休息一晚，明天早上出发。”蒂娃打了个哈欠：“奥蕾拉，如果不介意的话，你就跟你妹妹挤一挤吧，反正帐篷也够大。”

第二天一早，雄鹰雪羽和大黄蜂机甲便腾空而起，向着南边飞去。

目前剩余的森林精灵全都躲在危险的迷雾森林里，而迷雾森林位于在神禁山脉南边2000公里处，是一片面积广阔，且位于这颗星球赤道位置的原始森林。

这里闷热，潮湿，毒虫肆虐，并且到处都是凶猛的魔兽，在早晚时分森林里还会升腾起带有麻痹效果的迷雾。值得庆幸的是这种毒雾对于精灵效果非常微弱，这使得她们得以在圣日教会的穷追猛打之下得以松了一口气。

但是效果微弱并不代表精灵就能忽视这种毒雾，因为它很有可能会在其他地方造成更加严重的伤害。

“陛下，这是这个月的第十六位患者了，比上个月多了四位。”在一间简陋的难民医院里，一位月神祭祀正向着现任精灵女皇沙兰蒂斯汇报着消息，在她们身旁的病床上则躺着一位外形如同干尸一样的精灵，从体型来看，这个精灵似乎还是一位孩子：“这片森林里的毒雾正在侵蚀我们的身体，虽然现在被侵蚀的大多是年老体弱者，但已经有两列儿童患者出现了，想必接下来青壮年也无法幸免，我们必须尽快离开这里。”

“我也想离开。”沙兰蒂斯绝美的容颜上满是忧愁，就连皇冠上的宝石也失去了光泽：“但是我们能够去哪？哪里又有我们的容身之处？”

月神祭祀还想说点什么，但外面却传来了卫兵的报告：“女皇陛下，大公主带着二公主回来了。”

“奥蕾拉把塞尔莉娅带回来了？”听到这个好消息，沙兰蒂斯整个人为之一愣，接着脸色露出激动的表情。对于父母来说，没有比儿女回归更好的消息了：“快，快带我去见她！”

“遵命。”卫兵迟疑了一下，又开口了：“只是跟她们一起回来的还有一位女性人类。”

“没有关系。”沙兰蒂斯开口说道：“我相信奥蕾拉，既然她带着对方来到这里，那么肯定不是敌人。”

“当我站在这里时，感受到的只有混乱，颓废，还有绝望。” 走在森林精灵的难民营里，周围的景象让蒂娃连连摇头：“这和我想象中优雅而美丽的精灵可不相符。”

国破家亡使得森林精灵整个社会都为之崩溃，再圣日教会的威胁下如同老鼠一般躲在迷雾森林里惶惶不可终日，如果不是森林精灵本性善良且只有女性的话，蒂娃这一路上还会看见更多更黑暗的东西。

“当一个国家处于生死存亡之际，美丽与高雅就不那么重要了。”这时精灵女皇沙兰蒂斯在卫兵的保护下走了过来，然后怔怔的看着站在蒂娃旁边的精灵：“塞尔莉娅，你终于回来了。”

“母后！”塞尔莉娅如同乳燕归巢一样扑进沙兰蒂斯的怀里：“我好想你。”

“我也想你，女儿。”沙兰蒂斯轻轻抚摸着塞尔莉娅的头：“我就知道，你会回来的。”

作为森林精灵的女皇，哪怕国家已经被覆灭，特殊的身份依旧让沙兰蒂斯无法完全表现出自己的情感，但是从她微微颤抖的手指可以看出，此时的沙兰蒂斯是多么的高兴与激动。

分离了一年的母女再次相逢，自然是有很多话要讲，蒂娃和奥蕾拉两人也识趣的没有去打扰她们，两人稍稍站远了一点，给这对母女留一点表达感情的空间。

“我个人感觉，这里真不是一个适合居住的地方。”蒂娃和奥蕾拉来到旁边的一棵树下：“别的不说，你有没有注意到你的同胞们正在发生某种……变化？”

“变化？”奥蕾拉闻言点点头：“是啊，这片森林里的迷雾终归是有毒的，她们正在迷雾的腐蚀下慢慢凋零，然后逐渐会变成行尸一样的生物。”

“那你们接下来有什么打算？再在这里呆下去可不是一个明智的选择。”

“打算？我们还能有什么打算？”奥蕾拉自嘲的笑了笑：“在这里过一天算一天吧，就算哪一天我们森林精灵真的消亡了，也算我们命该如此。”

“你们放弃了？”蒂娃紧紧盯着奥蕾拉的眼睛：“这份国破家亡的屈辱，你打算就这么硬生生的承受下来？”

“我当然想反击，但是这种事情可不是想一想就能做到的。”奥蕾拉懊恼的一拳打在树干上，将粗糙的树皮打出一个豁口：“看看你的周围吧，我们森林精灵已经被彻底打残了，拿什么反攻？就凭这些满心绝望的难民”

“人数不是问题，反击的新年才是关键。”蒂娃说道：“你们现在还剩多少人？”

“现在剩下的总人口大概还有十四万左右，其中能够战斗的只有不到5000人，绝大部分是游侠，而法师，德鲁伊以及月神祭祀这些职业者加起来还不到300个，她们现在的主要工作是为其他人提供医疗和生活上的帮助，已经无法派上战场了。”

精灵游侠是森林精灵军事力量中的主要构成，这些训练有素的神射手来去如风，利箭无双，在森林这种复杂环境中是所有敌人的梦魇。但是她们并不是万能的，单纯的游侠很容易被重甲兵或者重盾兵所克制，必须要配上能够抗住战线的德鲁伊，大范围火力压制的法师，以及提供治疗法术的月神祭祀才能组成一支军队。

但是现在，月神祭祀要用来为难民们看病疗伤，德鲁伊负责生产食物，而法师剩下的大部分都是傻乎乎的魔法学徒，哪怕有其他法师的教导，成长起来也起码要好几年。没有这些职业的配合，精灵游侠不过是射得准一点的弓箭手而已，威胁性大大降低。

“而且最重要的是我们的匠人早已被圣日教会屠戮一空，现在根本无法制作出能够射穿重甲的强弓。剩余的游侠凭借手工制造的简易弓箭勉强可以击退森林中的野兽，但是去与圣日教会的圣骑士大军对抗……”奥蕾拉摇了摇头：“那根本就是自杀。与其让她们毫无价值的去送死，还不如在这里多吸两天毒雾，至少能活得久一些。”

“唔……”蒂娃闻言思考了一会：“所以，现在的森林精灵最缺少的其实是强力武器？”

奥蕾拉想了想，然后点点头：“这么理解也可以。”

“那我想我们之间……”蒂娃脸上露出一丝迷人的笑容：“或许可以谈一笔交易，一笔非常有趣的交易。”

……

几分钟后，蒂娃，塞尔莉娅，奥蕾拉，还有精灵女皇沙兰蒂斯四人便坐在了一间四处漏风的简陋房屋里。

“抱歉，现在的我们已经拿不出更好的东西来招待客人了。”看着正在打量四周的蒂娃，沙兰蒂斯有些尴尬的说道。

“无论是国家还是个人，都会遇到困难的时候。”蒂娃说道：“这点可以理解。”

“出于一个母亲的角度，我向你表示万分感谢。”沙兰蒂斯站起身来，向蒂娃行了一礼：“感谢你把我的女儿从危难中救了出来，感谢你治好了她所受的伤。”

很显然塞尔莉娅已经把这段时间的经历都跟这位精灵女皇讲了。

“但是出于一位女皇的角度。”接着沙兰蒂斯话锋一转：“我想要知道你这么做有什么目的。”

“塞尔莉娅是我的朋友，而我只是为朋友提供一些力所能及的帮助而已。”蒂娃对此倒是显得很从容，然后盯着沙兰蒂斯明亮水润的蓝色双眼：“至于目的……女皇陛下，我这人不喜欢客套，所以就长话短说好了。”

“你，想不想夺回属于自己的家园？”

沙兰蒂斯顿时一愣，然后立即斩钉截铁的说道：“想！”

“我可以给你这个机会，只不过不是免费的。”

“但是现在的我们已经一无所有了。”沙兰蒂斯双手指着周围：“你确定要这么做吗？”

“短暂的贫穷并不是问题，况且真正的财富总是容易被人所忽视。”蒂娃淡淡一笑：“那么你现在是否有空来详细了解一下？”

“乐意之至。”




几分钟后，难民聚居地附近的一处空地。

“如您所见，这把武器叫做奥能突击步枪，带有全息瞄准镜，每分钟射速600发，一个标准弹匣容量为60发，有效射程400米，在有效射程内能够轻易击穿10mm厚的匀质钢板。”此时蒂娃正手持一把涂有森林迷彩，外形酷似SCAR-H的突击步枪向着沙兰蒂斯以及前来围观的游侠队长演示着它的操作方法，演示完毕后便向50米外的一块钢板扣动扳机，10mm后的匀质钢板在清脆的“啪啪”声中毫无悬念的被射成筛子，弹孔处还因为高浓度奥能的侵蚀而长满了尖锐的奥能水晶。

虽然外形和SCAR-H一模一样，但是这把奥能突击步枪本质上属于能量武器，其基础原理来自于之前蒂娃在魔力山谷里捕捉到的水晶蝎子，弹药为从魔力水晶中提取出来的液态奥能，再结合上一些蒂娃所用的那把电能冲锋枪上的设计，便诞生出了这么一把新式武器：它射出去的可不是7.62mmNATO弹，而是一种紫色的能量束。

这种能量束的破坏原理有点类似于激光，当击能量束中物体时，会加热物体的表面，使其软化、熔化、气化直至电离，当目标材料深层温度高于表面温度使气化加快时，还会因为内部压力增高产生爆炸。与激光不同的是，这种能量束含有浓度极高的奥术能量，还会产生侵蚀效果，使着弹点附近晶体化，变成脆弱且无法复原的劣质水晶。

其实蒂娃一开始也想过向精灵们出售传说级武器——卡拉什尼科夫，但是经过仔细思考后，感觉苏式武器太粗犷了，和精灵的气质有些不搭，还是美式武器更加合适一些，而现在那些精灵游侠队长渴望的眼神证明了蒂娃的选择是正确的。

“还有榴弹发射器，有了这个，游侠也可以像法师一样造成面杀伤。”接着蒂娃用食指扣动另一个扳机，只听“嗵”的一声，下挂的EGLM发射器射出一发高爆榴弹，将目标区域的靶子炸得粉碎。

“考虑到你们现在人数稀少，那么走以一敌十的精兵路线便是最好的选择，所以除了武器外，护甲也是一样重要。”蒂娃放下手中的步枪，从旁边拿起一个装备箱：“这是夜枭作战服，带有护盾，穿着后可以隐身，并且能够显著增强使用者的力量和敏捷性。”

两个穿着夜枭作战服的精灵游侠为众人展示了一下其性能，穿着后奔跑速度比原先快了30%，肢体力量增加了80%，隐身能力虽然比不上专业的盗贼，但是也足以让敌人变成睁眼瞎。

“那么……”演示结束后，蒂娃看向了一旁的精灵女皇：“你们对这套装备还满意吗？”

面对如此优秀的武器装备，这帮精灵自然是没有拒绝的理由，但现在摆在她们面前的问题不是满不满意，而是能不能买得起。

“关于货款的问题，这点你们不用担心。”蒂娃拿出一个数据板递给沙兰蒂斯，并且让塞尔莉娅指导她如何使用：“无论是黄金，宝石，金属，甚至是古董或者魔法知识，只要有价值，我这里都收。”

“首先我会免费提供你们200套基础装备，然后你们可以用所收集到的任何东西在我这里换取积分，而这个积分可以用来购买其他更加强大的武器装备，如果你们需要的话。”

就像所谓的无限流小说或者系统小说一样，蒂娃将自己变成了“主神”以及“系统”这个超然的身份。

“这就是传说中的‘军火系统’。”蒂娃美滋滋的想到。

“我有一些问题。”等到蒂娃讲完后，沙兰蒂斯开口问题：“你要如何保证交易的公平？”

虽然这话问得有些不合时宜，但是身为森林精灵的女皇，为了族人的利益，以及避免今后的矛盾，她不得不问出来。

“兑换物的评价将由我，塞尔莉娅，以及你所推荐的人选共同进行。”蒂娃说道：“这种兑换并不是强制性的，当感觉价钱不合适时你们有权利拒绝交易。”

“那未开采的自然资源行吗？比方说金属矿什么的？”奥蕾拉问道。

“当然可以。”蒂娃点点头：“矿藏通常都能卖出好价钱，我们可以按照开采到的矿石数量来进行交易，但前提是你们得确保矿藏在你们的控制之下。”

确认了各项细节后，精灵女皇便同意了蒂娃的提议。虽然第一次听说这种交易方法，但很显然对于森林精灵来说是利大于弊的，毕竟她们现在也没什么东西好失去的了。

“愿我们合作愉快。”在合同上签下了自己的名字，蒂娃微笑着对沙兰蒂斯说道。

“这美好得有些不真实。”沙兰蒂斯看着手中的合同有些怔怔的说道：“希望我以后不会因为今天的选择而后悔。”

诚然，对于如今的精灵族来说，蒂娃带来的这一场交易无异于天上掉馅饼，很容易让人产生一种“对方是不是在耍我？”的错觉。

合同签署完毕后，蒂娃便将约定好的200套基础装备传送至迷雾森林，让这些精灵自行分配。因为本身就是游侠的缘故，这些精灵很快就掌握了使用枪械的作战技巧，并且寻找了一个合适的目标来练练手。

目标很快就定好了，是一个位于原森林精灵王国西北边，名为银石村的小村庄。依靠附近的瑟银矿脉，银石村为整个森林王国提供了大量优质的瑟银箭头。只要拿下这里，便可以重新夺回瑟银矿脉。

瑟银是一种用处非常广泛的魔法金属，坚硬，耐磨，密度比铁稍大，对各种能量的亲和度很高。广泛用于工程，锻造，珠宝，附魔等各个行业，价值很高。

对于这种金属，蒂娃开出的价格是一吨矿石能够换取20点积分，因为不确定这些精灵仅凭200步枪兵到底能不能守住这片矿脉，所以蒂娃打算采一吨算一吨的积分，毕竟这帮精灵才刚刚开始发育，不要太过苛刻。
夕阳西下，身为游侠将军的奥蕾拉正坐在树枝上细细咀嚼着能量棒，当她看向远处的银石村时，蔚蓝的双眼里好似有一团火焰在燃烧。

这是这是国破家亡的愤怒，这是同胞被残杀的仇恨，足以焚尽世间万物。

之前在选定目标后，奥蕾拉曾私下询问过蒂娃，想要知道她对于这场战斗的看法。蒂娃没多说什么，而是给她看了一个视频，这个视频的主角不是别人，正是刚刚救回来的塞尔莉娅。

看着双眼被挖，四肢被敲烂，哪怕在昏迷中还不停哀嚎的妹妹，奥蕾拉心中再也没有丝毫犹豫。

敌人，必须死！

随着时间一分一秒的过去，夕阳终于完全沉入了地平线，天地之间仅留有一丝余晖，奥蕾拉咽下嘴里的能量棒，然后掏出一支消音器拧在奥能突击步枪的枪口上。

“希望这把武器的实战效果真的有之前演示的那么神奇。”装好消音器后，奥蕾拉便从树枝上跳了下去，整个人身在半空时就变成一个朦胧的影子，接着悄无声息的落地，并且向着远处的银石村跑去。

不仅仅是奥蕾拉，此时足足有两百个影子正在悄悄接近银石村。

“这里是奥蕾拉，我已就位。”几分钟后，奥蕾拉便来到了银石村的护栏外，在这里甚至可以听到那些人类讨伐军士兵的交谈声。

目前驻守在银石村的士兵主要来自巴洛帝国，或许是因为瑟银矿的缘故，这里的人数居然多达500人。

这所谓的讨伐异端，本质上其实就是找个借口发动战争来抢钱抢粮抢地盘，从而赢取暴利。当然，这种战争产生的利润如此庞大，就算是圣日教会也没法独吞，所以整个讨伐军是由圣日教会带头，联合三大帝国以及数个王国共同组成。

此时沙兰蒂斯和蒂娃正在后方通过精灵士兵身上的摄像头以及天上的无人机实时观看着这场战争。

“对方人数几乎是我们的两倍，这场战争能够打赢吗？”看着眼前屏幕上所显示的人口对比，沙兰蒂斯有些担忧的问道，毕竟这是她的大女儿即将面对的战争，担忧是可以理解的。

“在我的那个世界，人数的多少可没法决定一场战斗的胜负。”蒂娃优雅的给自己倒了一杯汽水：“真正能够决定战争走向的是谁的作战体系更加先进，更加强大。”

“作战体系？”这个陌生的词语让沙兰蒂斯一脸迷茫：“那是什么？”

“按照标准说法，这是是由可独立执行某项或某些作战任务的不同的作战系统组成的层次更高、规模更大，各作战分系统之间协调和配合更加密切的作战系统。”说了之后蒂娃感觉对方可能听不懂，于是指了指身前的屏幕：“原先你们的士兵只是用来进行单对单拼杀的个体，一种战争消耗品。但是有了这套设备，我们就可以将所有的士兵链接起来，成为一个无坚不摧的战争机器。”

“现在无论是我们，还是战场上的士兵都可以通过每个参战士兵身上的摄像头以及天上的无人机，多角度，全方位的观察战场，详细了解敌人的数量，种类，所处位置，甚至面朝向，指挥官也可以随时向士兵下达命令。”

“你现在也能跟奥蕾拉聊上两句，不过我并不建议这么做。”

“好……好厉害！”身为精灵女皇，沙兰蒂斯也算得上博学多才。虽然之前没有接触过这些东西，但是从蒂娃的介绍中，她也能够分析出这样的体系代表着什么。别的不说，光是一个战场单向透明和随时下达命令就可以让军队的战斗力暴涨数倍。

随着蒂娃的介绍，其余的精灵也就位完毕，这200个精灵分成10个小组，其中七个小组攻击银石村，剩余三个小组攻击矿场。

“想想我们惨死的同胞，想想我们失去的家园，想想我们这一年来如同老鼠一样的悲惨生活。”奥蕾拉充满怒火的声音在无线电里回荡：“不要对他们心慈手软！”

“现在，战斗开始！”

下达了进攻指令后，奥蕾拉便打开了战场信息共享模组，透过头盔的护目镜看去，整个银石村都变成了由线条勾勒的半透明模型，而每一位巴洛帝国的士兵位置，面向，乃至身上的武器都被标注的清清楚楚。

“这比射击练习还简单。”奥蕾拉打开武器供能开关，解除保险，然后从藏身之处探出头对着不远处正在聊天的两个士兵就是两枪。相比弓箭，步枪子弹的飞行速度更快，弹道更直，在精灵手中可谓是指哪打哪，干脆利落的将这两个士兵给开了瓢，鲜血和脑浆四散飞溅。

这下子巴洛帝国的士兵可就倒霉了，200个精灵化身为夜幕下的死神，使用手中的奥能突击步枪一个接一个收割着生命，另外益于良好的配合和单向透明的战场视野，这些士兵直到被干掉一半才发现自己被袭击了。

随后这个面积不算大的银石村就彻底热闹了起来，无数正在休息的士兵从房屋中涌出，打算与袭击自己的敌人决一死战，然而等他们出来后却发现周围都是自己人……还有自己人的尸体。

“敌人呢？”其中一个看起来十七八岁左右，穿着宽大护甲的少年问出了其他人正在思考的问题，同时这些士兵也因为恐惧纷纷挤到了一起，以此来防备可能在背后出现的敌人。

“嗵！”随后这位少年便听到了一声微弱的气爆声，但还没等他有所反应，剧烈的爆炸便将他掀飞了出去，然后满眼金星的摔在地上。

被震得七窍流血的少年勉强睁开眼睛，借助火光，他看见一位身穿黑色紧身衣，身材曼妙的女性宛如盗贼一样从虚无中出现，然后用手中奇怪的武器指着躺在地上的战斗，只见紫光一闪，朝夕相处的战友便不再动弹了。

是敌人！少年摸索着自己短剑，并且试着爬起来，结果却被人死死踩住了手。少年艰难的抬起头，然而看到的却是一个黑洞洞的金属管子，接着紫光一闪，少年的意识便彻底陷入了黑暗。


银石村的战斗仅仅进行了三个小时便结束了，这与其说是战斗，实际上更像是屠杀。在面对装备了奥能突击步枪和夜枭作战服的精灵游侠时，这些仍在使用普通冷兵器的巴洛帝国普通士兵宛如小鸡仔一样软弱无助。一场战斗下来 ，游侠们一个没死，仅仅只有不到20人受了轻伤，如此压倒性的交换比，让这些精灵全都感觉自己在做梦一样。

甚至当蒂娃传送到银石村的采矿场时，这些精灵游侠都还没回过神来。

“嘿嘿嘿，回魂了！”蒂娃在奥蕾拉面前打了个响指，把她的思绪拉回来：“这只是第一场战斗，你们的对手也仅仅只是一些没什么战斗经验的普通士兵而已，更艰难的挑战还在后面呢。”

接着蒂娃忽然发现一旁居然还有一百多个俘虏，正在两个十人队的看守下蹲在地上，于是忍不住对奥蕾拉问道：“他们是怎么回事？”

“他们是开采以及冶炼瑟银的工人。”奥蕾拉解释道：“我看他们不是士兵，所以就没杀他们。”

“你确定吗？”蒂娃左右看了看，走到一具尸体旁看了看：“你瞧，这具尸体所穿的是瑟银甲，所用的武器也参杂有瑟银，更何况他们在这里开采了一年，天晓得为讨伐军提供了多少瑟银。”

“但是……”

“但是什么？你们森林精灵的匠人就是士兵了？”此时蒂娃的话已经让那些人类矿工惊骇得瞪大了眼睛：“还是说讨伐军屠杀你的同伴所用的武器都是那些士兵自己挖出来，冶炼并且打造的？”

“当然了，你是将军，具体怎么做你说了算。”

奥蕾拉闻言沉默了一下，然后摘下了背后的奥能突击步枪，转身面向那些俘虏。

“全体都有！举枪……”奥蕾拉抬起枪口，周围负责看守的精灵迟疑了一下，也纷纷照做了。

“射击！”奥蕾拉毫无犹豫的扣动了扳机。

……

“你要记住，当别人以国家的名义来侵略你时，这个国家没有人是无辜的。”蒂娃拍了拍奥蕾拉的肩膀，向她传授了一些人生经验：“在这个时刻，善良只会摧毁森林精灵最后的希望。”

“唉。”奥蕾拉叹了口气：“愿世间永无战争。”

“这点我同意，但想要和平，你必须得为之而战。”蒂娃说道：“好了，这些事情我们等一会再闲聊，先来看看我们的收获吧。”

银石村建在一条小溪旁，而这条小溪的两侧便是瑟银矿的矿带，根据估算，这里瑟银矿的含量至少有十万吨，而且矿石成色很好，每吨矿石可以提炼出500千克的瑟银锭。

另外值得注意的是，巴洛帝国的工人已经开采出数千吨的矿石，并且提炼出数百吨的瑟银锭，瑟银锭已经全部装车，显然正打算运走，不过全都被精灵给截下来了。

“就和之前说好的一样，一吨矿石20积分，一吨瑟银锭40积分。”蒂娃测算了一下这里矿石和金属锭的重量：“目前这里有2397吨矿石和149吨瑟银锭……唔，我就帮你补成整数好了，总共算你54000点积分。”

“那么，现在你想买点什么？”

但是奥蕾拉看着密密麻麻的价目表可是一脸懵逼啊，她哪知道那些武器装备到底是什么性能，不过在情急之中，奥蕾拉忽然想到一个完美的解决方法——既然东西是蒂娃卖的，那么让她帮忙来选择不就好了吗？

“我来选？这样也行。”对于奥蕾拉的想法，蒂娃并没有拒绝，或者说这才是最明智的做法。

“从数据分析来看，将你们的游侠部队全面换装是收益最大的做法。”蒂娃想了想，然后在数据板上摁了摁：“但是考虑到你们现在的处境，我觉得应该配备一点火力强大的重武器。”

“歼灭者轻型机甲120架？一架要……120点积分？”看着数据板上的配备，奥蕾拉皱起了眉头：“为什么买这个东西？这到底是什么？”

要知道一套基础单兵作战装备（奥能突击步枪+夜枭作战服）也就只要20点积分，这一架机甲足够重新武装六个精灵游侠了。

“正如我刚才所说的那样，这是一种火力强大的重武器。”蒂娃一抬手，一台2.5米高的歼灭者轻型机甲便传送到身旁：“让我来给你介绍一下吧。”

歼灭者轻型机甲是蒂娃用老式的机枪兵改装而来的单人武装载具，武器配置不变，体型不变，唯一改变的就是内部结构进行了一些改动，拆掉了原本的蜂群思维处理器，并且大幅度的精简内部结构以此来腾出足够位置，然后加装了一个可以容纳身高范围在160-180之内的士兵的驾驶舱。

“拉动后面这个环可以打开驾驶舱。”蒂娃轻轻一拉，打开机甲后背的驾驶舱盖钻了进去，然后控制着机甲伸展了一下四肢，奥蕾拉急忙后退几步，生怕那粗壮的金属肢体一不小心打到自己：“虽然机甲的体型要比驾驶员大得多，但是好在肢体结构都差不多，所以掌握起来也不难。”

“歼灭者机甲的武器有三种，分别是为12.7mm口径三管机枪，每分钟射速1800发，有效射程1500米，单发威力是你手中奥能突击步枪的三倍。”蒂娃对着远处的一块矿石射了几发，这块茶几大小的矿石当即就被穿甲燃烧高爆弹打得四分五裂。

“40mm微型导弹，有效射程800米，可以自动追踪目标。”数枚导弹托着长长的尾迹飞出，将作为靶子的区域炸成一片火海。

“105mm无后坐力炮，发射火箭助推尾翼稳定破甲弹，可以用来攻击敌方重型单位或者集群目标，有效射程5000米。”蒂娃对着远处打了一炮，随着震耳欲聋的轰鸣，坚硬的矿石地面被轰出了一个巨大的豁口。

“除此之外还有立场屏障。”蒂娃展开淡蓝色的力场屏障：“你不光可以保护自己，还能保护身后的战友。”

“至于为什么建议你们先买这个，那是因为你们目前最缺的就是时间。”蒂娃从歼灭者机甲里退了出来：“现在你们攻下了敌人占领的一个矿场，你猜他们多久会回过神来？”

“三到四天吧。”奥蕾拉估算了一下。

“没错，我足足花了一个星期的时间才你们这两百人学会如何使用步枪，那么剩余的四千多人想要换装新式武器，基本上没有一个月是搞不定的。”蒂娃拍了拍身旁的机甲：“而它，则可以帮你们赢得这宝贵的时间。”

因为量多从优的缘故，120架歼灭者机甲蒂娃只收了14000点积分，剩下的40000点积分则换成了2000套基础单兵作战装备。

拿到装备后，奥蕾拉又从后方紧急调来了400个作战经验丰富的精灵游侠来到银石村，其中120个去学习操控歼灭者机甲，剩余280个负责掌握奥能突击步枪和夜枭作战服的使用方法。

不求这400个新来的游侠能够多么精通这些新式的武器装备，只要她们知道如何用这种新式武器放倒敌人就行，因为接下来她们的任务将是守住银石村，确保蒂娃能够采集到足够的矿石从而获得积分。

而之前的那200位已经有使用奥能突击步枪作战经验的游侠将分为20个小组。其中两个小组返回迷雾森林作为教官教导其他游侠使用突击步枪，而剩余18个小组将由塞尔莉娅带队，深入精灵森林，作为游击队对占领精灵森林各处城镇的讨伐军展开游击战和骚扰战，从而扰乱他们的注意力。

同时这些游击队还可以用信标将收集到的战利品传送给蒂娃，以此来换取各种补给以及新式装备。

“记住这16字真言，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”在这些身穿紧身作战服的精灵游侠即将出发前，蒂娃还不忘向她们传述游击战的精髓：“面对敌人时别硬拼，你们还要亲眼见到森林精灵的复兴呐。”

话虽这么说，但是战争哪有不死人的，接下来只能看她们各自的造化了。

游击队离开后，蒂娃便招来超时空采矿车挖掘瑟银矿，因为这条瑟银矿位于溪流两岸，采集起来难度较高，所以蒂娃一天只挖一千吨矿石。

“我的确可以把挖掘速度提高十倍以上。”面对奥蕾拉的疑问，蒂娃解释道：“但是这块区域的环境会遭受毁灭性的破坏，你愿意吗？”

奥蕾拉当然不愿意了，这地方是森林精灵的家，她们以后还要在这里生活呢，自然不能因为采矿而将这里给破坏掉。不过一天1000吨好歹能换1000套基础单兵装备，这个速度其实也不算慢了。

“对了。”说道这里，蒂娃忽然想起一件事：“奥蕾拉，你要不要看看其他的单兵装备？我这里有一款电磁狙击枪，射程达到3500米，威力极大，对付重甲单位有奇效，只要200点积分，你有兴趣吗？”

直到这时，奥蕾拉才明白基础单兵作战装备中的基础一词究竟是什么意思，原来她以为单兵用的装备只有这奥能突击步枪和夜枭作战服，没想到还有更多更好的，当然价钱也相应的水涨船高。

在质量和数量间犹豫了良久后，奥蕾拉咬了咬牙：“买！先给我来10把！顺便给我把你所有的装备都介绍一下。”

毕竟具有超远程狙击能力的精灵可是一种有战略威慑能力的力量。

……

因为之前突袭银石村的时候做的太过干净，巴洛帝国的士兵一个都没逃掉，所以直到第四天，巴洛帝国的军官才从这诡异的失联中察觉到了一丝异样，于是当即派遣了一支斥候前去查看情况，毕竟银石村是重要物质的产出地，不容有失。

然而斥候才出城镇，就被恰好来到附近的精灵游侠给悄悄干掉了，连银石村都没靠近，更别提传递消息了。

但有的时候没有消息也是消息的一种，讨伐军当即意识到银石村应该是受到了攻击，甚至已经被敌人给占领了，于是立即集结了一只由1000人组成的军队，打算将银石村从敌人手中夺回来。

然而对方的动向已经被精灵游击队给摸的清清楚楚，甚至这些家伙刚刚集结起来，驻守在银石村的精灵们就知道接下来自己要对付什么样的敌人了。

“实话说，自从用了你的武器后，我就感觉这些敌人似乎没有以前那么厉害了。”看着屏幕上那支在森林中穿行的讨伐军千人队，奥蕾拉轻轻擦拭着怀里的“异形猎杀者”高斯狙击步枪，花了几天熟悉了这把武器后，奥蕾拉发现自己已经彻底爱上它了：“现在只要给我100个游侠，我就有把握在任何地区将这些人全都留下来。”

“武器压制加上精兵政策，要是你们还不能以一敌十，那我情何以堪。”蒂娃淡淡一笑：“那你想好接下来怎么打了吗？”

“嗯。”奥蕾拉点点头：“让他们来，我要让姐妹们熟悉一下新的战斗方式。”

新兵变老兵，老兵变教官，这便是目前森林精灵用来恢复战斗力的方法。

此时那支讨伐军千人队还不知道自己的底细已经被人给摸透，在经过一天的行军后终于来到了银石村附近扎营。虽然队伍里有魔法师，牧师，圣骑士，盗贼等战斗职业者，但是归根结底还是一支冷兵器军队，需要挥舞沉重的武器才能进行战斗，所以经过长时间的行军后必须要得到充足的休息。

在扎营的同时这支军队的长官还不忘派出盗贼去侦查银石村，想到获得关于银石村的更多信息。但是他们做梦也不会想到这个世界上居然还有热成像这个东西，这些不对自己体温进行任何掩盖的盗贼在热成像仪面前简直就跟黑夜中的萤火虫一样明显，很快被跟随在周围的精灵游侠一个不拉的找到，并且打爆了脑袋。

而此时讨伐军士兵仍在优哉游哉的安营扎寨，并没有意识到灾难已经将自己包围住。

“这一枪是为了我的妹妹……”此时奥蕾拉正在距离讨伐军营地500米远的一棵树上，“异形猎杀者”电磁狙击步枪的准星正稳稳的套在一位正在与同伴聊天的圣日教会女性牧师身上，然后毫不犹豫的扣下了扳机。

随着扳机被扣下，强大的电流推动着10mm口径尾翼稳定穿甲弹以10倍音速射出，如同一束蓝色的闪电，在0.15秒内飞越了500米的距离，正中那位牧师的胸口，无论是高耸的胸·部，纤细的腰肢，还是甜美的脸庞全都被这饱含怒意的一记撕成了碎片，鲜血和碎肉溅了周围士兵一头一脸。

“全体都有。”一枪命中后，奥蕾拉下达了战斗命令：“进攻！”
随着命令的下达，早已准备就绪的精灵游侠在歼灭者机甲的带领下冲向了营地，无情的射杀着那些还没回过神来的讨伐军士兵，面对这狂风暴雨般的攻击，营地瞬间就血流成河。

而奥蕾拉则半蹲在树枝上，瞄着另一个牧师扣动扳机，因为站位密集的缘故，这一枪直接射爆了三个，鲜血如同花一般绽放。除了奥蕾拉外，还有九个精灵游侠正在用电磁狙击枪狙杀着这支讨伐军千人队里的重要目标，首先是牧师，然后是法师，其次才是圣骑士，盗贼。依靠着带有能量扫描功能的狙击镜，牧师这一类的战职者简直如同夜幕中的月亮那么明显。

相比其他职业，拥有强大治疗能力的牧师可是一支队伍续航能力的关键，只要不是断手断脚或者脑袋被打爆，哪怕喉咙被割开，心脏被刺穿，只要还没死透，这些牧师都能给救回来，所以先杀治疗可是战斗胜利的关键。

当然敌人也不傻，不会放着自己的牧师给别人杀，一个个圣骑士举起盾守在牧师身边，想要以此来提供保护。

然而10倍音速的钨合金穿甲弹可以轻松击穿300mm厚的匀质钢板，一枪直接连人带盾一起打穿，最多不像之前碎得那么细而已。

精灵的攻击好似锋利的镰刀，如同割麦子一样将讨伐军的士兵们成片成片的放倒，这场战斗仅仅开始5分钟就以讨伐军全灭而宣告结束，而精灵这一方仅仅只损失了一台机甲，伤了六个，还都是轻伤。

“如果一开始我们就能有这种力量……”站在被鲜血浸透的林地上，奥蕾拉看着自己手中的电磁狙击枪，有一种想哭的感觉。

“现在可不是感慨的时间。”蒂娃拍了拍奥蕾拉的肩膀：“这场战斗预示着精灵族的回归，也预示着战火的重燃，你准备好了吗？”

“我准备好了。”奥蕾拉抹了一下眼睛，郑重的说道：“我会从讨伐军手上夺回我们的家园。”

“现在可不是说空话的时候。”但是蒂娃毫不客气的打断了奥蕾拉的话：“你有没有详细具体的步骤？”

“呃……”然而奥蕾拉所经历过的全都是防守战，像是这种主动进攻的反击战还是第一次，所以一时之间有些迷茫，她原本其实是打算走一步看一步的。

“好吧，我就知道。”蒂娃有些苦恼的揉了揉太阳穴：“我这里有一些建议，你要不要听听？”

“真的？”奥蕾拉顿时双眼一亮：“我求之不得。”

“先来看看这个。”蒂娃用战术终端投影出一张地图，地图的绝大部分都是深浅不一的红色，仅仅西北边有一小抹绿色：“这是你们原本的国土，红色代表被敌人占领，而绿色代表被你们夺回。红色越深，表示该地区敌人数量越多，反之亦然。”

奥蕾拉看了看地图，深红色的区域不算多，但是个个面积很大，原本就是森林精灵的大城市，比方说世界之树。

“虽然你们现在装备了我提供的武器，但是想要立刻打下这些深红色区域是不可能的，就算勉强成功，也必定会损失惨重。”

虽然心里很难不情愿，但奥蕾拉不得不赞同的点了点头，讨伐军毕竟是多国联合起来的军队，代表着这个世界上最强大的武装力量，不光有数量，还有质量。森林精灵虽然能依靠蒂娃提供的装备在质量上略胜一筹，但敌人也不是可以小觑的。

“所以我个人的看法是，你们最好先从那些敌人力量薄弱的小村庄，小城镇开始。”蒂娃点了点地图上的几个区域：“先一点点夺回自己的土地，以此来获取资源，增强军队，同时逐步包围敌人实力强大的大型城镇，最后夺取全面胜利。”

“你身为森林精灵的将军，又使用了我提供的作战体系，那么你现在最主要的任务就不是带兵打仗了，而是运营。等运营的足够好，军队发展的足够强大，那就用不着什么谋略计策，直接把军队框起来A上去就可以了。”

“运营……”听了蒂娃的话，奥蕾拉陷入了深深的思考中。

“对了，我这里有一套兵法书，虽然和你认知中的有些不同，但是很有借鉴价值，你要不要看看？”蒂娃拿着一块数据板，脸上露出了一丝怪异的笑容。

这个笑容让奥蕾拉浑身发毛，不过还是礼貌的接过了那块数据板，打开屏幕后看到的是一个巴掌大的五角星，五个角上分别用精灵语写着“稳”，“偷”，“狗”，“莽”，“谐”，中间还有一个大大的“奶”字，五角星的上方则是书名：

《螺旋式交替上升的战术》——同卵双狗。

书里的内容不多，但是奥蕾拉却看了整整一晚上，虽然一宿没睡，但整个人却是容光焕发，脸上时刻挂着自信的笑容，显然从那本兵法书里受益匪浅。

接下来的战略安排也验证了这一点，奥蕾拉不再带兵，而是先花费了50000点巨额积分向蒂娃购买了一辆功能全面的全地形多用途指挥车，以及3颗间谍卫星用以侦查整片森林精灵的国土，然后便以银石村为主要基地，开始专心指挥。

因为在间谍卫星上花费过多的缘故，目前奥蕾拉剩余的积分仅有不到一万点，作战单位还剩119个歼灭者机甲，200+精英级精灵游侠，600+普通精灵游侠，以及3500+正在训练的游侠新兵。

“目前我们最需要的就是发展，更多的资源会带来更强大的军队！”基于这一战略方向，奥蕾拉开始调动军队。她除了留下总数不到50的歼灭者机甲+普通精灵游侠留守银石村后，其余的所有作战单位被奥蕾拉分成了8组，然后前往八个带有各类矿藏的边缘村镇夺取控制权，夺取了控制权后便立即呼叫蒂娃的采矿车采集资源，而那两百多的精英级精灵游侠则负责骚扰敌人，减缓敌人的支援速度。

这一战术让奥蕾拉采集资源的速度提高了八倍，积分正在以一个恐怖的速度增长着。
精灵回来了！这一消息很快就传遍了日辉大陆上的各个国家，然而带来的却不过是酒会上觥筹交错间的一些谈笑，没有人将这个曾经被打得抱头鼠窜，直至躲进迷雾森林里苟延残喘的种族放在心上。

“圣日之下，不容异端。”现任教皇安德鲁·奥古斯都公开发表演说：“我们已经展现过一次仁慈，但不会展现第二次。”

“那些精灵从迷雾森林里出来了？我听说她们的女皇貌美如花，看来我有机会补足我的收藏品了。”一位无论去哪都喜欢带着数位精灵女奴的巴洛帝国军部高官在一次酒会上如是说道。

但是相比这些人的从容与蔑视，位于精灵王国境内的那些殖民者此时却一个头两个大，因为他们可是亲身体会了这些含怒归来，并且不知从何处弄来一批工程学武器的精灵到底有多么凶狠，多么残酷。仅仅数天，就有六千多士兵丧命于森林精灵的枪口下，数个资源点被抢夺，因为这个消息实在太过夸张，被殖民地的总督硬生生压了下来，所以基层士兵和民众对此并不知晓。

而奥蕾拉先用一招“富贵险中求”偷得大量矿产资源赚取大量积分后，便立即用这些积分来加强精灵军队。因为精灵天生擅长使用远程武器，且体质不弱的缘故，她首先购买了“兵营”。这是利用虚拟现实技术来训练新兵的一个系统，依靠虚拟现实的时间加速能力（梦境中10天等于现实中1天），一个新兵只要1天就能掌握步兵所需的所有基础知识，如果将训练时间延长至5天，便可以学会各种载具的驾驶。

但是森林精灵目前剩余的人口还不到15万，而且生育速度更是远远不如人类，为了避免反击战导致人口消耗过大，奥蕾拉选择了一个能极大减小战损的战术——城市化。

城市化的关键就是一个“稳”字，其主要诀窍就是建造一个固若金汤的堡垒，再配上各种重火力进行防御。为此奥蕾拉从蒂娃这边买了一堆工程车，不惜消耗大量的积分在所占领的区域使用金属混凝土建立永久工事，同时配上重机枪，自行火炮，以及放平的高射炮进行防御，这就使得一个面积并不算大的堡垒有着极为惊人的防御力。

但是殖民地总督并不知道，他按照以往的经验来判断，这些森林精灵虽然弄到了一些奇怪的武器，但是这些武器肯定需要偷袭才能发挥最大效果。而精灵在人数方面向来都是劣势，现在又分兵八处，非常适合各个击破，于是他集结了一支万人大军，打算挨个夺回被精灵占领的区域。

光从人数来算的话，这支军队几乎是各个据点精灵数量的一百倍，毕竟以数量压倒质量是人类打精灵的传统。就算那些精灵再强，难不成还能以一敌百？这稳的一逼好吗，怎么可能输嘛。

然后……

然后这一万人在攻打第一个精灵据点时，基本上全都烂在了地里，仅仅不到200个逃出生天。毕竟无论是12.7mm的重机枪子弹，还是35mm的高射炮炮弹，只要中一枪，人就成碎末了，更别提威力更大的10mm电磁狙击枪和122mm口径的高爆榴弹了。

逃回去的那些士兵几乎都疯了，而这出乎意料的战况也将殖民地的总督给惊呆了，使其并没有第一时间控制那200个幸存者，并且掌握舆论导向，让这惨败的消息如此插了翅膀一样短时间内传遍了整个精灵王国内的所有城市。

一开始人们对此还半信半疑，不相信那些被打得抱头鼠窜，不得不躲进迷雾森林里的精灵仅仅过了一年就拥有了以一敌百的实力。然而随着精灵游侠新兵的训练结束，越来越多的新式精灵游侠被投入战场，其余的资源产出地则被陆续占领并且城市化，甚至有些大中型城市都会受到袭击，不仅这些城市的守卫对于来无影去无踪的精灵完全没办法，甚至就连集结完毕的军队前脚刚出城门后脚就被打残，搞得一时之间人心惶惶。

“我最近发现了一个问题。”几天过后，奥蕾拉找到了蒂娃：“你给我的武器通常带有强大的燃烧效果，用这种武器攻击边缘村镇还行，但是不适合用来攻击大中型城市，火焰会将整个城市化为灰烬的。”

森林精灵的城市是一种建造在树上的生态城市，这种城市的弱点就是怕火，一把火下去就全完了，没有了树，那么对精灵来说也就没有了价值。

“你的意思是想要一种既能杀伤那些人类，又能避免树木免遭摧毁的武器？”蒂娃问道。

“没错。”奥蕾拉点点头。

“唔……”蒂娃想了想，很快便有了主意：“这似乎并不难解决。”

这所谓的解决方法就是用毒，将炮弹手雷里的装药替换成一种可以快速氧化分解的神经性毒剂即可。这种毒剂名为“白玫瑰”，爆炸时不会产生明火，所以不会造成火灾；而释放的毒剂在短时间内可以自行降解，不会造成残留毒素；因此而死的人尸体基本上都是完好的，打扫起来也方便的多。

至于那么狗屁倒灶的人道问题……要知道森林精灵在之前的战争中，包括老弱妇孺在内，总人口的90%被讨伐军毫不留情的屠杀……甚至更惨，那时可没见什么人跳出来喊这不人道。

现在只是到了偿还血债的时候，毕竟一年过去了，是时候祭拜死者了，而白玫瑰则是精灵用来祭拜死者的传统。

“不要想太多。”蒂娃轻轻抚摸着奥蕾拉的脸庞：“我只是一个商人而已，你们支付财富，我提供商品。”

“我知道。”奥蕾拉点了点头：“但是无论怎么说，我还是要谢谢你，没有你，我们根本做不到这些。”

在两人的交谈声中，6架螳螂武装vtol腾空而起，向着目标地点飞去，在它们的机腹下方，各自载着四枚用来祭拜死者的“白玫瑰”集束炸弹。
白玫瑰集束炸弹内置16枚小型导弹，在抵达目标区域后炸弹外壳裂开，使得装有毒剂的小型导弹依次射出，精准的飞抵目标区域布撒毒剂。

依靠这一招，奥蕾拉一天之内连屠9城，造成的伤亡不下40万。但是却因为参战人数太少，占领速度跟不上进攻速度而不得不暂缓了进攻的脚步。毕竟城市化重在一个稳字，如果太过激进，很可能会被对手抓住机会反杀。

“慢慢来吧，想要彻底解放森林王国全境，没有十万人是做不到的。”分析了战场局势后，蒂娃对奥蕾拉提出了一些建议：“现在你可以加强占领区的防御，这样一来迷雾森林里的难民就可以转移出来，毕竟迷雾森林可不是什么能够住人的地方。顺便进行大规模征兵，如果想要赢下这场战斗，让你们这个种族能够有尊严的行走在大地上，全民皆兵是现在最好的选择。”

至于那些留在森林王国境内的讨伐军则因为精灵的攻势放缓而松了口气，殖民地的高层经过紧急商讨后，当即选择收缩防线，撤离平民，以及向圣日教会求援，同时龟缩在大城市里依靠魔法结界稳固防守。

要知道当初将精灵赶进迷雾森林并且瓜分战利品后，讨伐军也随之解散，各个国家留下来用以维持各自殖民地的秩序，并且防止精灵或者森林中野兽骚扰的仅仅是一群普通的士兵。他们做梦也没想到，这些精灵仅仅隔了一年就再次归来，而且归来时居然是如此的强大。

他们现在没有没有强大的主力部队，没有成建制的空骑士，更没有抗战线的重型战争武器。除非把讨伐军再次集结起来，不然他们根本挡不住精灵的攻势。

正因为如此，交战双方目前进入了一个僵持阶段，这段时间里除了奥蕾拉时不时派遣一些游侠进行侦查骚扰外，并没什么大动作。同时因为精英级游侠越来越多的缘故，在敌人后方游走了将近一个月的塞尔莉娅终于可以休息一会了，毕竟就算钢筋铁骨，也有疲惫的时候。

于是蒂娃把她带回了誓约胜利号，打算进行一次全面检查以及保养维护，如此高强度的战斗肯定能暴露出一些潜在的问题。

此时塞尔莉娅躺正在检查台上，用来进行检查的金属探针插在了她身上的各个接口处。

“最近有哪里感觉不舒服吗？”蒂娃开启了全面检查程序，同时还询问了一下塞尔莉娅自己的感觉，毕竟机器不是万能的，有些东西说不定人本身要更敏锐一点。

“感觉还好。”塞尔莉娅仔细想了想，然后摇了摇头：“除了没有痛觉外，和以前几乎一模一样。”

“如果发现有什么地方不对劲，一定要及时告诉我。”检查结果表示一切正常，于是蒂娃拔掉探针，然后将一套清理设备移了过来：“现在给你的四肢进行一次全面保养吧。”

虽然塞尔莉娅的机械肢体用的是带有自我修复能力的纳米金属，其使用年限比这位精灵小姐的寿命还要长，但是其缝隙和传动部件依然容易积蓄灰尘，虽然对性能没什么影响，但就像吃肉塞牙缝一样，或多或少会让塞尔莉娅感觉有些不舒服。

平时塞尔莉娅都是用牙刷蘸着水刷一刷，但是现在有专业设备，当然要仔细清理一下了。

“哎呀呀~”清理完毕后，塞尔莉娅舒爽的伸展了一下四肢：“这样就舒服多了，卡在缝隙最深处的灰尘和污物最讨厌了。”

“我会帮你设计一套专门的清理工具，那样就算不在我这里，你也可以自行进行深层次的清理。”

其实不清理也没有关系，只要调整一下传感器的灵敏度就可以屏蔽这方面的感知，但是这话蒂娃可不会说出来，塞尔莉娅毕竟是个女孩子，哪有劝别人不爱干净的？

就在蒂娃和塞尔莉娅正在聊天的时候，蜂后忽然发来一个信息：露琳和露西娅两人回来了。

“你的女儿？”听了蜂后的报告后，塞尔莉娅好奇的问道：“两个都是？”

“不，只有露琳是我的女儿，露西娅当初是收养她的姐姐，我跟你说过的，她之前被福克斯家族收养了。”蒂娃摇了摇头并且站起身来：“有兴趣认识一下吗？”

“那当然了。”塞尔莉娅对此欣然答应：“我对于你的孩子可是很好奇呢。”

传送台距离居住区并不算远，所以塞尔莉娅很快就看到了携手而来的姐妹俩，并且第一眼就认出了露琳。毕竟除了猫耳猫尾外，露琳和蒂娃简直像是是一个模子里刻出来的，想认错也难。

但问题在于为什么是半兽人？虽然半兽人和人类并没有生殖隔离，但是这种跨种族交配所产生的后代的种族是随母方而定，母亲是人类，后代就是人类，母亲是半兽人，后代就是半兽人。所以塞尔莉娅非常好奇蒂娃这么一个人类为什么会有半兽人女儿的。

看着正在蒂娃怀里蹭来蹭去的露琳，塞尔莉娅下意识的伸手想要摸摸露琳的耳朵，结果被露琳呲牙低吼的给吓了回去。

“诶？她好像有点怕我。”塞尔莉娅疑惑的挠了挠头。

“可能是因为还不认识你，所以有点抵触。”蒂娃抱着露琳，并且轻轻捏了捏她的小脸：“乖女儿，这位大姐姐是妈妈的朋友，不可以那么不礼貌哟。来，向姐姐道个歉。”

“嗯。”露琳点了点头，然后有些不好意思的看向了塞尔莉娅：“对不起。”

“没关系。”这下塞尔莉娅如愿以偿的摸了摸露琳毛茸茸的三角耳：“我叫塞尔莉娅，很高兴认识你。”

回到别墅后，蒂娃悄悄把露西娅拉到一旁：“露西娅，露琳她在学校里是不是受欺负了？我以前从来没见她对别人呲过牙。”

“受欺负？”露西娅闻言一愣：“这可拉倒吧，从来都只有她欺负别人的份，谁那么胆大敢欺负她？”
露琳和露西娅是作为交换生前往红龙帝国的法兰魔法学院学习的，但这毕竟是个魔法世界，这里的学生不光有中二的心，还有中二的力量。

所以半兽人的交换生抵达后，法兰魔法学院的学生就提议举办一场友谊擂台赛。当然，所谓的友谊都是虚的，其真正目的显然是给这些半兽人同学来个下马威。

然后这帮一心搞事的家伙就如同字面意思上的被露琳给摁在地上摩擦，毕竟她独自在神禁山脉里晃悠的时候就能用自己的小猫爪轻松对付铁腭狼，现在又学会了传说中的裂魂爪，别说这些学生了，就算给她一辆坦克，她也能分分钟拆成废铁。

露琳是打得爽了，但是法兰魔法学院的人脸上却挂不住了。正因为如此，这届的交换学生在人际关系方面处理的相当糟糕，而露琳更是成了众矢之的，不仅法兰魔法学院的人不待见她，就连同是交换生的大地之环学生都不给她好脸色看，唯一能说上话的也就只有露西娅。

但是敌对归敌对，真要下黑手是万万不敢的，毕竟露琳不伸爪子就能把他们打趴下，伸了爪子怕不是要大卸八块。

“我就搞不懂，她明明那么厉害，为什么大家都不喜欢她。”露西娅对此也是气呼呼的：“法兰的人也就算了，毕竟被她揍过，但是同是来自大地之环的半兽人为什么也这样，他们还要我离她远一点。”

“这是嫉妒导致仇恨。”蒂娃苦恼的揉了揉太阳穴，这种事情她可帮不上忙，只能靠露琳自己想办法处好人际关系。不过对于一只高傲的猫咪来说，会有处好人际关系的想法吗？

天晓得。

“蒂娃阿姨，我想问一下。”聊完露琳的问题，露西娅看向了一旁的塞尔莉娅：“你这里怎么会有精灵啊？”

“有什么问题吗？”

“嗯。”露西娅点了点头：“在收获节假期的前两天，我们老师说圣日教会将要重新组建讨伐军，讨伐精灵异端，还让我们踊跃报名。”

“别去，千万别去！”听了这话，蒂娃差点蹦起来：“如果你有什么朋友，也劝他们别参加。”

“为什么？”对于蒂娃如此激烈的反应，露西娅表示不解。

“你知道她是谁吗？”蒂娃指着塞尔莉娅：“她是精灵游侠的将军，塞尔莉娅。”

“塞尔莉娅？”露西娅闻言也吃了一惊：“就是那个精灵屠夫？”

过去的一个月里，仅仅塞尔莉娅一个人就杀掉了四百多士兵，十六个军队指挥官，还有三个殖民地高官。殖民地的人针对塞尔莉娅展开了数次围剿，但是全以失败告终，围剿的高阶职业者无一生还，因此她被称为“精灵屠夫”以及“圣日教会最痛恨的敌人”，瞬间闻名于世。

“虽然这个称号很不好听。”塞尔莉娅走了过来：“但那的确是我。”

“那你和精灵族究竟是什么关系？”看着蒂娃的脸庞，露西娅忽然想到前两天听到的传言——据说精灵族在迷雾森林里发现了某个古老遗迹，或许她们发现的并不是什么遗迹。

“塞尔莉娅是我亲手从圣日教会的火刑架上救回来的，而精灵族所用的武器也全都是由我提供的，这就是我跟精灵族目前的关系，也是我让你不要参加征兵的原因。”在这个问题上，蒂娃并没有对露西娅隐瞒什么：“因为一但上了战场，你必死无疑。”

根据森林精灵这一个月来的交战记录，面对蒂娃提供的武器，击杀率起码超过98%。就算面对讨伐军的主力部队，击杀率应该也不会低于90%，更何况蒂娃还有一大堆强力武器还没出售呢。

蒂娃还想说些什么，忽然发现胸口些一样，低头一看，原来露琳正把头埋在自己胸口蹭个不停，不由得对塞尔莉娅和露西娅两人露出一丝歉意的笑容：“抱歉，我有事稍微失陪一下。”

“她去干什么了？”看着蒂娃抱着露琳进入了房间，还把门锁上，塞尔莉娅好奇的问道。

“还能干什么。”露西娅耸了耸肩，然后一屁股坐在沙发上，并且给自己剥了一颗水果糖：“当然是给她的女儿喂奶呗。”

“喂奶……”塞尔莉娅顿时感觉一阵无语。

“是啊。”在咔嚓咔嚓咬着硬糖的同时，露西娅一点点挪到塞尔莉娅身边，好奇的轻轻触碰了一下塞尔莉娅的机械手臂：“塞尔莉娅姐姐，这手臂……能给我讲讲你经历吗？”

……

“我跟你们说，当时我真的已经绝望了，被绑在十字架上一心只求速死。”泡在温暖的矿物质泉水里，塞尔莉娅眉飞色舞的向露西娅和露琳两人讲述着自己当初的经历：“火刑架即将点燃的时候，蒂娃来了。那时我虽然眼前一片漆黑，但是她的到来，真的如同一束阳光，驱散了我眼前一切的阴影。”

“你可拉倒吧。”倚在一旁的蒂娃舒服的喝了一口冰镇汽水，毫不留情的揭穿了塞尔莉娅的艺术加工：“我记得当初把你救下来后，你可是要我帮你解脱来着。”

“喂喂喂！不带这么拆台的！”满脸通红的塞尔莉娅当即用手舀着温热的泉水泼向了蒂娃：“我好不容易酝酿出来的情绪全都被你给破坏了。”

“好了好了。”蒂娃赶紧用手罩住杯口：“温泉水要洒进杯子里了。”

两人笑闹了一会，一个章鱼机器人忽然飞了过来，其面部的金黄色光圈显示此刻是蜂后正在进行控制。

“嗯？有什么事吗？蜂后。”蒂娃看着章鱼机器人问道，而塞尔莉娅趁机往蒂娃手中的杯子里灌了一点温泉水。

“指挥官，外面又来了一条蓝龙。”蜂后说道：“不过对方并没有表现出攻击倾向，而是想要见见你。”

“见我？”蒂娃皱了皱眉头，接着便站起身来并且把杯子里的汽水一饮而尽：“我知道了，你告诉他，我这就来。”
当蒂娃换好衣服来传送到魔力山谷的入口处时，正好看到一位蓝发蓝眸的精灵正站在路旁等候。

“你就是找我的那只蓝龙？”蒂娃看着精灵问道。精灵是没有蓝色头发的，而巨龙在与人类精灵等生物交涉时，通常喜欢变成与对方类似的人形形象。

“是的，尊敬的人类领主。”蓝龙的声音柔和且悦耳：“我叫埃德娜苟萨，蓝龙军团的一员，这次前来有一事相求。”

“我希望能够从你这里购买一些魔力水晶，如果你愿意的话，我可以使用黄金或者魔法金属来支付货款。”

作为魔法专精的巨龙，蓝龙自然拥有属于自己的超大型魔力节点，但是问题在于几个月前的一场地震使得这处存在了上万年的节点完全闭合起来，无法再为节点附近的蓝龙族群提供足够的奥术能量。要知道作为魔法专精的巨龙，必须要有极为充沛的奥术能量才能保证龙蛋顺利孵化，雏龙和幼龙健康成长。

魔法节点没了可以再找，但是这必定要花费大量时间，天晓得这段时间里有多少龙蛋，雏龙以及幼龙会死于营养不良，这对于巨龙来说可是一个毁灭性的打击。

正因为如此，成年的蓝龙们纷纷行动起来，拿着积攒多年的财富四处行走，想方设法寻找各种魔法能源来为龙蛋和幼龙补充“营养”，比方说猎杀魔兽，或者向人类购买魔力水晶。

对于这雪中送碳的事情，蒂娃当然乐意做了，毕竟跟巨龙打好关系有益无害，于是很慷慨的以一个相对低廉的价格——也就是一吨液态奥能10千克精金的价格向埃德娜苟萨出售了600吨液态奥能，相比魔力水晶，液态奥能的利用率更高，这么多的液态奥能足够支撑蓝龙军团一年的消耗，而所换取的6吨精金也足以让蒂娃把损坏的黎明圣光与惩击这两门粒子束武器给修好。

“感谢你的帮助。”埃德娜苟萨对此表达了衷心的感谢：“蓝龙军团将永远铭记你的善意。”

“我有个问题。”趁着章鱼机器人将液态奥能装箱的时候，蒂娃对埃德娜苟萨问道：“你是否认识一位名叫玛卡库斯的蓝龙？”

“他是我弟弟，我正是从他那里得知了这处魔力节点。”埃德娜苟萨说道，然后忽然想起来一件事：“他似乎与你发生了一些冲突？但是一直不肯告诉我详细经过。”

“话说你们姐弟俩还真不一样。”想到当初那条被清肠的蓝龙，蒂娃脸色顿时变得有些古怪：“如果他能够像你这样友好的交流，说不定就能在几个月前就能带着600吨液态奥能回去了。”

“他是被我宠坏了。”埃德娜苟萨叹了口气：“回去后我会对他加强教育的。”

“代我向你弟弟问好。”蒂娃对着埃德娜苟萨招了招手：“如果还有需要，随时可以再来。”

“我会的。”埃德娜苟萨变回龙形，然后布置了一个传送阵，带着装有液态奥能的三个集装箱一同离开。

蓝龙的再次来访只是一个小插曲，在誓约胜利号上住了半个月，等露琳和露西娅两人返回学校后，蒂娃便带着塞尔莉娅回到了精灵王国。

这半个月来，奥蕾拉在发展人口和后勤的同时还不忘继续挤压那些殖民地的范围，夺回的国土已经超过了50%，同时迷雾森林里的精灵也已经完全返回了自己的家园，得益于这片富饶的森林，原本捉襟见肘的后勤问题也随之迎刃而解——这片森林里随便找一个灌木丛都能采摘到足够两三人吃饱的果子，刨一刨地面就能挖出一连串富含甜美汁液的薯块。正因为如此，在被讨伐军攻破家门之前，这帮精灵从来都不知道饿肚子是什么意思。

现在森林精灵的士兵已经达到了6万，虽然大部分士兵都是由平民速成的，但是奥能突击步枪射出去的能量束可不会因此减弱半分破坏力。

“如果你已经准备好了，那就开始吧。”蒂娃对奥蕾拉说道：“目前圣日教会正在重新集结讨伐军，你最好尽快解放精灵王国全境，这样在面对讨伐军的时候就可以将战场选在森林之外。”

话虽这么说，但是接下来的打法还得考虑考虑，目前这片森林只有不到50%的区域还没有解放，其中就包括好几个大型城市，以及最重要的精灵首都——世界之树塔拉希尔，殖民地士兵的数量估计不少于50万。

经过商讨，最后两个方案摆在了奥蕾拉的面前，一个是如同以前一样，先从靠近森林边缘的小城镇入手，由外到内一点点压缩包围圈，如果瓮中捉鳖一样剿灭敌人。另一个则是先直捣黄龙，解放塔拉希尔，从而一举打崩敌人的士气。

两种方法各有优缺点，前一种比较耗时间，而且容易造成困兽死斗的现象，甚至可能导致世界之树被焚毁，而后一种在攻击塔拉希尔的同时，需要防备敌人的援军。

“我建议解放塔拉希尔。”塞尔莉娅首先做出了选择：“我们绝对不能失去世界之树。”

正是这棵存在了千万年的古老巨树才使得这片森林如此富饶，并且诞生出了精灵这样的生物，如果世界之树被摧毁，森林精灵将会受到无法挽回的重创，同时这片森林也会因为世界之树的腐烂而腐化，变成一片比迷雾森林更加险恶的绝地。

“但是塔拉希尔目前是敌人的大本营。”奥蕾拉使用3D投影展示出目前塔拉希尔的状况，此时足有二十万的军队驻守在那里，并且将原本漂亮的树林之城修建成了一个坚固的堡垒，各种各样的重型武器鳞次栉比：“现在那里的防守固若金汤，我们要怎么样才能攻破她。”

“再坚固的堡垒也抵挡不住内部的破坏。”塞尔莉娅似乎对此信心十足：“姐姐，你还记得小时候我们发现的那条地下暗河吗？”
当晚凌晨1点，塞尔莉娅带着九个全副武装的游侠队长来到了距离塔拉希尔六公里处的一处小山谷，山谷中央有一汪清澈幽深的山涧。

“就是这里。”塞尔莉娅放下背后的氧气瓶，同时指了指山涧：“现在所有人原地休息一会，等养足精神后我们就出发。”

这条山涧下面有一条地下暗河，一直连到塔拉希尔内部的一个小湖泊，本身极为隐秘，塞尔莉娅小时候因为一次失足落水偶然发现了这个秘密，然后这条地下暗河就成了塞尔莉娅和奥蕾拉这对姐妹逃课去玩耍经常用的秘密通道。只不过当时用的是带有水下呼吸能力的魔法首饰，现在用的则是氧气瓶，脚蹼，还有水下推进器。

童年的记忆美好而久远，而现在，这条通道将会为森林精灵的首都带来新的黎明。

休息过后，所有人戴上脚蹼，接好输气管，然后挨个跳入水中，在塞尔莉娅的带领下顺利找到了那条地下暗河的入口，并且游了进去。

这条地下暗河较为狭长，宽约2米，但是却有5米深，如同迷宫般错综复杂，大部分区域都完全沉在水下，难以辨别方向。

“走这边。”塞尔莉娅摸了摸石壁，找到了一把钉在石缝里的匕首，然后对着后面的精灵比划了一下手势。这把匕首这是当年特意留下的记号，虽然十几年过去了，它已经被腐蚀的只剩一小截，但是仍旧忠实的标注着正确的路径。

因为线路曲折的缘故，这条地下暗河的长度大概有十公里左右，不过好在准备齐全，依靠蒂娃提供的小型水下推进器，这十个精灵用不着在这条地下暗河里游上一整晚。

一个小时后，十个精灵便依靠这条地下暗河穿过了人类殖民军所布置的防线，来到了首都塔拉希尔内部，从皇宫西南边的月亮湖里浮了上来。

“安全。”塞尔莉娅先探出头看了看周围，浓郁的黑暗无法遮蔽她敏锐的电子眼，很快她就发现湖边一个人都没有，于是拔掉输气管摘掉脚蹼，并且将其和推进器缠在一起沉入湖底：“他们肯定想不到我们会从这里出来。”

其余九个精灵游侠纷纷照做，然后和塞尔莉娅一起悄悄爬上了岸。

“好了，姐妹们，现在到我们大显身手的时候了。”在黑暗中，塞尔莉娅小声的说道：“就像之前所计划的那样，先破坏，再杀人，让这些侵略者知道他们到底犯了多么可怕的错误！”

“明白。”

“那么就开始吧。”塞尔莉娅拔出匕首：“为了死去的同胞，为了我们的家园。”

“为了我们的明天！”众精灵小声说道，接着各自开启了夜枭作战服上的隐匿系统消失在了黑夜中。

仅凭十个人是没法将驻守在塔拉希尔的20万敌人全部杀光的，好在她们也用不着这么做。这十个精灵的主要任务就是摧毁魔法结界的能量核心；破坏重型守城军械；以及暗杀牧师，法师，指挥官，甚至殖民地总督这些重要人员。

当然占领塔拉希尔的殖民军也不傻，为了防备盗贼之类隐身职业的偷袭，用来反隐的奥术之眼被布撒的到处都是。不过对于战斗经验丰富，又对塔拉希尔极为熟悉的精灵游侠来说，这也就是一点小小的麻烦而已。

“雕虫小技。”塞尔莉娅连续两个闪现，在被奥术之眼发现之前就离开了它的探测范围，然后将目光投向了远处架在高地上的魔导炮。

魔导炮是一种依靠魔网供能的重型防御武器，发射高度压缩的奥术能量，一炮下去半径百米内寸草不生，威力极大，如果不提前解决这玩意，凌晨时的攻城战必然会遭受重大伤亡。

只不过如此重要的武器必然有重兵把守，除了两个固定的奥术之眼外，还有一支5人小队在魔导炮旁边巡逻，如果想要破坏魔导炮，必须先解决这些守卫才行。

塞尔莉娅躲在暗处观察了一小会，摸清了对方行动路线后，便摸出了一支电击飞刀，算好提前量向着守卫中的法师射了出去。

锋利的飞刀悄无声息的划开空气，扎向那位法师的咽喉，然而却在距离对方皮肤10公分处被一层半透明的护盾挡了下来，但是随着飞刀释放出强烈的电流，护盾如同玻璃般破碎。

敌袭！法师刚想大声呼喊，一支锋利细长的匕首已经自下而上刺进了他的颅脑，接着塞尔莉娅整个人瞬间消失，在法师尸体倒地前割开了前方两个士兵的喉咙，然后双手一甩，两把匕首闪电般飞出，将最后两个守卫钉在树上。

“你这个……”这两个士兵并未立刻死去，而是向塞尔莉娅投去愤怒的目光，同时还抓住插在身上的匕首打算将其拔出来。

啪！只听一连串的轻响，猛烈的电流从匕首上释放出来，随着一阵剧烈的颤抖，这两个士兵便感觉这个世界变得索然无味，毫无留恋。

塞尔莉娅双手优雅的一翻，装有传送装置的两把匕首重新回到了她的手上，这位半机械精灵甩掉上面的血迹后将其插回刀鞘内，同时拿出一个铝热炸弹，打开定时器并且塞入魔导炮的炮管内。

除了塞尔莉娅外，其余的精灵游侠也在做着同样的事情，暗杀守卫，破坏器械。无论是贵重的魔导炮，还是相对廉价一些的守城巨弩，投石机全都被在隐秘处装上了铝热剂。

等到黎明时分精灵进攻时，驻守在塔拉希尔的士兵就会惊讶的发现这些价值万金的重型武器居然同时变成一堆熔融的废铁。

“不得不说，这真是个可怕的战术。”看着这十个精灵游侠身上摄像头传回来的实时画面，奥蕾拉忍不住砸了咂嘴：“我还是第一次见过这么打仗的。”

“不用担心，这才刚刚开始。”蒂娃则以微笑回应：“接下来我会仔细的教你如何才能全方位的摧垮敌人，赢得和平。”

“不过你要记住，战争只是手段，和平才是目的。”

一个，两个，三个……塞尔莉娅在塔拉希尔的外围转了一圈，给几个魔导炮装上铝热剂后，便连同另外两个精灵游侠向着皇宫方向摸去，接下来她们的目标就是位于皇宫附近的魔法结界能量核心。

魔法能量核心会产生一个防御力极强的半球形护盾，当多个核心联合起来的时候，这个护盾甚至能够覆盖一整个城市。根据蒂娃的观测，这层护盾甚至能挡下核弹的轰击。

当然越强大的护盾所需要的能量也就越多，这种核心必须要布置在超大型魔网节点附近才能正常运转。森林精灵自然也是有超大型魔网节点的，世界之树塔拉希尔就是一棵生长在超大型魔网节点上的巨树，正是这棵树源源不断的将奥术能量转化成生命元素，才造就了这片如此富饶的森林。

此时八个魔法能量核心正安置在世界之树周围的魔网裂隙上，溢出的奥术能量甚至在魔法核心周围形成了一片“水晶丛林”。

这里的能量如此充沛，如果使用铝热剂的话有可能引起连锁反应，从而造成灾难性的后果，于是塞尔莉娅立即将这里的情况报告给指挥中心请求技术支援。

“或许可以用电磁脉冲试一试。”蒂娃想了想，然后根据对于魔力水晶的研究得出了一个较为靠谱的答案：“高强度的电磁脉冲可以驱散能量，并且对精密部件造成损伤，用来对付这个能量核心应该有效。”

接着蒂娃给塞尔莉娅传送过去一个装备箱子，里面装的都是电磁脉冲干扰器，相比一锤子买卖的电磁脉冲炸弹，这种可以持续运作的干扰器显然要更加适用一些。

“一人拿两个，想办法埋在能量核心的下方。”收到箱子后，塞尔莉娅将其打开，并且把里面的设备分发给身旁的三个精灵：“埋好后你们就去猎杀人类的指挥官，记得下手隐蔽一些。”

“那你呢？”其中一个游侠拿着干扰器问道。

“我要去宰掉这里的总督。”塞尔莉娅指了指皇宫的方向：“让他知道有些位置不是什么人都能坐的。”

此时距离天亮还有一小会，因为尸体被发现的缘故，塔拉希尔已经开始喧闹起来，不过没有关系，这并不会影响他们的结局。

接着四个精灵开始放置干扰器，因为奥术能量太过浓郁的缘故，皇宫附近无法安放奥术之眼，当然也无法隐身，但是出自另一个文明的夜枭作战服可不受这方面的限制。所以就算这里的守卫因此多了一倍，对于塞尔莉娅一行人来说也跟瞎子没什么不同。

干扰器很快就安放完毕，当精灵军队开始攻城时就会自动运转，从而解除塔拉希尔的魔法结界。

没了防御结界，没了守城武器，此时的塔拉希尔就像被敲开硬壳的螃蟹，等待着被人享用，守在城里的人类虽然察觉到了一点不对劲，但是他们目前根本不知道自己即将遭受怎样的命运。

此时殖民地的总督莱昂内尔正在位于世界之树底部的皇宫内倾听手下关于今晚袭击的报告，当他得知数离奇死亡的数百人全都是看守魔导炮的守卫时，顿时嗅到了一股风雨欲来的味道。

“传令下去，所有人进入最高战备，那些精灵随时都有可能发动攻击。”莱昂内尔当即对自己的副官下达命令：“并且检查立即魔导炮以及其他各个器械，精灵们肯定在上面做了一些手脚。”

“是！”副官向莱昂内尔行了一礼，然后转身离开了办公室。

等副官离开后，莱昂内尔便从办公桌的抽屉里拿出一个嗅盐瓶深深吸入。因为精灵的反攻，他已经好久没有好好休息过了，嗅盐这东西可以让他提提神。

不过还没等他吸上两口，紧闭的办公室大门忽然响起了敲门声。

“进来。”被打扰的莱昂内尔忍不住皱了皱眉头，然后把手中的水晶瓶放在一旁。

接着装饰精美的大门被缓缓打开，原本应该离开的副官又再度归来。

“你还有什么事吗？”看着去而复返的副官，莱昂内尔脸色有些不善。

然而下一秒，莱昂内尔的瞳孔就瞬间收缩，因为这位跟随了他好几年的副官双腿一软，慢慢的瘫软在了地上，露出背后的人影——纤细高挑的身躯，美艳的容貌，尖长的耳朵，正是塞尔莉娅。

“你好，尊敬的总督大人，我叫塞尔莉娅，来……”塞尔莉娅优雅的一甩沾满血液的匕首，然后向着莱昂内尔行了一礼：“取你性命！”

接着塞尔莉娅整个人瞬间出现在莱昂内尔身后，锋利的匕首直刺对方后腰。

但是身为殖民地的总督，莱昂内尔可不是纯粹的文职人员，也有着与地位相匹配的战斗力，不然的话也坐不稳这个位置，所以在塞尔莉娅动手的瞬间他就被一层厚实的冰块给包裹了起来，包裹着泯灭能量场的匕首仅仅在坚硬的冰块上留下了两道白印子。

接着魔法冰块瞬间消融，莱昂内尔立即施展闪现与塞尔莉娅拉开距离，然后伸手指向精灵盗贼的方法，一个半透明的龙头随之显现，炽热的烈焰从龙嘴里喷出。

龙息术！作为火系法师的标志性法术，瞬发的龙息术是反制敌人的最佳选择，因为这个法术不光伤害超高，烈焰中所蕴含的少量龙威还能使敌人陷入短时间的迷惑状态，可以为法师提供反击或者逃跑的时间。

但是当烈焰散尽，除了烤得焦黑的墙壁外，哪还有塞尔莉娅的影子？

不好！莱昂内尔当即心头一紧，接着侧腰处一抹寒光闪过，塞尔莉娅仅仅一刀就切开了他的火焰护盾，第二刀势如破竹般刺穿了他所穿的附魔内衬，捅在了他的肾上。剧烈的痛苦让他脸色苍白，连话都说不出来。

重伤莱昂内尔后，塞尔莉娅便松开匕首，两手扣住他的脑袋。

“不用害怕，你的手下都在等着你呢！”塞尔莉娅轻声说道，然后用力一扭。

只听一声脆响，莱昂内尔眼中的光芒陡然熄灭。莱昂内尔死后没多久，精灵的军队便对着塔拉希尔发起了攻击，驻守在塔拉希尔的士兵刚要进行反击，却发现不仅是魔导炮，守城巨弩发生爆燃导致彻底烧毁，就连魔法结界也不见了踪影，纷纷陷入了混乱中。

如果仅仅是这样也不是不能打，只要各个队伍的队长把陷入混乱的士兵集结起来，依靠现有的防御工事还是能撑一会的，毕竟精灵反攻自己的首都可不会用一些大威力的武器。然而这些士兵很快就绝望的发现能够发号施令的人不知何时已经变成了尸体，就连总督莱昂内尔也被人吊在了皇宫门口前的旗杆上。

这自然是塞尔莉娅的杰作，虽然在自己家面前吊一具尸体或多或少有些恶心，但是为了打崩人类士兵的士气，她不得不这么做。

事实证明这种做法的确非常有效，发现总督死后，人类守军彻底崩溃，无法组织起哪怕一次的防御。而精灵这一方先由螳螂炮艇入场，首先打下了人类方仅有的两支飞行小队——面对带有火控系统的30mm机炮，仅凭皮毛来防御的狮鹫飞龙简直脆得像个饼干一样。

接着螳螂炮艇又向着城内的兵营投放了数个白玫瑰集束炸弹，不过这一次效果就不怎么好了，因为世界之树会极大的压制一切伤害性毒素，虽然人类没被毒死多少，但是大部分都被“白玫瑰”熏得头昏眼花，手脚颤抖，战斗力极大的降低。

与此同时一百辆“魔脊龟”6轮装甲车在数千位精灵游侠的协同下，从南边，西南边，还有西边发起进攻。面对“魔脊龟”装甲车搭载的12.7mm重机枪以及7.62mm通用机枪，还在使用集群冲锋战术的人类士兵根本毫无还手之力，成片成片的被击杀。

几小时后，吊着莱昂内尔总督尸体的圣日教会旗帜从塔拉希尔皇宫前的旗杆上缓缓降下，而森林精灵的旗帜则再次升起并且迎风飘扬。

“有人说，决定一场战斗胜利的不是什么新式武器，而是人。”蒂娃站在皇宫的门口，略带感慨的看着前方为战斗胜利而欢呼的精灵：“但是有时候，当武器强大到一定程度时，人的作用就渐渐被削弱了。”

“去狂欢吧。”蒂娃拍了拍奥蕾拉的肩膀：“但是不要忘记，危机并没有解除，还有更大的挑战在等着你。”

蒂娃所说的便是重新组建起来的讨伐军，根据间谍卫星所收集到的情报，这一次的讨伐军规模空前强大，总人数预计超过200万，这可不是一个小数目。

“200万？”听到蒂娃所探查到的消息后，奥蕾拉脸色有些发白，她还清楚的记得自己的族人是如何被无穷无尽的敌人赶出家园的。

“没错，而且这只是初步探查到的数据。”蒂娃看了看自己的个人战术终端，露西娅发来信息说红龙帝国已经开始全面征兵了：“说不定等他们知道你们已经将沦陷的家园全部收复后，会把人数再翻一倍。”

奥蕾拉：……

“不过你别担心，我会帮你的。”看着已经有些局促不安的奥蕾拉，蒂娃出言安慰道：“但是你得要主动挑选战场才行，接下来的战斗用的可就不是毒气弹或者12.7mm机枪这些温柔的东西了。”

正如之前所说的，当武器强大到一定程度时，人数就没法带来什么优势了。所以蒂娃就很好奇，当讨伐军面对精灵族的武器时，脸上会露出什么样的表情。

害怕？惊恐？亦或是绝望？

“这个应该没问题。”奥蕾拉用数据板打开卫星地图看了看：“精灵森林东北边是广阔的坠星丘陵，我想那里是一处很好的交战场地。”

不过现在考虑与讨伐军的战斗还为时尚早，目前眼下最重要的事就是将整个精灵王国全境完全收复，并且在边境城市建立防御，然后将整个国家的秩序重新恢复。毕竟蒂娃可以帮助精灵族一次，但是最终的路还得要靠她们自己去走。

仅仅狂欢了一个晚上，攻下塔拉希尔的第二天，精灵士兵就再次踏上征程。这一次她们的任务就是夺回剩余的所有被人类占领的城镇，对于这一次的作战，精灵士兵们戏称为“大扫除”，而扫除的对象自然是那些人类侵略者。

至于他们的下场自然是凄惨无比，因为凡是留在这里的殖民者，每一个人的手上都沾有精灵的鲜血，而每一位精灵士兵都有亲朋好友死在他们的手上。仇恨必须要得到宣泄，以德报怨那是圣人才会做的事，现在的森林精灵只信奉血债血偿！

“起码有上百万的尸体烂在这片森林里，想必来年这片森林肯定更加茂盛。”看着城外正在焚烧尸体的精灵士兵，以及正在修复城市的精灵平民，奥蕾拉眼里闪烁着希望的光芒：“幸好世界之树有净化瘟疫的能力，不然的话就麻烦了。”

之前说过，在讨伐战结束后，留在这片森林里的都是用来维持治安的普通士兵，战斗力和讨伐军的主力部队根本不是一个档次，现在面对被高科技装备武装到牙齿的精灵游侠，自然是被吊在天花板上打。仅仅五天，整个森林就全线收复，森林精灵终于夺回了属于她们的家园。

在得知了这个消息后，所有精灵，无论是士兵还是平民都再次狂欢起来，但是笑着笑着，眼泪就慢慢流了出来，哭嚎声此起彼伏，响彻云霄。她们原本与世无争，但是有人非要挑起战火；她们原本善良和平，但是有人非要逼她们拿起屠刀……

既然如此，那就让他们知道，精灵并不是任由别人宰杀的劣等种族！

哭声渐止，精灵们擦干眼泪，重新投入工作中。如果仔细看的话，就会发现每一位精灵的眼中都燃烧着一团火，这是对于苦难的不甘，这是对于战斗的坚定，也是对于和平的向往。

对于未来，每一位精灵再无迷茫，她们必须强大起来。

花了足足两个月的时间，圣日教会终于把讨伐军组建完毕。虽然这一次的规模比上一次小一些，但是同样不容小觑，根据间谍卫星的观测，其总人数达到了惊人的347万。从普通的轻步兵，重步兵，到昂贵的骑兵，甚至空骑兵应有尽有，更别提投石机，移动式魔导炮一类的战争载具了。

而精灵这边只有六万士兵，不是奥蕾拉不想扩军，再征召的话，精灵族就真的吃不消了。

“这……”屏幕上夸张的人数比例让奥蕾拉感觉脑壳有些发胀，接近六十比一的人数比，这怎么打？

“说实在，这场战争已经让我感觉厌烦了。”而蒂娃此时可谓一脸的烦躁，如果曾经她把这场战斗当做一个有趣的游戏，现在已经到了玩腻的时候了：“该到结束的时候了。”

“但是是否终止战争的决定权可不再我们手上。”塞尔莉娅说道：“圣日教会可不会因为某个人的厌烦而终止这场战争。”

“不，其实这个权利一直都在我们手上。”蒂娃幽幽的看了奥蕾拉和塞尔莉娅一眼：“只是……”

“只是什么？”奥蕾拉急切的问道，她也厌烦了战争，但是更不想失去刚刚夺回来的家园。

“只是……”蒂娃右手平摊，一个黑色的手提箱出现在她的手上，箱子表面有一个黄黑相间的核辐射标志，在核辐射标志的中间则是一只粉红色的愤怒兔子：“你们有谁做好一次屠杀上百万人的心理准备了吗？”

“这……这是什么？”虽然手提箱上的兔子头像很萌很可爱，但是奥蕾拉和塞尔莉娅两人却感觉遍体发寒，宛如见到世界上最恐怖的怪物。

“这是毁灭，这是末日……”蒂娃嘴里轻轻念叨着，然后将手提箱轻轻打开：“但这也是和平，也是希望。”

手提箱内部是一个三防电脑，屏幕上清楚的显示着那些讨伐军所处的位置，蒂娃依次在键盘上输入安吉尔和莉莉安两人的生日日期，然后看向屏幕顶端的视网膜扫描仪，再按下指纹，最后用采血针戳破自己的手指，将一滴血滴入侧边的基因分析仪器里，随着五重锁定被挨个解除，键盘中央的红色按钮闪烁起诱人的光芒。

同时屏幕左侧显示一枚导弹已经处于激活待机状态，这是一枚X-27星际核导弹的减装药版本，代号愤怒兔子，被蒂娃免费提供给精灵用来进行星球内的核打击，最大射程1.2万公里，携带有6枚核弹头，单枚当量25万吨，杀伤半径100公里。

“当这枚按钮按下去后，讨伐军会在5分钟之内遭到毁灭性的打击，他们所处的区域将会被彻底摧毁，幸存人数不会超过1000人。”蒂娃打断了塞尔莉娅的话：“所以，做出选择吧，但是记得不要让自己后悔。”

然而奥蕾拉和塞尔莉娅却沉默了下来，这和面对面的厮杀战斗不一样。不按，仅剩的15万森林精灵可能被人海般的讨伐军彻底淹没，按下去，那就有三百多万人被屠杀，这个选择让两位年轻的精灵游侠将军倍感压力。

“我的孩子，想要带领一个国家，如此优柔寡断可不行，你们要学会看清事物背后的本质。”就在这时，精灵女皇沙兰蒂斯在卫兵的陪同下来到了指挥中心：“我们森林精灵已经经历了8次讨伐战争，超过九成的人口死在了这可笑的宗教战争中，就算依靠蒂娃小姐的帮助夺回了自己的家园，我们能保证抗住接下来的第9次，乃至第10次战争吗？”

“宗教战争是狂热的，是盲目的，是不会讲丝毫情理的，他们不会留情，更不会退缩，直至我们全部被消灭。”

“如果这种武器正如蒂娃女士所说的那么强大，那么至少会有三百万人因此而丧命，数百万个家庭因此而崩溃。身为一位精灵，我的内心因为这惨痛的伤亡而充满了愧疚。”说话的同时，沙兰蒂斯毫不犹豫的摁下了闪烁的红色按钮：“但是，这一切，都是他们自找的！”

随着按钮被按下，电脑屏幕上出现了一个简短的倒计时。

5……4……3……2……1——导弹发射！导弹发射！导弹发射！

正在魔力山谷玩耍的露琳和露西娅忽然听到一声轰鸣，然后两人惊讶的看着一枚导弹喷射着巨量白色尾气从誓约胜利号顶部的发射口缓缓飞向天空，直至变成一个细小的光点，

当导弹飞抵外层空间时，弹体末端喷射器脱离，二级发动机点火启用，推动着导弹进入预定轨道。接着弹头顶部导流罩分离，露出里面六枚尖锥形的核弹头，二级发动机脱离，核弹头的底托开始调准方向，使其对准间谍卫星所指示的位置。接着核弹头脱离，在尾部喷口的推动下，旋转着向着大地飞去。

再入大气层的核弹头因为与空气摩擦的缘故表面变得一片赤红，看起来宛如流星一样，然后在讨伐军好奇，惊讶，迷茫，或是恐惧的目光中飞抵他们头顶上1800米的空中，然后爆炸！

比太阳要强烈数万倍的光芒瞬间横扫方圆数公里的区域，在强光的照射下，那些讨伐军先是感觉浑身一热，接着就被炽热的光芒烧成焦炭，紧随而至的冲击波则会将这些人形焦炭一个不拉的压在地上，形成一个永世存在的影子，而完全由烈焰构成的蘑菇云则在悠闲的慢慢舒展。

连续六枚核弹头同时爆炸，所产生的光芒甚至掩盖了太阳的光辉，这历史性的一刻不光是精灵们看到了，人类看到了，半兽人看到了，矮人看到了，巨龙也看到了，所有的智慧生物都在为这灭世的恐怖力量而瑟瑟发抖。同时在核爆产生的电磁脉冲影响下，整颗星球的元素一片紊乱，无数施法者因此被反噬，无数魔法道具因此被破坏，整个世界因此而变得一片混乱。

原本蒂娃以为这核弹一炸，差不多能够为森林精灵带来上百年的和平，然而她发现自己还是太天真了。仅仅过了一周，圣日教会的教皇安德鲁·奥古斯都就公开发表声明，说森林精灵已经投靠了恶魔，打算毁灭整个世界，前几天摧毁讨伐军的爆炸就是证据。并且打算不计一切代价的彻底铲平森林精灵，这一次甚至还找上了龙族。

在圣日教会的宣传下，精灵族已经由“圣日教会的异端”慢慢变成了整个世界的公敌，甚至就连草原精灵也大受影响。

“那他的意思就是我是恶魔咯？”听到这个消息后，蒂娃也是一脸懵逼，她真的没想到对方居然是这个反应：“话说这老东西嘴巴这么欠，就不怕我往他家里丢一颗核弹？”

就在蒂娃为对方的行为感到疑惑不解的时候，塔拉希尔来了一位出乎所有人意料的访客。

当塞尔莉娅带着蒂娃来到精灵皇宫的会客厅时，这位神秘的访客才展现了自己的容颜。随着兜帽被掀开，月白色的发丝如同流水般从肩头滑落，露出了一张绝美的脸庞，接着粉嫩诱人的樱桃小嘴微微张阖：“你们好，我叫爱丽丝，是圣日教会的圣女。”

和教皇一样，圣女同样属于圣日教会的最高层。相比较世袭制的教皇，从平民中选拔而来圣女在普通民众心目中有着极高的声望。而此刻她居然出现在了异端精灵族的领地，还与精灵族的女皇与将军谈笑风生，要是被圣日教会的人知道，不亚于又一枚核弹爆炸。

“这位是？”看着大喇喇坐在椅子上吃着小甜点的蒂娃，爱丽丝满脸的疑惑，为什么这里还有一个人类？

“哦，我只是一个商人，不用管我，你们聊，你们聊。”感受到爱丽丝疑惑的目光，正在往嘴里塞水果的蒂娃摆摆手示意自己只是无关紧要的路人甲。

“商人？难道说精灵族所用的那些新武器都是你出售的？”但是身为圣女的爱丽丝可一点都不好糊弄，一下子就看穿了蒂娃的身份：“包括那个毁天灭地的末日火球？”

“咳咳……”奥蕾拉干咳了两声，吸引了爱丽丝注意力：“圣女殿下，还是请讲正事吧。”

虽然爱丽丝对蒂娃的身份非常怀疑，但现在可不是刨根问题的时候，因为她带来了一个非常疯狂的提议：“我希望你们能够杀了教皇安德鲁。”

夭寿了！圣女杀教皇，这个世界真是险恶啊。

“能说明为什么吗？”奥蕾拉也是先一惊，但很快就镇定下来：“我实在没有理由相信圣日教会的圣女会勾结‘异族’杀害自家的教皇。”

“诶。”爱丽丝叹了口气，然后端起杯子喝了一口果汁：“教皇安德鲁已经疯了，他目前的所作所为会将整个圣日教会，乃至整个人类社会都拉入深渊。”

“我们圣日教会之所以能够有今天的地位，那是因为我们曾在这个世界最危急的时候挺身而出，带领人民冲破层层黑暗，击败难以想象的敌人，为这个世界带来了数千年的和平。”

听到这里，蒂娃疑惑的看向塞尔莉娅，塞尔莉娅则微微点头，示意爱丽丝说的是真的。爱丽丝所讲的是圣日教会刚刚创办时候的事，那时候阿卡拉这个世界正遭遇恶魔的攻击，几近被毁灭。关键时刻，一支由圣骑士和牧师组成的军队横空出世，以对恶魔有强大压制效果的圣光为武器，所向披靡。在他们的带领下，各族才得以团结起来击败了来袭的恶魔，获得了最后的胜利。

战争结束后，这支军队建立了圣日教会，最初的圣日教会和现在可不一样，他们强大且包容，不遗余力的帮助各族人民一点点修复破损的家园，重新掌握遗失的技术。正因为战争前后的特殊贡献，圣日教会为自己赢得了超然的地位和各个国家的尊重。

然而人总是会变的，几千年过去了，随着战争的痕迹消弭于历史中，圣日教会也渐渐变得狭隘且短视。到了安德鲁这一代，他们甚至开始奉行人类至上主义，看不起任何异族；同时因为担心影响到自己的地位，开始拒绝并且打压一切技术的发展，侏儒的悲惨遭遇印证了这一点。另外不仅是工程学，魔法也是如此，就算有一些突破性的进展，也只能用在讨伐异族的战争中——比方说微型魔导炮。

这样一来不光导致整个人类社会得不到发展和进化，还与异族的矛盾日渐加深，甚至人类之间的矛盾也在一点点积累，仅有的发泄口就是一次又一次原因莫名其妙的讨伐战。这就如同在一个巨大的火药桶旁边开篝火晚会，天晓得什么时候会发生惊天爆炸。

身为圣女，爱丽丝对此看得一清二楚，但是她却无能为力，毕竟圣日教会太庞大了，想要在这种组织里进行变革，搞不好第一个死的就是她自己。正好这时候精灵开始反抗了，而那枚爆炸的核弹不光炸死了三百多万人，还炸醒了她——等看到伤亡报告时，爱丽丝忽然意识到想要解决一件事，并非得要自己亲自动手，策划好过程才是最重要的。

“如果我没猜错的话。”爱丽丝看了蒂娃一眼：“那个末日火球应该不仅仅只有一次吧。”

“没错，精灵族还可以再使用一次。”蒂娃优雅的擦了擦嘴唇，脸上露出如同蛋总一样的邪魅笑容：“当她们再次遭遇无法抵挡的入侵时，就会再次使用它。”

核弹这东西送一枚卖一枚，蒂娃对于塞尔莉娅这个朋友也算是仁至义尽了。

“原来如此。”爱丽丝站起身来，向着奥蕾拉和塞尔莉娅行了一礼表示歉意：“我对圣日教会的所作所为深感羞愧，但是也希望你们能知道这件武器的真实威力，不要轻易使用它。”

爱丽丝这是怂了啊，毕竟面对核弹，一般人都会认怂。

“这个你放心。”奥蕾拉则面色严肃说道：“精灵族是爱好和平的种族，这件武器只会用来自保。”

“好了，接下来我们谈谈关于教皇安德鲁的事情吧。”



杀一个人并不困难，哪怕是这个世界明面上的最强者——教皇安德鲁，蒂娃也能一只手轻松捏死。但问题在于他的社会地位让他不能像是普通人那样简单的死去，至少在杀他之前，得要把舆论风向给扭转过来。否则的话精灵族就真的举世皆敌了，其余的所有国家会以为教皇报仇的名义不遗余力的攻打森林精灵，直至森林精灵彻底灭亡，或者他们被核弹洗一遍。

“我可以说服其他国家暂时停止终止对安德鲁的军事援助，但机会只有一次。”爱丽丝伸出一根手指：“而且因为特殊的地位，安德鲁最终还是得要带着他的精锐下属死在战场上，你们有把握在正面战场上击溃人数高达20万的圣骑士军队吗？”

20万的圣骑士军队和之前各个国家用贫民，罪犯，奴隶凑出的那三百多万杂牌军可不是一码事。他们可是职业军人，真正的杀戮机器，如果比拼战斗力的话，完全可以以压倒性的优势击垮那三百多万的杂牌军。

“我们无所畏惧。”奥蕾拉坚定的说道。

“那就行，记住，你们只有一次机会，我也是。”爱丽丝点了点头：“为了把握住这次机会，我需要有人来保护我，以免被安德鲁的人暗杀。”

因为战事暂停的缘故，保镖这种工作自然是塞尔莉娅来做了，只不过蒂娃也没闲着，一同跟过去看热闹。

“我很好奇，你打算怎么说服那些国家呢？”在前往红龙帝国的途中，蒂娃显得无聊，于是对爱丽丝问道。

“当然是从利益方面入手，让他们知道，与安德鲁合作攻击森林精灵有害无利。”爱丽丝说道：“毕竟对于一个国家来说，利益才是根本。”

“听起来好麻烦，而且好无力。”蒂娃打了个哈欠。

“怎么。”爱丽丝瞥了一眼蒂娃：“你有什么更好的方法吗？”

“当然。”蒂娃换了个更舒服的坐姿：“如果是我，我会直接跟那些国家说，森林精灵想要跟你们交个朋友，从此友好往来。”

“就这样？如果他们拒绝呢？”

“如果他们拒绝，自然就是敌人了。”蒂娃的眼睛滴溜溜的转了一圈：“那就告诉他们，精灵森林打算用核弹……呃，末日火球给敌人一个深刻难忘的教训。”

“喂喂喂！你够了！！”

“有什么问题吗？”蒂娃摊了摊手：“我跟你说，其实这才是末日火球的正确用法，我老家那边的人都爱这么干。”

“你老家那边人的爱好可真恶劣呐！”

“多谢夸奖。”蒂娃笑嘻嘻的说道，过了一会忽然想起一个埋藏已久的问题：“对了，爱丽丝，你知不知道魔族是什么？”

“魔族？”爱丽丝听到这个称呼后顿时一愣，然后脸上露出迷茫的表情：“什么魔族？”

“是我前段时间被几个圣日教会的人抓到过，他们看我是黑发，就说我是魔族。”蒂娃指了指自己的头发。

“哦哦哦，你说的是这个啊！”爱丽丝顿时明白了：“其实根本没有什么魔族。”

“没有？”

“对，从来都没有什么魔族。”爱丽丝叹了口气：“在30年前，圣日教会的教皇安德鲁，看中了一个名为海特公国的小国家的公主，想要迎娶对方。结果这个小公主早就已经有了心上人，不同意这门婚事，安德鲁就派人暗杀了那个公主的情侣，结果导致那个公主也殉情而死。”

“那位公主的死亡导致安德鲁恼怒无比，再加上海特公国的人天生黑发，整个国家中选择成为术士职业的比较多，于是安德鲁就将其污蔑为魔族，称其是恶魔的后代，发动圣战将其彻底灭亡。”

“从那之后，圣日教会就习惯将黑发的人称之为魔族。”

“卧槽……”听了爱丽丝所述说的过往，蒂娃愣了好半天才回过神来：“不得不说，有这么一个领袖，你们圣日教会迟早要完。”

“其实圣日教会能撑到今天已经很不容易了。”爱丽丝小声说道：“据我所知，上一届以及上上届教皇的所作所为，比安德鲁要更加夸张。”

“讲真，你们这个世界的人真是太能忍了。”

爱丽丝耸了耸肩，表示自己也很无奈。

随后爱丽丝便秘密拜访了大陆上各个国家的领袖，与其打成了不发兵的协议。当然，只有不到20%的领袖愿意听从爱丽丝的那套利益理论，因为往年每次跟着圣日教会的教皇发动圣战，这些国家总能赚的盆满钵满，自然不会相信爱丽丝的那一套“与精灵为敌弊大于利”的说法，如果爱丽丝不是圣女，说不定现在已经被抓起来秘密处死了。

这个时候蒂娃的那套说辞明显比较容易接受，因为阿卡拉是个魔法世界，这里的人对于危险的感知非常敏锐。眼看着要谈崩，蒂娃直接传送一枚核弹过来，然后开启一分钟倒数，在场的人当即尿了一裤子，后面的事情就很简单了。

“你应该只是吓吓他们吧？”从会议室出来后，因为谈判有些心力交瘁的爱丽丝揉了揉太阳穴，虚弱的对蒂娃问道。

“你为什么会感觉我会在国家大事方面开玩笑？”蒂娃打了个哈欠：“要是他们真的不识时务，我们会传送离开，而那枚核弹则会将这整个国家化为焦土。”

“你真是疯了！”

“我在好几个月前就已经疯了！”蒂娃两手抱着爱丽丝的脑袋恶狠狠的说道，双眼甚至泛着丝丝红光：“无论我是吓他们还是玩真的又怎么样？只要能达到目的，手段什么的无所谓！”

“唔……”看着爱丽丝充满恐惧的脸庞，蒂娃忽然平静下来，使劲揉了揉眼睛：“抱歉，我最近几个月有些太压抑，心情可能不太好，希望没吓到你。”

“你有什么心事吗？”爱丽丝捂着胸口，让急速跳动的心脏慢慢平复下来：“如果不介意的话可以跟我说一说，或许我有办法帮到你。”

“好啊，跟你们说说也无妨。”蒂娃拉着爱丽丝还有塞尔莉娅找了一处风景不错的小花园坐了下来：“这是一个关于跨世界的故事……”



原本蒂娃只是打算把自己的经历当个故事讲给别人听，以次来发泄一下心头的烦闷，但是没想到还真有了意外收获。

“如果我没理解错的话，你应该是和你的朋友被分隔在了两个世界。”爱丽丝思考了一会，然后开口说道：“现在你特别想再次见到她们。”

“嗯？”听了爱丽丝的话，蒂娃顿时双眼一亮：“难道你有办法？”

“也不能算办法吧。”爱丽丝有些迟疑的说道：“最多只能让你跟她们说说话，见面是不可能的，当然就算说话也不能保证绝对成功。”

“真的假的？”蒂娃下意识的紧紧抓住了爱丽丝的肩膀：“快告诉我！”

“诶呀，你捏疼我了。”

根据爱丽丝的说法，这颗星球是一种名为泰坦的神话生物在上古时代塑造而成，泰坦在改造完星球后就离开了这个世界。但是为了方便以后的管理，泰坦们在星球上留下了不少建筑，其中自然少不了进行通信的信号塔。

泰坦建造的信号塔足以跨世界进行实时通讯，如果蒂娃能够找到并启用泰坦的信号塔，那么就有可能与所思恋的人联系上。

当然只是有可能，爱丽丝并不敢打包票。

接着爱丽丝和塞尔莉娅两人就发现蒂娃“燃”起来了，似乎有肉眼无法看见的“火焰”在她身上熊熊燃烧，周围地上细小的石块脱离了重力的束缚，在她身旁缓缓旋转。

“蒂娃，蒂娃？”见此情景，塞尔莉娅有些担忧的开口问道，但是又不敢伸手去触碰蒂娃的身体：“你还好吗？”

“我很好，比任何时候都要好。”微光在蒂娃的眼睛中闪耀：“爱丽丝，那个泰坦通讯塔在哪里？”

“文献上说通讯塔在极北之地的群山之中，具体在哪我用不知道。”爱丽丝说道：“等等，你该不会是想要现在就去吧？”

“没错。”蒂娃点了点头。

“那接下来的战斗怎么办？”塞尔莉娅顿时蒙了。

“没事，我把我的飞船借给你们。”此时蒂娃已经有些控制不住自己了，周身开始出现传送的光芒：“飞船上的武器，部队，甚至核弹随便你们用，如果不会的话，我的人工智能会教你们的。”

仅凭誓约胜利号一艘飞船，就可以轻松镇压一颗还没达到太空文明的星球，用来应对这种比村庄械斗高级一点的战争，实在是太简单了。

“实在不行，你们还可以远程联系我，如果信号没被堵塞的话。”

“好吧。”看着宛如即将升天一样的蒂娃，塞尔莉娅只好表示同意：“那祝你好运。”

“谢谢。”接着蒂娃就在闪光中瞬间消失。

回到誓约胜利号后，蒂娃首先找到了因为战争而放假的露琳与露西娅两个兽耳娘，跟她们说自己要出去一趟，大概半个月到一个月左右才能回来，如果可以的话，露西娅最好带露琳回福克斯家族住上一段时间。

听到自己的妈妈要出差，露琳一开始吵着要去，但是当她知道蒂娃是去北极时就安静了下来——猫咪都是怕冷的，特别是变成人形后身上没了毛尤为如此。

“妈妈放心，我会乖乖看家的。”露琳在蒂娃胸口使劲蹭着。

例行喂奶后，蒂娃便驾驶着大黄蜂机甲前往这颗星球自转轴的北端。

阿卡拉星球的北极被称为永冻大陆，这里和地球的北极一样，终年白雪皑皑，但并非是一片苍白的贫瘠之地，大量的动植物以此为家，为这片寒冷的大陆带来了勃勃生机。

“这让我想起了当初在南极北极战斗的情景。”呼吸着永冻大陆冰冷的空气，蒂娃脸上露出缅怀的神情：“蜂后，卫星地图准备的怎么样了？”

“目前已经探明了70%的区域，但是剩下的30%有强干扰存在，间谍卫星无法进行探测。”蜂后随即发给蒂娃一张地图，只不过地图上有十五块面积大小不一的黑斑，显然那就是存在干扰的区域。

“如果爱丽丝没有骗我的话，信号塔肯定就在其中一块黑斑。”蒂娃想了想：“蜂后，做个筛选，仅保留山脉地区，其他地方去掉。”

“好的，指挥官。”

但是永冻大陆基本上都是山脉地形，这一次筛选仅仅去掉了三块黑斑。

“唔……我想应该换一种方法。”蒂娃挠了挠头：“蜂后，标出北极点。”

但是北极点并不在任何一个黑斑范围内，只有一个小黑斑离极点比较近。

“那就试试地磁北极吧。”蒂娃说道。阿卡拉这颗星球在某些物理性质上和地球很像，同样有南北两极，同样有着星球磁场，如果那些泰坦建造了功率超强的信号塔，那么就不得不考虑一下星球磁场对通讯的影响。

这一次似乎中奖了，地磁北极正好处于面积最大的那片黑斑内，那么这片黑斑很有可能就是蒂娃所要找的信号塔。

“不管是不是，先去看看再说。”接着蒂娃就驾驶着大黄蜂机甲腾空而起，向着目标地点飞去。

在前往目标地点的过程中，蒂娃经过了几个存在电磁干扰的黑斑区，处于好奇，她降落下来仔细看了看，很快就找到了被植物和泥土所覆盖的金属建筑。这些建筑使用一种看起来像是黄铜的棕黄色金属建造而成，而且建筑本身有点像是充能装甲，当蒂娃用重型能量步枪朝着这种金属射击时，着弹点会爆发出金色的光芒，建筑所用的金属材料没有受到丝毫伤害，就连温度都没有变化。

除此之外，蒂娃还在金属建筑附近检测到强烈的电磁干扰，不光干扰了外层空间的间谍卫星，就连与誓约胜利号的通讯都受到阻隔，更别提超时空传送了。

“蜂后，你可以破解这种干扰吗？”蒂娃问道。无法进行超时空传送，这就使得蒂娃在遇到致命威胁时无法逃离，要知道就算是现在的她也只能算是强大，而不是无敌。

“正在尝试……解析失败。”蜂后的回答并不乐观：“我无法解析出干扰的波段，这种干扰来源于建筑本身，仅凭机甲的功率无法与其抗衡。指挥官，请小心。”
小心是必然的，蒂娃可不想死在什么奇奇怪怪东西手上，不过既然研究不出什么东西，那就犯不着在这里浪费时间了，于是便驾驶着大黄蜂机甲继续向着目的地飞了过去。

根据之前的推断，泰坦最有可能将信号站建立在永冻大陆的地磁北极点，但这里是一片山脉地区，到处都是高耸入云的山蜂，而且每座山蜂下面都藏有大量的金属结构，真真假假难以分辨，这就给寻找工作带来了很大的困难。

如果说永冻大陆的边缘还能看到一些冒险者或者本地的居民，那么在环境极为恶劣的大陆腹地，可是真正意义上的连个鬼影子都看不到。

驾驶着大黄蜂机甲在这片荒无人烟的雪域里转悠了足足一个星期，蒂娃并没有找到所谓的泰坦信号站，但是并非一无所获，她在一个金属洞穴的最深处找到了一个看起来长得跟侏儒一模一样的小机器人。

“这是什么鬼玩意？”蒂娃仔细研究着眼前的小东西，这个机器人做的非常精致，甚至连眉毛胡子都有，如果在金属外壳上刷一层肤色的涂料，就跟真的侏儒一模一样。

“应该是某种智能机器人。”蜂后使用机甲上的探测器扫描着机械侏儒的身体：“未检测到致命级的结构损毁，初步探测表明，它的能源耗尽了。”

简单来说就是这个小家伙没电了，蒂娃仔细摸索了一会，很快就在这个机械侏儒的胸口找到一个盖子，将其打开后从里面扣出一块已经变成灰白色的长方形晶体块。

显然就是机械侏儒所使用的能源，于是蒂娃让蜂后测量了一下这个能量块的功率，然后使用机甲的能量灌输进机械侏儒体内。随着能量的侏儒，这个机械侏儒“亮”了起来。

没错，就是如同字面意思上一样，机械侏儒的关节缝隙，眼睛，耳朵之类的地方全都亮起了蓝色的光芒。

“检测到外来能源注入，系统恢复运转。”机械侏儒猛地坐了起来，看着胸口的电源线显得非常疑惑，愣了好几秒后才看向蒂娃：“陌生人，感谢你的帮助，请表明来意。”

看起来的确是某种人工智能，不过跟蜂后相比显得有些呆板，感觉傻乎乎的。

“我是来这里寻找泰坦留下的信号塔的。”蒂娃也不想跟一个人工智能废话，直接开门见山：“你知道它在哪吗？”

“正在检索，关键词：泰坦，信号塔……检索成功，奥卡拉，泰坦监狱。”机械侏儒的眼睛忽然闪烁了一下：“警告，囚犯已经逃走，看守者被腐化，奥卡拉已经沦陷，不建议前往。”

腐化，沦陷，这一听就不是什么好词，但是蒂娃才不管呢，她有不得不去的理由。

“带我去，或者告诉我奥卡拉的位置。”蒂娃说道。

“否决，否决，否决。”机械侏儒连说三声，同时眼睛变成了红色：“系统错误，奥卡拉终止对外开放。”

“小家伙，不要挑战我的耐心。”蒂娃敲了敲机械侏儒的脑壳。

“检测到敌意行为，正在开启暴力应对程序。”随着机械结构变换的嗡鸣声，机械侏儒的右手手指缩了回去，然后手臂翻转，变成了一个口径极大的炮管：“陌生人，请克制你的行为。”

不过机械侏儒才把炮管露出来，整个身体就猛地瘫软下去：“能源耗尽，系统终止。”

这家伙的能源就是蜂后提供的，一但终止了能量的输入，它就是一坨废铁。

“这家伙的脑筋有点僵硬啊。”蒂娃看向一旁的机甲：“蜂后，你有什么好主意吗？”

蜂后还真有一个好主意，她建议蒂娃将机械侏儒的脑袋拆开，取出里面的内存条或者类似的记忆设备，只要蜂后破解了记忆设备，就用不着跟这个机械侏儒浪费时间了。

“拆卸智能机械吗？”蒂娃一甩左手，嗡鸣的光刃随之伸出：“这可是我的老本行。”

几分钟后，蒂娃就将记忆设备从机械侏儒的脑袋里拆了出来，交给蜂后破解。得益于机甲内置的高性能电脑，破解工作非常顺利，蜂后不光从这个机械侏儒的记忆里找到了奥卡拉的位置，还顺带挖到了不少关于奥卡拉的信息。

奥卡拉原本是上古时期泰坦建造用来关押上古之神扎纳卡斯的监狱，而这个扎纳卡斯和之前入侵地球的虚空恶魔就是同一个物种。扎纳卡斯在这里被关押了数万年，但是随着时间的推移，监狱的封锁渐渐失效，使得这个虚空恶魔的力量随之涌出，慢慢侵蚀了监狱的守卫，最终逃离了这个监狱。

至于监狱里的具体细节这个机械侏儒就不知道了，它毕竟只是一位低级的设备维护人员。

不过监狱里的确有一套用来联络泰坦的通讯设备，但是这套设备必须要凑齐四个守卫者的徽记才能开启。只不过目前那四个监狱守卫者均已被腐化，很明显，他们并不会主动将自己的徽记交给蒂娃这个外来人。

“他们要是不配合，那我就把他们揍一顿，再把徽记给抢过来。”蒂娃打开机甲的后舱盖，然后钻了进去：“走吧，先去看看奥卡拉那边究竟是什么情况。”

有了地图，蒂娃这才找到了奥卡拉的入口——这个雄伟的泰坦监狱建立在一个巨大的峡谷中，两侧均是险峻的高山，如果没有指引，几乎无法被发现。

只不过整个奥卡拉被厚实的结界严密的包裹住，除非把誓约胜利号开过来用黎明圣光轰击，不然根本无法击穿，就算击穿了，说不定还会把一些诡异的玩意给放出来。

不过好在蒂娃也并非没有办法，根据蜂后从那个机械侏儒脑袋里找到的资料来看，奥卡拉内部的人员通常都是通过传送阵进出。

经过一番搜寻，蒂娃从附近的一处石台上找到了被积雪所掩埋的传送阵，而蜂后则利用之前那个机械侏儒的身份信息取得了传送阵的控制权限，

“接下来……”看着浮现在面前的半透明光屏，蒂娃轻轻点击了其中一个选项：“传送至泰坦之路。”


随着一道亮光闪过，蒂娃顿时从传送阵上消失，然后出现在泰坦建筑的内部，从而得以一撇里面究竟藏着什么东西。

这所谓的泰坦之路其实就是一个极为宽阔的广场，但此时这个广场如同战争废墟一样，上面铺满了各种各样的残骸：铁矮人，机械侏儒，铁维库人，铁巨人……大片的紫红色血肉蔓生物在这些残骸中肆意扭动生长。

“这比我想象中的还要糟一些。”蒂娃驾驶着大黄蜂机甲小心的在一块巨大的残骸中穿行，根据残骸的外形来分析，这东西完好的时候应该是一个足有50米高的钢铁巨人，但是现在却成了一堆废铁，很难想象它究竟遭遇了什么样的战斗。

尽管这里一片死寂，但是同样潜藏着危险，蒂娃还没走多远，就引来了一群怪异的生物。

这些生物看上去像是一个长着触须和大嘴的史莱姆，通体紫红色，高约半米，在地上爬行时还发出软泥挤压的声音，显得极为恶心。

看样子是虚空恶魔的某种变体，于是蒂娃毫不犹豫的对其扣动扳机，十几发炽热的能量束打在这些畸变体身上，使其如同沸腾了一样迅速膨胀，然后爆裂开来。

“真是恶心！”蒂娃厌恶的皱了皱眉头，然后继续向着泰坦之路的深处走去。

整个泰坦之路上全都是这种软泥怪一样的畸变体，数量虽然多，但是不难对付，依靠大黄蜂机甲所搭载的武器完全可以像是开无双一样一扫一大片。

但是与这些怪物纠缠并没有什么意义，于是蒂娃直接开启推进器向着泰坦之路的另一边飞去。泰坦之路的尽头是一个巨大的地宫入口，不过入口处被厚重的金属大门紧紧封住，看样子很难通过。

“蜂后，那个小机器人知道这个大门该怎么打开吗？”蒂娃问道。

“正在搜索……”蜂后沉默了一会又开口了：“根据检索到的信息，这扇大门原本是一直敞开的，因为囚犯的逃离才紧急封锁住，如果想要再次开启，必须要将安全密钥插入大门中央的卡槽才行。”

“那么我要在哪里才能找到这所谓的安全密钥呢？”蒂娃撕开覆盖在卡槽上的血肉蔓生物。

“指挥官，这个安全密钥安放在泰坦之路的守卫者——战争巨兽的体内。”伴随着蜂后的话语，一架体表装甲破烂不堪，已经被虚空恶魔高度侵蚀的重型战斗坦克忽然运作起来。

这架坦克通体金黄色，底盘高5米，为履带+机械腿的复合结构，看起来像个巨大的乌龟，顶着一个大约10米高的机械侏儒半身像，不过侏儒的双臂为两个多管机炮，巨大的口径充满了压迫感。透过装甲的破损处，可以看见这台战争机器内部已经充满了紫红色的血肉蔓生物，甚至还有不少触手从缝隙中伸了出来，看起来尤为恶心。

接着机械侏儒看向了蒂娃，双眼发出紫红色的光芒：“检测到敌对实体，威胁评定协议启动，向主要目标发动攻击，30秒后重新评估。”

接着战争巨兽就用两侧的多管机炮向着蒂娃射出炫目的等离子束，这些等离子束一但碰到血肉蔓生物或者金属构造体的残骸就会发生爆炸，释放出的热量足以将厚厚的金属板熔穿。

“这可不太妙。”蒂娃控制着机甲以地上的残骸为掩体，向着战争巨兽倾泻火力。或许是因为被侵蚀的缘故，战争巨兽身上的装甲完全丧失了强悍的防御力，能够被重型能量步枪射出的能量束轻松撕开，并且伤到下面的虚空腐化物。

“威胁评定等级：30，启用范围杀伤性武器。继续攻击，30秒后重新评估。”随着沙哑的机械音，机械侏儒肩部的装甲板打开，露出里面红色导弹，然后导弹依次射出，向着蒂娃飞了过来。

“蜂后，拦下它们！”随着蒂娃的命令，大黄蜂机甲朝天射出一连串的微型导弹，将这些红色导弹挨个引爆，这些导弹也不知道装的是什么鬼东西，爆炸后形成一团巨大的火球落在地上，短短数秒内将坚硬无比的金属地板都烧熔了。

为了防止机甲被烈焰烧毁，蒂娃当即控制着机甲飞了起来，顺便向战争巨兽射出一发高威力电浆束，这一发电浆束恰好命中战争巨兽的左侧炮管，随着飞溅的熔融金属，左侧的多管机炮顿时哑火了。

“左侧武器受损，替换中。”但是还没等蒂娃高兴上几秒，战争巨兽左侧损坏的多管机炮就被炸飞了出去，替换成一门大口径的电弧迫击炮，这个电弧迫击炮可以射出一枚巨大的球形闪电，落在地上爆炸，并且会对周围的敌人造成电击伤害。

“我倒是要看看，你究竟有多少套装备可以替换！”之前击毁机炮的场面激发了蒂娃的灵感，于是专门盯着战争巨兽的武器打，在击毁了多管机炮，电弧迫击炮，还有火箭巢之后，这个战争巨兽又开口了。

“威胁评定等级：60，启用反载具武器系统。继续攻击，30秒后重新评估。”接着战争巨兽身上的零件翻转变换，在原本主炮的位置出现了两门方形的，表面上布满菱形水晶，看起来有点像是金属风暴的武器。

这便是P3WX2激光弹幕武器，可以向着正前方发出大范围的毁灭性激光，这种武器可以如同切割豆腐一样瞬间把厚厚的金属残骸切成碎片。光凭机甲的纳米碳管装甲肯定是挡不住这玩意，与蒂娃当即展开气泡护盾，并且使用能量转换来在吸收伤害。吸收伤害使得终极技能瞬间充满，于是蒂娃果断的向着战争巨兽射出毁灭性的粒子束。

粒子束直接在战争巨兽胸口打出一个大洞，接着蒂娃左右偏转机甲的面向，使得粒子束变成了一条无坚不摧的刀锋，直接将机械侏儒从中切成两截。

“威胁评定等级：100，无法战胜，启动自毁程序！”倒在地上的机械侏儒并未停机，而是双眼开始快速闪烁起不详的红光。

它要自爆！但是战争巨兽最终并没有炸开，因为之前扎纳卡斯逃跑的时候，它就已经腐化了战争巨兽，并且解除了战争巨兽的自爆能力，所以这家伙仅仅是双眼闪烁了几下红光就没了下文。

“怯，虚惊一场。”

确认战争巨兽已经彻底停机，蒂娃才走过去拆开它的外壳，很快就找到了像是多面体结构的安全密钥，然后将其插入大门的插口内。接着无数的白色线条从安全密钥上衍生出来，渐渐爬满了封住入口的厚重金属大门，最后随着白光一闪，整个大门瞬间变成光点消散。

“哇哦。”如此奇特的科技让蒂娃不由得发出一声惊叹。

相比外面，泰坦地宫内的污染要更为严重，几乎完全变成了一片血肉丛林，无数触手在这里扭曲摇摆，简直就是里番现场。蒂娃想了想，将机甲换成许久不用的火焰蜂型号，然后端着火焰喷射器喷出炽热的火焰，恶心的血肉蔓生物在熊熊烈焰的炙烤下纷纷萎缩碳化。

“蜂后，我该走哪边？”清理出一条路后，蒂娃站在地宫中央巨大的十字路口向蜂后问道。

“左边，向左一直走，拐过一个弯就是信号站了。”

“好的。”蒂娃操控着机甲穿过左侧布满血肉蔓生物的通道，然后来到了一扇厚重的金属大门前，还没等蒂娃有什么动作，这扇大门自动打开了。

“警告，探测到大量敌对目标！”伴随着蜂后的警告声，一群张牙舞爪的虚空恶魔向蒂娃扑了过来。

“意料之中。”对于虚空恶魔的突然袭击，蒂娃并没有感到意外，非常冷静的开火，后撤，继续开火。在足以融化钢铁的烈焰中，无论是蠕动的畸变体，还是被腐化的金属构造生物，亦或者是长着触手的无面者，全都哀嚎着化为灰烬，就算有个别几个仗着皮糙肉厚不惧火焰，铝热剂和微型导弹也足以教它们什么是低调。

几分钟后，蒂娃解决了这些怪物，然后顺利进入了信号站，但是眼前的这些与地球风格迥异的电子设备让她有些不知所措：“蜂后，你能侵入这些机器吗？”

“值得一试。”蜂后说道：“但是你得先找到接入口才行。”

经过一番搜索后，蒂娃终于找到了接入口，并且用那些机械构造体身上的零件制造出一个简陋的接入设备，从而让蜂后成功进入了这个泰坦设备中。

“我进来了。”蜂后的声音在房间里回响，同时伴随着一声嗡鸣，这个房间里的设备全都亮起了光芒。

“你感觉怎么样？”蒂娃问道。

“非常棒”蜂后的声音听起来非常兴奋：“这个环境，如此广阔，充盈着海量的信息，我从来没有感觉这么好过！”

“那你知道如何启用这个信号站与地球联系上吗？”蒂娃问道。

“稍等，指挥官，我需要一点时间来分析数据。”

片刻过后，蜂后大致弄明白了这个泰坦建筑的具体作用，准确来说，这是由远古生物泰坦的造物——也就是那些机械构造体建造用来囚禁并且研究上古之神的监狱，当这个监狱发生某些不可挽回的灾难事故——比方说上古之神逃跑时，监狱的守卫便会使用通讯塔联系泰坦，从而获得权限来净化整个星球。

但是扎纳卡斯逃跑时，首先悄悄破坏了信号站的能源供给，导致信号无法发出，正因为如此，这颗星球才没有被摧毁。

“好在信号塔本身并没有被损坏，所以理论上是可以用这个信号塔来联系地球的。”蜂后说道：“但是我需要一些帮助。”

想要用这个信号塔来联系地球，首先要修复信号塔的能源供给，然后拿到四个守卫的徽记用来开启信号塔，最后也是最重要的一点：调整信号塔的频率。毕竟蒂娃打电话是想要找老婆，如果拨到那些泰坦那里就尴尬了。

“我这里存有亚特兰蒂斯世界信标的信号数据，通过信标联系上地球并不难。”蜂后说道：“现在关键就在于修复能源供给和拿到徽记。”

“那我要怎么做？”蒂娃问道。

“我已经将这个建筑的地图发给了你，蓝色标记的位置是损坏的能源管道，黄色标记的位置是四位监狱守卫的位置。”蜂后说道：“指挥官，我会留在这里指导你如何去做。”

“好的。”蒂娃点点头，然后操控着机甲转身离去。

这个监狱有四个守卫，分别是地火风水四系的金属巨人，而徽记就在他们身上。原本蒂娃以为会遇到一场恶战来着，但是这些高大魁梧的巨人早就全部挂掉了，只要清理掉尸体周围的畸变体和触须就能轻松拿到徽记。

收好徽记后，蒂娃就按照地图上所标注出的路线来到了损坏的能源管道附近，结果发现真正的麻烦在这里。

因为这个监狱是通过星球核心来供能的，而且用来供能的材料又是一种超强的充能材料，所蕴含的能量越多，强度就越高，所以理论上来说这个监狱可以维持亿万年。但是现在用来导能的管道被打碎了，而且是在没有关闭能量阀门的情况下被打碎了，导致这片区域被极为狂暴的能量所淹没，哪怕是加装了纳米碳管装甲的机甲进去，不到10秒钟也会被撕成碎片。

“蜂后，这得怎么办？”蒂娃选择向自己的人工智能求助：“有备用管道吗？”

“正在检索……”蜂后沉默了一下，然后带来了一个非常不好的消息：“抱歉，指挥官，没有在资料库中检索到关于备用管道的信息，根据推断，这个导管建造时就没有想过更换的可能。”

“好吧，那现在该怎么办？”蒂娃挠了挠头，忽然想起了一个点子：“蜂后，能使用外部能源接入这个泰坦设备吗？”

“理论上可以，但能源强度至少要达到誓约胜利号上的主反应堆级别。”

“那就好办了，如果奥蕾拉那边搞定了，那就把誓约胜利号开过来。”





虽然目前没有足够的能量使用信号塔进行跨世界的通讯，但是突破泰坦建筑造成的干扰还是可以做到的，于是蒂娃顺利联系上了誓约胜利号。

“奥蕾拉，你那边搞定了吗？”

“蒂娃？没错，我这边已经搞定了。”奥蕾拉的声音听起来微微有些颤抖，显然非常激动：“安德鲁和安布罗斯已经死了，现在圣日教会归爱丽丝所掌控。”

“那就行。”蒂娃点点头：“那把飞船还给我把，我有用。”

太阳系，钢铁兄弟会月球基地，天堂鸟号舰长室。

“终于搞定了。”随着最后一份文件审批完毕，安吉尔伸了个懒腰，然后伸手去拿咖啡杯，结果发现只剩一些残渣，甚至就连杯子已经好几天没洗了。

安吉尔叹了口气，放下杯子，拿起一旁的小相框用纸巾细细擦拭着上面的灰尘，相框里装着一章三人曾经的合照，蒂娃在中间，莉莉安和安吉尔两人一左一右抱着她，画面温馨而美满，宛如一家人。但是蒂娃自从海王星战役后已经消失了整整一年，而莉莉安也在得知了这个消息后彻底与安吉尔闹翻了，一发子弹打碎了她的右耳，不过安吉尔知道莉莉安肯定是克制住自己了，因为作为目前这个世界上最厉害的狙击手，她不可能会射偏一个100米内的静态目标。

冲突过后，莉莉安就毫不犹豫的带领着黑爪与钢铁兄弟会彻底决裂，并且单方面屏蔽一切关于钢铁兄弟会的通讯请求，昔日的好友变成这样让安吉尔十分难过，如果时光能够倒流的话，安吉尔情愿莉莉安的那一枪能够击中自己的脑袋，如果这样能让她舒服一点。

自那之后，安吉尔和莉莉安两人便再也没见过一次面，再也没说过一次话，安吉尔好几次想要去黑爪的领地找莉莉安谈谈，但是临走之前却又缩了回去。

她没脸去见莉莉安。

“我相信你肯定还活着。”安吉尔轻轻抚摸着照片里笑靥如花的蒂娃：“但是你会在哪里呢？”

放下手中的相框后，安吉尔起身倒了一杯热水，但就在这时，她的舰长终端忽然提示有信息传来。

“长老，我们收到了一条无法探明来源的未知信号。”与此同时，一个长得和蒂娃一模一样的半透明小人出现在舰长终端侧边的全息投影上，这正是天堂鸟号的人工智能——小蜜蜂。

“未探明来源是什么意思？”小蜜蜂所用的词汇让安吉尔十分疑惑，所以任何信号都有一个来源，可以是地球，月球，太阳或者什么外星系，没有来源的信号在理论上来说根本不存在。

“正是字面上的意思，我找不到信号的来源。”小蜜蜂说道。

“有意思。”安吉尔想了想：“把信号接到我的终端上，与全舰进行物理性隔离。”

“了解。”

当安吉尔接通信号时，整个人顿时一窒，因为她朝思暮想一年多的那张脸此刻正把屏幕给塞得满满的！不过在仔细观察后她忽然发现有点不对劲，为什么眼前这个蒂娃一脸的稚气，年龄似乎小了七八岁，而且头顶上还有一对猫耳朵？

就在安吉尔疑惑不解的时候，屏幕里的“蒂娃”好像发现了什么，当即转过身去用一种陌生的语言大声呼喊，一两秒后，真正的蒂娃就出现在了屏幕上。

“我就知道，你不会那么轻易死去的。”此时安吉尔已经泪流满面，她原本以为内心的创伤已经平复了，但是这一刻她才发现，原来自己的思恋原来是这么的强烈。

因为能量消耗巨大的缘故，这个跨世界通讯仅仅持续了短短的5分钟，但是失而复得的感觉让安吉尔被浓浓的幸福所包围。

“小蜜蜂。”安吉尔唤出了人工智能：“使用跨世界引擎追踪刚才的信号位置，定位成功后告诉我，另外准备好传送门和飞机，我要去一趟沙尔艾兰。”

“长老，黑爪目前和我们还处于敌对状态。”小蜜蜂提醒道：“贸然前往可能会受到攻击。”

“我知道。”安吉尔站起身来，将女武神作战服的翅膀装在自己的背后，并且拿上天使之杖和天使冲击枪：“以后就不会了。”

沙尔艾兰，废土上的明珠，文明复兴的希望之城，经过一年多的发展，这座城市又大了一圈，并且发展出两个卫星城。但是今天对于这座城市来说，绝对是个不眠之夜。

一架胖胖的海鸥运输机于凌晨3点时分飞抵沙尔艾兰郊区的机舱，并且发出降落请求。

“这里是沙尔艾兰的控制塔台。”控制塔台当即就对安吉尔的请求做出了回应：“请求拒绝，沙尔艾兰不欢迎任何钢铁兄弟会成员，请你立即返航，不然我们将使用武器把你击落。”

“好吧，和我猜的一样。”安吉尔拉动操纵杆，直接操控着飞机向沙尔艾兰飞去：“那我换个地方降落好了。”

“她要硬闯！快把她打下来！”看着安吉尔的举动，塔台里的工作人员顿时慌了。

“不行啊，弹道计算表明，对方被击毁后碎片会落在城门附近，会造成重大人员伤亡。”

“那就赶紧拉响警报，出动陆战队！”

“遵命！”

在凄厉的警报声中，胖胖的海鸥运输机稳稳的落在了沙尔艾兰的城门口，接着身穿女武神作战服安吉尔手持天使之杖在其他平民惊讶的目光中施施然的走出机舱，向着沙尔艾兰的大门走去。

“站住！”然而此时一群身穿黑色作战服的士兵走了过来，手持各类轻武器指着安吉尔：“放下武器投降，不然我们就开枪了！”

“我是钢铁兄弟会的长老安吉尔，今天来此找你们的首领莉莉安有要事相谈。”安吉尔手持天使之杖玩地上一磕，一道金黄色的光球扩散开来：“请勿阻拦。”

“开火！开火！”然而黑爪的士兵却将安吉尔的行为当成了攻击的信号，纷纷对着她扣动扳机，随着战斗的爆发，周围围观的平民尖叫着四散奔逃，现成一片混乱。

“我可不想这样。”安吉尔高举手中的权杖，权杖顶端释放出一个直径5米的巨大光球，将她本人包裹在其中，无论是子弹，火箭弹还是激光全都无法击穿如同气泡一样的光球。

安吉尔和蒂娃一样也植入了大量的原纤体，从而获得了灵能。不过与蒂娃不同，她的灵能是金黄色的，比较擅长防御和治疗。

但是没有什么防御是无敌的，在如此密集的攻击下，光球很快就布满裂痕，然后在被击破的瞬间就猛地炸开，所产生的冲击波将周围的黑爪快速反应部队推翻在地，与此同时安吉尔高高跃起，背后翅膀如同天使一样张开：“女武神启动！”

展开的翅膀让安吉尔可以以极高的速度飞行，再加上灵能护盾的强大防御力，她完全可以无视其他人的攻击直接向着莉莉安的住处飞去，只要1分钟她就能见到这位与她冷战一年多的挚友。

呯！但就在即将抵达目标时，忽然想起了一声特别的枪响，防御力极为强大的护盾直接被一枪击穿，然后变成无数碎片散开，甚至在安吉尔脸上擦出了一道血淋淋的口子。

安吉尔定睛一看，发现莉莉安正站在阳台上用枪指着她，冰冷无比的眼神说明刚才那一枪是警告，接下来她将不再留手。

如果是以前，安吉尔索性闭着眼睛直接冲过去算了，但是现在她不能死，蒂娃还困在异界等她带回家呢。对于莉莉安来说，躲避是没有用的，于是安吉尔索性凝聚起全部的灵能作为护盾来抵抗莉莉安的攻击。

一枪，两枪，三枪，厚实的护盾连续遭到重击，很快就布满裂痕，但是安吉尔也乘此机会冲到了莉莉安身边，满脸冰冷的莉莉安毫不留情的将手中的黑百合之吻切换成全自动模式，向着安吉尔泼水般洒出子弹。

安吉尔身上的护盾再也支撑不住，当即就被击碎，同时本人也中了好几枪，嘴里咳出一口鲜血，不过好在已经冲到了莉莉安身边，而莉莉安手中的黑百合之吻步枪此时也射光了子弹。

于是莉莉安当机立断的丢掉步枪，抽出匕首向着安吉尔刺了过去。

“嗤！”随着血肉撕裂的声音，锋利的匕首轻而易举的刺穿的女武神作战服和安吉尔的手臂，同时一股麻痹的感觉顺着伤口涌向全身，显然匕首上抹了毒，但是安吉尔对此毫不在意，直接将莉莉安牢牢抱住。

“你来就是为了送死吗？”莉莉安身子一扭挣脱了安吉尔的手臂，然后掐住安吉尔的脖子将她举起来。

“蒂娃……她还活着。”安吉尔抓着莉莉安的手，用尽最后一丝力气艰难的说道：“我找到她了”

随后她的意识便陷入了黑暗之中。




当安吉尔再次醒来时，发现自己正赤身果体的躺在一张松软的大床上，身上的伤口处覆盖着乳白色的生物凝胶，显然被人精心处理过，而女武神作战服和天使之杖则放在一边。

“早上好。”接着安吉尔听到一旁传来熟悉的声音，转头一看，看到莉莉安正趴在椅背上看着自己。

“你终于肯心平气和的跟我说话了？”安吉尔略带嘲讽的说道。

“我们之间为什么会变成这样你心里有数。”莉莉安的表情无悲无喜，仿佛在述说一件与自己毫无关系的事情：“事情的起因希望你不要忘了。”

“我从来没忘！”听了莉莉安的话，安吉尔激动地坐起身来，撩开了自己厚重的头发，露出残缺的右耳：“蒂娃的事情让我倍感愧疚，这一年来，每一天我都是从噩梦中惊醒。”

以安吉尔的医疗技术，修复自己的耳朵轻而易举，但是她仅仅只是进行了简短的包扎处理，让耳朵以当初被打碎的样子愈合，显然这份愧疚让她无法释怀。

“哼。”莉莉安轻哼了一声，显然对安吉尔的说法不置可否：“你之前说找到蒂娃，那是怎么回事？”

“她被空间震荡带到了异世界，昨天晚上找到了方法与我联系上了。”听到莉莉安的问题，安吉尔顿时忘却了之前的不快，欣喜之情溢于言表：“现在我正在搜寻她的坐标，然后将她接回来。”

“哦。”

“你好像不是很高兴？”莉莉安平淡的样子让安吉尔慢慢冷静了下来，但是心中的疑惑却越发的强烈：“你不想再见到她吗？”

“我当然想，但是现在遇到了一个小问题。”莉莉安挠了挠头，然后对着房间大门喊了一声：“蒂娃，进来吧。”

接着身穿黄色紧身衣的蒂娃真的就打开门走进来了，她先是有些不知所措的看着床上赤果的安吉尔，然后走到莉莉安身后萌萌得叫了一声“主人”。

安吉尔惊得的下巴都要掉下来了：“你这搞得什么鬼？她是谁？”

虽然眼前这个“蒂娃”和真的蒂娃长相一模一样，但是两人的气质明显不同，真的蒂娃气质类似于被宠坏的家猫，谁都敢去挠一爪子；而眼前这位有点像是仓鼠，胆小又柔弱，很容易让人升起怜爱之心。

“我之前以为永远见不到她了，于是用她的基因克隆出了她。”莉莉安抚摸着这个“蒂娃”的头发：“所以我现在有些头疼，不知道该怎么面对她。”

“我的天……”对于莉莉安的解释，安吉尔不知道该说什么好，她只不过弄了个蒂娃外形的人工智能，而莉莉安居然搞出了一个大活人出来。

“主人……”‘蒂娃’闻言，眼泪汪汪的抬头看着莉莉安：“我存在的意义就要结束了吗？”

这就是问题所在，克隆人和克隆动物可是不一样的，人可是有自己的意识和想法的，万一处理不好就会闹出很大的麻烦。

“要不等找到蒂娃后，你直接把这个女孩介绍给她好了。”安吉尔想了想：“就说我们帮你造了一个亲妹妹，喜不喜欢。”

“安吉尔，我现在可没心情开玩笑。”莉莉安皱着眉头说道。

“我也没开玩笑啊。”安吉尔耸了耸肩：“你也知道蒂娃是什么性格，说不定她比你还高兴。”

“希望如此吧。”莉莉安把“蒂娃”抱进怀里使劲蹭了蹭。

“好了，我也该回去修补一下我的耳朵了。”安吉尔从床上下来，然后穿起自己的女武神作战服：“至少在见到她时，我希望自己不是残缺的。”

“安吉尔……”在安吉尔即将离开的时候，莉莉安忽然开口叫住了她：“我们还是朋友吗？”

“如果你愿意，我们一直都是。”

……

距离通讯已经过去了半年，这半年里，阿卡拉世界发生了极大的变化，圣女爱丽丝夺取了圣日教会的实际控制权，并且对其进行改革，将一个狂妄自大的极端宗教组织慢慢改回了那个原本引导人类发展的精神领袖。

精灵族开始重建自己的家园，而精灵女皇沙兰蒂斯则将王位传给了长女奥蕾拉，希望奥蕾拉能够带领精灵族走向一个新的未来。

战斗结束后，精灵族二公主，游侠将军塞尔莉娅拆掉了机械臂，重新换成了血肉之躯，并且与狐女露西娅点燃了爱情的火花。

而猫女露琳也在尚喜大师的教导下一天天变强，爱上了探险，回家的次数也少了，这就导致偌大的飞船非常冷清。

“好无聊，好想怀孕啊。”此时蒂娃百无聊赖的躺在自己的大床上滚来滚去。

“好啊，我满足你的愿望。”此时房间的大门忽然打开了，莉莉安走了进来：“那么你想生几个呢？”
kokodayou-
