变成纸片人老婆的刺激生活 作者：变成手办了

简介：
抽不到最喜欢的纸片人老婆怎么办？自己变啊！
变完之后就颜值超高、身材火辣、力量强大，和各路魔女、妖女、女剑仙、女圣骑一较高下。
星辰和命运的魔女一见我就叫老婆，说我是注定会和她相伴一生的亲密爱侣，要和我快活快活。
天才剑仙少女一见面就拿大宝剑捅我，说我是她的情劫，会影响她出剑的速度。
信仰虔诚的女圣骑士看上去高贵冷艳，真面目却是个变态抖M，最喜欢被我穿着黑丝踩在脚下用嫌弃的眼神骂她。
这就是变成了纸片人老婆的新生活么？
也太刺激了吧？

第1章 开门！送外卖的！
【服务器正在维护中：预计本次维护还需要5小时17分钟，请各位链接者大人耐心等待。】
为什么这个世界的游戏也要维护这么久啊！
这不是一个有超自然力量的世界么？
游戏公司赚了那么多钱，就不会请两个会仙术的程序员么！
大秦帝国中原郡洛城的某小区内，一个大约19岁左右的男青年正一脸无聊的趴在电脑桌上，懒洋洋的往嘴里送着薯条。
男青年名叫何胆，从小在福利院长大。跟着院长姓何，又胆子很大，所以才有此名。
不过何胆胆子大可不是因为头铁，而是因为他有一个秘密：他是来自另一个地球天朝的转生者，拥有上辈子的完整记忆。
很多对小孩来说的危险行为，对成年人当然就不值一提。
何胆并不是什么有志向的人，他上辈子就选择了躺平，这辈子也打算继续当个幸福的死宅。
上辈子躺平属于无奈，说起来何胆也是985毕业，月薪两万。
这收入听起来似乎不少，却连大城市半平米的房子都买不到。
想和稍微漂亮点的姑娘恋爱结婚，人家开口就是要有车有房，每个月要零花钱，不做家务不上班。
但只要不想着结婚，以何胆的收入还是能过得很滋润的。
事实也是如此，他陪着父母在三线小城市过完了挺幸福的一生。
这辈子转生的大秦帝国，就更是宅男天堂了。
科技和仙术的共同发展，让大秦帝国的生产力极度丰富，各种生活物资的价格都特别低廉，社会福利好的吓人。
可以这么说：只要运气好生在大秦帝国且遵纪守法不惹事，那么就算不学习不工作也能衣食住无忧的舒舒服服过完一生。
这么好的物质条件不再宅一辈子岂不可惜？
何胆是这么想的，也这么做了。
18岁离开福利院后，他就一直在帝国分配的房子里过着死宅生活。
今天何胆最喜欢玩的游戏要大版本更新，维护时间比较久，已经等了一上午的他现在急不可耐。
没法探索新地图和体验新剧情倒还能忍，但即将实装的新角色何胆却是一秒也等不急了。
那是整个游戏目前剧情中人气最高的角色。
第一眼看上去似乎普普通通，就是标准的三黑美少女：如夜幕般的黑色长发直垂腰间、百褶短裙款的黑色学院制服、以及让无数男人看一眼就会想入非非的黑丝连裤袜。
这种外貌的人设在二次元作品当中算是很常见了，所以最开始游戏玩家们对她的关注度并不算高。
可随着剧情发展，她的人气蹿升速度却比火箭还快。
迷死人的小妖精、折磨人的小恶魔、可靠的好老婆。
明明穿得严严实实，一颦一笑间却全是勾魂摄魄。
偏偏她色而不淫、骚而不贱，喜欢卖弄风情捉弄人，关键时刻却又严肃正经非常可靠，每次给主角救场时都非常帅气。
这样的角色人气怎么可能不高？
明明还没在卡池实装，就已经有无数玩家天天舔着屏幕叫她老婆。
现在她即将正式上线……有钱的玩家要为了她把卡池氪穿，平民玩家也要在她身上交出所有存货。
何胆当然也不例外，他囤了整整大半年的资源，就是为了今天！
哎，要是能提前开服该多好啊……
何胆盯着电脑屏幕上的维护结束倒计时，眼睛有些朦胧。
以前维护的时候他还会玩点其他游戏打发时间，可现在最喜欢的游戏老婆即将上线，他做什么都没力气。
比如那已经响了好几分钟的门铃，何胆就不想搭理。
反正这辈子没家人没朋友，近期也没有网购……现在按门铃的十有八九是广告推销，或者找错门了。
广告推销就装作家里没人，找错门的会自己打电话联系，无论哪个都应该会很快离开。
可现在门铃都响了快十分钟了，还是没有任何停下来的打算。
“……谁啊~~？”
何胆无奈，只得懒洋洋的站了起来，一摇三晃的走到门前，一边询问一边通过防盗门上的小孔向外看。
然后他立刻就来精神了。
好漂亮的洋妞啊……
金色的长发如正午阳光一般耀眼，白皙的肌肤就像牛奶，凹凸有致的火辣身材更是让人不知道先往哪看。
她的衣服也有些奇怪：
头上是尖顶圆帽，身上是前短后长的低胸无袖吊带式连衣裙。
裙子后面长到接近小腿，正面却短的几乎能看到胖次。
笔直修长的美腿上是一双黑丝吊带网袜，脚上则穿着古典半高靴。
这身打扮……怎么好像西边世界的魔女？
何胆愣了一下，猛得惊出一身冷汗。
他突然回过神了……这个世界可和上辈子不一样，妖精、魔女之类的超自然生物可是真实存在的。
他赶紧将目光收回，慢慢后退两步，拿起桌上的手机，才再次大声对门外发出质问：
“你到底是谁？我可不认识你！”
“我……我只是来给您送外卖的啊，先生~~。”
怯怯的声音很快传来，柔媚悦耳十分好听，还带着一种让人总是往那方面想的莫名诱惑。
果然是魔女！正常女孩子哪会有那么勾人？
何胆咽了咽口水，快速在手机上输入四个数字，并用按住呼叫键，确保随时都能将号码拨出。
这个行为似乎让他有了不少底气，声音也硬了起来：
“我没点过外卖！你肯定是找错人了！”
“……你是何胆先生吧？”
门外的声音也依旧柔媚悦耳：
“你最喜欢吃的两道菜分别是蒜蓉小青龙和清蒸红东星，没错吧？我给你送的外卖就是这两样哦~~……不想尝尝么？你还没吃午饭，对吧？”
咕咚。
何胆把差点流出来的口水又咽了回去。
那两道菜确实是他最爱吃的……从前世开始就最爱吃。
而且他也真的还没吃午饭……现在肚子更饿了。
这都是魔女的诡计！千万不能上当！我可是有两世记忆的成年人，不是那些被诱惑一下就精尽人亡的傻小伙。
绝对不能给魔女开门！
然而何胆才刚刚下定决心，却突然发现：
那魔女已经自己用穿墙术走进来了！

第2章 命中注定的亲密爱侣
“果然和命运显示的一样：你戒心好重哦，老婆~~。”
魔女完全没把自己当成外人，一边朝何胆抛了个媚眼，一边将保温箱里的两道菜取出放在桌上。
勾人的媚眼和诱人的香气一起来袭，视觉和嗅觉的两面包夹之势让何胆脑子有些发晕，差点连手机都没拿稳。
好在魔女并没有进一步举动，就那么笑吟吟的看着他重新回神。
何胆只感觉自己一瞬间就冷汗湿透全身，他连魔女为何会叫他老婆都完全顾不上多想，立刻就举起手机挡在身前：
“你不要过来……不对，是立刻离开我家！这个号码你应该认识吧？”
手机上待拨通的号码，正是【2233】。
遇见自然灾害需要求助打【233】，遇见盗匪寻求保护打【332】，遇见超自然力量想要保命则要打【2233】，这在大秦帝国可是常识。
“别别别……千万别拨通，我只是一个娇弱的命运魔女，靠给人占卜未来混口饭吃，可惹不起你们大秦帝国的斩妖司。”
魔女明显对何胆的手机有些忌惮，连忙后退几步，却并未出屋，而是对何胆甜甜一笑：
“不过我真的没有恶意啊……你要如何才会相信我呢，老婆？”
“老婆？”
何胆这才后知后觉的注意到了这个奇怪称呼，面露疑惑：
“我可是大男人，你居然叫我老婆？”
“大男人？哈哈~~。”
魔女娇笑一声，又意味深长的看了何胆的下身一眼：
“那你就好好珍惜自己作为大男人的最后时光吧……有些东西可是失去了就再也回不来了~~。”
“你……！”
听出魔女话中深意的何胆面露怒色，再次举起手机示威：
“你这个魔女居然还敢诅咒我！真是蛇蝎心肠！你最好赶紧走，不然我可真要叫斩妖司来了！”
“好好好……我错了，对不起，行吧？”
魔女一脸无奈，又皱眉思考了一下，才做出了一个宣誓的姿势：
“这样吧……我艾琳娜.罗斯德向星空和命运起誓，绝不会对何胆做出任何伤害性行为。若违此誓，则灵脉俱断、魔力尽失！
这下你总该相信我没有恶意了吧？我已经进行了魔女誓言，向自己的魔道之路做出承诺，是无法违背的。你就算没见过，也应该听说过吧？”
“魔女誓言么……”
何胆这才松了口气，慢慢将手机放下，他确实听说过魔女誓言。
“这就对啦……虽然以后免不了要经常和斩妖司打交道，但现在我可还不是斩妖司家属，又是偷偷溜进大秦帝国的，被他们抓住可就完蛋了。”
魔女也放松下来，很是自来熟的在桌边坐下，并伸手指了指另一把椅子向何胆发出邀请：
“来，咱们坐着边吃边谈。你应该已经饿了，还很疑惑，对吧？”
咕噜噜~~。
何胆还想再嘴硬两句，但他的肚子却开始大声抗议。
有魔女誓言作为约束，再加上大秦斩妖司的震慑，他觉得这个名叫艾琳娜的魔女应该真不会伤害自己。
但两辈子第一次和这么漂亮的女孩坐一起，还是让何胆有些紧张。
直到连续干掉了两条蒜蓉小青龙后，何胆才在艾琳娜双眼直勾勾盯着他的古怪笑意中再次开口：
“你知道我的名字，还知道我最爱吃什么，说明你确实认识我……但我为何对你没有一点印象？还有你叫我老婆到底是什么意思？你今天来找我又有什么目的？该不会真是来给我送饭的吧？”
“其实……还真就是来给你送饭，顺便看看你并跟你聊几句的。”
艾琳娜耸了耸肩：
“我是星辰和命运之魔女，可以通过天相来观测未来。虽然你们很多人都相信人定胜天，但我却认为天命既定、命运不可违逆。
在我观测到的未来当中，你会成为我相伴终生的爱侣……我当然会了解你的一切。
今天会是你人生当中最重大的转折。我实在忍不住好奇，才想来看看你并和你聊聊天，顺便给你送顿午餐。”
“相伴终生的爱侣……”
何胆看着艾琳娜的绝色容颜和火辣娇躯，忍不住咽了咽口水：
“也就是说，你会成为我的老婆？”
“不，是你会成为我的老婆~~。”
艾琳娜笑了笑，又赶在何胆追问前轻轻摇头：
“这个问题你很快就会明白，问我我也不会回答……那会对你的命运轨迹造成不好影响，我可舍不得让你那么难过……
我们还是聊点别的吧，比如天下大势，如何？”
“天下大势？”
何胆自嘲的嗤笑说：
“我只是个普通宅男，你也不过是个听到斩妖司就害怕的魔女。我们聊天下大势有意义么？”
“这可不好说呢~~。”
艾琳娜也用很优雅的姿势将一只蒜蓉小青龙吃掉后，才一边用纸巾擦嘴一边意味深长的说：
“而且只是闲聊而已嘛~~，你就不想在自己未来的亲密爱侣面前展示一下才能？就算是宅男，也肯定有过指点江山的梦想吧？”
“这……好吧，那你想聊什么？”
明知道这只是艾琳娜的激将法，何胆还是忍不住上当……没办法，谁让她太漂亮了呢？
“就先聊聊大秦帝国、光辉同盟和灯塔联邦这世界三大势力吧……”艾琳娜笑意盈盈的说。
“三大势力啊……”
何胆沉吟着，开始在大脑中调取相关资料。
这个世界是地球的平行世界没错，差别却有亿点点大。
除了科技与超自然力量并存之外，历史也歪到离谱。
何胆所在的大秦帝国，其实就和他上辈子天朝古代的大秦同源。
天朝古代的大秦在横扫六国之后，始皇帝没多久就因为寻求长生不老失败而病故，大秦也二世而亡。
但这个世界的大秦帝君，却从一开始就是几乎天下无敌的修仙者。
帝君实力当世巅峰，英明睿智又与天地同寿。
在扫平六国之后，帝君继续南征北战东渡西进，建立了至今仍然是世界最强的大秦帝国。
东至夏威夷、北至北冰洋、南至大洋洲、西至里海，皆为大秦领土。

第3章 想不想快活快活？
像什么扶桑、高句丽、天竺、罗刹等国家，在这个世界都是文明还没诞生就成了大秦的一部分。
但也并非所有外族都被大秦征服，有一些实在穷山恶水的地方，帝国根本就没有征服的兴趣。
大秦是最古老也最强大的帝国没错，但这个世界像大秦帝君一样的超凡存在还有一个：
光辉同盟的光明女神。
基本上就是大秦帝君征战四方的同期，以地中海文明为核心、又吸收了两河文明和古埃及文明的光辉同盟也正式成立。
这个光辉同盟在政体上类似何胆前世那颗地球上的古罗马帝国，是由多个小国和自由城市组成的政治联盟，统一信仰光明女神，君权神授。
时至今日，光辉同盟的势力范围已经扩展到欧非两块大陆全境，成员包括了一百多个王国、公国和自由城市。
一山不如二虎，在扩张期相遇的大秦帝国和光辉同盟那是分外眼红，一见面就打的天翻地覆、血流成河。
大秦帝国有数百万锐士和修仙者助阵，光辉同盟也有数量相近的联军和圣骑士团，双方算是棋逢对手。
最后甚至连帝君和女神都亲自下场，也依然难分胜负。
从那之后，双方以三年一小打、十年一大战的频率，将这场战争打了整整一千多年，史称【千年血战】。
有战争，自然就会有难民、有逃兵、还会有被放逐的犯罪者。
这些人或是无家可归，或是没脸回家，就一起结伴出海，向着太平洋的更东边或大西洋的更西边航行。
最终被他们所发现的，就是新大陆——南北美洲。
经过一段时间的磨合，再加上当地土著人的居中协调，逃至南北美洲的帝国人和同盟人选择了放下干戈，共同建立了新的国度——灯塔联邦。
新生的灯塔联邦非常弱小，完全没被激战正酣的帝国和同盟放在眼中。
联邦也选择了低调发展，并暗中帮助不愿意继续参与战争的人从帝国或同盟逃离，加入自己。
此消彼长之下，联邦渐渐发展壮大，并在中美洲地区的海洋深处发现了一座不知是古文明还是外星文明留下的遗迹。
遗迹中有着远超当时的科技资料，还有数艘完好无损的宇宙战舰。
靠着这笔天降横财，灯塔联邦迅速崛起。
虽然综合国力还是不如大秦帝国和光辉同盟，但联邦也成为了双方再也没法无视的世界第三大势力。
在灯塔联邦的调停下，帝国和同盟的千年战争终于停止，世界才迎来了和平与发展，直至今日。
如今依旧是大秦帝国综合国力最强，光辉同盟稍次，灯塔联邦最弱。
但三者之间的差距不算大，任何一方都不敢随意开战。
“我觉得现在很好啊，天下太平。”
短暂的回忆完三大势力，何胆很快就给出了自己的看法：
“现在连小学数学都教过：三角形具有稳定性。
帝国、同盟和联邦之间互相牵制，战争很难到来。和平与发展才是当今世界的主题，并会一直延续下去。”
“你太天真了，老婆~~。”
艾琳娜却是叹了口气，显得忧心忡忡：
“在我看到的未来当中，这脆弱的和平已经维持不了多久，到时候全世界又会陷入生灵涂炭的灾难当中。”
“怎么可能！？”
何胆明显不信：
“我们大秦帝君英明睿智，那光明女神也不是傻子，他们肯定不会打破平衡轻易开战……难道是你们灯塔联邦想要搞事？”
“联邦哪有那个本事啊……其实帝国和同盟再次爆发战争的原因，就是联邦快不行了。”
艾琳娜苦笑着摇了摇头：
“不像帝国和同盟那样底蕴深厚，联邦能崛起全靠那座遗迹。可如今联邦从遗迹中得到的科技已经发展到了尽头，帝国和同盟却越来越强。
大约五年之后，三足鼎立的脆弱平衡就会被彻底打破。
帝国会顺着太平洋向东、同盟会顺着大西洋向西，两大势力会以两面包夹之势先灭掉联邦，再在联邦的废墟上大战……直到造成世界末日。”
“……不会这么吓人吧？”
见艾琳娜说的有条有理，何胆也将信将疑：
“照你这么说，再过个几年，这个世界就必定玩完？”
“不！”
艾琳娜音调转高，脸色也光彩照人起来：
“危难之际必然英雄辈出！我就是天命所归的救世主，会拯救这个即将毁于战火的世界！”
“哈？”
何胆瞬间就觉得自己还是太傻，居然被一个中二魔女给吓住了。他紧绷的身体一下子就放松了，又拿起一只蒜蓉小青龙边吃边问：
“那你倒是说说……你打算怎么拯救世界？”
“很简单~~。”
似乎完全没看到何胆眼中的玩味，艾琳娜仍然自信满满：
“我会参加灯塔联邦四年后的总统大选并胜出，而老婆你那个时候也在大秦帝国和光辉同盟都举足轻重。只要咱们两个完婚，就能用类似联姻的方式化解掉那场灭世大战！”
“……我看你是修炼魔法把脑子给练坏了吧。”
何胆没好气的摆摆手：
“先不说你这鶸魔女如何成为联邦总统、我这废物宅男又怎么可能在帝国和同盟都举足轻重……光我是你老婆这一点就是无稽之谈！我可是男人，就算咱俩以后真是爱侣，也应该你是我老婆才对！”
“呜姆……老婆你果然完全不相信呢，和命运告诉我的一样。”
艾琳娜撇了撇嘴，也没多少失望。
她把最后一块清蒸红东星的肉小口吃掉，就站起身一边给何胆收拾餐桌一边笑吟吟的朝何胆抛了个媚眼：
“怎么样，这顿饭好吃么？老婆~~？”
“好吃！”
何胆重重点了点头，还舔着嘴角，似乎意犹未尽：
“好久没有吃过这么正宗的了……这两道菜还是有点贵的，没有其他收入的我光靠保障金吃不起啊。”
“放心，这些以后你想吃多少都随便吃的~~。”
艾琳娜又甜甜一笑，突然就朝着何胆贴了过去：
“既然老婆你现在吃饱了，那……想不想快活快活？”

第4章 看，金色流星！
快……快活快活？
何胆偷瞄了一下艾琳娜手臂上和绝对领域里的雪白肌肤，又扫了眼那峰峦叠起沟壑幽深的身体曲线，最后才和她勾人犯罪的媚眼相对。
反……反正她自己都说了跟我在未来会非常亲密，那我现在提前享受一下也没问题吧？
何胆这么想着，心咚咚直跳，就鬼使神差般的伸出了手，向那无数男人都梦寐以求的地方慢慢探去。
艾琳娜也没制止，反而笑意更浓，似在鼓励。
就在何胆的手距艾琳娜还有不到一厘米时，他突然僵住，冷汗在一瞬间布满额头。
这可是魔女啊……而自己只是一个没有任何能力的普通人。
跟魔女快活那肯定非常快活，但快活完估计也就快活完了吧？
色字头上一把刀，这话说的真好！
想通这点，何胆立刻就是一个后跳，跟艾琳娜拉开距离，并在她玩味的笑意中伸手指向她的鼻子：
“你这魔女好生狡猾！说了这么多，到最后不还是馋我精气？
魔女誓言只是束缚你没法主动伤害我，但要是我自己把持不住，在你身上精尽而亡的话，你也没办法……对吧？
哼，这种雕虫小技，休想骗得到我！”
啪啪啪啪~~。
艾琳娜笑着为何胆送上掌声：
“不愧是我老婆，果然心思缜密还有定力，我真是越来越喜欢你了。
老婆你说的没错……以你现在的体质，就算我不想伤害你，你也根本吃不消和我鱼水之欢的。
但我也不是故意逗你玩……如果你真的想，我会尽量控制自己，让你最多就是感觉累一些，如何？再考虑考虑？”
“不用考虑了，我拒绝！”
何胆表现的斩钉截铁非常果断：
“谢谢你送的外卖，很好吃，可惜我给不起钱……请你离开吧，命运变幻莫测不可捉摸。如果有缘，我们自会再见。世界大事什么的，也轮不到我们两个小人物瞎操心。”
“果然……老婆你拒绝了呢~~。”
艾琳娜再次意味深长的看了何胆一眼，就一边摇曳着风情万种的火辣娇躯往门外走，一边轻笑出声：
“以后老婆你会非常后悔今天拒绝了我的，因为……咯咯咯咯~~，有些东西失去了可就再也回不来了~~。
那今天就这样吧，我先走了……就像老婆你说的那样，我相信咱们很快就会再见面的……我们之间的缘分，才刚刚开始哦~~。”
艾琳娜说完就化身星光穿墙而出，从何胆眼前消失不见。
何胆又原地愣了好几秒，才一屁股瘫坐在椅子上，只觉得刚才一切就像是做了场梦。
然而屋内依旧未消去的美人体香、和餐桌下垃圾桶里的小青龙虾壳都证明了那并非虚妄。
……真有个超漂亮的魔女给自己送了顿饭，还说自己是她命中注定会相伴一生的爱侣？
自己转生也快20年了，终于要开启主角模版了？
但拯救世界什么的……感觉好麻烦啊。
何胆抓着脑袋叹了口气，决定暂时先不想那么多了。
他从来都不信什么预言和占卜，更不相信命运无法改变。
艾琳娜那么害怕斩妖司，明显就是个鶸魔女，法力肯定也高不到哪去。
她看见的未来肯定不准……天塌下来有高个子顶着，世界危机关自己一个就会吃饭睡觉打游戏的宅男什么事？
可如果艾琳娜的预言不准……那自己和她的缘分……
啪！
何胆狠狠拍了自己一巴掌。
胡思乱想什么呢？
都两世为人了，怎么还像个没见过世面的毛头小子一样，看见漂亮的女人就忘记原则？
可艾琳娜她……实在太漂亮了啊……
这一下午，何胆都过的无比纠结。
只要闭上眼，就是艾琳娜的火辣娇躯和妩媚脸蛋在脑中乱晃，怎么样都没法消去。
直到夜幕降临，何胆最喜欢的游戏维护完成，他才终于从被魔女勾掉半个魂的状态中清醒过来。
哼，什么魔女，区区三次元的女人罢了，还是游戏里的老婆最棒！
老婆我来了！
这大半年存的资源我都不要了，一定要把你从冰冷的卡池里救出来！
何胆兴致勃勃的打开电脑，登录游戏，进入抽卡界面。
“链接者~~，你想干什么~~？”
黑发黑丝黑裙的美少女声音轻柔，似乎在暧昧暗示。
但如果仔细观察，就能看出她红眸深处的恶作剧意味，和嘴角那丝若有若无的调笑。
这个女人就是这样……
拒绝她，她会想方设法的进一步勾搭你。
答应她，她又会若即若离的调笑戏弄你。
等你咬牙切齿的发誓要忘记她时，她又会在你最需要帮忙的时候如救世主一般闪耀登场，以潇洒从容的态度为你解决一切麻烦。
正因如此，她才不知道偷走了多少玩家的心，有着游戏内其他角色全都望尘莫及的超高人气。
“我想干什么？哼！当然是把你这个小妖精从卡池里抓出来！”
何胆脸色狂热的移动鼠标，放到了【十连】的位置：
“等把你变成可操控的自机角色，一定要天天用你去爬墙上坡！让你总是在剧情里勾引我！”
啪嗒。
随着鼠标左键点下，游戏画面也变成了一阵流星雨从天而降。
可惜全是蓝天白云，连道紫光都没有，更别说代表最高品质的金色。
“好毒的池子……0.8%的概率果然太低了！”
何胆小声抱怨道：
“不过没关系，我囤的资源还多着呢……再来！”
然而就像是被酋长附体了一样，何胆连续几十发【十连】，也没能在屏幕中看到一次金光。
他囤了大半年的资源，现在只剩一发【单抽】。
这就让何胆的脸色无比难看，甚至咬牙切齿：
“最后一发了……求求了……让我抽到老婆吧……一定要中啊！”
啪嗒~~。
鼠标被按的非常用力，一颗新的流星也随之出现。
金的！出货了！终于出了！哈哈哈哈！
何胆无比激动，却没多久就发现好像有点不对……
这金色流星也太耀眼了吧？自己没开这么高的亮度啊？
不……这颗金色流星不仅是来自屏幕里，还有窗外！

第5章 648号试验
陨石？导弹？亦或是某种法术攻击？
何胆不知道。
但他知道自己应该没几秒好活了。
可笑下午还在做白日梦，以为自己真能跟艾琳娜那种漂亮的女孩子发生这样那样的关系，结果自己却连今天都没能活过去。
轰！
正体不明的金色流星终于撞上了住宅楼，巨响、震动和灼痛皮肤的高温在瞬间席卷一切。
可惜了……也不知道自己最后那发到底抽没抽到老婆……
何胆看了眼已经支离破碎的电脑、和即将烧到自己身上的火焰，就闭上眼睛等死。
反正也不是第一次死了……不知道这是死后又会转生在哪个世界。
5秒的时间过去了，何胆却发现自己还活着，身上也不痛。
有些意外的睁开眼，就见身前有一道水青色的护罩，将那吞噬一切的金色光焰全都挡在了外面。
这是什么？
自己危机时刻能力觉醒？还是这辈子其实身份特殊，体内有什么家传的仙家法宝？
何胆在自己身上翻翻找找，想找出水青色护罩的来源，却找了好几遍也没有任何发现。
咔嚓~~。
而那水青色护罩此时也到了极限，开始出现裂纹，并像快碎的玻璃一样不断发出声音。
护罩彻底消失的前一秒，何胆总算找到了自己的手机，并连按两下回拨键拨出了中午吓唬艾琳娜的【2233】。
再之后，就是撕裂般的疼痛和融化般的高温一起袭来，何胆惨叫了一声就什么都不知道了……
。。。。。
爆炸过后没多久，整个洛城都被惊动。
警车、消防车、救护车等各种车辆都闪着鸣笛，从四面八方往何胆住的小区汇聚。
隔离线很快被拉了起来，各项救援工作有条不紊。
又过了几分钟，一辆挂着特殊牌照的黑色轿车疾驰而至，在已经变成废墟的小区门口一个漂移甩尾稳稳停下。
车门打开，下来的是一个虎背熊腰、气度不凡的中年大叔。
他穿着一身黑底银边的锦衣官服，双手放在腰间，紧握着右手位置的大口径左轮手枪和左手位置的金丝木柄短刀。
在他腰带中间，则是一块倒置正五边形银色腰牌，腰牌做工精致，上书一个【斩】字。
这是一名大秦斩妖司的二等都尉，也是中原郡斩妖司的最高负责人。
“情况怎么样？有幸存者么？”
都尉大叔的声音非常沉痛，也有些悔恨。
“回禀都尉大人。”
一个身穿休闲装、嘴里叼着半根烟的男青年很快回答：
“袭击者用的是物质消除导弹……就是我们丢的那颗。除了一人外，整个小区无人幸存。”
“该死的！”
都尉大叔紧紧了手中的刀，又问：
“那个人是怎么活下来的？”
“他身上似乎有什么法宝，帮他挡住了威力最强的第一波爆炸。”
男青年叹了口气：
“他自己则趁着那段时间拨通了咱们斩妖司的紧急求救电话，我接到后第一时间就赶到现场，却还是晚了一步……他大半个身子都没了，现在只是靠急救设备维持生机，估计活不过今晚。”
“救他！不惜一切代价救他！”
都尉大叔没有丝毫犹豫：
“物质消除导弹丢失是我们的责任，让无辜平民遭受这种灾难也是我们的责任！哪怕只有一个幸存者也好，必须要救活他！”
“可是……”
男青年皱起眉头，把嘴中烟头吐掉，似乎非常为难：
“他是被物质消除导弹炸伤，常规的医疗和仙术都不太好使，想让他活下来恐怕就只能用那个试验了……那个成功率只有0.8%的试验。”
“成功率只有0.8%……你是说648号试验？”
都尉大叔沉吟了一会儿，还是坚定决心：
“648号试验就648号试验！0.8%的成功率也比必死无疑要强！先把人送到我们那吧，想办法让他清醒一下，我会亲自和他说的。”
。。。。。
何胆恢复了意识。
他以为自己应该很痛，却完全不痛。
不是没受伤，而是身体已经失去知觉，就好像彻底不存在了。
他想要大叫出来，却发现自己连发声的功能都失去了，甚至都感觉不到嘴巴在哪。
“不要惊慌，冷静一些……你现在的情况很恶劣，是靠着我们的特殊手段才短暂恢复意识。”
威严沉稳的声音从何胆头顶传来。
他勉强抬起眼看了看，似乎是个很可靠的大叔。
大叔停顿了几秒，就再次开口：
“我是大秦斩妖司的二级都尉，也是中原郡斩妖司的最高负责人。你可以叫我一声老宽，或者宽叔也行。
由于我们的工作失误，害你们小区遭受了恐怖分子袭击。你是唯一在袭击中活下来的幸存者，情况却也不乐观。
目前你有两个选择，我们会尊重你的意见。
一是放弃挣扎，就此毫无痛苦的结束生命。
二是拼拼运气，参加我们的648号试验。试验有0.8%的成功率，不仅能让你继续活下去，还很可能让你拥有不可思议的力量。
如果你选一，就眨一下眼；选二，就眨两下。
我们能让你维持清醒的方法效果不长，你大概还有一分钟时间考虑。”
放弃治疗原地去世？
亦或是参加危险试验拼拼运气？
对于已经死过一次的穿越者来说，这还需要考虑？
何胆立刻就眨了两下眼。
“选择参加648号试验么？好……不愧是我大秦男儿，有勇气！”
老宽的语气听上去有些欣慰：
“能在物质消除导弹的爆炸中存活下来，就说明小伙子你命很硬！
虽然那648号试验至今没能成功过一次，0.8%的概率也不过是由AI根据理论推算出的数据，但我相信你一定可以！
你们几个，还愣着干什么？没看他已经同意了？快去准备试验！”
何胆很快就感觉到自己身下的床开始移动，把自己送到了一个安静而幽秘的新环境里。
他努力想把眼睛睁大看看周围到底是什么模样，却发现自己的眼皮越来越没力气。
随着高科技装置开始运转的嗡嗡声在耳边响起，何胆又感到一股难以抵挡的强烈困意。
在彻底睡过去之前，他又想到了那没能看到结果的最后一抽。
到底……抽中了老婆没有？

第6章 抽不到老婆我就自己变！
仙术与科学的相辅相成，使大秦帝国的技术水平要比何胆前世的天朝高出了不少。
会对异空间进行探索和研究，也完全在情理之中。
10年前，帝国科学院的某个研究小组发生意外，让人类发现了一个奇特的异度空间。
这个异度空间没有固定的物理规则，整个空间都充满了一种被命名为欧米伽的未知物质。
欧米伽的神奇特性让大秦科学家们十分眼馋，却用尽办法也没能将该物质从异度空间采集过来。
最后还是用还原意外的方式，才发现想要得到欧米伽只有一个办法：
用智慧生命的身体进行置换。
648号试验项目由此建立，数百名无畏的大秦勇士心甘情愿为科学献身。
可惜他们无一例外全部失败……不是当场化为脓水而死，就是异变成了不可名状的怪物被斩妖司击杀。
但也只有将身体置换成神秘物质欧米伽，才能让被物质消除导弹炸没了大半个身体的何胆有0.8%的概率继续活下去。
玩游戏抽卡时犹如酋长附体的何胆，这次终于欧了一回。
在数名斩妖司战斗组成员的紧张注视下，身体逐渐被置换成神秘物质欧米伽的何胆没有化成浓水、也没有发生异变。
只是随着那似青、似金、又似紫的幻彩色光辉逐渐退去，出现在众人眼中的却不再是那个清秀小伙，而是绝美脸蛋和诱人娇躯。
黑发黑裙黑丝、明眸皓齿粉唇、雪肤丰胸翘臀。
应该是本人还没有恢复意识，那红色双眸黯淡无光，只睁开了一小会儿就慢慢闭上。
呼吸均匀、心跳有力、胸口有规律的一起一伏，生体监测装置也显示她作为人类的数据一切正常。
只是……
“我记得幸存者应该是个小伙子吧？怎么变成了一个大姑娘？”
闻讯赶来的老宽脸色有一点点复杂。
“应该是欧米伽物质在塑形时，选择了他脑中印象最深的形象吧。”
负责该试验的斩妖司科学组成员犹豫了一会儿，才回答说：
“这个形象我认识……是今天正式上线的超人气游戏角色，幸存者大概也是她的狂热粉丝，所以……”
“所以他就自己变成了这个角色么？”
老宽微微点头表示明白，又问：
“那还能变回去么？”
“恐怕……不太可能。”
科学组的成员摇了摇头：
“我们对欧米伽物质的认识才刚刚起步，差不多算是一无所知，根本就没有操控其塑形的能力……他以后估计只能当个女孩子了。”
“……能活下来就好，不管男女，都是我大秦子民。”
老宽又沉默了一会儿，才说：
“去给她安排一个合适的新身份吧……对了，她有没有什么特殊能力？”
“目前还没有发现，她的身体数据一切正……等等！”
科学组成员突然瞪大了眼，看着手中平板电脑上的某项数据像坐火箭一样飞速攀升，语气中全是难以置信：
“这……这怎么可能？她体内出现了超强的能量反应！而且这种能量增加的速度和方式……是核聚变！？
快……快带都尉大人避难！然后尽量疏散附近民众！要炸了！一颗相当于千万级当量的人体核弹要炸了！”
“不，来不及了，组长。”
另一名科学组的成员满脸沮丧：
“离能量达到爆发极值只剩10多秒了，避难和疏散都来不及……我们好像只能在这等死。”
嘀~~~~！
说话间，整个试验室警报也响了起来，现场一片混乱。
就在大家瞬移的瞬移、虚化的虚化、开护盾的开护盾、用法宝的用法宝各凭本事准备尝试保命时，应该到来的核爆却迟迟没有发生。
试验台上的美少女只是打了个哈欠，又舒展了一下胳膊和黑丝美腿，翻过身换了个更舒服的姿势，就继续呼呼大睡。
那理论上早该爆炸的核聚变能量，居然神奇的慢慢稳定下来，和少女的细胞融为一体，让她的身体素质不断变强。
“这……”
几个科学组的成员对视一眼，二话没说就各就各位，通过众多先进设备去探索少女身体的秘密。
大约一个小时后，一份详细的报告被科学组组长送到了老宽眼前。
老宽打开报告快速看了一遍，越看眼睛越亮：
“你的意思是说，这个姑娘能在体内进行可控的核聚变反应，还能将反应产生的能量尽数吸收转化，且几乎没有上限？这不就是说……”
“她会成为一名非常强大的战士，都尉大人。”
科学组组长点了点头，又有些担忧：
“不过她的能力也非常危险，一旦控制不好就至少是灭城级的灾难，您看是不是要对她采取一些适当措施？”
“我倒觉得她是个好孩子，不会给大家添麻烦的。”
老宽脱口而出，又仔细想了一会儿，才轻轻点头：
“不过你的担忧也没错……这样吧，先按照注册法案给她登记一下，我去一个可靠的前辈帮忙。看能不能说服那位前辈当她的监护人，并教她该如何掌控好自己的力量。”
“是，都尉大人！”
科学组组长很快就领命而去，老宽则又犹豫了快两分钟，才一脸纠结的拿起了办公桌上的电话。
电话响了好久才通，并传来一个懒洋洋的女声：
“谁呀？居然这个时候打电话找我……不知道我要追剧的嘛？”
“是我啊，银姐，小宽宽。”
老宽尽量想表现出一个讨好的态度，却尴尬的他自己都起鸡皮疙瘩。
“小宽宽？噗！”
被称作【银姐】的女声愣了一下，就哈哈大笑：
“你小子今年也快50了吧？居然还自称小宽宽？不怕社死么？而且你这小没良心可好久都没孝敬我了……是有什么事找我帮忙，对吧？”
“嘿嘿嘿，银姐你果然还是跟当年一样神机妙算！”
老宽先是吹捧了一句，才小心翼翼的说：
“确实有件事要麻烦银姐，事情是这样的……”
“什么，要给一个变成游戏角色【柳弥雪】的小姑娘当监护人？”
老宽话还没说完，银姐就迫不及待的答应了：
“当然没问题了！人在哪呢？快给我送……不，我去接她！”

第7章 新生活的开始
“你到底还爱不爱我！？”
“那个女人是谁？”
“你是我亲妹妹，我什么都可以让给你，但老公不行啊！”
“姐夫~~，别这样啊~~。”
……
吵吵闹闹的嘈杂声中，何胆又一次恢复了意识。
谁啊？
都什么年代了，怎么还看这么老掉牙的套路言情剧？
还开这么大的音量……真是扰人清梦！
迷迷糊糊睁开眼，却看见了完全不认识的天花板。
直到这个时候，何胆才想起来自己家被炸了，那个已经相处了快两年的天花板已经看不到了。
他记得自己好像快要死了，是斩妖司救了自己，还说要进行一个成功率非常低的试验。
现在看来，试验是成功了？
何胆慢慢转动脑袋，很快就看见了另一个脑袋。
一个有着漂亮银发的脑袋，正带着狼外婆看小红帽一样的古怪笑意，静静的和何胆对视。
她的脸蛋很漂亮，笑起来更加好看，却让何胆忍不住心里发颤。
因为她只有一颗脑袋……
“鬼呀！”
嘭！轰隆哗啦~~。
清脆悦耳的少女悲鸣之后，是物体被高速击飞的破空声、和墙壁家具四分五裂的破碎声一同响起。
“哎哎哎哎？”
何胆更加惊讶……
他的声音怎么会这么少女？又怎么会有这么大的力气？
艾琳娜叫自己老婆时的奇怪笑意在脑中闪过，意识到事情严重性的何胆连忙伸手去检查身体。
这一摸，当然是摸了个寂寞。
没了！真的没了！
那个陪伴了自己快二十年的小兄弟，彻底不见了！
何胆颤抖着嘴唇，眼眸深处却有着一丝藏不住的兴奋和好奇。
作为一个资深二次元爱好者，何胆当然也有过变成美少女的幻想。
如今幻想成真，他的心情可真是无比复杂。
自己还能变回去么？
自己现在的样子……漂亮么？
想到这，何胆就再也躺不住了。
他立刻从床上坐了起来，开始细细打量自己的身体。
嗯，身材很棒。
丰胸、细腰、长腿，都是自己喜欢的类型。
皮肤非常白皙细腻，还水润Q弹，摸起来就像顶级丝绸一样舒服。
检查完正面，何胆又换成了一个趴的姿势，将屁股翘了起来。
伸手测量一下形状……
嗯，这里也非常完美，又紧又圆又翘，穿上自己最喜欢的黑丝连裤袜后一定会非常好看。
自己现在是一个身材和皮肤都超级棒的美少女了！
这么一想，何胆就忍不住有些得意。
心情得意，身体就会下意识的微微用力，然后……
哗啦一声，床散架了，何胆摔在地上，将地面砸了个坑。
什么情况？
何胆想要站起身看看到底怎么回事，却发现自己似乎变成了婴儿，两腿乱蹬但就是站不起来。
不仅如此，随着何胆的动作，他所在的整个房子都开始晃动起来，似乎随时都会倒塌。
“停！你先别动！”
就在此时，刚才被何胆无意中一掌拍飞还砸踏了一面墙的银发美女脑袋又重新出现，并大声制止她：
“你现在的力量非常强，而你又掌握不好平衡，再这样下去我家可就要彻底被你拆了，到时候你可只能跟我一起睡山洞了！”
早就知道这是一个有超自然力量的世界，完全恢复清醒后的何胆已经对这颗银发美女人头没那么怕了，刚才纯属是本能反应。
她听话的没再乱动，只是微微转过眼睛，好奇的问：
“请问您是……斩妖司的大人么？”
“嗯。”
银发美女人头在空中虚点了两下：
“我是斩妖司的特别顾问，你可以叫我银姐。因为各种意外，以后我就是你的监护人了，小丹丹~~。”
“银姐好~~。”
何胆立刻利用自己刚刚获得的美少女优势，对着银姐甜甜一笑，才继续追问自己想知道的情报：
“您为什么会成为我的监护人呢？我已经成年了啊……而且您刚才叫我小丹丹又是什么意思？”
“……可以啊你，刚变成女孩子就会装可爱了？有天赋！”
银姐先是挑了挑眉，才解释说：
“你原先的名字太阳刚了，跟你现在的形象完全不符，我们在给你制作新身份时就改了一个字……以后你就叫何丹，小名丹丹，记住了么？”
“确实，变成女孩子后再叫何胆就太不合适了。”
何丹乖巧的点了点头，没有一丝异议。
“至于我为什么会成为你的监护人……”
银姐稍微犹豫着看了一眼四周：
“说来话长，等我先把差点被你拆掉的家修好如何？”
“这……对不起，银姐，是我太不小心了。”
看了眼自己的杰作，何丹也有些惭愧：
“不知道您这里的装修费用贵么？我可没多少钱的……”
“哈哈，这你就不用担心了，不花钱的。”
银姐笑了笑说：
“我正好有一个很厉害的邻居，拜托他帮忙的话，只需要一小会儿就能将这里恢复原貌，丹丹你先等一会儿，别再乱动了啊！”
银姐说完就从墙壁倒塌的那一面飞了出去，几分钟后回来时身边多了个看上去普普通通的大叔。
大叔走来后也没多说话，只是打着哈欠用手挥了两下，这间被何丹差点拆掉的房子就像时间倒流一样在几秒内恢复原样。
何丹顿时就瞪大了眼……
这是什么法术？也太厉害了吧？
“大叔您是神仙么？”她没忍住问出了声。
“噗！就他？”
银姐没好气的白了大叔一眼，哼道：
“他要是神仙，那我就是九天玄女了！”
“雕虫小技、雕虫小技……小姑娘你太抬举我了。”
大叔也谦虚的连连摆手。
“可是……”
何丹有些不解：
“大叔你刚刚那招明明就是【时间倒流】吧？我以前虽然从来没有接触过超自然力量，但道听途说还是知道一些常识的……时间系法术应该是最顶级的法术了吧？”
“我这个不能算是完全的时间系法术，取巧而已。”
大叔笑着说：
“而且我这一招对生命、高精度物体和高能量物体都不起作用，也就能修修房子修修路……我在斩妖司就是专门负责清理战场的特别顾问，大家都亲切的叫我【修补匠】。”

第8章 注册法案
将房子修好后，自称【修补匠】的大叔就离开了。
银姐想跟他再聊一会儿，何丹也对他挺感兴趣，却都没能让他留下。
【修补匠】大叔说老婆还在等他回家吃饭，而且他一个已婚男人和两个单身女性共处一室太久不好，会招人闲话，败坏两女名誉。
何丹和银姐都对这个迂腐的说法直翻白眼，【修补匠】却非要坚持，两女也不好强留。
几乎是【修补匠】前脚刚走，后脚就又有一人推门而入。
她穿着T恤、热裤、运动鞋，身材姣好，肤色健康而有活力，两手分别拎着十只兔子和两只山鸡。
然而她没有脑袋，脖子处的接口也看上去似乎和银姐正好吻合。
“银姐你……原来有身体啊？那为什么只用脑袋飞来飞去？”
何丹好奇的问。
“因为这样方便呗~~。”
银姐仍然没有把头和身体合在一起。
她的身体拿着兔子和山鸡走向厨房，头则飞到了何丹身边：
“我喜欢看剧，但经常又有很多事不得不干。为了两不耽搁，我就会把头和身体分开控制……头看剧，身体办事。”
“呃……银姐你真有个性。”
何丹无语：
“那银姐你这样不觉得别扭么？而且也有点吓人……”
“在外面我肯定不会这样啦，至于别扭……倒是一点也不会呢~~。”
银姐眯着眼笑了一下：
“我可是斩妖司的特别顾问……小丹丹你应该也听说过吧？”
“特别顾问？哦哦哦哦……”
何丹恍然。
她确实听说过斩妖司的特别顾问。
帝君最初建立斩妖司的目的，就是为了保护普通人不受妖魔所害，所以斩妖司中有一条铁律：
斩妖司的正式成员，必须是人类。
可并非所有妖魔都是人类之敌，也有不少犯错的妖魔愿意改过自新。
这些妖魔如果在斩妖司任职，就只能以【特别顾问】的身份。
也就是说……
“银姐你和【修补匠】大叔，都不是人类？”
何丹并没有害怕，反而更加好奇：
“那你们都是什么妖怪啊？”
“那家伙是我们大秦帝国制造的第一座钟，至于我嘛……”
银姐的语气忍不住有了一丝炫耀：
“我可是实力堪比旱魃的变异飞头僵尸！500年前也曾为祸一方，单挑斩妖司上百高手都没败过一招！厉不厉害？”
“厉害厉害……”
何丹先是恭维了一句，又忍不住坏心眼的一笑：
“那银姐你这么厉害，又是如何变成斩妖司特别顾问的？”
“这个啊……”
银姐果然沮丧了下来：
“我当时太得意忘形了……被帝君大人劈了一剑，原本的身体灰飞烟灭只剩脑袋，还要为斩妖司服务一千年赎罪。
现在这个身体是后来用机关术做的，虽然用起来不如原版顺畅，但也不能只拿头出去吓人不是？”
“呃……居然是帝君大人亲自出手么？不愧是银姐你。”
何丹嘴角抽了一下，又猛的一拍脑瓜：
“对了，光顾着闲聊八卦，差点把正事忘了……银姐你还没有说我现在到底是个什么情况？”
“你的情况啊……你自己记得多少？”
“就记得我在家打游戏被导弹炸了，然后为活命参加了一个试验，再之后就什么都不知道了……醒来后就成了你家床上的美少女。”
“哪有人自称美少女的？你以前真是男孩子么？是不是经常在各个群里被群友强行套上美少女人设的那种男孩子？”
银姐调笑道：
“肯定是吧！不然你怎么会这么熟练？”
“我……！”
何丹一下子羞红了脸。
她确实有过这样的黑历史，而且是两辈子都是。
她都明明正式声明自己是男生了，还是有很多网友天天恨不得顺着网线过来对她做各种事……
她能怎么样？她也很无奈啊。
“哈哈哈，我就知道是这样。”
银姐的脑袋在何丹上方飞了两圈，那漂亮的银色发丝划过何丹脸颊，把她弄的有些痒。
银姐自己却毫无所觉，继续笑着说：
“不过以后你就不用担心这个问题了，因为你真的变成了美少女，可以在群里爆照吓他们一跳，哈哈！”
“才不要爆照呢！”
何丹终于恼羞成怒。她担心再次把房间弄坏，就没有用拍，而是抓住银姐的脑袋后就一把抱在胸前，狠狠用力：
“不准再说这件事了！银姐你还是赶紧告诉我到底发生了什么吧！”
“呜呜呜！”
然而银姐挣扎了半天，也没能挣脱何丹的怀抱。
最后还是何丹自己把手松开，银姐的脑袋才终于恢复自由。
她大口喘着气叹息：
“哎呦妈呀……当年直面帝君一剑时，死亡都没有离我这么近！想我堂堂变异飞头僵尸银！居然差点被一个小姑娘用洗面奶杀死……
好了好了，小丹丹你别瞪眼了，我这就给你说说你的情况。”
之后几分钟的时间，银姐就把关于648号试验、以及何丹接受试验后的事给她详细将了一遍。
“就是这样……因为那天正好是【柳弥雪】卡池上线，你又在被欧米伽物质重塑身体时满脑子都是她，结果就变成她的样子了。”
银姐说着又露出一个坏笑：
“话说你那天抽到【柳弥雪】了么？那个游戏我也有玩，【柳弥雪】也是我最喜欢的老婆……我一发十连就出货了，还是双黄，你呢？”
“……海豹必须死！”
想起大半年的囤货只换来一片蓝天白云、最后一发单抽也还没出结果自己就挨了导弹……
何丹再次怒由心起，抓住银姐的头又给了她一顿洗面奶攻击。
闹过之后，何丹又继续问：
“关于648号试验和我目前的情况我大概明白了，那银姐你会成为我的监护人又是怎么回事？”
“……因为注册法案。”
银姐的语气严肃了起来，很认真的与何丹对视：
“我知道这对你可能有些残酷……但我还是希望你能接受。
按照大秦律法，凡是危险度达到一定等级的超凡存在，在证明自己能够熟练掌握力量和没有危害社会的想法前，都只能在监护人身边生活。
如果违背，则一律按叛国罪论处……当斩，且无需申报即可就地执行。”

第9章 掌控力量从站起来开始
“……也就是说，银姐你这个监护人，其实就是代替斩妖司看管我这个危险存在的狱卒咯？”
何丹自嘲的笑了一下，却也没怎么意外。
无论前世还是今生，很多电影动漫游戏里不都是这样么？
拥有强大力量的个体，都会被国家力量严密看管起来。
好在何丹没什么野心，原本的打算就是宅一辈子，现在有个飞头僵尸美女作伴也挺不错。
“你也别太悲观啦~~。”
似乎是从何丹的语气中听出了某些含义，银姐又连忙安慰：
“这个注册法案主要是针对那些突然诞生、力量强大、又和人类有共存可能的超凡生物。
而丹丹你本来就是帝国子民，又是这么乖巧的好孩子，在三观审核这方面肯定没有问题，是你的力量太危险了。
只要你能将自己的力量控制好，通过考验，就能重新恢复自由。
到时候只需记住两点：不做危害大秦帝国利益的事；和不主动伤害大秦帝国子民，斩妖司就不会干涉你的。
当然，你要是缺钱，还可以直接加入斩妖司。以你的潜力，升官发财高官厚禄都不是梦！”
“姆呜……升官什么的还是算了吧，感觉好麻烦的样子。”
何丹伸了个懒腰：
“不过我确实对斩妖司挺感兴趣，有机会的话去里面找个闲职天天摸鱼混日子看热闹也挺不错。”
“你这小懒鬼……明明还这么年轻，心态怎么像个老家伙。”
银姐白了何丹一眼，又正色说：
“放心吧，斩妖司之所以会选我当你的监护人，就是为了能让你尽快掌握自己力量。
在成为变异飞头僵尸之前，我也只是个普通商贾家的娇弱小姐，手无缚鸡之力的那种。
对于该如何适应暴增的力量，我很有经验。”
“嗯，我相信银姐你！”
何丹点了点头，又抬起一条腿，面露苦恼：
“不过我现在连站起来都很困难，只能勉强半坐或者趴着……银姐你有什么好办法么？只能在家里爬来爬去也有点太丢人了。”
“其实你就先爬几天也挺可爱……好好好，我教你就是，你可千万别再对我用那招了！”
见何丹鼓起脸嘟着嘴就又想给自己洗面奶攻击，银姐连忙投降：
“只要你用心学的话，在一天之内可以正常走动还是不难的。不过在正式教你之前，有必要先让你对自己当前的力量有个认知。”
银姐的身体从厨房走进屋内，将一根擀面杖模样的金属棒递给何丹：
“这是一根钨钢合金棒，能够承受液压机20吨的压力而不变形，你就先把这个掰断试试吧。”
“银姐你在开玩笑么？我怎可能掰得动钨钢……哎？”
何丹瞪大眼看着自己手中已经断成了两截的棒棒……她明明没用力，这棒棒咋就断了？
这真的是以硬度著称的钨钢棒，而不是根涂了层金属粉的粗薯条么？
也太脆了点吧？
“明白了吧？”
银姐笑着将钨钢棒收回，又摸了摸何丹的脑袋：
“你现在的力量究竟有多强……哪怕你毫无恶意，可能对你来说就是蜻蜓点水般轻轻碰了一下，很多人就会没了。
比如你刚刚睡醒时拍我的那一下，就把我的脑袋拍出了几倍音速。
这种力量别说是普通人了，就算是斩妖司战斗组成员，大多数人也根本承受不住的。
在你能控制这种力量前，暂时和社会隔离，对大家都好……所以千万不要怨恨斩妖司也不要怨恨国家，明白了么？”
“还不是银姐你只在床上摆了个头吓我，还看那么老掉牙的言情剧，还把声音开那么大！”
何丹又嘟了下嘴，才认真点头：
“放心吧银姐，我不会胡乱怨恨什么的……虽然还不到20岁，但我也是个成年人了，大是大非还是明白的。”
“你能明白就好……有什么不开心千万别憋在心里，可以对我说。我既然当了你的监护人，就一定会对你负责。”
银姐眼中的缅怀和悲痛一闪即逝，何丹差点都以为是自己看错了。
是有什么黑历史么？
有某个和自己境遇相似的人最终却走上不归路，才让银姐触景生情？
何丹很好奇，但她知道现在还不是问的时候，就故意岔开话题：
“好啦银姐，人家不是小孩子了……还是快教教我该怎么才能像正常人一样下地走路吧~~。”
“这么爱撒娇，还说自己不是小孩子？”
银姐笑着捏了捏何丹的脸蛋，又拉起她一只手：
“想要学会走路其实不难，主要是找回平衡感……来，我先带着你在屋里慢慢走几步，你找找感觉。”
“好的银姐……哎呦！”
下床的第一步，何丹就失败了。
她单脚先落地时，想着要靠一只脚支撑全身，就习惯性的用了点力。
结果刚被【修补匠】修好的地板就被踩了坑……何丹的腿像筷子插豆腐一样深深踩入地下。
好不容易把这条腿拔了出来，结果另一条腿又失去平衡，再次给银姐家的地板踩出深坑。
“对……对不起，我真是太笨了，连路都走不好。”
何丹的头都快埋进了自己胸里，非常羞愧。
“不，不怪你，是我的房子太不结实了。”
银姐安慰她说：
“其实你完全可以按照以往的感觉行动，很快就会能跑能跳……但那样一来不仅我的房子会塌，这里整个区域也都会像经历地震一样。”
“那我该怎么办？”
何丹有些沮丧：
“我只是想要站立而已，就成了这个样子……”
“所以对你来说，【站立】这个感觉是不行的，要【小心翼翼的战立】这种感觉才行。”
银姐又想了想，就扶着何丹重新坐回床上：
“来，我们再来一次，这次你先闭上双眼，然后开始想象……
想象……丹丹……想象……
想象你的脚下，是由无数个鸡蛋堆砌而成的脆弱地面。
你要小心翼翼的落脚，尽量掌控平衡，不能把鸡蛋踩碎。
落脚之后，你还要在鸡蛋上行走、奔跑、甚至起舞。
你是世界一流的舞蹈大师，你有着无与伦比的平衡掌控，你能做到！”

第10章 舔碎了
“鸡蛋……鸡蛋……我脚下都是鸡蛋……”
何丹双目紧闭、轻声呢喃，小心翼翼的再次踏上地面。
这次她就明显比刚才强了一点，被银姐搀扶着慢慢走了两步后才身子一软单膝跪下，将地面又砸出几道裂纹。
“不……不行，我办不到！”
何丹有些沮丧：
“我根本就不会跳舞，更不是舞蹈大师，在鸡蛋上起舞什么的……完全不可能啊！”
“你必须要做到！”
银姐的声音却突然严厉起来。
她已经看出来了：何丹其实很有潜力，却极度缺乏自信。
不管在哪个地球，这都是很多宅男们的通病。
必须给他们适当的压力才行。
这么想着，银姐的眼中开始出现幽光。
那是她作为僵尸系存在的本能天赋之一：【震慑人类】。
“好好看着我！”
银姐让何丹睁开双眼和自己对视：
“说！你最害怕什么？”
“我最害怕什么？”
何丹愣了愣，脸有些红，眼神也有些迷离：
“很久以前，我最害怕老妈揍我屁股……不疼，却特别丢人。可惜再也没机会被她教训了呢……”
“……对不起，让你想起伤心事了。”
银姐先是温柔的抱了抱何丹以示安慰，才嘴角坏坏一笑，就让她趴在了自己的膝盖上：
“揍屁股……是这样么~~？”
“哎？”
裙子突然被卷到腰间，一股凉意向身下袭来。
察觉到不妙的何丹想要挣扎，却已经来不及了。
啪啪啪~~。
“咪呜！”
三个清脆的巴掌声后，何丹忍不住有些泪眼汪汪起来。
就像她之前说的那样：不疼，却很羞耻。
还勾起了她灵魂深处的久远回忆，让她根本无法抗拒。
“记住了！”
银姐则趁热打铁，声音又一次严厉起来：
“不准再把脚下的‘鸡蛋’踩碎了！以后你每踩碎一颗‘鸡蛋’，我都会像这样揍你屁股一巴掌，明白了么？”
“凭什么啊？”
何丹嘟着嘴十分不满：
“你又不是我妈！”
“就凭我现在是你的监护人！”
银姐的态度却更加认真，还很温柔：
“如果你愿意，也可以叫我一声‘妈妈’哦~~。”
“才不要叫呢，略略略~~。”
何丹做了个鬼脸，终于来了脾气：
“不就是在一堆鸡蛋上跳舞么？哼！只要我认真起来……”
或许只是为了屁股不再挨揍，也或许是银姐这波操作让何丹回忆起上辈子的母亲后激发了她的斗志。
尽管一开始磕磕绊绊的又摔了好几跤，把原本平整的房间地板弄得像山路一样坑坑洼洼，何丹还是只用了不到半个小时就成功掌握平衡，可以松开银姐的手在屋里自己走了。
“哈哈哈哈……我做到了！”
何丹得意洋洋的向银姐炫耀：
“看到了么？我能在这比鸡蛋堆还脆弱的地面上走路了耶~~！”
“嗯嗯，小丹丹你真棒，比我预计的要快多了。”
银姐也很欣慰的笑着夸了她两句，才正色说：
“那丹丹你先自己在屋里继续练习，我去厨房准备些吃的，顺便还要去隔壁一趟叫你【修补匠】大叔再来修修地板。”
“嗯嗯，放心吧银姐，我一定乖乖练习！”
何丹没有说谎，银姐离开后她确实又慢慢在屋里走了几圈，还将力量控制得很好，没再踩坏一块地板砖。
只是走着走着，没关房门的屋外走廊上，一件她之前几乎没怎么用过的家具牢牢吸引了她的注意。
那是一面落地梳妆镜。
其实早在听银姐说自己变成了游戏老婆【柳弥雪】的样子时，何丹就非常好奇了。
三次元版本的游戏老婆是什么样子？还原度高么？
和那些用修图软件把自己都快修到了2.5次元的COS姬们相比又如何？
何丹很想看看。
刚才银姐面前她还有些不好意思，现在银姐不在，那么……
何丹先是鬼鬼祟祟的朝门外探出脑袋，左右打量确认镜子那没人后，才蹑手蹑脚的走了过去。
哇哦~~，不愧是我！
这按照自己印象重塑出的身体居然真和【柳弥雪】一模一样哎！
何丹瞬间就被镜子里的自己给迷住了。
作为实力和颜值都是天花板的超人气游戏角色，很多玩家之所以会选择抽爆【柳弥雪】的角色池，可不仅仅是为了用她闯关刷怪。
控制她在游戏里摆出各种各样的姿势，从各种角度对她仔细观察，才是大多数LSP玩家的最爱。
何丹当然也不例外。
不如说，她玩游戏一直都是XP抽卡。
之前抽了那么多发十连都没能抽到【柳弥雪】，最后一发好不容易出了金光却被导弹炸了。
这就导致最喜欢的游戏老婆明明已经上线了好几天，何丹还没有机会对她进行过任何操作。
但是没关系~~。
何丹对着镜子里的自己扬起嘴角。
没法在游戏摆的姿势，现在自己对着镜子摆不是效果一样？
而且还没有了游戏系统的限制，就连那些色色的姿势也……
呜，太刺激了！
很羞耻没错，但LSP的好奇心还是更胜一筹。
鬼使神差之下，何丹开始对着镜子扭动身体，按照记忆不停摆出各种宅舞里的勾人姿势。
哈哈哈哈，不愧是我老婆，真是太美了！
很快，何丹就被镜子里不停搔首弄姿、还会把黑丝反复脱下来再穿回去的绝美少女给完全迷住，甚至都忘记了那其实是她自己。
她俏脸通红，眼神迷离，胸口咚咚直跳，每一次呼吸都会从小嘴里吐出香艳而绮丽的气息。
反映到镜子里，就是【柳弥雪】似乎也爱意绵绵、大有情意。
若是放在平时，何丹肯定会及时醒悟适可而止……她可是连艾琳娜那美艳魔女的诱惑都能顶住。
可惜她连番遭遇各种变故，心情在各种极端来回起伏，刚才还被银姐用天赋能力给震慑了一下，脑子就不由的有些迷糊。
她已经有点分不清虚幻和现实，还以为游戏老婆真的出现，就在身前邀自己共赴爱的缠绵。
何丹再也把持不住，她一步就冲到了镜子面前。
老婆！我爱你！
伸出舌头对着镜子轻轻一舔，镜中的佳人也同样娇羞着回应。
然后……
咔嚓！镜子就被何丹给舔碎了。

第11章 社死现场
“哎？丹丹你在干什么呢丹丹？”
镜子碎裂时的响动就已经让何丹清醒过来，并陷入了羞耻状态。
现在银姐的声音又给她补了一刀，让她羞的脑袋都快冒烟，差一点就能进入蒸汽姬状态。
不仅如此，当何丹僵硬着脖子慢慢转过身后，发现那位【修补匠】大叔居然也在，还以一种【世风日下、人心不古】的眼神在看着她。
完了！这下可把脸给丢光了！
“咪呜！”
何丹彻底承受不住……
她选择逃避现实，假装伤还没好，两眼一闭就‘晕’了过去。
再次‘醒’来，已是晚餐时间，家里的地板也已经被【修补匠】大叔重新又一次修好。
在装晕的时候，何丹还趁机仔细观察了【修补匠】大叔修地板时用的那个时间回流法术，有点心痒难耐。
“银姐，你说我也能修仙么？”
“修仙？你为什么会有这种奇怪想法？”
银姐挑挑眉，吐出了一块骨头。
该说不愧是僵尸嘛？
银姐做的晚餐很有特点：整张桌子都找不到一片菜叶，满满都是肉，红油鲜香的肉。
十只兔子全被做了麻辣兔头，剩下的身子则熬了一锅肉汤。
两只山鸡都变成了椒麻鸡，且有半只已经进了银姐肚里，剩下的也在以每秒一大口的速度消失。
何丹皱了皱眉……相比于山禽走兽，她还是更喜欢海鲜。
但银姐一番心意也不能浪费，她就拿起一块麻辣兔头轻轻啃了起来。
“呜……好辣好爽！”
将大半个麻辣兔头吃掉后，何丹才解释说：
“其实也没什么啦……就是觉得【修补匠】大叔那招很帅也很方便。如果我能学会，以后再弄坏什么东西就可以自己修啦~~。”
“他那招没那么好学的，很多专精术法的大佬都没能学会，丹丹你这个小笨蛋就不要想啦~~。”
银姐笑着耸了耸肩：
“而且你修仙完全没有必要，甚至可以说是本末倒置。”
“人家才不是小笨蛋呢！”
何丹不满的嘀咕了一句，又面露好奇：
“我没必要修仙？为什么啊？”
“因为你已经达到了修仙最主要的目标啊~~。”
银姐将她手中的最后一块椒麻鸡咽下，又清了清嗓子，才面带微笑的给何丹认真解释：
“无论是我们大秦帝国的修仙求魔，还是光辉同盟的神力魔法，亦或是灯塔联邦前些年提出的【纳米机械飞升】，其实都殊途同归。
仙也好，魔也罢……不管哪种修炼，其目的都是利用各种能量不断强化和改进自身，让自己进化成更高级的生命形态。
这点丹丹你算是已经一步到位……欧米伽物质的身体重塑，已经让你从本质上变成了高等生命。
按照咱们大秦帝国修仙体系的说法，你现在就相当于是一个不会用任何仙术的大罗金仙。”
“既然银姐你都说我是大罗金仙了，那我是不是可以直接学习仙术？”
何丹却还是对【修补匠】大叔的那手时间回流念念不忘。
“只是比喻而已，其实你和大罗金仙完全是两个概念。”
银姐摇摇手指，又摸了摸何丹的脑袋：
“仙术，是人为了追求仙道而研发的术。所以想用仙术就必须要是人类还要有灵根，这是大前提。
丹丹你以前有没有灵根我不知道，但现在肯定是没有的……你的身体完全由欧米伽物质组成，脆弱的灵根根本不可能共存。
而且【修补匠】的那一招其实也不是仙术，而是他的种族天赋。
这种东西是羡慕不来的……所以丹丹你就别想那些有的没的了，如果你能完全掌控自己的力量，那些修仙者没几个人会是你的对手。”
“这样啊……那好吧。”
何丹多多少少还是有些失望……她从上辈子就对修仙挺有兴趣。
但她也知道有些事强求不来，就放平心态，继续啃起了麻辣兔头。
啃着啃着，何丹又发现了新的问题。
她来吃饭之前其实就完全没觉得饿，现在啃了好几个兔头还喝了两大碗肉汤也没有一点饱的感觉。
再联系一下银姐刚刚说的话……
“我其实已经没必要再吃饭了，对吧银姐？”
何丹眨巴着眼睛问：
“按照斩妖司科学组的说法，我现在其实就是一个人形聚变反应堆，每时每刻都能在体内产生大量能量的。”
“确实如此，你自身就能产生大量能量，不需要吃饭。”
银姐笑着点了点头，又指向自己：
“而我身为只剩头的变异飞头僵尸和傀儡之躯，其实也不需要吃饭，但我还是天天坚持如此，你知道为什么吗？”
“不知道。”
何丹摇了摇头，又用食指点着嘴唇猜测说：
“难道银姐你是个馋嘴吃货，所以……哎呦！”
“你才是馋嘴吃货呢！”
银姐收回了敲何丹脑瓜的手，又白了她一眼，才认真说：
“这么做，是为了让我时刻记得自己拥有一颗人心……答应我，以后无论丹丹你走到哪一步，都最好能维持人类的生活习惯。
按时吃饭、按时睡觉、难过了就哭、开心了就笑……
千万不要把人性当做你更进一步的阻碍而放弃，好么？”
“嗯，我答应你，银姐。”
何丹乖巧的点了点头，她本来就没有过放弃人性的打算。
如果没有了身为人类的喜、怒、哀、乐、贪、欲、嗔、痴，就算天下无敌了又有什么意思？
不过嘛……
“银姐你的意思是，我们现在吃饭只是一种习惯和乐趣，对吧？”
何丹狡黠的笑了笑：
“那我可不可以选一些自己喜欢吃的？”
“当然没问题了。”
银姐很爽快的点了点头：
“不知道丹丹你喜欢吃什么？我明天就给你做。”
“海鲜！我喜欢吃海鲜！小青龙、红东星、松叶蟹……之类的，都是我超级喜欢吃的！”
何丹也没客气，报出了一大堆不算便宜的海鲜名字。
“可以。”
有斩妖司经费撑腰的银姐财大气粗，当然不会嫌贵，却还是轻轻皱了皱她那好看的眉头：
“不过家里现在可没有海鲜，想吃就只能让人空运送来。小宽宽那家伙肯定也会趁机过来看看……啧，麻烦。”

第12章 浴室里到底发生了什么？
“小宽宽？”
何丹对这个称呼表示好奇，而且她好像有点印象？
“就是那个把你从废墟里救出来，又给你安排648号试验的大叔啦。”
银姐笑着说：
“我之前不是给你介绍过么？他是斩妖司的二级都尉，咱们现在名义上都归他管呢。”
“哦~~，我想起来了……他当时还跟我说过话来着。”
何丹点点头，又问：
“银姐你跟他很熟么？”
“还行吧，也就是看着他长大的那种程度。”
银姐耸耸肩：
“所以丹丹你如果还有什么想要的，不妨一起说，可以让小宽宽明天来的时候一起带着……反正斩妖司的经费没有上限。”
“这……这不太好吧？还没入职呢就开始花公款……”
象征性的拒绝了两下，何丹就没再客气。
她要了一台用来玩游戏的高配置电脑，又要了一些喜欢的生活用品。
最后又犹豫了半天，才在银姐调笑的眼光中，扭扭捏捏的又要了几套漂亮的女装、丝袜和小裙子。
“不错不错，看来丹丹你适应的很快嘛。”
银姐一边拿着小本本将何丹要的东西记下，一边笑吟吟的说：
“本来我还在考虑该给你准备一些什么样的衣服呢，没想到你居然对女装这么了解？老实告诉我……以前你还是男孩子的时候，是不是就偷偷穿过？”
“才没有穿过呢！”
何丹羞气的大声反驳。
虽然她曾经非常好奇，还专门研究过好久就是了。
吃过晚饭，何丹又在银姐的陪伴下出门走了一圈。
她这才发现自己目前生活的地方是一个巨大的山谷，山谷里只有银姐家的房子和【修补匠】家的房子两幢，还有一个小型机场。
四周几公里内都没有任何人烟，在夜晚到来后显的相当寂静。
“以前还有几个老家伙也住在这。”
银姐指着周围几处明显有过建筑痕迹的地方，语气有些感叹：
“但他们不是走叉了路，就是耐不住寂寞，如今就剩我们两家人了。”
“我倒是觉得这地方挺好的~~。”
何丹控制着力量小心翼翼的原地转了两圈：
“这里没有任何喧嚣，还有电有网吃喝不愁，真棒。”
“那是你刚来……等你住上一些时日，或许就不这么认为了。”
银姐轻笑了一声，就朝着还有些意犹未尽的何丹招手：
“走吧，我们该回去睡觉了……小宽宽那家伙，每次来的时候都喜欢赶在太阳还没升起的凌晨，很烦人的。”
“哦~~。”
银姐的住处是一座独栋小别墅，和那些资本家的豪宅庄园没法比，但多出个房间给何丹用还是没问题的。
只是在睡觉之前，何丹还要面对另一个难题……
洗澡。
“怎么样？你自己可以洗么？”
银姐半是关切半是调侃的笑着说：
“要是你还没有适应女孩子的身份，接受不了刺激，也可以把眼睛蒙住让姐姐我给你洗哦~~。”
“不……不用了，区区洗澡而已，没问题的！”
嘴上这样说，何丹却脸蛋微红，心跳也有些加快。
“啧啧啧……真是倔强的孩子呢~~。”
银姐也没勉强她，点了点头：
“那好吧，我就在门外等你，有什么需要帮忙的随时大声喊就行，小心点别把浴室给弄碎了……大晚上再叫【修补匠】过来多少有些不好。”
“我能行的！”
何丹咬了咬牙，拿起自己的毛巾和换洗衣裙，就抬头挺胸，雄赳赳气昂昂的朝浴室走了进去。
银姐都做好了何丹会求助、甚至把浴室给拆掉的准备，却等了许久也没听到浴室里有任何大的动静。
实在按耐不住好奇和担心的她推门而入，却不由笑出了声。
也不知何丹刚刚那十多分钟到底一个人在浴室干了什么，这会儿她居然留着鼻血直接晕过去了！
“啧啧啧，丹丹你以前肯定也是个可怜的单身小伙吧？居然这样就会受不了刺激……那你以后可是会非常辛苦呢。”
笑着感叹了一句，银姐就将何丹抱了起来，先帮她清洗干净，才抱回房间让她在床上睡好。
一夜的时间很快过去。
天才刚蒙蒙亮，何丹就被巨大的飞机引擎声从梦中吵醒。
她迷迷糊糊的就想下床，却忘记了要控制力气，一脚下去就又把地板踩出了一个大洞。
这下何丹彻底醒了，她吐吐舌头，小心翼翼的将脚抬起，用几秒时间重新找回了昨天下午的感觉后，才向屋外走去。
昨晚还空无一人的小型机场现在十分热闹，一架大秦帝国最新式的运输机正停在那里。
十多个穿着黑夹克、牛仔裤的年轻男人忙着把各种货物从运输机尾部的舱门处卸下，还有一个穿着锦衣官服的大叔正在和银姐说话。
那应该就是之前和自己说过话的都尉大叔吧？
这么想着，何丹就朝他们走了过去。
刚靠近几步，就听到了银姐在抱怨：
“小宽宽你这家伙就不听话是吧？都跟你说过多少次了，让你别这么早就赶过来……即使我不介意被绕清梦，你也要为【修补匠】考虑考虑吧？他可是有老婆的人，万一人家这会儿正在办事，被你吓废了该怎么办？”
老宽的声音则挺无奈：
“那银姐你有为我考虑过么？我现在可是公职在身，从早上六点到晚上十点都必须在岗，只有这么一点空闲时间，还要来给你送女装和海鲜……我也是很忙的好吧？”
“哼，小的时候咋就没看出来你这浓眉大眼的是个工作狂呢？不过那些女装和海鲜可不是我要的。而是你未来的得力干将……现在不趁机提前刷刷好感怎么能行？”
银姐又白了老宽一眼，才朝已经走近的何丹招手：
“来，丹丹，认识一下你未来的直属上司……你叫他宽叔就好。”
“不，这不好吧？”
何丹还没搭话，老宽就不乐意了：
“她叫你银姐，我也叫你银姐，怎么她叫我就成宽叔了？不行，她应该叫我宽大哥才对！”
“想得美！”
银姐也立刻嗤笑出声：
“你都快50了，人家丹丹还是个孩子，让她叫你大哥？你该不会是对她有其他想法吧？
不行，丹丹你必须叫他宽叔！”

第13章 这真的是少女肌肤么？
“宽叔好~~。”
何丹稍微犹豫了一下，就选择听银姐的话。她提着裙角微微躬身，以昨天刚学会的淑女礼向老宽甜甜一笑。
“呃……你好。”
老宽的语气有了个明显停顿，眼睛也下意识移开视线，似乎就连他这个斩妖司的二级都尉也有点吃不消超人气游戏角色的魅力。
但老宽毕竟身居要职多年，这个现象只是一瞬，他很快就恢复了一本正经的样子看向何丹：
“怎么样？觉得新生活如何？听银姐说你昨天适应的还不错？”
“嗯，多谢宽叔关心~~。”
何丹很乖巧的点了点头，又歪着脑袋故作可爱：
“虽然失去了某些很重要的东西，但能体验一下之前从来不敢想的新生活也是挺有趣的。”
“你这孩子……”
宽叔挑了挑眉，和银姐对视了一眼，才意味深长的笑着说：
“看来银姐之前并不是在忽悠我……你确实很有做女生的天赋啊。”
“呜姆！”
何丹的脸蛋一下就红了，强行辩解道：
“才……才不是呢！我只是适应能力强罢了！”
结果反而将宽叔和银姐都逗得哈哈大笑。
笑过之后，宽叔又专门给何丹解释了一下注册法案的事，告诉她这一切都是帝国律法下的必要流程，希望她不要介意。
何丹很诚恳的表示自己不会介意，还说自己对斩妖司很感兴趣，想在通过考核后加入其中。
宽叔当然不会拒绝，他先是代表斩妖司的中原郡分部表示欢迎，还把一些保密等级不高的卷宗和内部学习资料也给了何丹，让她提前学习一下。
那些政治思想什么的虽然比较无聊，但那些卷宗记录里的很多事件可是比小说还要离奇有趣，何丹随便翻了翻就眼睛大亮，欣然收下。
此时负责卸货的年轻小伙们终于完成了任务，宽叔却没急着带人离开。
他稍微犹豫了一下，还是选择了明言：
“是这样的，丹丹……你应该已经听银姐说过了，你的身体目前全部是由欧米伽这种神奇的异空间物质组成。
帝国科学院一直都对这种物质很感兴趣，我们想采集一些你的血液和头发作为样本进行研究，可以么？”
“当然没问题！”
何丹很爽快就答应了，几秒后却又有些担心：
“采集血液的事好说，但是头发……不会把我给弄成短发吧？我可是很喜欢自己现在长发及腰的样子呢~~。”
“当然不会，放心吧。”
宽叔哑然失笑：
“只需要几厘米长的几根就行，绝对不会影响你的美貌……话说你以前真的是个小伙子么？该不会一直都在女扮男装吧？”
“都说了人家只是适应能力比较强啦！”何丹羞道。
然而样本采集的事情却并不顺利。
何丹那被核聚变能量不断强化的身体除了力量大到吓人外，坚韧程度也有些不可思议。
宽叔手下科学组的成员最开始还想拿普通注射器给何丹抽血。
结果针头无论怎么扎都无法在何丹的雪白肌肤上留下一丝痕迹，反而是自己脆弱的像饼干棒一样，稍微一用力就断成几截。
后来他们又换了特殊合金的军刀，想先在何丹的皮肤上开个小口，再挤一点血出来用作研究。
可惜即使是削铁如泥的合金军刀，对上何丹的白嫩肌肤也像在碰瓷，连续弄坏了好几把都没能达到目的。
别说弄破何丹的皮肤了，对普通人足以一刀毙命的攻击刺在她身上甚至都没法让她感觉到疼。
“大概……就是用指甲轻轻挠痒的那种感觉？”
面对科学组成员的好奇询问，何丹一脸无辜的这样回答。
欧米伽物质的神奇再一次让科学组成员啧啧称奇，何丹那一幅【你们到底行不行啊】的表情也让他们有些不服气。
既然普通工具都不好使，那就上机械化设备！
他们就不信了！那看起来就跟嫩豆腐一样的少女肌肤，难道还能比航天设备的材质更加坚韧？
然而事实证明，的确是何丹的少女肌肤更胜一筹。
继注射器针头和合金军刀之后，电锯、电钻、甚至是高压水刀和热能激光都败在了何丹的肌肤之下，没能对她造成一点伤害。
肌肤如此，头发当然也不例外。
不死心的科学组成员们又尝试了手头上的各种工具，同样没能将何丹的头发取下一丝一厘。
“看来想用普通办法采样欧米伽物质有些难啊……”
见科学组里有人连召唤一发卫星炮下来试试的疯狂想法都提出了，老宽赶紧将他们叫停：
“既然做不到那就先算了吧，等回去了我向上面申领一把破防效果比较好的仙剑或附魔兵刃，下次再来采集就是。”
“其实……还有一个办法，一个很简单的办法。”
一直在旁边看热闹的银姐终于忍不住笑了：
“你们这些小书呆子是不是全都搞研究把自己给搞傻了？居然连这么简单的办法都想不到？”
“你……！”
被这样当面嘲讽，带队的科学组成员自然会脸色难看。
但他见连自己的上司老宽都要乖乖叫一声‘银姐’，还是将不甘心强忍了下来并露出僵硬的笑容：
“那不知银前辈有何见教？”
“很简答啊~~。”
银姐轻笑着耸了耸肩：
“既然丹丹的身体强度这么夸张，让她自己来不就行了？以她的咬合力和牙齿锋锐程度，咬破手指给你们放几滴血应该还是没问题的。”
“这……”
包括宽叔在内，几个斩妖司科学组的成员全都傻眼。
这确实是一个非常简单的办法，但他们还真得都给忽略了。
事实证明银姐的判断非常正确，何丹那连电钻、水刀和激光都没能破防的白皙肌肤，很轻易就被她自己咬出了一个血洞。
然而还没等她的鲜血把一毫升的小试管装满，那个小米大的血洞居然就已经完全愈合。
之后何丹又连续咬了自己好几口，才总算满足了科学组的采样需求。
但想要她的头发就没办法了……她自己也咬不断，只能等老宽申领到仙剑后下次来了再说。

第14章 第二阶段的训练
有了老宽送来的生活物资和海鲜，何丹在银姐这的学习与训练生活算是基本稳定了下来。
之后的一个月半里，她都像第一天下午那样，在进行最基础的力量控制和平衡感练习。
把周围的一切都想象成鸡蛋，不管干什么都要小心翼翼。
【修补匠】大叔最开始要一天来好几次，到后面就慢慢变成了一天一次甚至是几天一次。
终于，当何丹连续一周都没有踩坏地板也没有弄坏任何家具后，银姐才宣布她的练习可以进入下一个阶段。
“接下来是要教我打架了么？银姐？”
何丹有些跃跃欲试。
快两个月小心翼翼的生活，让她很想尽情舒展一下筋骨。
“打架？不不不……”
然而银姐却摇了摇头：
“那个是最后一步，要你能精准掌控自身力量了才行。不过接下来的训练你应该也会很喜欢的……跟我来吧。”
银姐说完就将何丹带到了别墅的一间影音娱乐室里，并在她好奇的目光中拿出了一台老式游戏机和一盘黄壳卡带。
“你接下来要做的训练就是这个。”
银姐笑着将游戏机连接电视，并把卡带插上：
“将这部游戏通关，就算你完成了第二阶段的训练。”
“这是……《管道工救公主》？好古老的游戏啊。”
何丹说着就拿起手柄进入游戏，看见开局后又撇了撇嘴：
“居然还是最简单的无限命模式……银姐你在小看我么？别忘了我以前可是个宅男来着，这种游戏我一天……不，两小时就能通关！”
“哦？是么~~？”
银姐却意味深长的看了何丹一眼，又摸了摸她的脑袋：
“那你加油吧……一个月内能通关，就算小丹丹你厉害~~。”
“哎？”
何丹刚想问为什么，银姐就挥挥手离开了房间。
她只能自己试着玩玩看……然后很快就知道了答案。
并非是游戏内容被魔改了，问题还是出在她自己身上。
游戏开始不过20秒，第一只怪物出现在何丹面前时，她习惯性的就按动手柄想要控制游戏角色跳起来将怪物踩死。
然后咔嚓一声……手柄就变成了碎片。
失去控制的游戏角色当然不会自己跳起，就那样傻呆呆的站着被大多数新手都能干掉的第一只怪物给杀死了。
这……
何丹有些傻眼，又很快发现电视机下面的塑料箱子过于显眼。
她走过去将箱子拉出来打开，里面果然全都是崭新的游戏手柄，还有银姐留下的一张字条：
【这里一共是20个手柄，[修补匠]每天会统一修复一次。如果丹丹你在天黑之前就把20个手柄全玩坏了，就小心惩罚哦~~。】
看到【惩罚】二字，何丹下意识就觉得屁股发凉，极度羞耻的感觉让她脸蛋滚烫滚烫。
绝对不能再被揍屁股了！
何丹暗暗下定决心，又深深吸了口气，就从塑料箱子里拿出了一个新的手柄和游戏机链接，准备继续训练。
可就算她有了心理准备，也明白这个训练的关键在哪，想要不损坏手柄还是非常困难。
她现在之所以可以在日常生活中不造成破坏，是因为把一切都在脑海里想象成了鸡蛋，干什么都小心翼翼的控制力气，才勉强做到。
但玩游戏就不行了。
游戏本身就需要玩家注意力高度集中，否则很容易就会失败。
而在将注意力集中到游戏里的同时，还要小心控制手上的力气，不把游戏手柄按碎，对何丹来说真的很难。
尽管她对这个游戏非常熟悉，第一天20个手柄全部用完时，也仅仅通过了游戏第一个关卡的五分之一不到。
而比第一关更长更难的关卡，后面还有整整七个。
何丹两辈子以来第一次觉得玩游戏居然如此痛苦，有好几次她都忍无可忍将游戏机和电视一起砸了……下场就是被银姐按在床上狠狠揍了屁股。
一直到第二十七天，何丹才在银姐的亲眼见证下，只用一个手柄就将这部折磨了她快一个月的游戏通关，完成了这一阶段的训练。
啪啪啪啪~~。
“厉害厉害……丹丹你的天赋比我想的还要出色！”
银姐也没有吝啬自己的掌声和赞美：
“照这个进度的话，要不了多久你应该就可以通过考核，恢复自由身并加入斩妖司了呢~~。”
“嗯哼，那当然，我如果认真起来还是很厉害的！”
何丹也挺胸叉腰昂起小脸，那自信满满的样子和她之前身为宅男时几乎判若两人。
会有这种变化其实也很正常，人的自信往往和能力成正比。
这些日子除了按照银姐的吩咐训练外，何丹还从宽叔给的资料那里对这个世界超自然的一面知道了很多。
在发现以前那些高高在上的修仙者似乎大多数都还不如自己后，她难免就有些骄傲起来。
“是是是，我当然知道丹丹你很厉害啦~~。”
银姐却在扯了扯何丹的脸蛋后，神色认真起来：
“但是丹丹你也要记住——人外有人天外有天！将来你进入斩妖司工作时可千万不能轻敌！像你这样漂亮的女孩子落入坏人手中会很惨的！”
“知~~道~~啦~~！”
何丹故意拖长尾音，半是撒娇半是抱怨：
“这些话银姐你都说了好几遍了，真是越来越像我妈妈了呢……”
。。。。。
大秦帝国，印度洋海域。
今天也是风和日丽的一天，一艘长约60米的渔船上满是欢声笑语。
十多个渔民正在很开心的聊天，开始畅想回港将满满一船收获卖掉后挥金如土的潇洒生活。
他们这是一艘专门捕捞名贵食材的远洋渔船，这次运气好撞到了正在集体迁徙的鱼群，可谓是大丰收。
然而有一个词，无论在哪个地球都完全通用，叫【乐极生悲】。
某个水手正在吹嘘着他回去后要找两个嫩模该用什么姿势怎么玩时，眼角余光却突然看见远处海平面上出现了其他船的影子。
是同行么？
他好奇的拿起望远镜看了一眼，就脸色大变：
“船长！不好了！有海盗！”

第15章 你的海鲜要断货啦！
“什么？海盗？”
船长赶紧也将望远镜拿起，看向远方。
那些船都是速度很快的小艇，说话间已经有十多艘映入眼帘，从四周将渔船围了起来，并不断逼急。
每艘小艇上都有七八个海盗，各个身材矮小，皮肉半黑半红，外貌或奇丑无比或狰狞可怖，犹如从地狱里爬出来的恶鬼一般。
渔船船长的脸色十分难看，声音也有些悲凉：
“准备抄家伙拼命吧兄弟们，这次麻烦大了。
来的是所有海盗中最残忍和毫无人性的达罗毗荼人余孽，他们不仅会抢光我们的钱财，还会要我们的命！我们没有退路了！”
“这些混蛋！当年帝君大人饶了他们一命，结果他们不仅不知感恩，还屡屡作乱袭扰我大秦船只，真是该死！”
其他渔民们也纷纷拿出武器，准备跟来袭的海盗决一死战。
可惜渔民们虽然英勇，但海盗的数量比他们多了太多，战斗了没多久他们就已经抵挡不住。
“MD，我大秦帝国的财富，就算毁了也不能落入海盗手中。”
眼见局势无法逆转，且有好几名渔民已经被海盗杀害，渔船船长咬牙切齿的做出了最后决定：
“还能动的兄弟，跟我一起去把油箱炸了，不能让一条鱼和一分钱便宜了这些海盗！帝国会为我们讨回公道的，大秦万年！”
“大秦万年！”xN
轰！
很快，就有一颗炽红的火球在湛蓝色海面上炸开，将整艘渔船和几个已经跳上甲板想要搜寻财富的海盗一起化为灰烬。
当接到渔船求救信号的海军巡逻艇赶到现场时，已经有些晚了。
渔船彻底燃烧殆尽，海盗们也早就鸟兽作散。
“该死的海盗！居然又对我大秦帝国的船只动手，哎！”
一名留着络腮胡子的海军军官用手重重拍向桌面，语气中满是愤恨，也非常无奈。
他很想带着舰队将海盗们彻底剿灭，却有心无力。
那些海盗们特别狡猾，他们藏身的地方基本都位于大秦帝国和光辉同盟交界处的缓冲地带。
一旦大秦海军对那些地方动武，就很有可能触动光辉同盟的神经，再一次引爆大战。
这就让部分海盗像饿急的疯狗一样，几乎见船就抢。
有雇佣兵或重火力警卫的大型商客船当然不怕海盗，但只有十多个人的小渔船就不行了。
虽然大多数海盗都是只抢钱财不伤人命，但还是有那么一些极恶败类就喜欢杀人越货。
叮铃铃~~。
感慨间，海军军官办公桌上的电话突然响起。
他拿起话筒，很快就听到了一个有些耳熟的声音：
“老张啊……听说你最近一直在为海盗的事犯愁？而且刚刚还有一艘大秦的渔船在海盗袭击中不幸遇难，是吧？”
“你是……斩妖司的老宽？”
海军军官愣了好一会儿才认出来电者的声音，笑骂道：
“你这家伙……不是在中原郡那种好地方享福的嘛？怎么会有空找我这个在穷山恶水驻扎的倒霉蛋？”
“那当然是来帮老同学你解决烦恼的啊……”
老宽笑了笑，也没客气就直入正题：
“是这样的，我最近有个新的得力干将需要试试身手，但她的战斗风格怎么说呢……有点狂野、动静也有点大，不太适合在我们中原郡动手。
正好你不是发愁那些海盗么？就干脆交给我解决，如何？”
“交给你倒是没问题，只是……”
海军军官犹豫了一下：
“那些海盗所在的可都是敏感区域，你们斩妖司的人在那边动手会不会惊动同盟？”
“不会！”
老宽回答的斩钉截铁：
“其实同盟也对那帮海盗恨之入骨，却也担心触动我们大秦的神经而不敢派海军大规模清剿。
不过他们的一些圣骑士可经常会在那边游历，那我们大秦斩妖司的人为啥就不能去看看风景？”
“好，那这件事就交给老同学你了，算我欠你一个人情！”
海军军官也很豪爽：
“只要能把那群该死的海盗干掉，等年底咸阳帝都的述职结束，不管你想玩什么都是我请！我这就把那群海盗的详细资料发给你……”
。。。。。
大秦帝国，中原郡，某山谷。
经过几个月的学习与训练，何丹终于能控制住自身力量，可以像正常人一样生活，不会对周边造成破坏。
注册法案的相关考核也在几天前全部通过，何丹如今已是自由身，可以想去哪就去哪。
但她已经习惯了山谷里的生活，更是和银姐之间建立了似姐妹又似母女的深厚感情，根本就不想走。
这种吃着海鲜住着别墅、睡觉睡到自然醒、游戏随便玩到尽兴的日子实在太幸福了。
原本何丹还想着在通过考核后就申请加入斩妖司来着，现在也被越来越颓废的她完全忘在脑后。
只是何丹自己忘了，却有别人帮她记着。
这天她和银姐刚刚坐在桌边准备开始午餐，就突然听到直升机的引擎声在屋外响起。
“呦~~，这不是斩妖司大名鼎鼎的宽都尉嘛？这次你怎么没在天不亮的时候就来？该不会是想蹭饭吧？”银姐斜着眼问。
“因为这次是公干嘛，当然要在工作时间来了。”
老宽对银姐的调侃也没在意，而是直接看向何丹：
“丹丹你不是说要加入斩妖司么？现在我这就有一个任务，可以当作你的入职考试让你试试身手，有兴趣么？”
“什么任务啊？”何丹问。
“去印度洋打海盗。”老宽说。
“太远了，不去。”
何丹立刻摇头：
“其实晚点再加入斩妖司也没关系啦，反正有银姐养我……等下次有近点的考核任务我再入职吧~~。”
“你……！”
老宽瞪了下眼，却也拿深受银姐宠爱的何丹有点无奈。
不过他毕竟是个官场老油条了，对付何丹还是有办法的。
只见老宽脸色一垮，很是为难的叹了口气：
“那可就难办了啊……由于那些海盗的猖獗行为，最近帝国的很多远洋渔船都受了影响，丹丹你最喜欢吃的那些海鲜很可能要断货了……”

第16章 要去打海盗啦
“什么？海鲜都要断货了？该死的海盗……别说印度洋了，就是跑到月球我也要把他们干掉！这个任务我接……咳咳，不对。”
在银姐和老宽的奇怪眼神下，何丹脸蛋微微一红，又理直气壮的挺起胸膛义正言辞：
“身为一个有志于加入斩妖司的大秦公民，我绝对无法容忍那些海盗袭扰帝国渔民的残忍行为！我愿意为剿灭海盗的大业出一份力！”
“哈哈~~。”
老宽实在忍俊不禁，却也没多说什么，只是将一份关于海盗的资料拿出来放在桌上；
“那这个任务就交给你们了，由银姐负责，算是丹丹你加入斩妖司的考核任务吧。关于海盗的情报和注意事项都在资料里，你们随时可以出发，我就先走一步回总部了。”
老宽依旧是雷厉风行说走就走，何丹和银姐也没留他，各自从桌上拿起一部分资料就看了起来。
“达罗毗荼人的余孽？”
何丹看了几眼就有些疑惑：
“达罗毗荼人……记得是恒河郡那边的本土原住民吧？他们不是已经归顺大秦并被大秦文化给同化了么？余孽是什么意思？”
“这些都是丹丹你在历史书上看到的吧？”
银姐笑了：
“那些虽然也不算错，但是怎么说呢……现在的那些达罗毗荼人无论从哪方面来看其实都已经和大秦人差不多了，他们和真正的达罗毗荼人相比完全可以说是新的人种了。”
“那真正的达罗毗荼人是什么样子？他们又去哪了？”何丹好奇问。
“最开始的达罗毗荼人除了肤色稍微黑一些外，其实和我们大秦人也不算差的太多，毕竟大家都是人类。”
银姐说着叹了口气：
“但他们后来信仰了一尊非常邪恶的魔神，不仅性情变得残暴，外貌也变得又矮又丑黑红参半，犹如从地狱里爬出来的小鬼。
当年帝君征服恒河流域时斩杀了那尊魔神，大部分恶鬼化的达罗毗荼人也被大秦锐士剿灭，剩下的少数达罗毗荼人则在魔神死后恢复了人性。
帝君仁慈，接纳愿意归顺的达罗毗荼人为大秦子民，并用大秦的仙术和文化慢慢改造他们，让他们如今看起来就和普通大秦子民一样。
但还是有一些达罗毗荼人即使在魔神死后仍不愿意放弃信仰，帝君也没有对他们赶尽杀绝，只是将他们驱逐出大秦领土让他们自生自灭。
结果他们一部分流窜到了光辉同盟的南疆大陆（非洲），还有一部分就成了如今的海盗。”
“原来是一群又顽固又愚蠢的死硬分子啊……”
何丹撇撇嘴：
“明明有机会成为大秦子民，却偏要自甘堕落去当海盗，帝君当年对他们可真是太仁慈了。
对啦……要是我不小心把海盗给打死了，应该不犯法吧？不会有什么国际人权组织找我的麻烦吧，银姐？”
“海盗又不受大秦帝国律法保护，打死当然不犯法啦。而且他们可是杀害过大秦子民，就算活捉回来也是要进行【车裂】的。被丹丹你这样的美少女打死对他们来说或许还是一种荣幸。”
银姐笑着摆了摆手，又稍微想了想才补充说：
“至于所谓的国际人权组织……无视他们就好，那些圣母婊们最多就是瞎哔哔几句，还管不到我们大秦帝国。”
“那就好……我还担心打海盗也有尽量抓活口的要求，这对我来说可能真的有点难呢。”
何丹舒了口气，跃跃欲试起来：
“那银姐咱们现在就出发么？是坐多功能战机过去？还是驱逐舰？该不会是潜艇吧？”
“不，都不是。”
银姐轻轻摇了下头，朝何丹举了举自己手中的那部分资料：
“海盗巢穴所在的区域比较敏感，大秦军队的出现很可能会引起光辉同盟误会。所以我们不能坐战机或驱逐舰，只能乘民船过去。
不过小宽宽已经帮我们安排好了，丹丹你不用担心。”
“那我们还等什么？出发吧！”
何丹挥了挥小拳头，看似妩媚可爱的红色眼眸中满是兴奋，还有一股压抑在深处的暴虐。
连续近半年小心翼翼的生活，对待一切物品都要像对待鸡蛋那样，其实早就让何丹憋得有些难受。
也就是她原本性子比较温和才能一直放平心态，要是换成个暴脾气估计早就大砸特砸了。
但人性如水，堵不如疏。
如果一直让何丹这样小心翼翼下去，迟早有一天会迎来不可控的爆发。
老宽正是看明白了这一点，才主动把打海盗的任务要过来给何丹，目的就是让她尽情发泄一次。
反正被砸的人是没有人权的海盗，被砸的地也不是大秦领土，还能让未来的斩妖司得力干将放松心情，怎么算都稳赚不亏。
老宽能看出来的银姐当然也能，毕竟她可是跟何丹朝夕相处。
现在见何丹如此迫不及待，银姐也没拒绝，很快就开车带着她一起去了最近的城市。
按照计划，她们两个要先乘民航前往恒河郡的港口城市孟买，再在那里转乘老宽安排的小游艇杀向海盗巢穴。
这小半年的训练很成功，何丹搭乘民航的过程相当顺利。
没有弄坏任何公共设施，也没在拥挤的登机口弄伤一名乘客。
只是在孟买准备出机场的时候，何丹闹了个笑话。
她在飞机上太过无聊小睡了一会儿，就睡的有些迷糊。
为了打起精神，她想去洗把脸，结果习惯性的就走进了男洗手间。
几个正好出来的小伙子全被吓了一跳，纷纷给何丹道歉，就好像是他们走错了洗手间一样。
不得不说……长的漂亮就是有优势啊。
老宽安排的接头地点，是海边一条小吃街。
一进来，就能闻见各种海鲜的香气，让何丹食欲大振，有些走不动路。
“去吧去吧，你这小馋猫~~。”
银姐笑着摸了摸何丹脑袋，又给了她一些现金：
“咱们来的匆忙，要把游艇整备好至少还需要一个小时，有我在那边看着就行，你可以自己先去逛逛~~。”
“耶！银姐你真好，mua~~。”

第17章 很舒服还有钱赚我也不做！
拿着小钱钱，何丹很快就在小吃街里大快朵颐起来。
她左手一只香辣蟹，右手一只椒盐烤鱼，连蟹壳和鱼刺都不吐，就那么张着小嘴把它们全部粉碎，还时不时满脸舒爽的‘吸溜’一声。
这种霸气的吃法，再加上超高的颜值，立刻就让何丹成为了整条小吃街的视线焦点。
几个流里流气的小痞子一开始还想上前搭讪骚扰，却在看到何丹吃螃蟹的一幕后又灰溜溜的坐了回去。
他们痞归痞，却不是低智商的傻子。
那种椰子蟹的外壳可是非常坚硬，普通人即使用钢制工具都要很费力才能把蟹壳剥开，却在少女的红润小嘴中像薯片一样嘎嘣脆。
再加上这少女如此美貌，几乎可以肯定不是普通人类，小痞子们自然不敢轻易招惹，就连卖海鲜的老板都要多给她便宜一些，生怕惹她不快。
所以何丹这顿海鲜吃的可谓非常爽快。
然而就在她吃到满足、小嘴一抹准备离开时，还是被人给拦住了。
拦住何丹的同样是一个美貌少女。
她穿着一身古典款的白色纱裙，草绿色的秀发垂在肩后，头上还戴着一朵有些无精打采的小黄花。
五官精致的彷如高档洋娃娃，肌肤白皙的像牛奶一般。
裹在白丝中的双腿笔直细嫩，踩着高跟凉鞋的脚丫也玲珑可爱。
唯一比较遗憾的，就是她胸前平的堪比航母甲板。
这名少女明显也不是普通人类，她明明这么漂亮，周围的人却全都对她视而不见，何丹刚刚也完全没有发现她的存在。
难道是敌人？
何丹稍微有些紧张，却发现绿发少女似乎并无恶意，还笑的很甜：
“小姐姐你好漂亮啊~~，体内的能量也好香……我似乎喜欢上你了，要和我交易么，小姐姐？我这里有很多好东西哦~~。”
夸自己漂亮，还要和自己交易？
何丹瞬间就想歪了，连忙双手护胸后退半步，脸蛋也鼓了起来，声音中微微带着怒意：
“才不要和你交易呢！你把我当什么人了？就算那件事很舒服还有钱赚我也绝对不会做的！不知廉耻！”
“呃……噗，哈哈哈哈~~……”
绿发少女愣了一下，才似乎很开心的大笑起来：
“小姐姐你可真有意思，我似乎越来越喜欢你了……放心吧，不是你想的那种交易，我只是想要一些你体内的能量而已。”
“想要我体内的能量？”
何丹狐疑的将绿发少女再次上下打量：
“你也是吸收精气的魔女么？明明看上去跟个修仙者似的……”
“修仙者……我大概也算吧，有不少人都喜欢叫我仙子来着。”
绿发少女轻笑着耸了耸肩：
“虽然我还不太清楚你到底是个怎么样的存在，但也能看出你体内的能量产出速度非常快。那么卖给我一些也没关系吧？我可以用自己收藏的仙家法宝跟你换……这可是很多人都求不来的好机会哦~~。”
“仙家法宝？”
何丹眼睛一亮，明显有些心动。
她一直都对修仙挺感兴趣，可惜无缘仙道……那么弄点仙家法宝玩玩总应该可以的吧？
“可是……我等下还有正事要做，万一你吸的能量太多，影响了我在战斗中的发挥怎么办？”
这是何丹最后的担心。
“这个嘛……”
绿发少女眼中幽光莹莹，似乎发动了某种能力。
她仔细盯着何丹看了快一分钟，才难掩惊讶的再次开口：
“你到底是个什么啊？这能量的产生速度比我之前预想还要夸张！别说我只需要吸一小口就行，哪怕把你现有的能量全部吸干，估计要不了几分钟你就能再次恢复……这就有点犯规了吧？”
“几分钟就能全部恢复么？”
何丹稍稍犹豫了一下，还是选择答应：
“那好吧，我同意你的交易……你都有什么仙家法宝？”
“这个嘛……有了。”
绿发少女先是四下打量了一眼，才指向不远处一家门面装修颇为精致的高档餐厅：
“我们去那说吧，那里应该有包厢和空调……你应该也不想在大街上随便给人发福利吧？”
“发福利？”
何丹一时还有些不太明白，就被绿发少女抓着手往餐厅方向走去。
进入餐厅后，绿发少女似乎就解除了会让人无视的特殊能力。
她很熟练的和服务生进行交谈，顺利要到了一个包间。
当两人独处一室，又用法术检测过屋内没有任何监控设备后，绿发少女才娇笑着再次开口：
“之前小姐姐你说等下要进行战斗任务，对吧？那我就强烈推荐你买我的锦囊哦~~。
要知道战斗局势很可能瞬息万变，雄狮捕兔也很可能会因为太过大意而阴沟翻船。小姐姐你应该很厉害没错，但还是有个底牌在手比较好吧？”
“我……”
何丹张了张嘴。
她很想说不过区区海盗而已，她一拳出去就能打碎一群。
但绿发少女的话也明显很有道理，海盗巢穴可是位于和光辉同盟接壤的三不管地带，发生什么意外都有可能。
“那你的锦囊有什么用？”
何丹决定先听对方介绍一下产品再做判断。
“我的锦囊可厉害了~~。”
绿发少女瞬间就满脸骄傲的挺起了胸……可惜不管她如何努力，也没法将平原变成山地：
“这可是我的独家仙法！无论你面对何种情况，我的锦囊在打开后都会变成你当时最需要的存在！
不过每个锦囊都只有一次打开机会……如果小姐姐你想要多个锦囊，不妨考虑多跟我交易几次？”
“这……还是先交易一次吧。”
何丹很快就做出判断。
她对绿发少女并不了解，总觉得对方话里有不少夸大成分。
尽管交易有些特殊，绿发少女在本质上还是一个商人。
商人吹嘘自己产品的话，基本都只能相信一半。
绿发少女似乎也对何丹的决定不怎么意外，她虽然眼中有些遗憾，但还是笑着点了点头：
“好，那我们就先交易一次。如果小姐姐你满意我的锦囊，以后可要多多找我合作哦~~……这么纯净的能量，来多少我都不嫌多的。”

第18章 锦囊仙子
“如果这锦囊真如你所说的那样好用，以后多交易几次也不是不行。”
何丹轻笑着点了点头：
“现在还是来说眼前的这第一次交易吧……我要怎么付账？或者说你打算怎样吸收我的能量？像魔女吸收精气那样么？”
“……小姐姐你和魔女很熟？”
绿发少女有点奇怪的看着何丹：
“怎么总是往魔女那方面联想……吸收精气那种羞耻的事，我怎么可能对才是第一次见面的人干？最起码也要交易过几次之后……咳咳。
总之，把你的手指给我就行了~~。”
“手指？是这样么？”
何丹扬起嘴角，就伸出右手食指放到了绿发少女眼前，还像挑逗似的轻轻勾了两下。
“哼！”
绿发少女也毫不示弱。
她用鼻子发出了一个娇俏的声音，就张嘴把何丹的食指含在嘴里，像吃果冻那样用舌头舔舐缠绵。
“呜嗯?~~。”
这下何丹总算是知道绿发少女刚才那句‘发福利’是什么意思了。
她只觉一阵酥酥麻麻的感觉从指间传来，并迅速席卷全身，让她感觉就像在寒冬时节泡入了温泉里一样舒服，完全不想用力，甚至娇吟出声。
这幅妩媚的样子对男人来说绝对是福利，如果画成色图说不好还会被人放进移动硬盘里永久珍藏。
舒服的酥麻感之后，何丹又在指尖感觉到一股吸力，正源源不断的汲取着她体内的能量，让她渐渐开始腿软，有种身体被掏空的感觉。
“呼~~，味道果然好棒！多谢款待哦，小姐姐~~。”
绿发少女却在这时忽然松口，面对何丹有些欲求不满的幽怨目光也只是轻轻一笑：
“我是个有原则的商人，说好了只吸一口就绝对不会多吸……小姐姐你有点太敏感了，在下次交易之前，我建议你最好能多多磨炼一下意志。不然我担心你到时候承受不住……
这次就先这样吧，这是小姐姐你的锦囊，请收好。”
一个巴掌大小的绿色锦囊被放在何丹手边，靠近的绿发少女更是让她闻到了一股很清新的草香。
何丹将锦囊收好，抬起头刚想说些什么，就发现绿发少女头上那朵原本无精打采的小黄花此时已然盛开，特别好看。
这么一愣神的功夫，绿发少女就已经半只脚踏出门外，并用甜腻的声音向何丹挥手告别：
“交易完成……那么我们就此别过，有缘再见哦，小姐姐~~。”
“哎！？”
何丹刚想说我还不知道你叫什么呢，却在追出门后发现绿发少女已经消失的无影无踪……应该是又一次发动了她的能力。
好在绿发少女离开前把餐厅的账单也给结了，不然就凭银姐给何丹吃小吃的那些现金可付不起高档餐厅开包厢的价格。
寻找绿发少女无果后，何丹又回包厢休息了几分钟……确定身体的能量已经再次充沛，完全没有无力感后，才去和银姐汇合。
“丹丹你怎么去了这么长时间？”
银姐果然有些嗔怪，却也没生气，只是轻轻弹了弹何丹的额头：
“该不会是被什么怪叔叔给骗走了吧？毕竟丹丹你这么好看。”
“怪叔叔没有，但怪女人我还真是遇见了一个……”
何丹也没隐瞒，将她遭遇绿发少女的事给银姐详细说了一遍，还让她看了看那个绿色锦囊。
“绿发、古装、平胸、锦囊……难道是她？”
银姐思考了几秒就眼神一亮，语气也颇为感叹：
“那丹丹你的运气可真够好的……很多人想方设法并付出巨大代价想要找她交易都没能成功，却被你吃个小吃给碰上了呢。”
“哎？银姐你认识她？她很有名么？她是谁啊？”
何丹好奇三连。
“一看你就没有认真学习小宽宽给你的那些资料！”
银姐没好气的白了何丹一眼：
“如果你认真学习过，就肯定能认出她的……她可是斩妖司关注名单上排名前五的人物！”
“哎嘿~~。”
何丹企图萌混过关，早就习惯了的银姐却不吃她这一套。
“等打完海盗回去，你必须认真学习那些资料！由我亲自监督，敢再偷懒就揍你屁股！不然等你正式入职斩妖司后要还是这么无知，我这个监护人也要一起跟着丢脸！”
说教过后，银姐才继续解释绿发少女的身份：
“她本名不详，据说是和帝君同一时期的人物，修为深不可测。有人说她是一名修炼木系仙术的修仙者，也有人说她是本体为植物的女妖……具体如何就连斩妖司也没能验证。
人们都称她为【锦囊仙子】，因为她这两千年来做的最出名的事就是四处交易她的锦囊……
她并没有吹牛或夸张，这锦囊确实如她所说一般神奇，可以根据使用者的需求在打开后变成最合适的法宝。”
“居然真的这么厉害？那我这次好像赚大了耶~~。”
何丹喜滋滋的将锦囊拿在手里把玩：
“只是付出一些能量就能拿到这种好东西……以后有机会我一定要多跟她交易几次。”
“赚大……其实也未必。”
银姐却有些严肃起来：
“丹丹你体内的能量可是核聚变级别。能让你都感到双腿发软，被她吸走的能量可不是‘一口’那么简单……
而且她还说以后和你的交易可以多多益善……奇怪了，她要那么庞大的能量是想干什么？不行，我要立刻向斩妖司汇报！”
“哎？不至于吧？”
何丹有点惊讶：
“我感觉她不像是坏人啊……她这两千多年干过什么坏事么？”
“她自己当然没做过坏事……但她可是商人，商人永远是利益优先，是永远的中立角色，没有好人坏人之说。”
银姐说着语气又有些沉重：
“而且【锦囊仙子】虽然自己没干过坏事，但历史上用过她锦囊搞事的坏人可不在少数。
这次也是同样道理……需求大量纯净能量的未必是她本人，而很可能是她另外的优质客户。
如果她的那位客户没有恶意还好，可万一是某些危险分子得到了丹丹你体内的那些能量……就很糟糕了。”

第19章 臭死了！
“emmm……好像是这个道理。”
何丹点了点头，又有些担心：
“那斩妖司会怎么应对这件事？派人调查【锦囊仙子】么？”
“怎么？才交易一次就看上她了？这么关心人家？”
银姐笑着调侃了一句，又揉了揉何丹的脑袋：
“你这就是瞎操心……【锦囊仙子】作为一名在大秦帝国活跃了超过两千年的行商，又不是只卖锦囊，情报也同样是她的重要商品。
斩妖司大概会选择付出一些筹码，直接从【锦囊仙子】嘴中问出那些能量的真正用途吧……这是最简单的办法。”
“还能这样啊……”
何丹若有所思：
“也就是说，如果能够证明【锦囊仙子】从我这里吸收到的能量不会造成危害的话，我以后还可以找她交易很多东西喽？她有什么不卖的么？”
“理论上来说，只要你能出得起价，她什么都可以卖~~。”
银姐耸耸肩，看向何丹的目光中调笑意味更浓：
“所以丹丹你要是真的看上了她，最好要有心理准备。”
“我只是对她有点好奇而已，怎么到银姐嘴里就成看上她了？”
何丹没好气的翻了个白眼：
“而且她可是和帝君同一时代的人物，至少两千多岁的老婆婆了，我怎么可能对她有想法？
走吧，还是打海盗去吧……船弄好了么，银姐？”
“当然，半个小时前就弄好了。要不是丹丹你被人骗进了包房里去做可疑的交易，咱们现在都已经在大海上了，哼~~。”
银姐也撇了下嘴，就拉着何丹向船的方向走去。
老宽安排的船是一艘双层小游艇，除了何丹和银姐外，还有一名中年船长和两名年轻水手也在船上。
这三人虽然不是斩妖司的正式成员，但也和斩妖司合作过不少次，表现的很懂规矩：
不该看的不看，不该问的不问，老老实实当开船的工具人就好。
哪怕明知目的地是危险区域，开船的三人也没有丝毫迟疑。
这种很像富太太和大小姐带着佣人出海游玩的组合，在海盗眼中无疑是最可口的肥羊。
还没等何丹他们找到海盗巢穴，那些海盗就自己送上了门。
银姐之前说的果然没错，这些真正的达罗毗荼余孽都好丑哦……
看着那些张牙舞爪、满脸淫邪的丑恶海盗，何丹就觉得恶心，恶心过后就是一阵怒火。
什么垃圾也敢用这种眼神来看自己？简直找死！
没等银姐开口，何丹就选择了直接动手。
在第一艘海盗的快艇距离游艇还有大约百米左右时，她小腿轻轻一个用力从甲板上起跳，就朝着海盗们扑了过去。
嘭！
只能容纳10人左右的小快艇根本承受不住，几乎是接触的瞬间就被何丹一脚踏碎。
钢铁打造的船只尚且如此，血肉之躯的海盗当然更惨。
位于受力点中心最近的两名海盗直接在巨力中化为血雾，剩下几名海盗也被碰撞后的冲击波当场炸碎。
“哎，丹丹倒是没经验啊~~。”
银姐却对这一幕摇头叹息：
“这么早就展露实力，会把剩下的海盗给吓跑的……应该等他们更靠近一些后再一网打尽的。”
果然，见到何丹如此勇猛，其他载着海盗的快艇都纷纷转向，朝不同方向分散逃窜。
不知道该先追哪个的何丹只是愣了一会儿，海盗们就全部跑远，很快在海平面处消失不见。
一阵黏糊糊的感觉和恶臭味道也在同时来袭，让何丹恶心的差点当场就呕吐出来。
她这才发现——自己之前太鲁莽了，结果弄得一身都是海盗的血污。
“呜哇~~！”
何丹顿时就被自己给蠢哭了，她重新跳回游艇，对着银姐露出了一个可怜巴巴的表情：
“呜呜呜……银姐，海盗们全都被吓跑了，我才买没多久的裙子和裤袜也都弄脏了……这可怎么办啊？”
“谁让你那么不听话，自己嗖一下就突然跳出去了呢？”
银姐没好气的哼了一声，却还是很快从身后拿出了一个手提箱：
“好在我提前就想到了这种可能……这里面是你的换洗衣服，去船舱的浴室里好好洗个澡吧。下次记得可别这么打了，那些达罗毗荼人信仰魔神，血都是又脏又臭的。
至于那些跑掉的海盗嘛……放心，他们跑得了和尚跑不了庙，我们直接杀去他们的巢穴便是。”
“哇，银姐你真好！”
何丹这才松了口气，在银姐皱着眉头的表情中接过手提箱，用最快的速度向船舱走去。
身上这股难闻的恶臭味，她一秒钟都不想多闻！
用水整整冲洗了八遍，还打了六遍沐浴露，才总算把海盗血污造成的恶臭味给彻底消除。
但之后的海盗该怎么打？
以何丹的战斗风格，将敌人砸至血肉模糊是免不了的……可那些又黑又臭的魔神信徒又实在太恶心了。
要不……试试那个神奇的锦囊？看有没有什么好东西可用？
“哈？这就想用锦囊？太浪费了吧？”
银姐却对何丹的想法嗤之以鼻，还在她额头上敲了一下，才没好气的递给她了一颗樱桃大小的绿色玻璃珠：
“等下把这个带在身上，就没必要担心再粘上血污了。”
“这是……？”
何丹拿着绿色玻璃珠放在眼前好奇打量：
“某种仙家法宝嘛？”
“法宝还算不上，但确实是一种仙术制品。”
银姐耸了耸肩：
“制作者是小宽宽手下的一名风术师，他购买了大量像这样的小玻璃珠往里面注入仙术。
这种仙术没有任何攻击能力，却可以控制佩戴者周身气流，让血液污秽之类的存在不会沾染佩戴者身体。
由于价格不贵还方便携带，这种小风珠目前在斩妖司的女性战斗组成员中可是大受好评，让制作者赚的盆满钵满。
听说他甚至都打算辞职专门以卖这个为生，却被小宽宽给拒绝了。”
“哇，有这种好东西银姐你怎么不早点给我！”
何丹立刻就把小风珠贴身装好。
“我也没想到海盗会来的这么快啊……而且我刚才正准备给你呢，结果我刚拿出来你就已经跳了出去。”银姐无奈道。

第20章 射死她！
“好像是哎，这海盗来得也有点太快了吧？”
何丹轻轻皱起眉头，看向不远处的游艇船长：
“大叔，我们现在的位置应该还离缓冲地带很远，属于被大秦控制的海域没错吧？这些海盗都已经嚣张到敢来大秦领海搞事了？他们以前就这样？”
“这个……”
船长小心翼翼的先是看了银姐一眼，见她没有异议才作答：
“小姐你说的没错，我们目前仍然在大秦领海，刚才战斗的地方更是离大陆不远。至于海盗……”
船长的脸色有些复杂起来：
“其实很多海盗也只不过是实在没办法了混口饭吃而已，他们自己也有自己的规矩，一般都是只拿部分财物不伤人，更不会进入大秦帝国领海。
但那群信仰魔神的达罗毗荼人余孽除外……
他们是一群见人就咬的疯狗！别说过往的商船渔船，就连其他海盗也经常被他们黑吃黑。
不过那些人也是近两年才突然崛起，之前根本就没人听说过他们。”
“近两年才突然崛起么？”
何丹若有所思的点点头，又看向身边：
“银姐你觉得呢？”
“这个现象确实有些古怪。”
银姐也沉吟了一下：
“我大概有个猜测，但还是要眼见为实。等下到了海盗巢穴，丹丹你务必要小心一些，我也会跟你一起行动的。”
“嗯，我明白了。”
似乎是被何丹之前那波攻击给吓到了，之后一路上都没有再遭遇达罗毗荼人海盗。
直到出了大秦领海进入缓冲区后，她们才遇上了几波其他海盗。
不过还没等何丹动手，那些海盗就会远远避开，仿佛知道她们乘坐的这艘小游艇完全惹不起。
一次两次还能说是巧合，次数多了自然会露出破绽。
“哈，果然是大叔你发信号把那些海盗给赶走了啊！”
何丹一把抓住了船长正在偷偷发信息的右手，满脸都是【我果然没有猜错的】的得意表情：
“为什么要这样啊，大叔？难道你其实是海盗的卧底？”
“这……”
船长苦笑一声，居然点了点头：
“卧底倒不是，但我以前确实是个海盗，跟这里不少人认识，所以他们多多少少都会给我一个面子。”
“哎？原来大叔你真的是海盗啊！”
何丹有点意外。她就是开玩笑的随口一说，居然真蒙对了？
“都是以前的事了。”
船长一幅往事不堪回首的样子叹了口气：
“从那次之后，我就一直带着兄弟们给宽大人办事，请小姐放心。我之所以会支开那些海盗，有两个原因。
第一，以小姐你的战斗风格，一旦爆发冲突肯定动静很大，容易让我们真正的目标打草惊蛇。
第二，海盗也并非全都罪无可恕。他们中有不少人都是迫于无奈才成为了海盗的，最多就是抢点钱财，没有真的伤过人，应该罪不至死吧？”
“那大叔你也应该先给我们说一声啊，我又不是那种蛮不讲理的人。”
何丹将她的小蛮腰一叉，明明还没有正式入职斩妖司呢，就已经学会要怎么摆‘官威’了。
“好啦丹丹，船长先生的判断并没有错。”
银姐也在此时插话：
“只要能顺利将我们送到目的地，中途一切情况他都有权自行判断。在解决真正的目标前，尽量避免和其他海盗发生冲突是没有错的。”
“呜姆……那好吧。”
何丹有些不甘心的点了点头；
“我们距离目的地还有多久？”
她已经迫不及待想要大砸一场出出气了。
“不远了……照这个速度，大概还要20多分钟吧。”
船长看了眼有卫星定位的航海图：
“我们马上就要进入目标的控制区了，请二位务必小心。”
何丹和银姐都立刻戒备起来，却等了十多分钟都没有看见一艘达罗毗荼人的海盗船。
直到对方巢穴所在的小岛映入眼帘，她们才恍然大悟。
消息还是走漏了，敌人却并没有逃跑，而是打算在巢穴利用地形优势跟她们决一死战。
面积不大的小岛上正有数百名达罗毗荼海盗严阵以待，他们大多数都只穿着裤衩手持自动步枪，还有少部分则在操纵岸防炮或扛着火箭弹。
游艇刚刚进入射程，就有超过十发火箭弹拖着炽红的尾焰从岸边朝何丹她们射了过来，几门岸防炮也随后开火。
“我来保护游艇，丹丹你去砸碎他们！”
银姐说完就人首分离，脑袋迎向敌人攻击，身体则在游艇甲板上找了个位置坐下休息。
就在何丹打算吐糟银姐那似乎要脸接火箭弹的行为时，银姐的头却突然在半空悬停，并深深吸了口气。
噗~~~~
随后就是一口亮紫色的毒雾被银姐喷出，将来袭的火箭弹和岸防炮炮弹全部席卷其中。
火箭弹炽红色的尾焰瞬间熄灭，炮弹的破空声也偃旗息鼓，几秒内就一起被毒雾腐蚀，变成了几团铁锈。
乖乖……原来银姐还有这么厉害的尸毒啊……真不愧是曾经为祸一方并逼得帝君亲自出手的变异飞头僵尸，果然好强！
何丹偷偷吐了下舌头，就也飞身跳起，朝着敌人巢穴所在的小岛而去。
小岛上又是几发火箭弹飞来似乎想要拦截，却都还没靠近就被银姐用毒雾席卷腐蚀，何丹顺利落地。
她的目标相当明确，一拳两脚就将最近的三门岸防炮和操控者全都打得支离破碎。
那颗樱桃大小的玻璃珠果然神奇，有个海盗就是在何丹身边不到一米处被打碎的，血肉横飞炸了一地，却没能将她的衣裙染上一滴，就连那恶臭的气息都被风系仙术过滤。
这下何丹彻底没什么可顾虑的了，就撸起袖子准备大砸特砸。
可没想到敌人不仅没有一丝畏惧，还在某个看似首领模样的黑丑海盗带领下将她围了起来，并用自动步枪瞄准。
“兄弟们！”
黑丑海盗首领的口音很重，语气也很激愤：
“就是这个大秦帝国的妖女刚刚残忍的杀害了我们兄弟，现在还要来我们最后的净土对我们赶尽杀绝！都给我狠狠的射，射死她！”
“射死她！”xN

第21章 砸！
哒哒哒哒~~~~！
激愤的群体怒吼之后，自动步枪的射击声随之响成一片。
上百把自动步枪从不同方向和角度的集火齐射，即使何丹现在的反应速度远超常人也根本无法闪避。
小风珠的气流控制隔离一下血污和臭气还行，对步枪子弹也无能为力。
所以……
“啊啊啊啊……你们这群该死的臭海盗！我这条裙子可是限量版，你们必须拿命来赔！”
何丹当然不会怕区区自动步枪，这种威力打在她的雪白肌肤上连饶痒痒都算不上。
但她的衣服就明显没那么结实，很快被射出了好多破洞。
这就让何丹有些气急败坏。
她很想冲上去把海盗通通砸死，却担心被射破的衣服走光。
而黑丑海盗们也很狡猾，居然专门瞄着何丹的敏感部位打，似乎是认为能把那些地方的布料击碎，就能让何丹知难而退。
何丹很憋屈的用抱头蹲防之姿硬挨了好一会儿射击，才总算眼神一亮想到了破局办法。
她恨恨的咬紧银牙，抬起被射出了好几个破洞的黑丝右腿，用上辈子踩蟑螂一样的力气狠狠朝地面踏了下去。
咚~~~~！
沉闷的撞击声响了起来。
霎时间整座小岛都一阵地动山摇，巨大的力量甚至以小岛为中心掀起了几米高的海浪，将数百米外的双层游艇都差点打翻。
这八级地震一般的剧烈晃动让海盗们全都站立不稳，对何丹的集火压制就一下子弱了很多，甚至有不少海盗死伤在自己的人枪口之下。
何丹当然不会错过如此良机，她冲上去就是一顿乱杀。
这边抬脚一踹，就会有一个海盗被踹成超音速人肉散弹，以肉块和骨片为武器再带走十多个其他海盗的性命。
那边挥拳一打，就又是一个海盗的脑袋被直接从脖子上打飞出去，像炮弹一般在海盗群中炸开花。
等其他海盗们从地动山摇中恢复平衡时，他们已经有近四分之一的同伙变得不成人样。
“哈哈，现在想跑？晚了！”
见被自己目光锁定的几个海盗转身就逃，何丹有些嗜虐的舔舔嘴角，一个小腿发力就追了上去。
“砸死你们！”
嘭！嘭！
何丹对落点的判断有些失误，没能将拳头直接砸在海盗身上，却不影响她直接将海盗干掉。
随着两只洁白的小拳拳砸向地面，强大动能转化而成的冲击波直接将几名海盗全部扫飞出去。
他们没有像其他直接挨了拳脚的海盗那样当场碎开，却也在落地后纷纷狂吐鲜血和内脏，明显活不成了。
这个现象就让何丹眼睛一亮……歪打正着，一次失败的命中却让她有了更效率的杀戮方法。
可还没等何丹用这种方式多杀一些海盗，她就突然一个趔趄，有种后脑袋突然被大沙包丢了一下的感觉。
不疼，却也足以能影响到她的平衡。
何丹有点不明所以的转过身，就见不远处居然有一辆现役主战坦克的炮管正对着自己，更远处还有另外两辆坦克也在向这边驶来。
什么鬼？……一群连渔船上的鱼都会抢、吃饱饭都成问题的黑穷丑海盗居然会有坦克？
他们哪来的钱？
就算是偷来抢来的，拉到黑市上卖掉也应该比放在家里强吧？
海盗们有船有枪就足够了，坦克根本用不到的。
何丹一瞬间想了很多，身体的动作也丝毫不慢。
除了第一发坦克炮打她了一个措手不及，让她趔趄了一下外，之后的数发坦克炮弹都被她随手拍飞。
很快，冲到了第一辆坦克面前的何丹从下往上飞起一脚，然后看也不看就朝着剩下两辆坦克冲去。
被踢的坦克就像足球比赛中被门将发的门球一样，在空中划过一道抛物线远远落入海里。
开坦克的海盗根本没有机会逃生，就在半空中晕了过去，只能和坦克一起沉入水底。
剩下两辆坦克也没好到哪去：
第一辆被何丹抓着炮管举了起来，接着前后左右一顿猛砸，几秒内就变成了一坨废铁垃圾。
第二辆坦克则是被何丹跳上车顶又用力蹦了两下，就像大象脚下的玩具车一样被踩得四分五裂。
海盗们这才认识到自己和何丹之间的巨大差距——是完全无法靠人数和装备弥补的天壤之别。
可即使如此，海盗们也没有一个放弃抵抗，反而更加疯狂的用手中武器对何丹亡命射击。
已经渐渐熟练战斗技巧的何丹则越来越有击杀效率，几个呼吸的时间就又让百十个海盗没了性命。
之前号召大家一起要射死何丹的海盗首领双目通红，眼里全是血丝，声音也无比沙哑：
“该死的大秦妖女！我们就算是死，也一定要让你付出代价！”
他吼完却没有往前冲，而是一边飞速后退一边对其他海盗下令：
“你们给我顶住她！我要去发动血祭召唤赫忒斯大人，让赫忒斯大人的利齿将大秦妖女撕碎！”
“为了赫忒斯大人！”xN
其他海盗居然都没有拒绝这明显是让他们送死的命令，反而更加狂热的瞄准何丹敏感部位进行射击，以求能射破她的衣服，影响她的行动。
何丹明知道必须尽快阻止海盗首领，却也没有办法……她无论如何都没法忍受在海盗们面前走光。
一想到可能会被这些又黑又丑又臭的海盗们看见身体，她就有种干脆化身超级核弹毁灭一切的冲动。
没办法，她只能用双手护住要害，只靠两条黑丝美腿发动攻击，用凌空踢爆或践踏冲击的方式将海盗们一一击杀。
等她将整座小岛都杀的血流成河，追着海盗首领的足迹来到小岛角落一个类似古祭坛的地方时，已经有些晚了。
包括海盗首领在内的十多个海盗躺了一圈，他们各个手持利刃，腹部有长长的伤口，全身血液几乎流干。
流出的血液全都在地面汇聚，通过一个黑魔法风格纹路，在古祭坛正中心被集中起来。
那里有一座很大的雕像，是条人形鲨鱼，光小腿就和何丹几乎一样高。
随着血液不断注入，咔嚓一声，雕像表面开始出现裂纹……

第22章 人形大鲨鱼
咚~~咚~~。
呼哧~~呼哧~~。
吼！！
从雕像状态复苏后，人形大鲨鱼喘着粗气沉重的走了两步，就朝何丹示威般的大声咆哮。
吓唬我？
何丹挑挑眉，不甘示弱的同样扯着嗓子张开小嘴：
“嗷呜~~！”
人形大鲨鱼的咆哮明显带有某种超自然力量，而何丹的吼叫就纯粹是依靠空气振动的物理力量。
两者相撞之下，整座岛都再一次剧烈晃动，这片海域也迎来了今天的第二波大浪。
声音的碰撞看上去势均力敌，这人形大鲨鱼似乎很强。
何丹没有轻举妄动，一边和对方保持对峙，一边悄悄和后方联系：
“银姐你应该也看到了吧？这个人形大鲨鱼到底是什么东西？感觉好像挺危险的，我能打过它么？
哦，对了。那个首领模样的丑逼海盗似乎提到过，说这只人形大鲨鱼好像叫什么……赫忒斯？”
“赫忒斯？不可能！”
银姐的语气中有些惊愕：
“赫忒斯就是达罗毗荼人原本信仰的魔神，但它应该早在两千年前就已经被帝君斩杀，形神俱灭了才对！”
“可我真的听见那丑逼海盗首领叫它赫忒斯啦~~。”
何丹的声音有点撒娇意味，却相当肯定。
“这样啊……”
银姐沉吟了几秒：
“那丹丹你先不要轻举妄动，我在这看得不是十分清楚，等我过去亲自看看再说。”
“我确实不想轻举妄动，但是……”
何丹的语气颇为无奈，呼吸也沉重悠长起来，像是在屏气蓄力：
“那家伙已经朝我冲过来了啊……喝！”
嘭！
银姐最后只听到一声火车相撞般的巨大声音，通讯就中断了。
应该是何丹身上的通讯器被战斗波及，八成已经损坏。
此时原先在岛上岸边用火箭弹攻击游艇的海盗早就被何丹杀光，面对那如海啸般不停袭来的巨浪银姐又帮不上忙。
再加上对何丹那边有些担心，她就很快也腾空而起，借助机关人偶身躯上的滑翔装置朝小岛飞去。
何丹这边，在她和银姐通讯的时候，那疑似魔神赫忒斯的人形大鲨鱼就突然发起冲锋，挥舞着脸盆大的拳头朝她砸了过去。
何丹没有闪躲，而是同样蓄力一拳打出，继咆哮对吼之后又和人形大鲨鱼来了一波直拳对冲。
声音和威势的交锋就能惊天动地，现在两者实体碰撞，巨大的动能冲击更是几乎席卷了周围一切。
如果说这座岛就是达罗毗荼海盗的小天地，那么此刻已然天崩地裂。
两拳碰撞的结果很快揭晓，这次就胜负分明。
何丹只是因为应对有些仓促小退了半步，人形大鲨鱼则以比冲锋更快的速度向后倒飞回去，将它原本所在的古祭坛彻底砸成碎片。
“这……这就是魔神？也太弱了吧？”
何丹看看自己的小拳头又看看人形大鲨鱼，忍不住嘴角上翘，看似难以置信实则非常得意：
“还是说……是我现在太强了？连古代魔神都能一拳打倒？”
“你想多了，这条人形鲨鱼根本就算不上古代魔神，和真正的魔神赫忒斯相比它差得远了！”
银姐恰好在此时赶到，听到何丹的自语就忍不住翻着白眼吐糟。
“不是魔神赫忒斯？那它到底是个什么东西？……哈！”
何丹一边好奇发问，一边抬起黑丝长腿，将又一次张牙舞爪朝她发起冲锋的人形大鲨鱼踢飞了出去。
“这东西……”
银姐皱着眉头观察了半天，才迟疑着给出结论：
“好像是个缝合怪。”
“缝合怪？”
“光我能看出来的技术痕迹就有三种。”
银姐伸出三根手指轻轻一晃：
“第一是它的身体。似乎是用到了某种生物科技，将鲨鱼、人类和一些不知名生物的尸体拼合而成。
第二是它的灵魂。应该是由这些达罗毗荼海盗的信仰之力凝聚而成，从这方面来说，它还真能勉强算是一个神。
第三是它的力量。这个我很肯定，那是相当正统的黑魔法血祭，斩妖司处理过不少相关案子，我也曾多次参与。”
“生物改造科技、魔神信仰和黑魔法的结合物么？”
何丹小声嘟囔着，再次挥拳将人形大鲨鱼击飞：
“明明叠了这么多BUFF，它怎么还这么弱？”
“因为它的信徒和祭品都太少了，作为素材的尸体也都很普通。如果能将它的素材换换，再准备个几万人的信徒和祭品……”
银姐耸耸肩：
“那该落荒而逃的就是咱们俩了……好啦，丹丹你不要玩了，赶快把它做掉咱们回家。”
“嘿嘿，这不是难得有个挨了我好几拳还没坏的优质沙包，人家有点不忍心直接打死嘛~~。”
何丹吐吐舌头，才眼神一凝，将拳头握紧：
“谢谢大鲨鱼你陪我玩了这么久，我会尽可能将你一拳打爆，让你没有痛苦的死掉。”
说完也不等人形大鲨鱼来攻，她就自己冲了上去。
似乎是从何丹认真起来的态度上感受到了生命威胁，那人形大鲨鱼居然转身就跑。
没想到它会这么怂的何丹一拳打空，强力的拳风又送了对手一程，将人形大鲨鱼直接冲进海里。
然后情况就急转直下：
入水之后的人形大鲨鱼明显强了很多，而何丹力量虽强却不善水战，此消彼长的结果就是她大败而回，还差点拦腰咬成两段。
其实她已经被咬中了，整个下半身都被人形大鲨鱼吞进嘴里，那锋锐的牙齿更是不断在她腰间撕磨。
好在何丹这具被核聚变能量不断强化的身躯足够结实，哪怕人形大鲨鱼叠了好几层BUFF的也没能在她身上留下任何痕迹。
但她的衣服布料可没这么结实，裙子裤袜小皮靴都没保住，全都被人形大鲨鱼一口吃进肚里。
还好此时岛上的海盗已经死光，游艇又在数百米外，不用担心走光。
尝到了水战甜头，人形大鲨鱼当然就不会再上岸送死。
它见何丹迟迟不肯再次入水，就鱼鳍一摆，调转方向朝着那艘双层游艇冲了过去。
“不好！”x2
何丹和银姐齐齐脸色大变，但她们又都不善水战，颇为无力。

第23章 好身材就该穿紧身衣
游艇上的船长和两名水手虽然都是海盗出身、又接受过军事训练、且有武器防身，但跟人形大鲨鱼相比还是差太远了。
一旦被人形大鲨鱼登上游艇，他们三个必死无疑。
没时间犹豫了！
何丹眼神一凛，立刻就做出决定。
她打算用掉【锦囊仙子】的锦囊，只希望这东西真有传说中的那么神奇。
何丹确实对海盗出身的三人在内心深处有些偏见，但他们现在毕竟都是何丹的队友。只要还有一丝可能，她就不会见死不救。
而且这可是何丹第一次执行斩妖司的任务，结果就因为自己太过大意导致队友牺牲？
哪怕她之前是个毫无上进心的死宅，也丢不起这个人！
我需要水下作战能力！能让我在大海之中也如履平地，可以把那只大鲨鱼揪出来猛揍的能力！
何丹心中默念着，就果断将锦囊打开。
草绿色的幽光微微一闪，何丹就感觉自己手腕一凉……一条做工相当精致的黑珍珠手链已经缠绕其上。
这个是……？
“啊啦啊啦~~。”
还没等何丹搞明白这手链该怎么用，那个绿发少女的甜腻声音就从不知何处直接传入了她的脑中：
“小姐姐你运气真好哎……还是你遇到了什么远古海底巨兽？居然被你把这个给弄走了……这可是当初我好不容易才从帝君大人那里敲诈……咳，不对是交易来的，自己都舍不得用呢……亏死了亏死了。
不过嘛……小姐姐你身材那么辣，穿上这个肯定非常好看。下次见面时你就只穿着这个让我好好看看，算是补差价啦~~。
嗯，就这样愉快的决定了！我现在就把它的所有权正式转让给你，在大海里痛击你的敌人吧！小姐姐冲鸭！”
啰啰嗦嗦的说了一连串似乎信息量很大的话后，【锦囊仙子】也没等何丹做出回答，就直接通过意念给她传输了一道信息，然后彻底沉寂。
何丹则在收到信息后眼神一亮，多了种很奇怪的感觉。
那种感觉不好用语言形容，真要说的话大概就像是人类能够通过眼皮来控制眼睛开闭一样，何丹现在也掌控了某个‘开关’。
她心念一动，就抬起左手放到唇边，对着黑珍珠手链轻轻一吻，空灵悦耳的声音吐字清晰：
“启动！”
叮~~。
黑珍珠手链发出了同样清脆的一声，就光芒大作，眨眼间就把何丹上下全部包裹其中。
如同动画里的魔法少女变身一样，黑珍珠手链化作的光又变成了一条条黑色丝线，在何丹的娇躯上编织环绕，几秒内就让已经是爆衣状态的她重新穿上了一件黑色连体紧身衣。
紧身衣的材质很特殊，触感介于丝和皮之间，却相当舒适。
何丹则脸蛋微红……这紧身衣虽然把她包的严严实实，却也将她的好身材展现到淋漓尽致。
那几乎完美的凹凸曲线看起来感觉特别色，动起来后的波浪涌动更是让她有种自己在卖弄风骚的错觉。
但人形大鲨鱼此时已经距离游艇不足百米，没时间害羞了。
何丹相当果断的直接入水，两脚用力向后一蹬，就借助反作用力把自己像鱼雷一样射了出去，后发先至的成功将人形大鲨鱼拦截。
这件黑色连体紧身衣果然神奇，何丹完全没再感到一丝阻碍，可以像脚踏陆地一样在水中行动自如。
没了场地限制，人形大鲨鱼完全不是对手，没几招就被何丹揍得在水里直吐泡泡，并想尽一切办法尝试逃跑。
可惜它没机会了。
何丹才不想把同一个错误犯上两次，她这次打起来就特别认真。
不仅拳拳到肉的打断了人形大鲨鱼好多骨头，还没多久就抓住机会将它背部的鱼鳍连根撕下。
自知逃生无望的人形大鲨鱼也疯狂起来开始拼命，它不再去闪避或招架何丹的拳打脚踢，而是抓住机会就对她咬上一口。
相比于拳脚，那拥有巨大咬合力的尖牙大口，才是人形大鲨鱼最厉害的攻击利器。
然而无论人形大鲨鱼怎么努力，它都无法将何丹咬伤，甚至连她现在身上穿的紧身衣都无法咬破。
最终，人形大鲨鱼全身的骨头都几乎被何丹打碎，体内的各种器官也全都严重损坏，身上的鱼鳍更是被撕扯干净。
哪怕它有着信仰之力和黑魔法血祭的加持，也还是承受不住，没多久就完全失去抵抗能力，被何丹单手举着浮出海面，重新扔回岛上。
“敢吃我的限量款小裙子，还差点让我出丑？我要把你踩扁！”
何丹说着就准备起跳，打算从上而下对人形大鲨鱼打出最后一击。
“丹丹等等！”
银姐却在这时将何丹叫住：
“刚才我和斩妖司那边联系了一下，科学组的人说他们对这条缝合怪很感兴趣，最好能把它活捉。”
“哎？活捉？”
何丹有些苦恼的又在人形大鲨鱼身上轻轻踢了一下：
“可是看它现在的样子，就算我不补刀，它也活不久了吧？”
“不……正相反，它的生命力还非常强呢。”
银姐笑着摇了摇头：
“是丹丹你太厉害了，给它造成的伤害远远超过了它的自愈能力，它才会看上去像现在这样快要死了……但如果放着不管，它大概只需要三天就能再次恢复活力。
所以为了安全起见，回去的一路上还要丹丹你亲自看着它才行。”
“好麻烦耶~~……”
何丹撇撇嘴，似乎不太情愿，却也只得答应。
毕竟以后大概率要在斩妖司混日子，第一次执行任务就抗命可不太好。
但就这么饶人形大鲨鱼一命何丹实在有点不甘心，她很快就眼珠子滴溜溜的一转露出坏笑：
“为了确保回程的运输安全，我觉得有必要对它采取一些措施。”
说完不等银姐答应，何丹就走到了人形大鲨鱼脑袋旁边，很粗暴的掰开了它的嘴巴，再用手捏住它的牙齿，最后用力一掰……
“该死的臭鲨鱼……我让你咬我的腿！我让你吃我的限量款裙子！还有我的裤袜和靴子！我要把你的牙齿全部掰断！”

第24章 长的漂亮就是了不起！
在银姐哭笑不得的目光中，何丹一边骂一边动手，很快就把人形大鲨鱼的牙齿全部掰碎，又一脚将它踢晕了过去。
然后新的问题就出现了：该怎么把这个大家伙给运回去？
人形大鲨鱼完全直立后身高超过十米，经过生物科技改造后的肉体也密度特别大，重量接近百吨。
也就何丹这种以核聚变作为力量之源的人形反应堆可以把它扔着玩，那艘双层游艇根本拖不动的。
呼叫斩妖司派大船来接也不是不行，但那要等上至少十几个小时，何丹才不愿意在臭烘烘的海盗巢穴待那么久。
没办法，她们只好求助于这里曾经的地头蛇——游艇船长，看他有没有什么更好的方案。
接到消息将游艇靠岸停好的船长登岛后围着人形大鲨鱼转了两圈，还真的提出了一个方案：
“既然二位大人都已经知道了我的出身，那我就直接说了。
有一伙曾经跟我关系不错的海盗，就活跃在离此岛不远的海域。他们手上有艘很大的船，足以将这只怪物运回大秦。”
“但就算他们曾经跟你关系不错，也肯定不会白白帮忙的吧？”
银姐很冷静的问：
“需要我们付出什么？”
“区区一群海盗而已，他们会愿意来帮忙的。”
何丹则气哼哼的挥了挥小拳头，丝毫没有掩饰自己对海盗这个群体非常讨厌的意思：
“让我去跟他们好好‘谈谈’！”
“别啊，大小姐。”
船长顿时一脸苦笑：
“他们在您面前非常弱小，但也都是有血性的。以您的谈判风格，恐怕谈完之后就没有几个活着的了。”
“那正好呀~~。”
何丹双手叉腰，满不在乎的说：
“我们可以把船抢回来自己开……大叔你应该会开的吧？”
“……”
船长这次沉默了好几秒，声音也非常无奈：
“我知道这些信仰魔神的败类让大小姐你对海盗印象很差，但也不是所有海盗都这么糟糕的。
比如我刚刚说的那伙海盗，他们就很守规矩，即使抢劫也从来都是只拿部分财物还不伤人。
而且他们当中有很多祖上就是大秦人，只是由于各种各样的原因才不得不离开大秦，在这片两不管的缓冲区混口饭吃。
如果能有改过自新的机会，我相信他们会愿意重新做人的。”
“就算他们没伤过人，抢人钱财也是不对的啊！”
何丹却仍然撇了撇嘴：
“而且咱们大秦帝国的福利待遇这么好，正常人谁想背井离乡？他们祖上肯定也是在国内做了违法乱纪之事，才举家出境潜逃的！说到底还不是一群蛇虫鼠蚁之辈！”
船长的笑容更苦，也有些自嘲。
他知道想要说服何丹改变对海盗的看法估计是不可能了，只能将恳求的目光投向银姐。
船长自己就是当年运气好结识了老宽这个贵人才得以洗白，有可能的话他还想再帮曾经的兄弟们一把。
“行了，不用为难银姐了，我同意你大叔你的方案就是。”
何丹却在这时主动退开，还挥了挥手：
“具体交易方案你们谈吧，这只大鲨鱼一时半会儿醒不了的，我要先回游艇上冲个澡换身衣服。”
“这孩子……”
宠溺的目送着何丹走远后，银姐才轻轻摇了摇头，在船长的居中介绍下联系了那伙海盗，开始讨价还价。
谈判顺利的有点出乎意料，双方很快就达成共识。
在得知可以帮斩妖司做事之后，那伙海盗几乎是没有犹豫就同意了，还没提任何要求。
最后还是游艇船长实在看不下去，才亲自开口提醒以前的兄弟，告诉他们这是一个弃暗投明的好机会。
对方这么豪爽，银姐当然也不能太小气，毕竟她现在代表的可是大秦帝国斩妖司。
稍微思考了一下，又用电话跟老宽沟通了几句，银姐就向海盗们承诺：
“斩妖司会派人彻查你们这几年的海盗行为。只要你们确实没有做出过什么伤人之举，并顺利完成这次任务，就可以获得一个机会——一个重新回归大秦帝国、成为大秦子民的机会。”
“耶！太棒了！”
通讯器另一端立刻传来了喜悦的欢呼，海盗首领的声音更是有些哽咽：
“大人您放心！就算是最困难的时候，我们也没有抢过大秦的船。祖上当年沦落至此纯属无奈，现在有机会重回大秦，我们必将为帝国尽忠！”
这伙在当地被人称为【红狼】海盗团很快就赶到小岛，用他们那艘排水量接近万吨的大船将人形大鲨鱼装了上去。
“等等！”
见装船完成的海盗们就想起锚离开，何丹却突然叫停。
她双手叉腰站在船头，一幅官家大小姐的模样开始下令：
“这伙信仰魔神赫忒斯的达罗毗荼海盗很不对劲，他们明明穷的只能穿着裤衩，却有着清一色的制式武器，甚至还有坦克。
那条人形大鲨鱼身上的生物改造技术和黑魔法血祭之术也明显不是一群黑穷丑海盗该拥有的……他们还是这两年突然崛起。
我非常怀疑这群人渣背后还有其他黑手，你们都在岛上仔细搜搜，看能不能找出点什么线索。
本小姐要亲自看着那条大鲨鱼，就不跟你们去了……才不是嫌弃这座岛太过脏乱臭呢，明白了么？
明白了就赶紧干活去啊！”
【红狼】海盗团的人顿时就有些面面相觑……他们并不认识何丹，而且也有点看不惯那高高在上的语气。
虽说是难得的洗白机会，但海盗们也是有血性的。
他们这次是按照交易来帮忙的，不是来给当奴隶的，这个正像看虫子那样一脸嫌弃的看着他们的美艳少女是怎么回事？
长得漂亮了不起啊？
有几个脾气比较爆的海盗就想开喷，却被眼疾手快的游艇船长拦住。
游艇船长废了不少口舌才将以前的兄弟们说服，让他们听何丹的命令。
虽然很多海盗还是有点不满何丹的态度，但仔细想想正满脸看垃圾表情看着自己的是一个超级大美女……
好像也有点爽？
长得漂亮，确实很了不起！

第25章 不留后患
作为海盗，搜刮财宝那可是基本技能。
无论床底衣柜还是夹层暗道，只要藏的有钱，就一定会被嗅觉灵敏的海盗们发现。
可就算是如此专业的【红狼】海盗团，也没能在这座小岛上的发现什么正常的财产。
这伙信仰魔神的达罗毗荼海盗非常穷，吃的全是干涩野果和没有任何调味的海鱼，穿的几乎只有裤衩，连双像样的鞋子都找不出来。
但他们某种意义上也很富有……
【红狼】海盗团在岛上发现了大量武器和弹药，手枪、自动步枪、单兵式火箭弹、移动高射炮和主战坦克都有不少。
如果能按照黑市的价格将这批军火卖掉，得到的钱财足够这数百个达罗毗荼人吃饱穿暖二十年，完全没必要去当海盗。
可他们还是成了海盗，而且是行为最恶劣的那种海盗。
除非这些达罗毗荼人都是傻子，不然就只有一种可能……这件事的幕后还另有黑手，达罗毗荼海盗们只是炮灰和弃子。
“把这些武器每样都拿一些回去看能不能查到线索，剩下的就送去黑市卖成钱吧。你们四，我六，明白了么？”
“是，大人！”
银姐一脸平静的开口分赃，【红狼】海盗团也满口答应。
“这……”
何丹就看的有些无语：
“我们就这么私吞了海盗们的赃物？这样会不会不太好？”
“有什么不好的？”
银姐奇怪的看了何丹一眼：
“这些是我们的战利品。根据大秦律法，只要按照个人所得税的比例上缴一部分，剩下的完全可以合法占有，丹丹你该不会不知道吧？”
“呃……我还真不知道。”
何丹讪笑了两声，在银姐有些恼怒的眼神中赶忙举手保证：
“我知道错啦！回去后一定认真学习少打游戏，争取早日成为一名合格的斩妖司成员！”
“哼~~，这还差不多……”
银姐双手抱胸，没好气的白了何丹一眼：
“之前是我疏忽了，只顾着教你如何掌控力量，没想到你在相关知识的学习上居然这么差劲……小宽宽不是给了很多资料吗？”
“这个嘛……”
何丹眼神游移，双拳在胸前相抵，拇指不停轻碰：
“人家只顾着把那些卷宗里的事件当小说看了，关于斩妖司的知识和规定什么的几乎都没碰啦……”
“你这丫头啊……”
银姐气呼呼的撸了撸何丹的头发：
“补课！回去后就立刻补课！我会亲自监督你的！”
“哎~~~~？”
“两位大人！”
正说着，一名【红狼】海盗突然跑了过来：
“我们发现了一些比较特别的……东西，该怎么处理恐怕还要你们亲自去看看才行。”
“特别的东西？”
何丹眼神一亮。
这不是逃脱银姐说教的好机会么？她立刻点头：
“走，带我们去看看！”
【红狼】海盗引着她们在岛上地形最复杂的一片乱石堆里七拐八拐的转了好几个弯，才找到一个隐藏的地洞钻了进去。
这个地洞原本应该不小，却在之前何丹和人形大鲨鱼的战斗余波中坍塌了超过一半，还能看见几个倒霉被砸死的达罗毗荼人尸体。
而在依旧完好的另半边地洞里，则有着大约百十个活着的达罗毗荼人蜷缩着聚在一起，以充满恶毒和仇恨的目光死死盯着何丹她们。
和之前被何丹亲手杀死的青壮年男性海盗不同，这些达罗毗荼人全都是老人妇女和孩子……
事情确实有些难办了。
按照国际惯例，无论是多么罪大恶极的团体，在对老弱妇孺的处理上基本都会网开一面。
可看看那些达罗毗荼小鬼们恶毒的血红双眼，就知道他们将来长大后必然还会是大秦的隐患。
当年帝君仁慈没对他们赶紧杀绝，结果就是这千百年来总有运气不好的大秦渔民或海商死于非命。
如果现在再对他们仁慈一次，将来又会有多少无辜之人牺牲？
不能再犯同样的错误了！
既然这辈子是大秦子民，还一直享受着大秦的福利，就有义务为大秦提前解决安全隐患！
何丹深深吸了口气，眼神很快就变得坚定。
她问【红狼】海盗：
“该装的东西都装完了么？”
“装完了，大人！”
“那好……咱们立刻启程返回大秦！”
何丹转过身，面无表情的直视【红狼】海盗双眼：
“你们从来没有发现过什么特殊东西，也没带我们来过这里，懂？”
“呃……懂，我懂！”
【红狼】海盗顿时满头大汗，连腿都有些发软。
他平常也觉得自己还算胆大，此刻却提不起一丝勇气。
就像是人类脚下的蝼蚁，那是一种低等生物对高等生物的本能恐惧，根本无法抗拒。
直到何丹还算满意的轻轻点头把目光移开，【红狼】海盗才像刚刚被人按着脑袋在被子里闷了两分钟一样大口喘着粗气。
好家伙……
没想到这个美艳火辣的大小姐居然这么恐怖，之前还以为她是跟着长辈出来镀金蹭功勋呢。
还好刚才没有真的和她起冲突，不然自己现在恐怕连块完整的骨头都很难找得到了吧？
【红狼】海盗很后怕的打了个哆嗦，又连忙装傻：
“哎？我是谁？我在哪？这里好黑啊……我怎么什么都看不见？”
说完就他很快出了地洞，向大船的方向跑去。
“丹丹你……真的决定了？”
银姐神色有些复杂的问。
“决定了。”
何丹却很坚决的点了点头：
“想成为一名合格的斩妖司成员，这也是必须要经历的，对吧？”
“……果然，实战能让人很快成熟呢。”
银姐又沉默了片刻，才摸了摸何丹的头：
“那我也先回船上等你了，你解决完就自己跟上来哦~~。”
“嗯。”
确认已经将岛上还完好的武器全部搜刮空后，【红狼】海盗团的大船很快就起锚离岸，向大秦的方向驶去。
咚~~！咚~~！咚~~！
本就残破不堪的岛屿接连发出巨响，再次遭受重击。
组成岛屿主体的岩层再也承受不住，开始分崩离析。
在岛屿完全沉入海中之前，一道黑色人影从岛上高高跳起，以非常优美的抛物线轨迹，朝已经在十多公里外的大船飞了过去。
噗通~~
结果却是浪花飞溅……何丹又一次计算错了落点。

第26章 我要向全世界播放这段残暴的录像！
“太残暴了……这简直太残暴了！”
距离达罗毗荼海盗巢穴所在小岛的大约五公里外，正有一个身材姣好的棕发双马尾少女翘着屁股趴在船上。
她手里是一台装了高倍镜头的摄像机，此刻却在微微颤抖，就连少女本人也脸色惨白。
少女是一名来自灯塔联邦的自由记者，同时也是国际人权保护组织的骨干级精英成员。
秉承着【海盗的命也是命，人权需要得到保护】的想法，少女已经在这里暗中观察这座达罗毗荼人的小岛好多天了。
她不会什么仙术魔法，也没有什么异能变异，敢孤身一人深入险地进行拍摄全靠钞能力。
她有一个做军火生意的富豪姐姐，给她提供了当今世界上最顶流的各种黑科技装备，区区光学迷彩和感知屏蔽都是小意思。
不仅是达罗毗荼海盗对这个邻居一无所知，就连体质强悍感官灵敏的何丹和经验丰富的银姐都没能将少女发现。
少女明显是被吓到了，她不知道自己姐姐的设备是否靠谱，已经保持着同一个姿势趴了好几个小时，双腿都几乎失去知觉，还特别尿急。
直到看着何丹击沉小岛飞跃而去，少女才长长舒了口气，一直紧绷的神经总算是放松下来。
只是随着她的身体放松，一股难闻的味道也从她身下穿来，牛仔布的热裤更是湿了大片。
“可恶啊！”
已经快二十年没尿过裤子的少女羞愤不已：
“大秦果然是一个古老而邪恶的帝国！那个女人明明长得挺漂亮，没想到心肠却这么恶毒……她真是个坏女人，坏女人！”
被何丹吓尿的羞愤又很快变成恼怒，少女看了看手中那台将之前一切全部记录下来的摄影机，咬牙切齿：
“我要向全世界播放这段残暴的录像！我要让那个坏女人身败名裂！”
。。。。。
有【红狼】海盗团这个地头蛇在，何丹她们的回程相当顺利。
人形大鲨鱼的自愈能力果然很强，全身骨头和内脏都被打碎了，中途还醒来了好几次。
可惜它运气实在不好，每次醒来时何丹都是刚好在它身边，它连自身处境都没搞清楚就会被重新踢晕过去。
进入大秦领海不久，斩妖司的人和大秦海军就一起赶到，将人形大鲨鱼和打算弃暗投明的【红狼】海盗全部接手。
之后的事就不用何丹操心了，她打算先回船舱美美的睡上一觉。
又是赶路、又是打架、又是看战俘的忙了快40个小时，何丹就算身体不累精神上也非常想偷懒了。
可惜她才躺在床上闭眼了没多久，就被银姐给抓了起来，说是要对她这次任务的成绩进行最终评定。
何丹有些不满，却对评定结果也非常好奇，就抱着银姐个胳膊撒娇：
“这有什么好评定的？我成功歼灭了目标、发现了可疑线索、拉回了整整一船战利品、还为大秦除掉了一个安全隐患……这还不给我个满分？”
“哈？满分？你也真敢想呢！”
银姐没好气的将胳膊从何丹怀里抽出，用力搓了搓她的脸蛋：
“如果满分100的话，你最多也就是个70，刚刚及格罢了~~。”
“哎？为什么？”
何丹顿时就不服气了：
“我明明出色的完成了任务，你凭什么扣我的分？”
“凭什么扣你的分？”
银姐挑了挑眉，又伸出三根手指，哼道：
“既然你诚意诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你……你这次任务总共犯了三个错误，一个错误扣10分！”
“我……！”
何丹还想狡辩，却似乎想到了这次任务中的某些细节，声音中的底气一下子弱了下来：
“我哪里错了啦？”
“第一，就是这个！”
银姐指了指何丹左腕上的黑珍珠手链：
“我给你钱让你吃小吃你就真的去了？我们来这里做任务的，不是让你来旅游的！我那是在试探你你都看不出来？哼，小馋鬼~~。
而且你吃小吃也就算了，如果能早点吃完回来我说不定还会酌情处理少扣你几分。可你看看你自己干了什么？
你居然跟一个陌生女人跑去包厢里交易！
好在【锦囊仙子】不是什么坏人，遇到你也只是个巧合。但万一她是个敌对方的女间谍该怎么办？你想过没有？”
“呜姆！”
何丹不服气的鼓起脸：
“可正是因为有了【锦囊仙子】的锦囊，我才能在海里把那条缝合怪大鲨鱼击败。不然我们或许没事，但开游艇的大叔他们肯定就惨了！”
“那只是你运气好罢了！”
银姐伸出食指，像戳气球一样将何丹鼓起的脸蛋又给戳了回去：
“运气好和判断失误是两码事！该扣的分还是要扣！而且那条缝合怪鲨鱼之所以会造成威胁，还不是因为你自己贪玩大意？
要是你一上来就出全力把它在陆地上击败，哪还有后边的事？你的锦囊也完全可以留到下次更紧急的情况再用！”
“呜~~~~。”
何丹一下子就蔫了，不得不承认银姐说得没错。
但她还是嘴硬的不肯轻易服输：
“这点就算银姐你说的对，那另外两点呢？”
“第二点其实我已经说过了。”
银姐耸了耸肩：
“你的经验太不成熟，玩心太重，这在战斗中可是大忌！和缝合怪鲨鱼战斗的时候是这样，一开始面对海盗来袭也是急吼吼的就跳了出去。
如果那个时候你能再忍一下，我们就能提前干掉敌人主力，也不会有敌人逃回去报信，后面的任务就能轻松许多。
这两点加起来，扣你个10分不过分吧？”
“呜姆！”
何丹再次鼓起脸，眼中的幽怨都快滴了出来：
“银姐你也太严格了吧……那第三点呢？”
“第三点啊……”
这次银姐稍稍沉默了几秒，才语重心长的说：
“第三点就是你对海盗们的态度实在太差劲了……
先别忙着辩解，我知道你很讨厌海盗，其实我也讨厌他们。不管他们有多么苦大仇深的过去，当海盗终究都是违背了法律和正义的。”

第27章 入职
“这话从当年为祸一方的银姐你嘴里说出来可真怪~~。”
何丹撇了下嘴，又叉腰挺胸：
“喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌！我才不要给海盗赔笑脸呢，反正他们打不过我！”
“可丹丹你以后是要在斩妖司工作的，就免不了要像这次一样，跟你不喜欢的人合作，到时候你怎么办？”
银姐语气认真：
“武力能解决大多数问题，但解决不了所有问题。而且丹丹你也只不过是比较强罢了，离真正天下无敌还有很长一段距离。
能用一个微笑解决的问题，为什么要动用武力？既然你已经变成了这么漂亮的女生，就要学会使用漂亮女生的优势。
我知道丹丹你的取向并没有变，以后大概率会找女孩子贴贴。
但以你的美貌大多数时候其实完全不用付出什么，只需要一个莫须有的笑容和暗示，就会有无数米青虫上脑的傻男人对你浮想联翩言听计从，甚至会愿意为你肝脑涂地。
这样做多省事啊？不好么？”
“不好！”
何丹有些生气的大声反驳。
她上辈子就是因为讨厌越来越多的这种女生才选择单身躺平，现在自己也是女生了就决不能和那些女人一样！
“你说的这种女人就是所谓的绿茶吧，银姐？我才不要当绿茶呢！”
“绿茶，不不不~~……”
银姐却颇为不屑的摆摆手，甚至笑出了声：
“只有被揭穿的绿茶才叫绿茶！如果你技术够高，别人就永远只能看到你清纯的一面，和绿茶毫无关系，这怎么能叫绿茶呢？”
“那该叫什么？”何丹有些好奇。
“清茶。”
银姐嘴角上扬：
“虽然本质还是绿色，但在别人眼中却永远清澈！只有最顶级的绿茶茶叶配上最甘甜的山泉，才能泡出真正的清茶！”
“呃……”
明显没想到做人还能和泡茶联系起来的何丹无语。
她想了想，觉得银姐所言虽然挺有道理，但对绿茶行为的反感还是让她选择了说不。
“好吧好吧~~。”
银姐见状也只是叹了口气，没有勉强：
“毕竟丹丹你以前是男孩子来着，不愿意对男人抛媚眼也很正常。但如果你真有一天遇到了暂时无法战胜的敌人，就不妨试试色诱。
美貌……才是女人最厉害的武器！
等什么时候丹丹你能完全认识到这点，你就是真正的女孩子了。”
“那我情愿就这样当一辈子的半吊子女生！”
何丹娇哼了一声，又嘿嘿一笑：
“不过要是遇到了打不过的漂亮姐姐，试试色诱也不是不行……”
。。。。。
虽然银姐挑了何丹一堆毛病，斩妖司却对她的任务成果评价很高。
正式的入职手续很快就办了下来，何丹在返回大秦中原郡的第二天就成了斩妖司战斗组的一员。
有新成员加入，还是个漂亮妹子。
虽然这妹子是半路出家，但只要足够漂亮就没有任何问题。
因为经常要在一线和各种妖魔鬼怪战斗，中原郡斩妖司分部的战斗组成员几乎都是男性，可爱的小姐姐们基本都在后勤当文职。
女性的战斗组成员也不是没有，只不过嘛……
长方形的脸蛋勉强还能接受，但那和母猩猩差不多的金刚级身材，就没几个正常男人能吃得消。
现在来了个何丹，就可把这些单身狗们开心坏了。
哪怕他们都知道何丹以前同样是个男生，也还是忍不住浮想联翩。
万一……万一何丹真的像某些段子那样，愿意先让兄弟爽爽呢？那可是超人气二次元角色的身材样貌，怎么想都是血赚不亏啊！
所以在入职第一天傍晚的欢迎宴上，何丹就感受到了同事们那超乎寻常的热情。
他们不会攻略真正的女孩子，还能不会讨好一个宅男么？
以见面礼的名义，各种本子、实体小说、手办、便携式游戏机之类的东西很快就在何丹面前堆成了山，让她有点不知所措。
拒绝吧……
这都是同事们的心意，而且有不少东西何丹还确实挺喜欢的。
接受吧……
这些单身狗又很明显都是在馋自己身子，一旦收下礼物就相当于默认了给他们机会，以后更加麻烦。
“啧，瞧瞧你们这些家伙那没出息的样子，太丢人了吧？”
恰在此时，一个轻浮中带着不屑的声音出现了：
“兔子都知道不吃窝边草，瞧瞧你们这些所谓的大秦斩妖司精锐，一个个的都像什么样子？”
围在何丹身前的人群很快就被推开，一个嘴里叼着玫瑰花、手里捧着丝带礼盒的痞气男青年出现在何丹面前。
他先是看似很绅士的单手抚肩微微躬身，才将玫瑰花和礼盒双手奉上：
“抱歉啊，何丹小妹，我这些不成器的部下让你受惊了。
先自我介绍一下，本人风绍，任中原郡斩妖司战斗组组长。白天恰巧在外执行任务，是听说何丹小妹你入职了才立刻赶回。
半年前何丹小妹你被物质消除导弹袭击，就是我在接到求救电话后第一时间赶到将你还勉强活着的半个身子救回。
无论你是想报恩、交友、甚至就是想单纯放松放松，都可以优先考虑一下选择我，如何？
珠玉映美人、鲜花送少女。
小小礼物不成敬意，还望何丹小妹务必收下！”
“……”
整个包厢一时间都陷入沉默。
何丹还是第一次遇到这么不要脸的男人。
战斗组的其他同事也都是一脸不忍直视的无语样子，为自家组长居然是这幅德行感到丢人。
“风渣！你这个臭不要脸的！”
打破这诡异寂静的是一名眼镜壮汉，他也是战斗组的副组长，白天就是他带着何丹熟悉了工作环境。
何丹对他的印象尚可，还记住了他的名字：葛旭。
葛旭在发出怒吼之后，就毫不留情的一拳朝风绍打了过去：
“你这个该死的浪荡渣男花花公子！祸害了那么多无知少女不说，还把小茹给骗到了手！
结果你昨天还在电话里对小茹海誓山盟，今天就又来撩何丹小妹？
你的良心就不会痛么？我今天一定要揍趴你这斩妖司败类！我们中原郡斩妖司战斗组的脸，都被你这个渣男组长给丢光了！”

第28章 礼物
葛旭的战斗风格跟何丹类似，都是势大力沉的近战攻击。
他修行的是一种炼体仙法，发功时皮肤表面会有莹莹金光，有点像佛教传说中的罗汉力士。
风绍的战斗风格则是轻盈灵活，像真正自由的风一样飘忽不定。
他是个很厉害的风术师，在整个大秦斩妖司战斗组都大受女性成员好评的小风珠就是由他发明，也因此给他带来了不少情缘，是个男性公敌般存在的人生赢家。
葛旭和风绍一打一躲，转眼间就在包厢里交手了十多个回合。
两人的气和灵力不断激荡，却连包厢中的一个茶杯都没有打坏，门外的服务生更是丝毫不觉。
这份堪称精妙的控制力让何丹叹为观止，她原本还有些膨胀的心态立刻就放平下来。
【人外有人天外有天】这句话果然没错。
远的不说，就风绍和葛旭这两个正副组长如果跟何丹交手，即使会因为力量上的巨大差距而最终落败，也能靠技巧在落败前将她整的很惨。
这一战本就是开玩笑成分为多，还有些两名组长要在新来的强力组员前展露一下实力的默契。
见目的基本已经达到，他们就很快停手。
有了副组长葛旭的带头，战斗组其他成员也很快加入，一起声讨风绍这个让他们羡慕嫉妒恨的渣男组长。
除了他那快要三位数人次的恋爱经历外，一些好多年前的黑历史也被毫不留情的爆了出来。
什么小时候用绳子把自己吊在墙上偷看隔壁大姐姐洗澡啦……
什么上学时装神弄鬼去女生宿舍偷原味丝袜和内衣，结果被人当成真鬼报告斩妖司将他当场抓获啦……
等等等等，各种有趣的糗事很快把何丹逗得咯咯直笑，刚才那略显尴尬的气氛一扫而空。
“你们这群混蛋！不就是为了阻止我在何丹小妹面前有个好印象嘛？至于把那些陈芝麻烂谷子的事都翻出来？”
风绍对着自己的部下们就是一顿笑骂：
“我作为组长多次指挥得当的英明神武你们怎么不说？还有我屡次英雄救美时的潇洒帅气……你们应该多给何丹小妹说说这些才对啊！”
“呸，你这臭不要脸的！信不信我现在就给小茹打电话，让她来对你的渣男行为进行制裁？”
葛旭又毫不示弱的怼了回去，其他组员也跟着一顿七嘴八舌，整个包厢里都充满了快活的气氛。
有了风绍做仇恨目标，这场迎新宴总算能正常开始，大家边说边笑的纷纷入座准备吃喝。
单身狗们前面都是一时有点上头，现在想想一开始大家都围在何丹身边想刷好感的行为确实非常丢人。
于是他们又纷纷向何丹举杯致歉，表示那些礼物都只是前辈们对新人的一点心意，绝对没有其他企图，请她放心收下。
“放心收下吧，大家一起给新人送礼物是斩妖司的传统项目，何丹小妹你没必要多想。”
就连风绍也收起了轻浮态度，看上去认真不少。
他把玫瑰花重新收了起来，只把丝带礼盒推到了何丹面前：
“我以前确实比较花心，但自从有了小茹后还是很规矩的。
刚才只是跟何丹小妹你开个玩笑，玫瑰这种只能用来送女朋友的花我就不给你了，真把小茹惹生气我可吃不消……
不过这礼物真的是给何丹小妹你的，我就是为了准备这个才一白天都没来组里上班。”
“原来组长你白天是专程给我准备礼物去了？”
何丹有些好奇的将丝带礼盒接过，在手里把玩了两下。
礼盒很轻，里面的礼物也应该不大……估计是某种小饰品吧？
“我现在能拆开看看么？组长？”
“当然可以。”
风绍笑着点了点头：
“这东西其实不贵，制作工艺也不算难，只是寻找能够让何丹小妹你长期使用的素材有点麻烦，这才让我跑了一天……希望你能喜欢吧。”
“这是……一只耳坠？”
何丹很快就将礼盒拆开，把礼物拿了出来。
耳坠只有衬衣纽扣大小，却做工精巧，表面的纹路图案都是很正统的大秦古典风格。
材质非金非玉，入手清凉无比，还能感觉到一股很明显的特殊气流在身体周围环绕，将空气中的杂质过滤，让呼吸无比清新。
“这耳坠……有着小风珠的功能，甚至更强？”
何丹惊讶的说。
“没错，这就是我给何丹小妹的见面礼，怎么样？”
风绍摇头晃脑的很是得意：
“何丹小妹你这么漂亮，肯定会很在意自己的形象。偏偏你体内的力量无比强悍，战斗风格也刚猛无双。
普通小风珠根本撑不了多久就会被你的战斗余波弄碎，我今天跑了好几个地方就是为了找能承受你力量的优质材料。
好在我曾经救过一名珠宝商家的大小姐还跟她谈过两周恋爱，终于在她那找到了这只材质特殊的耳坠做原材料。
虽然那位大小姐由于被我甩了就因爱生恨敲了我一大笔钱，但只要何丹小妹你能喜欢，就不算亏。”
“这……”
何丹有些纠结了。
她很喜欢这只耳坠，但又怕风绍对她还有其他想法。
虽然风绍自己说他已经浪子回头会对现任女友忠贞，但劣迹斑斑的渣男承诺又能信几分？
收下礼物再对风绍不假辞色的晾着他也不是不行，可这种行为就有点绿茶嫌疑不被何丹所喜。
思前想后，何丹还是决定直接把话说明白：
“对不起，组长。
你的礼物我很喜欢，但是太贵重了。
你也知道我以前是个男生，因此我并没有跟男生谈恋爱的打算。
如果组长你也变成和我一样，或许我还能考虑考虑。
但是现在嘛……组长你是个好人！”
“噗……哈哈哈哈！”
其他人很快就忍不住大笑起来，纷纷嘲讽风绍，说他也有今天，见面没多久就被漂亮妹子直接发卡。
倒是风绍自己不怎么在意，他笑着摆摆手：
“何丹小妹你就放心收下吧，我真的没有其他意思……
如果你实在过意不去，那就算欠我一个人情，如何？”

第29章 上班摸鱼
“这……好吧。”
何丹最后还是将耳坠给收下了，她确实很喜欢这件礼物。
不过为了防止风绍给自己下套，何丹又补充了一句：
“算我欠组长你一个人情，如果有什么需要我提供战力支援的事，我必然不会拒绝。”
言下之意就是她只会提供战力支援，出卖色相是不可能的。
“哈哈，何丹小妹你还真是够谨慎的。”
风绍也只是笑了两声，并没有多说什么。
中原郡斩妖司战斗组的迎新宴总算正式开吃，提前了解到何丹喜好的组员们点了满满一桌子的海鲜。
吃饱喝好，又回到家洗过澡后，何丹就迫不及待的想要把耳坠戴上照着镜子欣赏一下自己。
然后她发现了一个相当严重的问题：自己没有耳洞！
普通人没有耳洞打一个就好，可是以何丹的身体强度和恢复速度大概一辈子都很难有耳洞了。
这要怎么办啊？
有心想打电话问问风绍，又怕影响了他和女朋友的夜间生活。
等到明天上班再问，何丹又没有那个耐心。
无奈之下，她只好抱着试试看的心态去问了银姐，结果立刻就遭到了银姐宠溺的嘲笑。
“你这个小笨蛋哦~~。”
银姐笑着用食指在何丹脑门上轻轻戳了一下：
“没吃过猪肉还没看过猪跑的么？和之前的小风珠不同，这只耳坠已经能算得上是仙家法宝了……虽然只是最普通的法宝。
修仙者该如何使用法宝就不用我教了吧？那么多小说里都有写过，可不是空穴来风。”
“滴血认主！”
何丹这才恍然大悟，立刻就咬破指尖，将一滴血滴在了耳坠上面。
耳坠很快就化成一道绿光射进何丹体内，并随着她心念一动就出现在了那精致白皙的左耳下方。
“嘿嘿嘿~~，不愧是我，戴什么都很好看~~。”
何丹喜滋滋的照着镜子，还搔首弄姿的原地转了两圈，美的不行：
“魔镜魔镜告诉我……我是不是全世界最美丽的女人？”
普通的落地镜当然不会回答，银姐却对何丹这幅样子有点受不了，她佯怒的扯了扯何丹脸蛋：
“行了，少臭美了，快去睡觉！别忘了明天是你第一天正式上班！”
“哦~~。”
何丹撅了下嘴，就恋恋不舍的朝自己房间走去，还在出门时又意犹未尽的对着镜子抛了个媚眼：
“呜姆……我真是太好看了。”
夜晚在睡梦中一晃而过，何丹很快就被清晨的闹钟吵醒。
她很想把扰人清梦的闹钟一把抓碎，却在伸出手后猛然恢复清醒，将动作停在半空。
银姐早在训练期就和她有过约法三章：
不小心将家具破坏了没有关系，请【修补匠】过来再修好就是。
但如果被发现是故意的破坏行为，何丹就必须自己乖乖趴在桌子上翘起屁股等着挨打。
有近千年的生活经验，还有机巧人偶之躯，银姐的手段很厉害。
何丹曾经由于过度好奇而作死试探过几次，结果每次都是她自以为万无一失却立刻就被银姐发现。
下场当然是屁股被揍的啪啪响，空幽的山谷里甚至都能听见回声。
现在何丹都快有条件反射了，每当她控制不住脾气想砸东西时，就会觉得屁股一阵发凉，全身却羞的发烫。
洗漱、穿衣、打理……虽然以何丹的美貌完全无需化妆，但其他该有的必备流程她一样也不能少。
男生那种衣服一套抹把脸就能出门的生活已经彻底告别了她，她现在要做一个合格的漂亮女生。
用了近半个小时将流程走完后，银姐的早餐也已经做好。
两条小鱼一碗鸡汤，量不大却十分美味，对于她们这种无需进食却要保持人类习惯的存在来说再合适不过。
享用完可口的早餐，何丹就准备出门：
“那么，我这就去上班啦，银姐掰掰~~。”
“嗯，路上小心。”
银姐也笑着挥手相送：
“注意控制力气，别把人家的东西给弄坏了。下班后要赶紧回家，不许跟着你们那个渣男组长去不三不四的地方，明白了嘛？”
“知~~道~~啦~~。”
何丹拖着长长的尾音纵身一跃，几个呼吸间就出现在数公里之外。
靠着这种移动方式，银姐住的山谷和中原郡斩妖司总部间那数百公里的距离对何丹来说也只需要不到十分钟。
所以她才拒绝了斩妖司安排的员工宿舍，而选择继续和银姐一起住。
正式开始工作后，何丹才发现战斗组的工作远比想象中清闲，第一天她几乎全是在无聊的发呆中度过。
晚上她稍微抱怨了几句，却被银姐提着耳朵一顿教训：
“也不想想你们的工作性质……清闲才是好事啊，这说明咱们大秦帝国国运昌盛天下太平！难道你很希望天天有人搞事？”
“那当然不会……就是干坐着比较无聊嘛~~。”
何丹委屈巴巴的嘟起嘴：
“别的同事还能去训练场活动一下筋骨，而我进去才不到三分钟，训练场就被紧急关闭进入了维修状态，吓的我再也不敢去了。”
“上班清闲到无聊啊……那你可以这样！”
银姐将嘴巴贴到何丹耳边小声叽咕了几句。
“哎，这样也行？”
何丹眼睛一亮，有些跃跃欲试：
“可这样做万一被领导发现了，不会挨批评么？”
“最多就是说教两句而已，没什么大不了的。”
银姐不在乎的摆摆手，又笑着说：
“而且吧……想办法不被领导发现，对你来说也是一种锻炼。”
于是何丹第二天正式上班的时候，随身的包包里就多了不少小零食和一台掌上游戏机。
她偷吃零食和偷打游戏的行为被发现了好几次，组长风绍和副组长葛旭却都没有训她，反而还传授了她不少摸鱼技巧，并告诉她只要当心老宽就行。
那个大叔私下里很好说话，公事上却有点铁面无私。
即使何丹有银姐撑腰，上班偷打游戏这种行为也肯定会被他处罚。
这种可以尽情摸鱼的工作生活足足持续了一个星期，何丹才终于迎来了她正式加入斩妖司后的第一个任务。

第30章 剃头狂魔
这天早上，何丹像之前一样踩着迟到前五分钟的点完成打卡，就准备去办公室坐着开始新一天的摸鱼生活。
然而才刚走到办公室门口，她就听见里面传来阵阵嘲笑。
“你们两个到底怎么回事？是昨天晚上回家路太黑看不清，就准备自己当灯泡给大家带来光明？”
“还是说你们偷偷转行做了程序员天天熬夜加班……不对，人家程序员最多就是秃顶，你们这是一根都没有了啊！”
“……我倒是觉得，他俩是想跟某个道长去抢师太，这才在一夜之间全都变成了秃驴！”
“哈哈哈哈……！”
“笑什么呢？大家都这么开心……噗！”
何丹推门而入后刚想打个招呼，却在看到办公室中间两人的模样后也忍不住娇笑出声。
美女的嘲笑可比男人们有杀伤力多了，被围在中间的两个人再也忍不住恼羞成怒：
“笑什么笑！大家水平都差不多，换成你们一样要被剃光头，我们俩只是运气不好，正巧被排上那个任务罢了！”
“好了好了，别生气了。”
见众人的嘲笑确实有些过分，两个组长又都不见人影，何丹就在众人羡慕的目光中伸手依次摸了摸两颗光头。
“咦？”
这一摸，就让她惊疑出声：
“你们这头……好光好滑也好凉啊，摸起来就像大理石一样，是修炼过什么特殊功法么？”
被剃了光头的两人闻言都有些沮丧，纷纷低下了头：
“没有，这应该是某种特殊诅咒……
我们都被敌人给戏弄了，还丢了斩妖司的面子，实在羞愧。”
“到底是怎么回事？”
何丹连忙追问，其他人也纷纷表示好奇。
他们其实也才到不久，刚刚只顾着笑话，还没问前因后果呢。
“我们……”
“你们都来了啊？那正好……”
其中一个光头刚想开口讲述，组长风绍就推门而入。
他先是指了指两个光头和何丹，又指了一个看起来文文弱弱满是书生气息的眼镜青年：
“你们几个跟我来，昨晚之事已经惊动了宽都尉，他要亲自过问。”
认真起来后风绍还是很有组长气质的，大家尽管好奇也没人出声，目送着被点到名的几人依次离去。
老宽的办公室离战斗组不远，装饰简单却充满威严，有点像何丹前世古装剧里官员审案的那种公堂，只是没那么大。
“宽都尉，他们来了。”
“见过都尉大人！”
“宽叔好~~。”
几人按照各自的风格打完招呼，就自觉站到两边，等待老宽优先处理完手头上的文件。
老宽伏在桌上又刷刷刷写了大约半分钟，才将钢笔合上放到一边，抬起头神情严肃：
“都来了？先说说情况吧，昨晚到底是怎么回事？”
两个光头你看我我看你，最终还是个字稍低一点的那个走上前，面带羞愧的开口讲述：
“昨天是我和许哥在应急岗轮班，一个白天都还算太平。
一直到晚上六点半的时候，我们才接到了【2233】求救电话，求助者称他们家正在发生灵异事件，希望得到斩妖司的帮助。
类似的事件我们处理过很多，我和许哥也都算擅长驱灵灭鬼，就没太把这件事放在心上，做完记录后就出动了。
根据求助者提供的地址，我们很快就找上了门，这才知道他原来是洛城当地的知名企业家唐宏辉，住处更是一座独立庄园。
灵异事件其实是从三天前发生的，只不过一开始是被唐宏辉和他的妻子当成了恶作剧。
他们说有人在他们卧室的床头偷偷留下一行字迹，对他们提出了非常过分的不合理要求，还威胁说如果不答应就剃光他们的头。
唐宏辉一开始并没有往灵异事件上想，还以为是商业竞争对手或以前的某个仇家所为，就没有报告斩妖司，只是多安排了一些护卫。
结果第二天唐宏辉就和他的妻子一起被剃了光头，庄园里的几十名护卫却对发生了什么一无所知。
这可把唐宏辉气的不清，他直接开除了自己的护卫队长，又高薪雇佣了一支所谓的行业精英，宣称一定要让恶作剧者付出代价。
结果到了第三天早上，连那些行业精英也纷纷被剃了光头，唐宏辉和他的妻子更是连眉毛都被刮了，床头的字迹也再一次出现。
这次那些话的语气就很严厉，说如果唐宏辉再不满足要求，就要他和妻子下半辈子身上再也没有一根毛发。
唐宏辉这才意识到事情不太对劲，白天咨询了几个有相似经历的老朋友商量过后，就在昨晚拨通了咱们斩妖司的电话。
我和许哥了解完情况就立刻动手，用灵力罗盘搜查了唐宏辉的庄园，结果什么都没发现。
我们当时就想……
这光头事件的制造者要么是外来的灵异存在，只在夜晚出现。要么就干脆和灵异无关，是有特殊才能的人类所为。
但不管哪一种都属于斩妖司职责范围，我们没理由不管。
于是我们就和唐宏辉商量了一下，让他带着妻子和护卫暂时先去其他的地方住下，只留我俩在庄园过夜。
唐宏辉带人撤走以后，我和许哥就立刻开始布置。
提神药剂、防御法阵、预警机关等我们都没有忘，结果……”
低个光头说到这时已经满脸羞愧，支支吾吾了好几次也没说完。
“结果怎么了？说！”
老宽却没有一丝怜悯之意，反而很是怒其不争：
“自己丢的人，就算哭着也要把过程说完……明白么！”
“……是，都尉大人！”
低个光头浑身一个激灵，下意识就敬了军礼，抬头挺胸立正后就一幅豁出去的样子继续讲述：
“结果我们连敌人的影子都没看见，就直接被打晕了过去，还一直晕到今天早上才被赶过来的唐宏辉保镖发现。
防御法阵和预警机关都完好无损，没有被触动的迹象。
我们也没有受伤和财务损失，只是我们的头发……”
低个光头苦笑着指了指自己脑袋：
“也全被剃光了，还被唐宏辉给好生嘲笑了一顿。
对不起都尉大人，我们给斩妖司丢人了，请处罚我们吧。”

第31章 税后两千万
“都已经丢过脸了，处罚你们又有何用？尽快想办法抓住搞事的人，将面子找回来才更重要。”
老宽却没有生气，还反过来安慰两个光头：
“而且你们都是在毫无还手之力的情况下被剃光的，这就说明搞事者的能力远在你们之上，所以你们也没必要往心里去。
之后我打算让小李和丹丹接手这个案子，但你们也要全力配合。”
“是，都尉大人！”x2
“这样吧……”
老宽又稍微沉吟了几秒：
“你们去科学组那边做个详细检查，现在就去。无论搞事者是用什么手段将你们弄晕后剃成光头的，都总要留下一些痕迹。
早点将这些痕迹检验出来，就能早点帮忙将案件解决。”
“是，都尉大人！”x2
两个光头一起向老宽敬过礼后，就离开了他的办公室。
“这……真要一上来就把这么难的案子交给我么？宽叔？”
见老宽要把任务压给自己，何丹连忙歪起头开始装可爱：
“我觉得自己经验不足，应该还需要历练一下才能处理这种大案，要不就让风组长去吧？他去了肯定手到擒来！”
“你这丫头是担心自己的宝贝头发受损才不想去吧？”
老宽却一眼就看穿了何丹的小心思，冷哼一声：
“别想偷懒，这个任务你去是最合适的！还是说你想让我给银姐打个电话说说情况，让她亲自劝你？”
“不……这个就不用了！”
何丹下意识就感到屁股一凉，连忙做乖巧状：
“我保证听组织的安排就是，千万不要叫家长啊！”
“这才像点样子嘛……”
老宽语气稍缓，想了想还是决定作出解释：
“不是我故意为难你，而是这件事确实非你不可。
小杨和小许的实力其实不能算弱，还都有着三年以上的工作经验，却依旧连搞事者的影子都没看到就失败了，说明这次的搞事者实力很强。
你别看风绍是组长，但他的实力比小杨小许加起来也强的有限，未必就是搞事者的对手。
丹丹你虽然是个新人，但体内能量等级在那摆着。哪怕你只是完全没有技巧的乱打一通，也足以压制不少强者。
此外，因为小杨小许昨晚的失败，唐宏辉或许会对斩妖司失去信任，接手任务的人大概率会吃闭门羹。
但爱美之心人皆有之，以丹丹你的颜值，无论走到哪只要是正常人都会给你几分面子，唐宏辉应该也不例外。
至于你的头发……其实完全没必要担心。
先不说你的头发本身就坚韧无比，连你自己都咬不断，搞事者大概率也拿它无可奈何。
就算真的受损了，想来也会很快恢复。不管搞事者到底用了什么手段，应该都无法影响到欧米伽物质的特性。”
话说到这个份上，何丹当然不可能再推辞，但她之前说的那些话也不是毫无道理：
“我明白宽叔你的意思了……这个任务确实很适合我。可我现在唯一擅长的就是打架，其他方面是真的没经验呀！”
“所以我才让小李跟你一起去。”
老宽笑着指了指那个满身书生气的文弱眼镜青年：
“他打架可能不太行，但却是咱们分部最有天赋的前线调查员，应该会对你有所帮助。
没有其他问题的话就去执行任务吧，我等下还有一个会议要开。具体细节就交给小风你来安排吧。”
“是！”x3
离开老宽的办公室后，三人先是去了科学组那边。
对小杨和小许两个光头的初步检查已经完成，他们头皮上确实残留了一种特殊灵力。
正是这种特殊灵力的持续作用，才让他们无论使用何种方法都没能将头发重新长出。脑袋也摸上去冰凉光滑，手感很棒。
只是想要确认这种特殊灵力的详细信息，就还需要进一步分析并和数据库进行比对。
这就是个体力活了，没个几小时时间很难完成。
吩咐科学组有结果第一时间联络，风绍就带着何丹和小李回到了战斗组的办公室开始战前会议。
虽然老宽是把任务指派给了何丹和小李两人，但出了这种事，手上没案子的战斗组成员都愿意提供帮助。
对内他们天天互相揭短嘲笑，对外他们却荣辱与共。
同事被打晕后剃了光头这种事，必须要找回场子才行。
动手的人商量问题时往往都很果断，会议几分钟就结束了。
何丹会和小李一起去唐宏辉家拜访，风绍则打算带着几个比较清闲的组员去案发地附近碰碰运气，看能不能提前将搞事者发现。
何丹还没有驾照，就坐在了副驾驶的位置，由小李开车。
中原郡斩妖司总部离唐宏辉的庄园有两百多公里，他们车速不快，赶到后时间已经接近正午。
本以为还会在庄园门口吃闭门羹，没想到这里却门庭若市。
除了几辆风格各异的私家车外，何丹还在停车场里见到了坦克、装甲车和一匹挺帅气的白马。
……这是什么情况？
两人都有些摸不着头脑，只好继续向里面走，一直来到了庄园主建筑前的大草坪上，才有一个保镖模样的黑西装将两人拦住。
“你们也为赏金而来的吧？要先来我这登记一下才行。”
黑西装边说边很熟练的递出两张表格：
“姓名、职业和联系方式必填，其他随意。”
“不，我们其实是……”
小李正想表明身份，何丹却突然心中一动阻止了他，伸手将表格接过后满脸笑容：
“多谢这位大哥提醒，其实我们才刚出道，有什么不懂规矩的地方还望这位大哥多多包涵~~。”
高颜值的优势再一次发挥。
黑西装虽然很想保持淡定，但何丹实在太漂亮了，那甜甜的笑容和清脆软濡的声音更是迷人。
他没一会儿就彻底心神失守，像审讯室里被注射了吐真剂的俘虏一样，把该说的不该说的全都说了。
何丹和小李这才明白到底怎么回事……
简单来说，就是唐宏辉有钱任性。
在得知连斩妖司的人昨晚都被剃成光头后，他居然在网上发了悬赏。
谁能将光头事件解决，并让唐宏辉和他老婆重新长出头发，就可以得到整整两千万的报酬……还是税后。

第32章 奇怪的画
两千万对于唐宏辉这样的资本家来说不算什么，却足以让大多数平民富裕的过完一生。
所以这网络悬赏才出了一个上午，真真假假的异能人士就在唐宏辉家里聚集了一堆。
有手里拿着串串、嘴里碎碎念念的大和尚。他们本来就是光头，完全不用担心失败，可以说优势很大，所以数量也相对较多。
有穿着迷彩服和防弹背心、使用手制铜铸子弹的职业佣兵，他们大多数人也都头发很短，即使被剃光也无所谓，是第二多的人群。
剩下还有手持拂尘、背着桃木剑的道士；有穿着巫女裙或长袍、腰间包包里全是灵符的巫女和阴阳师；甚至还有两个穿着长风衣、带着小圆帽、嘴里叼着老式烟斗的私家侦探。
他们有些独自一人，有些三五成群，各自在草坪上选了一个角落，小声交流着等待正主出现。
何丹和小李并没有急着报出身份，也像为悬赏而来的普通异能人士那样混入人群，准备随机应变。
等了大约快二十分钟，戴了一套假发的唐宏辉才终于出现，并宣布了赏金的分配规则。
为了防止因内卷造成的不必要损失，唐宏辉一上来就语气严厉的表示不得对自己人动手，一旦发现就立刻取消获得赏金的资格。
其他方面就手段不限，只要能把事件解决就行。
之后他还模仿古代大秦锐士出征那样，斩鸡头浇热酒进行誓师，说无论如何也要在今晚把搞事者抓住。
或许是为了那两千万，或许是为了成名出彩，那些异能人士在唐宏辉走后都很兴奋，各显神通般的开始在庄园里调查起来。
小李也拿出了一个罗盘模样的道具不断走动，却没多久就摇头叹气。
“怎么了？”何丹好奇的凑过去问。
“不行，现在这里的人太多了，还都是或多或少修炼过，灵力罗盘完全失去了作用。”
小李解释说：
“和许哥他们昨天带的灵力罗盘不同，我这个是经过改装的，感应要更加灵敏一些，哪怕是细微的灵力波动都不会错过。
没想到唐宏辉却搞了这么一出，真是多此一举……他就不怕这么多人把搞事者给吓跑了？”
“不会的。”
何丹却笑着摇了摇头：
“俗话说艺高人胆大、强者最爱面子。以搞事者的本事和行事风格，今晚绝对会出现的。那个所谓的誓师仪式其实就是一种激将手段。”
“但很多线索都已经被破坏了，作为调查员的我就失去了作用，接下来该怎么办只能听你的了。”小李的语气还是有些遗憾。
“没法调查那就不调查了，专心应付晚上的战斗就是。”
何丹挥了挥拳头，又用一根手指点着下巴思考了片刻：
“对了，你之所以会带着改造过的灵力罗盘来，是对许哥他们昨晚的调查结果有怀疑么？他们说当时灵力罗盘没有任何反应，你是怎么看的？”
“许哥他们的结论从常理上来看没错，但是吧……”
小李挠着脑袋，有些腼腆的笑了一下：
“咱们斩妖司的制式灵力罗盘精度不算特别高，所以还有两种可能被他们给遗漏了。”
“哪两种可能？”
“第一种就是我刚才说的，灵力波动太过细微，必须要对灵力罗盘做出适当调整才能检测的到。至于第二种……”
小李苦笑着微微抽动了一下嘴角：
“祈祷最好别是这种可能吧……那说明搞事者的灵力特别强，强到足以形成能覆盖整座庄园的领域。”
“那如果真的是第二种可能……”
何丹眼神微微闪动：
“搞事者的实力跟我比如何？”
“只是比能量等级的话，当然还是何丹你比较厉害。但是嘛……”
小李皱着眉深深吸了口气：
“不管到底是妖魔鬼怪还是人类，能修炼到这种程度都不简单。它会有很多手段和底牌，真打起来胜负很不好说。”
“这样啊……”
何丹只是若有所思的点了点头，就话题一转：
“晚上战斗的事交给我就好，现在咱们也去四处转转吧，说不定运气好就会有什么发现。”
唐宏辉的庄园面积不小，至少有一平方千米大。
但花园、草坪、和泳池加起来就占了九成以上，真正的主建筑也就比银姐的别墅稍微大了一点。
何丹和小李在建筑外转了两圈都没有任何发现，一直等到其他人都差不多去主建筑里调查过了，他们才在最后进去。
“咦？”
结果刚一进门，何丹就瞪大了眼，死死盯着客厅墙上的一幅画。
画看上去应该有些年月，纸已泛黄，被装裱在金框之中。
画的背景却是一座现代城市，主角是一名年轻女孩。
女孩穿着浅蓝色的衣裙、手持一把阳伞、两根编成麻花状的黑色辫子则饶过耳后又搭在胸前。
作画者技术很高，使这幅画无论从哪个角度去看，都只能看到女孩在对你甜甜的笑。
只是如果盯着她的时间太长，就会感到她的笑容还有一丝诡异。
但真正吸引何丹的不是这些，而是女孩的长相。
尽管已经有快二十年没见过了，她依旧印象深刻。
这女孩竟然和她上辈子的模样有七分相似！
虽然她上辈子是个男生，但如果穿上女装再化化妆，大概率就会是画中女孩差不多的模样。
这怎么可能？这幅画到底是谁画的？
何丹在震惊之余，脑子里也一时闪过很多猜想。
想来想去，还真让她想到了一个还算合理的解释：
同位体。
画中女孩的原型，很可能就是这个世界中对应的自己。
“这幅画有问题！快用你的仪器仔细检查一下！”
为了任务也好，满足好奇也罢，何丹都不打算放过这幅一下子就吸引了她几乎全部注意力的画。
被拉住胳膊的小李有些茫然，似乎完全没有感觉到画的特殊，甚至是顺着何丹的手指看了好一会儿，才确定她说的到底是哪幅画。
也不知道那唐宏辉是真的喜欢艺术还是纯粹为了装逼，类似的画作在他家客厅墙上挂了整整有十多幅。

第33章 请开始你们的表演
能被资本家挂在客厅墙上炫耀的画作当然不会便宜，小李按照何丹的指示才刚刚把那副画取下，就有两个唐宏辉的保镖走了过来。
“你们两个……干什么呢？那可是老板在拍卖会上重金买回来的。要是给弄坏了，就算你们能够将事件解决，赏金也不够赔的！”
“我们就是觉得这幅画似乎有点奇怪，稍作检查就放回去，两位保镖哥哥请放心吧~~。”
何丹赶紧笑盈盈的迎了上去，同时用小动作在背后敲了小李一下，提醒他赶紧检查。
超高的颜值和甜美的笑意再次化作攻心利器，两位保镖有些为难的互相对视了几眼，却还是轻轻点头：
“那你们动作小心一点，别搞什么小动作，我们会盯着你们的。”
说是这么说，但两个保镖其实根本没看小李一眼，而是完全沉浸在何丹的美貌中不可自拔。
甚至当小李分别用灵力罗盘、多光谱探测镜、辐射系数表等工具将那副画仔细检查完后，两个保镖还在看着何丹远去的美艳背影恋恋不舍，后悔怎么没能趁机多跟美女说两句话。
“怎么样，有发现么？”
在二楼走廊一个没什么人注意的拐角处，何丹小声问道。
“没有。”
小李却摇了摇头，语气还挺纳闷：
“那副画一切正常，没有任何奇怪的数据……我倒是有些好奇，你为什么会怀疑那副画啊？那么明显的位置，有问题早该被别人给发现了吧？”
“啊……其实也没什么~~。”
何丹连忙故作调皮的笑了一下，用手指点着嘴角：
“就是直觉它可能有些不对劲儿啦……算是女孩子的第六感吧。既然没问题咱们就再去其他地方看看好了，快来~~。”
何丹说完就继续朝楼上走去，小李却愣在原地有点发呆。
过了好几秒，他才猛得全身一个激灵，忍不住喃喃自语：
“太可怕了……她以前明明是个男人啊，为什么会……性感和可爱这两种属性居然真的能同时出现在一个人身上？我的天啊……”
之后他们两个将整栋楼地上四层和地下一层全都转了个遍，才总算在负一层的私人酒窖里有所发现。
那是一种药酒，一种唐宏辉的健康顾问按照古方自己配制的药酒，据说有补精固肾驱寒除湿等多种效用。
药酒看上去似乎没有问题，小李经过改装后的灵力罗盘却有了反应。
两人还以为有了什么重大发现，就赶紧联系科学组进行远程支援，结果却闹了一个笑话。
灵力波动来自于药酒内的一株人参，那是一颗百年老参，天天吸收日月精华山野灵气，会有点灵力波动太正常了。
何丹仗着脸蛋漂亮嘻嘻一笑基本就没了问题，小李却是羞愧的都有点抬不起头了。
他自作聪明的以为常规灵力罗盘不够灵敏，结果私自改装后却在美女面前丢了这么大的人……
似乎是被连续几天的剃头事件给弄怕了，唐宏辉不仅没有给能人异士们准备晚饭，还天没黑就带着保镖们离开了庄园。
不过他也没有让大家睡草坪，特意吩咐了只要不进主卧就行，其他房间都可以用来过夜，让众人自行商量。
数量最多的和尚团体和雇佣兵们分别占据了一楼大厅和顶层露台，剩下的人就基本是每个小团体用一个房间。
何丹和小李因为太过年轻又没什么名气，就被安排到了负一层里某个原本给女仆住的小屋。
似乎是害怕自己被某人的美色迷住，小李一进屋就打开随身电脑检查白天采集的各种数据，想试试看能否发现新的线索。
何丹一开始还好奇的凑过去看了两眼，确认自己像看天书那样几乎一个词都看不懂后，就干脆拿出手机玩起了游戏。
楼上有各种能人异士的机关结界，还有大和尚们在不停念经。
搞事者如果真的来袭，也肯定是楼上先有动静，何丹认为自己完全不需要操那么多心。
她只要等搞事者现身后把TA揍一顿抓住就行了。
玩游戏一旦投入进去，时间就会过得飞快。
也不知道到底玩了多久，何丹才突然感觉到有些不对。
小李之前一直在旁边噼里啪啦按键盘的声音、和一楼大厅里和尚们的诵经声怎么都没有了？
她猛然惊醒，知道自己还是中招了。
虽然没有彻底失去意识，但那种过度沉迷游戏的状态明显也不正常。
何丹先是看向小李，发现他果然正抱着笔记本电脑在呼呼大睡。
值得庆幸的是他还并没有变成光头……
应该是今晚庄园里的人太多了，搞事者还没得及对他下手。
何丹连忙将小李晃醒，让他去联系风绍那组人，准备见机行事。
她自己则打算先上楼看看，见识一下那个搞事者到底何方神圣。
小心翼翼的推开房门，何丹先把负一层的其他几个房间看了一遍。
就发现包括那两名私家侦探在内，所有人都在呼呼大睡，头发也都还在。
如此看来，那个搞事者无论是从哪里来的，负一层应该都是TA剃头行动的最后一站。
想了想，何丹还是选择先把负一层的人全部叫醒。
她担心自己待会儿万一打起来动静太大，把楼给弄塌了，这些人活埋在地下会有危险。
大部分人都还是识好歹的，被何丹叫醒后都第一时间表示感谢。
只有那两个私家侦探比较中二，竟然说这一切都在他们的算计之中，还警告何丹别想抢他们的赏金。
何丹连续深吸好几口气，才忍下了当场把他们砸成饼的冲动，还抽着嘴角强行逼自己微微一笑：
“既然如此，那就开始你们的表演吧，两位侦探大人。现在连续三晚都作案成功的头发怪盗已经出现，TA今晚会再度得手么？我拭目以待哦~~。”
“哼……用不着你这个小丫头提醒我们！”
两个侦探步调相当整齐的擦拭了一下单片眼镜，又慢条斯理的用火柴将烟斗点燃，最后才将每人六发的银质子弹装进了左轮手枪里，推开门昂首挺胸的朝一楼走去。
“啊~~！”x2

第34章 何丹生气啦！
两名私家侦探雄赳赳气昂昂的上楼后不到三十秒，就齐齐发出了一声有点奇怪的惨叫，再无声息。
何丹一下子就有些紧张……
那两个蠢侦探是被她故意忽悠去探路的没错，但她也在同时高度集中注意力将感官提升到了极限。
可即使如此，她还是只听到了两名蠢侦探的脚步，没能发现一点那名搞事者的动静。
坐以待毙已经不再是何丹的性格，她决定主动出击。
反正到最后还是要靠拳头决定一切，在哪打都差别不大。
小心翼翼的沿着楼梯拾级而上，何丹很快就来到了一楼客厅。
“噗嗤！”
尽管知道不合时宜，何丹在看到客厅里的景象后还是笑出了声。
那两个愚蠢自大的私家侦探还好，只是被搞事者的不知名手段重新弄的呼呼大睡，头发和小圆帽也不翼而飞。
让何丹忍不住笑出声的，是原本在此诵经的那些和尚。
和尚本来就是光头无发可剃，搞事者却依然没有放过他们。
也不知道TA从哪弄的染料，将和尚们头顶的戒疤全都连了起来，再以连线后或圆或方的图案为基础，画成了一只只乌龟。
锵！
笑着笑着，何丹脑后就突然冒出了一阵火星，和仿佛拿小刀刮钢板一样的金铁摩擦之音。
她反应很快，想也不想就回手一拳。
没有命中实体的手感，强劲的拳风却将一团白乎乎像棉花团一样的东西远远吹了出去，连带着一整面墙都被吹翻。
“咦？”
一个清脆的惊讶声从废墟之中传出，接着不等何丹反应，白影就再次出现于她的身后，寒光一闪。
这一击明显和刚刚偷袭的时候不同，对方认真了起来。
何丹心中一紧，直觉到有些不妙想要闪避，却还是慢了半拍。
锵！
刀刮钢板的火星和声响再次出现，何丹那连她自己都咬不动的头发终于被寒光切断。
哪怕只是筷子粗细的一小簇，也彻底点燃了何丹的愤怒。
她以前就最喜欢长头发的漂亮女生，现在自己成了女生后更是将头发视为第二生命。
几天前她被数百个达罗毗荼海盗用自动步枪集火射击敏感部位时，都没有现在这么生气！
怒火让她体内的核聚变速率突然变高，由欧米伽物质组成的人体细胞也因为更多能量的注入而悄悄发生变化。
何丹对这些毫无所觉，她只是遵循本能的探手一抓，就将得手后想要抽身而退的搞事者牢牢抓在手中。
“呀~~。”
白影如雾气般一阵涌动，还发出了更加清脆的声音：
“放开我！你这个怪力母猩猩！”
“去死吧！”
何丹却充耳不闻，完全没有因为白影那小女生一样的声音就怜香惜玉。
她先将白影甩在身后，又向前一个垫步，就如同世界级运动会投掷铅球的运动员那样，把白影狠狠砸了出去。
轰！噗~~通~~！
咔嚓咔嚓咔嚓~~
唐宏辉家的又一面墙壁被砸出了直径近两米的大洞，整栋楼里所有的玻璃制品更是同时破碎。
窗户、花瓶、酒瓶等各种残渣满地都是，院子里的游泳池也被白影砸出了近十米高的水花。
何丹的愤怒一掷，很轻松就将白影掷出了几倍音速。
音爆效应之下，饱受冲击波摧残的富豪之家几乎是眨眼间就一片狼藉。
这么大的动静，那些不知不觉中就被放倒并剃光的各路能人异士们也很快醒了过来，都很是目瞪口呆。
何丹紧紧盯着院中泳池，双眼中的怒火没有减弱半分。
挨了这么重的一击，对方不仅没死，气息反而更强大了。
“卿本佳人，奈何为贼。”
清脆的嗓音从泳池里出现，白影也再次凝聚成形，正是那副奇怪画作里的女孩模样。
她仍然穿着那身浅蓝色的连衣裙，周身全是白雾。裹在白丝过膝袜和黑色小皮鞋中的双脚立于水面，手里的阳伞却消失不见，只有一柄大约二十厘米长的短剑在闪着寒光。
女孩看着怒火中烧的何丹毫不畏惧，甚至还讽刺挑衅：
“你这母猩猩长的倒是还行，也就比本小姐差了一点。本事看起来也比那群草包强了不少，似乎有那么几分蛮力……
喂！你为什么要助纣为虐？是为了那些许钱财么？
我告诉你，那姓唐的根本不是好人，你最好别多管闲事，否则我就把你的头发全部剃光，让你变成秃头丑女！”
如果是正常情况，何丹此时应该会顺势和对方交流一下，尝试搞清楚这中间是否有什么隐情。
但现在嘛……
“姓唐的是不是好人关我屁事？敢弄伤我的宝贝头发，今天不管谁来了都不好使……我要把你撕碎后再彻底砸烂！”
双眼通红的何丹已经什么都听不进去了，她直接原地起跳，将唐宏辉家的四层楼全部顶穿，从空中朝白雾缭绕女孩砸了下去。
“啧，真是个母猩猩！这么容易生气……”
女孩咂咂嘴，眼神却渐渐变得兴奋。
明知道何丹力量很强，女孩却没有选择闪避，而是将短剑一挥，正对着何丹迎了上去。
嘭！
以卵击石说的这就是这样，女孩几乎是瞬间就被打散，紧握双拳的何丹则一击砸碎了泳池池底。
满满一池的清水并没有就此流入地下，而是在撞击产生的巨大力量中尽数升到半空，让整座庄园都下了一阵小雨。
白雾女孩则故技重施，她再次于何丹身后重新凝聚身体，并立刻就用短剑向那一头长发割去：
“变成秃头吧！你这又坏又蠢的怪力母猩猩！”
可惜只得意了不到一秒，白雾女孩的表情就突然僵住。
她难以置信的看向何丹双眼，却只看到了四分怒火和暴虐，剩下的六分全是狡黠。
“傻了吧？”
紧紧握住了白雾女孩一只脚的何丹狞笑出声：
“说我笨……我看你才是个傻妞！一模一样的小花招居然还想着能对我生效两次？就等你自己送过来呢……去死去死去死！”
咚咚咚咚~~
没有丝毫的怜惜，何丹抓着白雾女孩就是一顿乱砸，巨大的力量让整片富人区都像是发生了地震。

第35章 千年灵力？不过如此！
何丹这次就很聪明。
无论怎么砸，她都始终紧抓着白雾女孩的一只脚不松。
这样一来，即使白雾女孩可以在被砸碎后重新凝聚身体，也只不过是又一次落入何丹手中，被她抡着继续砸。
有好几个还想谋划奖金的能人异士都又悄悄坐了回去，那些和尚们也都面露不忍之色悄悄念起了佛号。
小李不断用暗示的方法给自己壮胆，好半天才终于鼓起勇气，走到已经坑坑洼洼的泳池附近对何丹劝道：
“她似乎只是一个能量化身。无论你怎么砸，只要她的本体还在，就能够无限重生。
而且听她之前话里的意思，这件事似乎另有隐情……要不我们先停手跟她试着谈谈？”
“我当然看出来她只是个能量化身了~~。”
何丹却砸的更加起劲，一点也没有停手的意思：
“怎么砸都砸不坏的东西砸起来才叫过瘾，隐情什么的……等我把她彻底打服了再慢慢谈也是一样的！”
“少痴心妄想了，你这个混蛋母猩猩！”
和小李的对话终究还是让何丹有些分心。
白雾女孩抓到机会，相当果断的就用短剑一斩，将自己被何丹抓住的那只脚直接斩断。
重获自由的白雾女孩立刻向后飞退，跟何丹拉开距离，以剑尖指着她的鼻子不屑冷笑出声：
“想把我打服？那你就来试试看啊！我可是积聚了近千年的灵力，足够支撑我重生数百次！你呢？你这个暴力状态又能持续多久？”
“持续到你的灵力耗尽都没问题！”
何丹嗤笑着，随手就把那只还穿着小皮鞋的白丝脚拿近闻了一下，又立刻满脸嫌弃的扔到一边：
“臭死了……还没我自己的味道好，真不明白你有什么可得意的？”
“你……！”
何丹的这个动作让白雾女孩杏目圆瞪，脸蛋也气得通红：
“没想到你这个母猩猩不仅又蠢又坏，居然还是个变态！我今天一定要替天行道，好好教训你一下！”
“那你倒是来啊？”
何丹轻笑着对白雾女孩轻轻勾了几下手指：
“看看今夜最后被制裁的到底是谁！”
“谁怕谁啊！”
白雾女孩也不甘示弱，她先是抖动左腿，让被何丹扔掉的白丝小脚重新长了回去。就把短剑一横，再次对何丹发起冲锋。
这次白雾女孩也学聪明了，绝对不跟何丹硬拼，也不会离她太近，就靠着灵巧的身法跟何丹游斗。
连续好几个回合都打空的何丹也没着急，她再次用出了几天前在印度洋打海盗的招数。
身法好是吧？
闪避高是吧？
那就封锁你的移动空间，让你避无可避！
按照这个思路，何丹的拳脚更加势大力沉，几乎每一下都会砸的地面一阵晃动，招招都是以自己中心的AOE攻击。
才停止了一小会儿的连续地震再次出现，唐宏辉家附近的其他庄园和别墅群也逐渐嘈杂起来。
似乎是觉得这里太危险了，很多人都在准备撤离。
“斩妖司办事！闲杂人等立刻退避！”
关键时刻，被小李联系的风绍终于赶到，并一上来就亮明身份，对那些能人异士们进行驱离。
那些人也没拒绝，相当配合的就很快散去。
两千万的赏金固然诱人，但现在明显已经没戏，就没必要再得罪专管他们的斩妖司了。
只是……
不少人离开前都又情不自禁的看了一眼战场中心。
那个黑发黑裙黑丝的漂亮女孩到底是什么来路？明明这么厉害，为什么以前从来没听说过？
而且她也有点太凶了吧……
驱散完唐宏辉家里的能人异士，风绍也没管还在院子里激烈对打的何丹和白雾女孩，而是带着小李马不停蹄的往附近其他庄园和小区赶去，准备将方圆十公里内的所有人都进行疏散。
好在这里是富人区，居住密度很低，斩妖司的名头也依然好使，疏散工作进行的相当顺利。
小李和风绍再次回到唐宏辉的庄园时，天色已接近黎明，何丹和白雾女孩却还在打，而且看样子依旧能打上好久。
“我们……就这样看着么？组长？”
见风绍依旧没有制止两人的意图，小李不解的问。
“不然呢？还能怎么办？”
风绍耸耸肩，满脸都是无奈的苦笑：
“那两个实力强又性格犟的女人明显已经打上头了……除非有着足以在短时间内同时压制她们两个人的实力，否则劝架可是相当危险的行为。
女人一旦真的发火，可比男人恐怖多了……还是等她们两个打完后分出胜负了再说吧，咱们现在还就真只能看着。
虽说这片区域已经完成了疏散和封锁，但每次出现这种事都会有不怕死的记者和吃瓜群众想要偷偷溜进来。
咱俩的主要任务就是盯住他们，别让他们作死。
何丹小妹毕竟还是新手，稍不留神就很有可能搞出人命。”
“也只能这样了啊……”小李叹息道。
这场局部连续地震一直到第二天接近正午，才终于停了下来。
“该……该死的母猩猩！”
白雾女孩的身影明显淡了许多，周身的白雾也非常稀薄。
她的眼中满是不甘心，和难以置信：
“你到底修炼的是什么法门？居然真把我积蓄千年的灵力给耗光了，你看上去却还是一点不累？难道你已经修炼到了大罗金仙的境界？
可恶啊！明明有这种修为，为什么还要为虎作伥？像你这种坏女人凭什么没有在天劫中灰飞烟灭？”
“因为我根本就不是修仙者啊，笨蛋！”
终于打赢的何丹非常高兴，她趾高气昂的走到白雾女孩身前：
“你这个千年前的老古董，听说过什么叫核聚变么？”
“河……居扁？那是什么？”
白雾女孩果然面露不解。
“嗯哼~~。”
何丹更加得意，就抬起右手，指向空中高悬的正午耀阳：
“看到了么？那个也是核聚变的力量！千年灵力有什么了不起的？难道还能比太阳更强？”
“原来……我是输给了一个人形小太阳啊……”
白雾女孩似懂非懂的凄然一笑，灵力再也无法维持形体，化作白雾后嗖一下就钻进了废墟当中。

第36章 砸人一时爽，砸完……
“我就知道是你……！”
何丹心情更好，哼着小曲扭着屁股走到了废墟中间，又抬起黑丝美腿将几堆瓦砾推开，就找到了白雾女孩的本体所在。
正是昨天她第一眼就感到非常奇怪的那副画。
此时相比于画，它更像是一个被金框裱起来的纸质显示屏，白雾女孩正在画里对何丹张牙舞爪，看上去还是很不服气。
“哼哼~~！”
何丹将画拿在手中，还对着画中女孩屈指一弹：
“妖女！乖乖跟我回斩妖司接受审判吧，哇咔咔咔~~。”
“很遗憾，何丹小妹。”
风绍却在何丹正得意的时候到场，脸色颇为严肃：
“我以战斗组组长的身份正式通知你，你要被关禁闭了！”
“哎！？”
何丹的笑容僵住了：
“为什么啊？我抓住了这么厉害的一个犯人，不应该受表扬么？风组长你是不是搞错了什么？”
“……你先看看四周吧。”
风绍绷着脸指了指周围的残垣断壁：
“你抓住的犯人充其量就是给人剃了光头和留字恐吓，连到底算犯罪还是恶作剧都有待商议，但是你……
你制造了一场局部地震，并完全摧毁了数个街区，造成的各种经济损失加起来至少有好几十亿！
你该庆幸的是还好没人伤亡，不然要被审讯的人恐怕就是你了！”
“哈哈哈哈……！”
画里的女孩一下子就不气了，还幸灾乐祸起来：
“母猩猩你活该！不就是切了你几根破头发嘛？居然就跟发了疯一样非要找我麻烦……现在报应来了吧？略略略~~。”
“你……！”
这次轮到何丹咬牙切齿了。
她先是狠狠瞪了画中女孩一眼，才又面露恳求的看向风绍，声音也刻意软濡了很多：
“人家知道错啦……关禁闭受处罚什么的都没问题，但能先让我参与过审讯再执行么？这毕竟是人家的第一个正式案子，人家想跟到最后嘛~~。”
“噫？你好不要脸哦，居然还会这招？”
画中女孩立刻对何丹表示鄙夷。
但风绍还偏偏就吃这套，他立刻就拍着胸脯回答：
“何丹小妹你说的也有道理……那就这样吧，你和小李先带着嫌疑人回组里审讯，问问这一切到底是什么回事。宽都尉那边要是有啥压力，我都会先帮你顶着！”
“谢谢风组长！”
何丹这才重新露出笑容，又挑衅似的看了画中女孩一眼，才和小李先一步返回中原郡斩妖司总部。
虽然风绍说了会帮忙顶住压力，但何丹对他还是不太放心，就趁着小李开车的时候又给银姐拨了电话，声音更加发嗲：
“银姐~~，人家这次不小心闯了个祸，你可一定要救救我啊……”
回到斩妖司总部之后，何丹迫不及待的就叫上了两名平时专门负责审讯的同事，开始审讯画中女孩。
她本想逼对方出来受审，画中女孩却一口咬死自己灵力耗尽，无法再维持实体化身。
何丹也不气馁，见画中女孩始终不肯出来，就把那副画放在了审讯室的审讯椅上，还专门找了根麻绳进行五花大绑。
另外两个审讯者都对这笨蛋一样的行为非常无语，但见美女同事似乎很开心的样子他们也没反对。
“愚蠢的母猩猩~~，笨死了！”
只有画中女孩明确表示了对何丹的嫌弃，何丹却毫不在意。
她先是看了两名同事一眼，见他们没有反对，就装模作样的打开了一个小本本并拿起笔：
“姓名？”
“不知道！”
画中女孩仰着头满脸不屑。
“哦~~，原来你叫不知道啊~~。”
何丹笑嘻嘻的在【姓名】一栏写下了【不知道】三个字，还故意拿起来给画中女孩看一眼，才继续板着脸问：
“性别？”
“你眼瞎嘛？”
画中女孩更加不屑：
“你见过男人穿裙子的？”
“当然见过了。”
何丹却立刻点了点头，让画中女孩有些目瞪口呆。
“怎么，不相信？”
何丹嘿嘿一笑，露出了一个不怀好意的笑容：
“时代变了，不知道小姐……现今社会的伪娘特别多，不脱光衣服根本判断不了一个人性别……有时候甚至连脱光都判断不了。
所以亲爱的不知道小姐，为了证明你是个合法女性，现在就把裙子脱下来让我好好看看如何？”
“你……！”
画中女孩又被气的俏脸通红：
“你这个母猩猩果然是变态！变态变态大变态！”
“停！”
何丹的两名同事终于看不过眼，剥夺了她继续审讯的权力，让她乖乖在一旁负责记录就好。
专业人员的问话就很有技巧，更不会像何丹这样把问话变成吵架，他们很快就解开了双方最大的误会。
“原来你们是官差啊，不是唐宏辉那个坏蛋用钱找来的走狗？”
画中女孩恍然大悟，又非常不解：
“可你们既然是官差的话，就应该去抓唐宏辉那个坏蛋才对，为什么总是和我过不去？还放了那么凶的一只母猩猩出来？”
“不准叫我母猩猩！人家才没有那么丑呢！”
何丹站起来就想吵架，却很快又在两名同事一起斜过来的眼神中噘着嘴坐了回去。
两名审讯者并没有着急给画中女孩解释相关法规，而是以唐宏辉是坏蛋为切入点，问起了画中女孩的出身来历。
她为什么会在唐宏辉家？以及她为什么要说唐宏辉是坏蛋？
“我的出身来历……”
画中女孩眼中闪过一丝迷茫，也有一丝伤感：
“其实我刚刚就没有说谎……我真的没有名字。
最开始有自我这个概念，大约是在一千年前。当时我被放在一个很黑很黑的大屋子里，放了很长时间。
直到有一天晚上，一个黑衣蒙面的家伙溜了进来，将包括我在内的好多同伴都给偷了出去。
他把我送到了一个叫拍卖会的地方，让我接触到了很多不同的人。
从那之后的数百年里，我就作为一件艺术品被多次转手，直到半年前又被唐宏辉高价买下，挂在他家的客厅里。”
“难道这么多年，就没人发现你其实是个妖怪？”何丹表示不信。

第37章 后台太硬，惹不起
“怎么可能没有？一开始我充满好奇心的时候，也曾主动接触过那些把我买回去的人类。”
白雾女孩在画里耸了耸肩，语气多少有点伤感：
“但他们大部分都很怕我。有人是立刻就将我转手出去，还有人甚至干脆把我扔了……
少有的几个不怕我、愿意和我做朋友的，最后也都……哎，你们人类的生命实在是太短太脆弱了。
几次之后，我就有些心灰意冷，开始假装自己真就是一幅画，挂在各种墙上默默的观察着这个世界，直到现在。”
“你那个可以骗过任何道具探测的本事，也是这样练出来的？”
想到小李用了好几种手段检查都没发现异常，何丹忍不住又问。
“那当然了……这招还是很厉害的，对吧？”
说到自己的得意之处，画中女孩的声音又开朗起来：
“其实昨天下午第一眼跟你对上的时候我还稍微有点慌，以为自己要被你发现了呢。还好你只是靠直觉蒙的，根本就不确定。那个小弟弟手里的道具虽然花样挺多，但我以前基本都见过类似的，应付起来就很轻松。”
“哼，说到底也不过是小花招罢了~~。”
何丹才不会承认画中女孩的伪装技巧很厉害……
最起码绝对不会亲口承认。她说着还挥了挥拳头：
“伪装的再好，最后还不是被我给放倒了？积蓄了近千年的灵力，也不过如此而已~~。”
“……你就个又野蛮又变态的母猩猩！白瞎了这么好看的皮囊！”
画中女孩对何丹很火大又不知说什么好，干脆继续喷她。
“你还敢骂我！？”
何丹也来了脾气：
“信不信我现在就把你本体那张破纸给烧了烤鱼吃？”
“停！”x2
“……哼！”x2
另外两名斩妖司成员不得不再次进行干预，将审讯拉回正轨，开始盘问画中女孩的动机……也就是她为什么觉得唐宏辉是个坏蛋。
“那个男人老变态了，和那边那只母……那个女人一样变态！”
提到自己的现任主人，画中女孩立刻就满脸嫌弃：
“有钱人喜欢在家里玩弄漂亮女仆的我见过不少，但像唐宏辉那样特别喜欢玩头发的变态我还是第一次见……
有好几个女仆其实并不情愿，却都没能抵挡住唐宏辉的威逼利诱，最终堕落成了他的玩物。
如果只是这样也就算了……那些女仆虽然付出了自己的身体，但唐宏辉也给了她们不少钱，算是双方情愿的交易。
可唐宏辉的老婆也不是个东西……她嫉妒那些美貌的女仆，又不敢公开违逆自己的丈夫，就偷下黑手，把好多女仆的漂亮头发都给毁了。
漂亮的长发可是女生的第二生命，那些女仆们哪怕是被唐宏辉玷污身子都没有哭的那么伤心……
偏偏唐宏辉那个渣男明知道是自己老婆做的，也不主持公道，只是给点钱把头发被毁的女仆赶走就算了事。
我被买到他们家才不到半年，就已经眼睁睁看着好多个可怜的女仆经历了这种遭遇。我实在是气的不行，才想要教训他们一下。
一开始我只是在他们夫妻俩的床头留言，让他们去给那些头发被毁的可怜女孩们认真道歉，并赔偿更多的钱。
见他们根本不当回事，我才决定让他们也尝尝失去头发的痛苦。
没想到那两个坏蛋居然恶人先告状，明明是自己坏事做尽还要报官说是我做的不对……
不过我一开始真没想到你们会是官差，还以为是唐宏辉走狗，就想着也给你们一些教训。
但昨晚我已经意识到了这里面可能有误会，也尝试过想要解释，是那个母猩猩她完全不肯对话非要跟我打的！当时有很多人都看见了！”
啊这……
面对两个同事的诡异眼神，何丹很快就承受不住。
她把记录用的笔和本子一推，吐了吐舌头起身就走：
“那个……接下来的审讯就拜托你们了哈……如果宽叔或者风组长回来问到我的话，你们就说我已经认识到错误，主动去禁闭室了……”
说是禁闭室，条件其实还挺好的。
干净整洁、阳光充足、空气清新，和度假村的单人间感觉差不多。
但既然是关禁闭，就不可能让你那么舒服。
屋里没有网、没有小吃、也没有任何娱乐项目，只有整整一书柜的思想教育类书籍和馒头大饼纯净水。
何丹在床上滚来滚去的自己嗨了一会儿，还是觉得很无聊。
她只能把椅子搬到了落地镜前坐下，好好欣赏自己的美貌。
直到将脑子里能想到的姿势全都对着镜子玩了个遍，何丹才终于听到有人正在开门。
她赶紧把椅子放回原位，又从书架上拿了一本《斩妖司成员的自我修养》装作认真在看。
“行了丹丹，不要装了~~。”
银姐却对何丹的表现不屑一顾，并把一个保温箱放到桌上：
“你刚才肯定不是在睡大觉就是对着镜子搔首弄姿……那本书里的内容无聊到我都看不进去，你怎么可能看得津津有味？太假了！
不过你也在这里禁闭大半天了，应该还没有吃东西吧？我带了几样你最喜欢的海鲜给你，先来解解馋吧~~。”
“耶，银姐你太好啦，mua~~。”
何丹立刻就把书扔到一边，冲过去先是抱着银姐在她脸上亲了一口，就投入到了消灭海鲜的作战。
一直吃到嘴角油光发亮，何丹才伸着懒腰停了下来：
“事情最后怎么样了？画里的那个臭丫头会受到什么惩罚？虽然她并没有什么坏心思，但毕竟造成了这么大的损失，不可能就这样算了吧？”
“这……”
银姐犹豫了一下，才有点不忍心的叹了口气：
“丹丹你恐怕要失望了……那副画不仅没事，还很快就能回家。这件事造成的损失大部分都被算到了你的头上，我为你争取了，但是没有用。”
“为什么啊！？”
何丹瞬间就觉得海鲜都不香了。
“因为那副画的后台太硬了，咱们惹不起。”
银姐耸了耸肩：
“已经查清楚了……那副画乃是帝君亲手所作，本来身在皇宫，却于八百年前被人偷了出来。”

第38章 你火啦
“什么？那个臭丫头居然是帝君画的？”
何丹的小嘴一下子就张大了：
“那她到底是怎么被从皇宫里偷出来的？谁有那么大的本事能从帝君眼皮底下偷东西？”
“偷她出来的那个人在当年也是很有名的神偷，而且那个时候咱们大秦帝国还在和光辉同盟打仗。”
银姐摊了摊手：
“神偷选了个帝君和多数高手都不在皇宫的机会，又买通了一些宫女跟他里应外合，这才得手。
不仅如此，神偷在动手之前就准备了很多以假乱真的赝品，并在偷窃完成后把赝品留在皇宫，瞒过了很长时间才被发现。
其实那副画之前多次出现在拍卖会时就被皇宫的人注意到了，只是她的伪装技巧实在太好，完全检测不到灵力波动，被当成赝品给错过了。
但其实她才是真货，现在皇宫里的那副画才是假的。
再说了……丹丹你的头发那么坚韧，一般的妖怪就算真有千年修为也很难将之斩断。
毕竟妖怪的修炼效率实在太低，所谓千年灵力大概也就是人类六十年到一百年的水平。
她之所以能伤到你的宝贝头发，就因为她是由帝君亲笔所画。
帝君就是靠着可斩万物的仙剑打下了大秦江山，他的画自然也会融入一些他对剑道的理解。伤到你宝贝头发的，应该就是那丝帝君的剑意。”
“原来是帝君的力量啊……难怪这么厉害。”
何丹感叹了一声，又苦起小脸：
“不过这样一来，造成了那么大破坏的锅就只能我来背了？虽然事实上就是被我砸的……但还是好不爽啊！
我会受到什么的处罚？不会是要我赔钱吧？那我可赔不起……银姐你不能抛弃我啊！嘤嘤嘤~~。”
“我倒是挺想让你欠下一屁股债的……这样你就会有点动力，而不是像现在这样天天摸鱼撒娇当嘤嘤怪！”
银姐没好气的白了何丹一眼，又弹了下她的脑瓜，才说：
“放心吧，处分你也只是给外界做个样子而已，没什么事的。
帝君大人的那副画爆出了不少唐宏辉的黑料，我们可以用那些去和他好好商谈一下，他的庄园就大概率砸了也白砸，不用赔钱的。
主要问题还是附近那些遭受无妄之灾的建筑，不过那些建筑距离战斗中心都有一段距离，受损不算严重。即使全额赔偿对咱们斩妖司的经费来说也不过是毛毛雨，不用丹丹你自己掏腰包的。
我已经跟小宽宽沟通过了，你在这里好好反思两天做做样子，出去后再低调一段时间，应该就没事了。”
“嘿嘿~~，我就知道银姐你不会不管我的~~。能有你这样的监护人我真是太幸福啦！”
何丹这才把心放下，并想要扑到银姐怀里撒娇。
银姐却满是嫌弃的一把将她推开：
“你嘴上的油都还没擦呢！离我远点！这些事你自己心里清楚就好，别太张扬了，毕竟你这次惹的祸也不算小……
那就先这样……我回去了，明天晚上再来看你这个小馋猫！”
银姐说走就走，何丹也没再对着镜子搔首弄姿，冲了个澡就很快睡觉。
几天的时间很快过去，事情的发展也基本和银姐说的一样。
经过一番诚恳的‘交涉’，唐宏辉不仅没有要求斩妖司赔偿，还自掏腰包宣扬了一番斩妖司的功绩，说是感谢他们帮自己解决了要命的麻烦。
其他受到波及的人见唐宏辉这个苦主尚且如此，就很识趣的没有对斩妖司太过为难，象征性的要了些补偿就算完事。
毕竟斩妖司可是掌握着众多高端力量的帝国武力机构，能有机会留个好印象可比讹钱要划算的多。
能在那种地段买得起别墅的人，也根本不在乎些许金钱损失，他们看重的是长远利益。
事情至此算是结束，在禁闭室憋了好几天的何丹也终于恢复自由。
可还没等她继续摸鱼混日子呢，又有一件事再次将她送到风口浪尖，还是全世界的关注。
那是一天黄昏的下班时间，何丹刚收拾好东西准备回家，隔壁后勤组办公室的一个文职妹子就大呼小叫的跑了进来：
“丹丹你要火……不对是已经火啦！几乎是全网头条的那种级别，快上网看看！”
“哎！？”
何丹愣了一下，有些心虚：
“那些房子被我砸的有钱人不是都妥协了么？怎么还有人搞我？他们都说我什么坏话了？居然能全网上头条？”
“不是那些人啦，是你之前打海盗的事，被人拍下来啦~~！”
文职妹子很兴奋的帮何丹重新打开电脑，并输入了几个网址：
“你看，这些全都是你耶……有纯粹的原版视频，也有经过剪辑和其他后期处理过的。”
这时候办公室里的其他人也都围了过来，一起好奇的看向电脑。
果然，几个视频网站的领域明明完全不同……
有经济、有时事、有体育还有二次元，此刻的首页全相当一致，几乎所有视频的封面都是何丹。
标题也是五花八门什么类型都有：
有比较正能量的，像什么《大秦女战士英勇剿灭海盗》、《印度洋某小岛惊现当代女英豪》之类的，都是大秦方面的媒体报道。
也有比较中立的，如《印度洋某海盗团伙被剿灭》、《大秦在与光辉同盟的缓冲地带展开了一次行动》等等。
当然还少不了阴阳怪气的，《天啊，她真残忍》、《这是一段将要震惊世界的残暴录像》、《大秦是一个邪恶的古老帝国》……这些报道大都出自于灯塔联邦和光辉同盟。
甚至还有一些看上去就不太正经的……
比如某二次元网站有个播放量最高的视频，就是截选了一张何丹正高抬黑丝美腿准备践踏大地的图片做封面，标题更是让人想入非非：
《惊！性感黑丝美女激战数百海盗，满地都是人类体液！》
“这都是些什么乱七八糟的东西啊！”
何丹顿时就有点恼羞成怒，更是有些吃惊：
“而且这些视频到底是怎么来的？当时我们周围明明没有人啊……”

第39章 好想揍她哦！
“这些视频是什么时候开始火的？”
作为组长的风绍这个时候就比较沉稳，没像其他人一样大惊小怪。
“emmm……至少一个半小时之前我查资料的时候还不是这样，应该就是这一个小时内突然爆火起来的。”文职妹子想了想说。
“时间这么短……恐怕绝大多数视频都是转载。”
风绍很快就做出决定：
“这么大的事，上面恐怕也该注意到了。我去宽都尉那里打听一下，你们找科学组的人帮忙查一下片源。”
“可恶，要是让我知道了是谁干的，我一定把他拍成豆腐花！”
何丹气恼的挥着拳头，却一时也没什么办法，只得按风绍所说，先去找科学组的人帮忙。
专业人士的出手果然非同凡响，只用了不到半个小时，科学组就把视频的事差不多查了清楚。
如风绍所说，目前网络上的那些标题虽然五花八门，所有视频的片源却只有一个。
最早的视频上传时间是下午两点半，在灯塔联邦一个以时事新闻为主的门户网站上。
视频内容就是何丹当日在印度洋海岛上大战达罗毗荼人的全过程。从她跳上海岛灭杀海盗开始，一直到她将岛击沉离开。
视频的过程还算比较真实，人形大鲨鱼咬掉何丹裙子和裤袜后的福利场景也被打码加了圣光。
最大的差别，就是上传者还加了亿点点环境滤镜。
当时的天气明明是晴空万里艳阳高照，视频里却阴沉沉的，似乎大自然都在为海盗们哭泣，并无声痛斥何丹的残暴。
这个滤镜加的很有水平，别说是不知真相的吃瓜群众了，就连何丹自己看了视频都觉得自己是不是有点过分？
好在达罗毗荼海盗那丑陋的模样和恶臭的气息很快就被她回忆起来，这个无聊的想法也随之烟消云散。
那些人渣活下去绝对是全人类的祸害，对他们斩草除根就是正义！
但看视频的吃瓜群众可大多都不知道达罗毗荼海盗有多坏，他们只看到了何丹的单方面屠戮，最后甚至连老弱妇孺都不放过。
灯塔联邦虽然有很多没素质的流浪汉，但脑残的圣母婊也不在少数。
他们立刻就跳出来对何丹各种批判，并不断转发这段视频。
很多媒体公司都意识到这段视频会火，立刻就对它进行了二次加工，作为头条放在自己的网站首页。
个体创作者们随后也在视频中看到了机会，纷纷进行三次、四次、甚至更多次的加工剪辑，并想出了各种博人眼球的奇怪标题。
在这种爆炸式的信息传播之下，何丹几乎是瞬间就全网爆火。
关于视频是怎么被拍下来的这个问题，也在上传者的身份IP被科学组查出后就迎刃而解。
米菈.温彻斯特，一个在圈里算得上很有名气的自由记者。
她出名不是因为作为记者有多厉害，而是很多同行都对她那些作死的脑残行为忍无可忍，却又顾虑她的后台而对她无可奈何。
她的姐姐非常宠她，还是整个灯塔联邦最大的军火商，也是全世界最有钱的人之一，普通人根本惹不起。
她能在不到10公里的距离内拍下这段视频，温彻斯特财团的最新型隐身装备一定功不可没。
“我能去太平洋对面揍她一顿么？这个女人太可恶了！”
何丹对着米菈的资料咬牙切齿，恨不得现在就给她两拳：
“我明明是在为了全人类的幸福而剿灭海盗，她却把我拍的像个残忍暴戾的女魔头一样……这是在败坏我的名声！”
“她本身当然不值一提，你一拳就能把她砸成肉酱，但是她姐姐……”
科学组组长摊着手叹了口气：
“她姐姐在整个灯塔联邦都绝对可以算得上前三重要的人物，各种财产就不说了，那真的是难以统计，我就说一下她姐姐明面上的武力吧。
温彻斯特集团旗下有自己的佣兵公司，还是全世界最大的佣兵公司，目前有超过二十万的现役精锐佣兵。
作为最大的军火商，他们还拥有各种武器……枪械对他们来说只是小孩子玩的玩具，坦克和装甲车在他们眼里也只是数字。
温彻斯特集团有包括两艘航母在内的完整海军舰队！有射程可以覆盖全球的导弹基地！还有无论出现什么都不奇怪的黑科技武器研究中心！
若非那座中美洲的高等文明遗迹还在联邦政府手中，联邦正规军的战斗力都不一定有温彻斯特家的雇佣兵强。
甚至还有传言说……那位有着【军火女王】之城的温彻斯特家主，最大的爱好就是在自家航母甲板上晒太阳和钓鱼！
怎么样？你现在还想去太平洋对面揍她么？”
“啊这……”
何丹丝毫没有掩饰自己的羡慕和嫉妒：
“我现在只想问问……她姐姐还缺妹妹么？”
“你觉得呢？”
科学组组长好笑的反问：
“想跟她成为姐妹的女人，恐怕都能从白令海峡排到加勒比海！你就别在这白日做梦了，还是想想这件事该怎么办吧。”
“这能怎么办啊？”
何丹一脸无奈：
“现在恐怕全世界都已经认识我了，不管干什么都来不及了。除非我们能黑掉全世界的网络，再让所有人全部失忆。但这种事恐怕就连帝君大人和光明女神都做不到吧？”
“好像也是哦……”
科学组组长露出了一个爱莫能助的表情：
“看来暂时就只能先这样了……就算我们进行网络封锁，这种爆炸性的消息也是堵不如疏，情报管制只会让人们更加好奇。
不过咱们大秦的媒体应该都会对你进行正面宣传，光辉同盟和灯塔联邦就没办法了。
之后就是等着看看网民们的反应了……如果他们能接受你还好，不然你恐怕又要被强制低调一段时间了。”
包括都尉老宽在内，整个中原郡斩妖司今晚都在加班，时刻关注着网络上的舆论局势和任何风吹草动。
他们原以为会爆发一场关于何丹行为是否正确的口水大战，结果事情的发展却完全不是这样……

第40章 舆论变化
作为大秦帝国子民，光辉同盟和灯塔联邦的舆论暂时没必要在意，何丹真正关心的还是同胞们会怎么看待自己。
关于她屠戮海盗的行为是否正确，网络上一开始确实有过热议，而且以批判她过于残忍的声音居多。
只是随着帝国官方发布的一条声明，和之后的一系列事件，这个问题就变得再无争议。
官方的声明非常简单，只有一句话：
此次行动是大秦斩妖司对海盗（杀害过帝国渔民和商人）的合法打击，是为了维护帝国威严和人民生命财产的必要手段。
官方没再做更多的解释，网友们却很快就把这两年达罗毗荼海盗对大秦犯下的罪行给收集爆料了出来。
随着那些真实而残忍的事件一一被人们得知，关于何丹行为的评价也发生了颠覆性的变化。
那些之前喷她太过残忍的人，几乎是瞬间就被各方口水彻底淹没，再也翻不起一丝浪花。
【杀得好啊，那些又黑又丑的海盗看起来就该死！】
【什么垃圾玩意儿，也敢来入侵帝国领海杀害帝国子民？让它们死在斩妖司小姐姐的拳脚下真是便宜它们了，要我说就应该把传闻中的十大酷刑给它们来上一百遍！！】
【楼上就没考虑过刑讯官的感受么？那些又脏又臭的海盗们就应该立刻打死销毁才对，多活一秒就会多污染一点空气。】
【有道理……我都有点心疼视频里那个斩妖司的小姐姐了，她忍着又臭又脏的环境为帝国铲除海盗，居然还有脑瘫敢说她残忍？别让我知道说这种傻叉言论的是谁，不然我会先让他知道一下什么才是残忍！】
类似的评论瞬间成为主流，各个网站视频下都是叫好之声，之前喷何丹残忍的留言不是被踩得找不到了就是干脆被管理删除。
而后随着另一个视频的爆火，更是将这种情绪引向顶峰。
那个视频是在晚上10点左右被上传的，内容分为两段。
第一段是个小女孩只有几分钟的自白。
小女孩今年刚过十岁，正在读小学五年级。
她原本有一个幸福的家庭，然而她爸爸是个渔民……远洋渔民。
她说自己永远也忘不了半年前那天，爸爸告诉她要出海去捕大鱼，捕到大鱼卖了钱就给她买新的漂亮裙子，还会带她去游乐场玩。
她每天都满心期待的等着爸爸能早点回来，没想到那一别竟是永远。
她没能等到那个熟悉的身影，等到的只有一件染血的上衣和帝国发给她们母女的慰问金。
她的爸爸，就是在出海捕鱼时被达罗毗荼人海盗杀害。
视频最后，小女孩已经泣不成声。
那种真实的感情流露，绝对不是作假。
第一段视频至此结束，第二段视频就换了个背景。
主角还是那个小女孩，拍摄时间应该距离第一段视频不久，可以看到她的眼眶还非常红，时不时就想有泪水流下。
她应该是想要打扮成和何丹相同的样子，却过于匆忙来不及准备，只能找了身款式相近的黑衣黑裙黑丝穿在身上，看起来还挺可爱的。
她先是对着镜头鞠了一躬，非常诚恳的向何丹表示感谢，感谢何丹帮她完成了复仇，让她爸爸的灵魂能够安息。
接着她又摆出了几个简单的格斗术姿势，对着镜头大声宣布：
“我要向那位斩妖司的小姐姐学习！从今天开始，我每天都会拿出五个小时的时间认真锻炼身体、学习格斗、研究兵法！
我没有灵根无法修仙，也没有天赋异凛和基因突变，应该是没资格像小姐姐一样加入斩妖司的。
但我可以申请加入帝国海军！我也要杀光该死的海盗，让帝国不会再有像我一样的渔家女孩从小就没了爸爸！”
这两段视频的拍摄手法一点也不专业，甚至可以说技术很差。
但小女孩那种真情流露下的感染力，却比任何演员故意演出来的商业作品都要强大。
帝国网络上原本就已经开始一面倒的口风，随着这两段视频的不断扩散彻底达成一致。
煌煌大秦两千多年的威严，岂容区区海盗冒犯？
蝼蚁既敢咬人，那么就活该被碾碎灭族！
何丹屠戮海盗的行为一点也不残忍，反而特别解气！
甚至不仅是大秦，就连光辉同盟那边的舆论风向都开始慢慢转变。
毕竟印度洋可不只是大秦的印度洋，光辉同盟这两年也有不少渔民和商人被达罗毗荼海盗杀害。
等到了视频上传当天的午夜之时，还在以一副圣母嘴脸谴责何丹屠戮海盗太过残忍的，也就只有灯塔联邦了。
而当时间来到后半夜……这个大多数人都已经睡下、只有一些奇怪网友还会出没的神奇时间，事情又有了新的变化。
关于事件本身的问题已经没啥讨论，视频的热度依旧很高，人们就只能开辟新的话题。
而一群半夜不睡觉还在刷视频的LSP们能有什么新话题？当然就是视频里那个超漂亮的黑丝小姐姐了。
人们很快就把注意力从何丹的行为转到了她本人身上，对她的绝美颜值和火辣身材全都议论纷纷。
米菈对何丹被咬掉裙子和裤袜后就打码和加圣光的行为几乎让所有人都大叫可惜，更是有自称电脑高手的技术流LSP想把码和圣光去除，却无论怎么尝试都没能成功。
何丹看到这才觉得米菈还算有点良心，想要骑在她身上狠狠教训她的想法也没那么重了。
一想到自己如果真的要在全世界面前无修爆衣出境……
何丹都不知道该钻到哪哭。
优秀的人才总是善于把握机会，为自己带来流量和商机。
见大家的注意力都转移到了何丹本人身上，某二次元网站里某个以制作视频速度快而出名的UP主很快就推出新作。
新作的标题就非常诱人，且不到五分钟就首页登顶。
《4K高清慢放！带你领略斩妖司黑丝小姐姐那拳脚间的极致魅力！》
“这都是什么鬼啊！？”
周围同事的奇怪眼神让何丹非常羞涩，但她还是没忍住把视频点开，打算好好欣赏一下自己究竟多美……

第41章 斩妖司的黑丝小姐姐
视频还是米菈的那段视频，只是被UP主进行了慢放和局部放大处理，还配上了他那有独特风格的幽默解说。
在他口中，何丹简直就是力与美的完美结合。
举手投足间都是风情万种的勾魂摄魄，又如天罚般可以粉碎一切邪恶。
【说的太对了！之前还以为斩妖司里都是和尚道士或黑衣壮汉，没想到还有这么棒的小姐姐啊！】
【就是……看看这脸蛋、这胸、这腿、这黑丝……不比那些天天在屏幕晃来晃去做广告的女人强多了？要不小姐姐干脆出道当偶像吧，我绝对会当她的脑残粉……当狗都行！】
【楼上你少做梦了！居然还想当小姐姐的狗？哪有这种好事……要当狗也应该是我来！我要舔爆小姐姐的脚！嘿嘿嘿……斯哈斯哈斯哈~~。】
【警察叔叔！这里有变态啊！快把楼上牵走！】
【黑丝小姐姐冲鸭！】
【你到底是想让小姐姐冲，还是想冲小姐姐？】
……
网络上的热议就这样再次换了重点，现在已经没有人关心海盗了，几乎所有人都在馋何丹的身子……不管男女都是。
或许是害怕被相关部门查水表，男网友们都还比较克制，最多就是用嘴巴幻想一下过过瘾，没有太出格的举动。
而女网友们就没这个顾忌了。还是那个某二次元网站，就有一个以狂野著称的百合女主播在直播中当场对何丹表白，还跳了一段堪比夜店脱衣秀的勾人宅舞，并在舞蹈里展示了好几个高难度姿势。
“小姐姐~~，欢迎你来找我贴贴~~，我随时都可以哦~~。”
或许这个女主播只是为了蹭流量，但她的行为还真让何丹感到很爽。
大家交口称赞，美女倒贴白给。
这简直就是各种作品里英雄才有的待遇嘛……
但何丹还是觉得这气氛有点奇怪，好像她不是什么正经英雄，而是那些即将给观众发福利的里番女英雄一样……
好好的，怎么就突然都开始馋我身子了啊！
事情是不是有哪里不对？
不管何丹在心里怎么吐糟，全网都馋她身子都已经是大势所趋。
甚至有不少人都发现她和超人气游戏角色【柳弥雪】长的很像，各种发帖请愿想让她出个COS给大家看看。
等到了第二天晚上，何丹几乎就已经是个网红偶像了。
不仅人数多达上万的后援团已经建立，就连以她为原型的各种同人创作都在某些网站如雨后春笋般冒了出来。
由于她的身份资料被斩妖司隐藏保护，所以大家不知道她的真名，就一致称呼她为【斩妖司的黑丝小姐姐】。
斩妖司的高层们没有放过这次机会，某个早就有计划却迟迟找不到合适人选的方案被正式启动。
在成为网红后的第三天，何丹就受到了老宽的单独召见。
“丹丹啊……宽叔以前对你好不好？”
“哎？”
何丹能感觉到老宽的态度有些奇怪，但也没多想，轻轻点头：
“当然好啦……要不是宽叔你，我都活不过那个晚上。”
“那宽叔以后的前途可就全靠丹丹你了！”
老宽摸了摸自己的银色腰牌，眼神炽热起来：
“十年了……我在二级都尉这个位置已经干了整整十年。可如果没有什么特殊机遇，这辈子大概也就止步于此。毕竟一级都尉的数量固定，职位上也是一个萝卜一个坑，很难出现变动。
但是现在……机会来了！
上面已经正式决定，要在斩妖司成立一个新的部门，并由我来暂时担任代理负责人。
只要我能让这个新部门顺利运转起来，并按计划达到一定效果，就可以在今年年末回帝都咸阳述职时，把代理两字去掉，腰牌也换成金色！”
“那我就提前祝贺宽叔你顺利高升啦~~。”
何丹啪啪啪拍了几下手，又歪着头有些不解：
“不过宽叔你说全靠我是什么意思？我才是个刚入职的萌新而已，怎可能影响宽叔你的仕途？”
“因为你才是这个新部门的真正核心啊。”
宽叔笑了笑，却没有直接回答，而是反问：
“在那晚的爆炸之前，丹丹你作为一名普通的大秦子民，对斩妖司都有什么印象？”
“我以前对斩妖司的印象……？”
何丹面露思索之色，似乎有点猜到了高层的用意。
斩妖司这个部门在大秦，有点像她前世的CIA和国安局。
说起来都是大名鼎鼎无人不知，但真正接触过的却寥寥无几。
很强！很神秘！很暴力！惹不起！
没事的时候谁都不愿意扯上关系，有事的时候却只能靠对方保护自己。
这大概就是普通人心中的斩妖司了。
何丹将自己的所思所想如实回答，老宽一幅不出所料的样子点头轻笑：
“这个形象其实是斩妖司高层有意为之。在过去那种落后的年代，适当保持神秘感可以让民众敬畏自己。这样有很多事办起来就比较顺利。
但现在不一样了……时代变了。
随着互联网的飞速发展，各种信息也越来越透明。再保持这种神秘感虽然也能获得敬畏，但也会引来很多猜忌。
不知道丹丹你以前注意过没有，每次哪里发生什么灾害或者意外，都总有阴谋论说是斩妖司干的。
在某些国外敌对势力的宣传中，斩妖司甚至都成了帝君用来奴役子民的暴力工具。
为了改变这一现象，斩妖司其实从几年前开始就有了相关计划，
我们打算在合适的时候走出黑暗与阴影，让世人们可以认识到斩妖司的真正形象。
现在，这个计划已经因为你而正式启动了，丹丹。”
“让人们认识到斩妖司真正形象的计划？那是什么？”
尽管心中已经有了九成把握，何丹还是故意装傻。
这种时候，给领导一个把话说完的机会，才是高情商所为。
不然人家故弄玄虚的铺垫了这么久，却被一口抢答，心里肯定不是滋味。
“计划很简单……斩妖司要正式成立宣传部，由我来暂时兼任宣传部的最高负责人，而丹丹你嘛……”
宽叔故意拉长语调后一笑：
“以后就是咱们大秦斩妖司的形象大使，和官宣女主播了。”

第42章 直播规划
“哎~~~~。”
虽然已经有所预料，但真听说自己要出道当女主播了，何丹的心情还是有些复杂。
她加入斩妖司可是打算靠实力来吃饭的，怎么就要变成靠颜值了？
难道在世人眼里，美貌才永远是女人最重要的属性？
“可是……我不会当女主播啊？”
何丹还是想尝试拒绝一下。
这个任务听上去前途一片光明，但肯定也非常麻烦，远不像之前那样可以天天带薪摸鱼来的轻松。
“不会也没关系，可以学嘛……没有人天生就会当女主播的。”
老宽却完全不给她机会，语气不容拒绝：
“我会给你物色一个优秀的直播助手从零开始手把手教你的，你这些天也要自己努力先学习学习。”
“这……好吧，我听组织的安排就是。”
何丹无奈的耸了耸肩，又问：
“风组长那边该怎么办？我以后还算是战斗组的成员么？而且就算说斩妖司要走到明面，有很多内容也是不适合直播的吧？那我以后要播些什么？”
“战斗组已经跟你没关系了，你现在直接对我负责。按照正常职位划分来说你这次可是连跳了好几级，风绍那小子以后见了你都要叫一声长官。”
老宽先是笑着打趣了一句，才沉吟着说：
“至于你以后的直播内容……目前来说大概可以分三类内容。
第一个类型是知识普及，也应该是你前期最多的直播内容。
你要学着像某些网站的科技区主播一样，用幽默风趣还通俗易懂的方式给大家普及知识。
主要就是一些普通人面对超自然事件时该如何自保和自救的知识，相关内容早也就随着宣传部的建立计划被整理了出来。
我稍后会拿给你，你自己这两天先学习一下。”
“教大家如何正确应对超自然事件么？好像还挺有趣的样子……”
何丹轻轻点头一笑：
“曾经我也有过当老师的梦想，可惜后来发现自己都学不会，就没再去误人子弟。现在这个虽然有点不太一样，但我也会去努力的。”
“这个丹丹你就放心吧……如果有像你这么漂亮的女老师在，学生们肯定都特别乖，但他们是不是真的在听课就不一定了。”
老宽摊摊手：
“不过我们可以先利用你的颜值和名气把流量给带起来，观众们就算只想看你无心听课也没关系，反正会有录播回放，他们可以之后再慢慢学习。”
“嗯……我明白了，那另外两类内容呢？”何丹问。
“第二类嘛……就是类似这次印度洋打海盗的事件。”
老宽继续说：
“我们会选择一些能够扬我大秦国威、或是能体现斩妖司责任的正能量战斗任务，让你也参与进去。
简单来说，就是直播打怪。
你可以尽情展示自己的暴力美学，在收获大量粉丝和声望的同时，也向世人宣告咱们大秦帝国可不是好惹的。
无论妖魔鬼怪还是流氓盗匪，只要敢伤害大秦子民，就注定会在黑丝小姐姐的花拳绣腿下粉碎……
大概就是这样的主题吧。”
“第一个是要我卖弄颜值和知识，第二个就是颜值与力量了么……”
何丹耸耸肩：
“那第三类呢？我又要用哪种方式来卖弄风骚给组织争光？”
“第三类近期内应该都不会安排，要等直播走上正轨后再说。”
老宽却摆了摆手：
“而且第三种就不需要你卖弄美貌了……等咱们斩妖司的大部分情况被民众接受以后，就会陆续安排一些组织里其他人物的访谈节目。
比如说像我这样负责一个郡的二级都尉平时都如何工作？
像风绍那样看上去就很轻浮的渣男在关键时刻又会怎样表现？
科学组的成员们平时都在研究些什么？
等等等等……
你会是斩妖司由暗转明的第一人，却不是唯一一个。
以后如果再有像你一样长的好看又实力较强的新成员，或许也会像你一样成为官宣主播。
到时候你如果对主播的工作感到累了烦了，也可以逐渐隐退或升上来成为像我一样的管理。
还有什么不明白的么？”
“没了……宽叔你都说的这么清楚了，再不明白我就真是小笨蛋了。”
何丹笑着叹了口气，就把老宽刚刚拿出来的资料放进包里，伸了个懒腰站起身准备离开：
“如果没有其他事，我是不是可以先回家了？这加班已经好几天了，真的有些累呢~~。”
“嗯，那丹丹你就先回去吧，顺便代我向银姐问好。”
老宽点点头表示同意：
“这几天算是给你休假，等直播小组的人齐了，我会通知你的。”
。。。。。
“呦，这不是【斩妖司的黑丝小姐姐】嘛？”
一进家门，何丹就看见银姐在对自己坏笑，似乎还有白光闪了一下，有点像闪光灯的样子……
等等，闪光灯？
“银姐~~~~，你在干什么呢！？”
何丹立刻就一个瞬身来到银姐后面，抓住了她想藏起来的那只手。
果然，银姐刚才是在用手机抓拍，将何丹拖鞋时的样子拍了下来。
她自己脱的时候完全没有感觉，但现在从旁观角度来看，那美少女弯着腰将黑丝脚从鞋里抬出来的画面还是蛮诱惑的。
说的通俗一点，就是某些变态足控或LSP对着何丹脱鞋的这张照片冲一发都完全有可能。
“你干嘛要偷拍人家脱鞋的样子嘛~~……好害羞的说！”
何丹立刻就把照片给删除了。
“反正丹丹你以后要当女主播了，各种被抓拍的色图肯定更多，先让我沾点好处有什么关系嘛？真是白养你这大半年了！”
银姐一把将手机抢了回去，发现照片真的没了后又无比惋惜：
“因为丹丹你的身份被斩妖司保护了起来，所以现在有很多人都对你的信息特别好奇。
我经常追剧的那个网站，就开出了高额悬赏。
无论是谁，无论什么手段。
只要能弄到一张丹丹你的生活照，就可以成为终身会员。
我这不就是想要白嫖一下么？
一张脱鞋的照片有什么了不起的……真是个小气鬼！”

第43章 有变态啊！
“哈？一个视频网站的破会员就能让银姐你偷拍我？”
何丹气嘟嘟的鼓起脸：
“那才多少钱啊……银姐你还缺这点么？光是之前卖军火分的钱就足够把网站给买下来了吧？”
“这跟钱没关系，白嫖是一种乐趣……”
银姐说着又摇了摇头：
“算了，像你这种没经历过苦日子的孩子是不会懂的，说也没用。”
“就算是乐趣，银姐你也不能偷拍嘛……很害羞的。”
何丹又娇嗔了一句，才小声说：
“真想拍的话，提前告诉我一声不就行了？我还可以摆些更好看的姿势让你多拍几张……”
“刻意摆的姿势或许会更好看，但就没有那种自然的味道了啊……”
银姐耸了耸肩说：
“算了，不说这个啦……丹丹你连着加了好几天班，应该很累了吧？等下想吃点什么？我这就去给你做~~。”
。。。。。
有一个温柔宠溺的监护人真的非常幸福。虽然相处的方式更像朋友，但何丹还是在银姐身上找到了不少母亲的感觉，算是弥补了她这辈子从小在福利院长大的遗憾。
在家里天天好吃懒做的过了十来天后，何丹才终于接到老宽的电话，说是直播小组已经正式成立，让她去斩妖司集合。
“没意外的话，我今晚大概率就要开播啦！记得按时收看，最好再给我冲个榜哈~~。”
何丹一边穿鞋准备出门，一边笑着对银姐说。
“可是……我晚上还要追剧的啊？”
银姐却故意做出了一幅很犹豫的样子：
“要不我明天看录播吧？”
“银姐~~~~。”
何丹顿时就委屈巴巴起来，声音也一副快要哭出来的样子。
“哈哈……丹丹你真可爱~~。”
银姐这才哈哈大笑，并摸了摸何丹的头：
“放心吧，丹丹你的首播我怎么可能错过？刚刚是故意逗你的啦~~。”
“嘿嘿……其实我猜到了~~。”
何丹的表情也立刻变换：
“怎么样？我现在的演技还可以吧？”
“马马虎虎吧……好了别在这贫嘴了。小宽宽可是个死正经，就算是你如果迟到了也一样要挨训的。快走吧。”
“嗯，那银姐掰掰~~，我出门啦~~。”
靠着那纵身一跃就是数公里的移动方式，何丹很快就赶到了斩妖司。
跟路上碰面的几个同事打过招呼，她就直接进了老宽的办公室。
没想到老宽居然不在这里，屋里却有另外两个女人……陌生女人。
怎么回事？难道那个浓眉大眼的宽叔也像某些高官一样，喜欢在办公室里金屋藏娇？
还是两个漂亮的女秘书，一个用来玩，一个用来处理公务？
胡思乱想了一通后，何丹才发现其中有个女人似乎有些眼熟。
“你不是……”
她指着其中那个眼神狂热到似乎想要扑上来的美女：
“你怎么会在这里？”
那美女穿着白色背心和超短热裤，身材和颜值虽然不如何丹，但也绝对是明星级别。
她不是别人，正是几天前在直播中当场对何丹示爱的百合女主播。
此时见到何丹本人，她眼中的欲望都快压不住了，呼吸粗重无比，还似乎很渴一样不停舔着嘴角：
“嘿嘿嘿嘿……小姐姐你本人比视频中更加好看呢……不行了，我现在就想和你贴贴，来做我女朋友吧！”
那美女说着居然就直接朝何丹扑了过去，完全不顾这里是公共场合，甚至还有其他人看着。
她不要脸，何丹要啊！
老实说，一个身材颜值都不错的美女要白给，何丹还是挺开心的，也不介意跟她玩玩，但现在就明显场合不对。
所以何丹只能一把将扑来的美女单手接住，扔到身边的椅子上，按着她的肩膀让她动弹不得。
“你这人到底怎么回事？现在可是大白天！这里更是大秦斩妖司二级都尉的办公室！能不能正经一点？”
“嘿嘿嘿，这哪能怪我啊？是小姐姐你实在太棒啦！从在那个视频上第一眼见到你开始，我就像中了魅惑魔法一样不可自拔……prprpr！”
见自己用尽全力也无法挣脱，百合女主播居然像个变态一样伸出舌头去舔何丹的胳膊，舔完还吧唧着嘴：
“真香！就是这种味道……斯哈斯哈斯哈~~。”
“你给我正经点啊！”
何丹眼角直跳，她还是第一次遇到这么不要脸的人，声音和力气都忍不住稍微大了一些。
“嗷~~，痛痛痛痛……我的肩膀要碎掉啦！”
百合女主播顿时就惨嚎起来。
何丹见状刚准备松手，却发现这女人虽然叫的声音很大，但似乎并不是真的痛苦，反而还有些享受？
不仅如此，之前似乎有事出门的老宽也恰好在此时回来，看见屋里的情形就是眉头一皱：
“丹丹你怎么回事？她只是个普通人，可受不住你的力气，还不赶快松手跟人家道歉！？”
“我……！”
何丹很想说是这个女人骚扰自己，她只是在正当防卫，却犹豫了片刻还是没说出口。
女人之间的事就该用女人的方式解决，还是别让老宽这个大男人瞎参合进来比较好。
在百合女主播一脸很爽的表情中，何丹又狠狠的瞪了她一眼，才放开按着她肩膀的手：
“不好意思，刚才用力有点大，等下我会带你去治疗的。”
“不不不……千万不要治疗！”
明明皮肤都被按出了紫黑色的掌印，百合女主播却一点也不觉得疼，还像宝贝一样赶紧用手捂住：
“这可是小姐姐你亲手按出来的，我要保存下来留个纪念！当做咱们之间爱的证明……嘿嘿嘿嘿~~。”
“你……！”
何丹的眼角又跳了几下，才总算按住了将人打晕的冲动。
她不再搭理那个依旧处于发痴状态的女主播，只是用手指着她一脸嫌弃的看向老宽：
“宽叔？这个神经病到底是怎么回事？她怎么会在你的办公室里？几天不见你就这么重口味啦？”
“因为她可是我的新部下，当然要在我的办公室集合了。”
老宽却对百合女主播的变态行为视而不见，笑着说：
“她就是你的直播助手。”

第44章 她就是单纯馋你身子！
“哈？宽叔你在开玩笑的吧！？”
何丹顿时就是一脸的无法接受：
“让她当我的直播助手……那不就是引狼入室么？她这么明显的馋我身子宽叔你难道看不出来？”
“……可你不就是喜欢漂亮的女孩子么？”
老宽似笑非笑的看了何丹一眼：
“我记得那天她在直播间对你当众告白的时候，你并不是挺开心么？现在她真的来给你投怀送抱了，你应该感谢我才对吧？”
“这不一样啊，宽叔！”
何丹被说的有些脸红，百合女主播那愈发狂热的眼神更是让她感觉有点招架不住：
“我是喜欢漂亮的女孩子没错，但她也太变态了！让她当我的直播助手天天跟在身边，我早晚有一天会贞洁难保的！而且为什么会选中她啊？”
“因为她的成绩最好，各方面也最合适。”
见何丹似乎真的对百合女主播意见挺大，宽叔也收敛笑意认真解释：
“丹丹你也知道咱们斩妖司是干什么的。大家都只会斩妖除魔，还真没人知道该如何当好一名主播。
江琪琪小姐能做到像如今这样全国流量前十的成绩，可是全靠她自己的天赋和努力。她身后没有任何靠山，也没有资本运作。
或许丹丹你不喜欢她过于狂野的性格，但绝对可以相信她的能力！”
“江琪琪？这是你的真名吧？”
何丹转头看了眼正笑嘻嘻盯着她的百合女主播。
“是的，小姐姐你叫我琪琪就好，叫亲爱的我也不介意哦~~。”
江琪琪说完又朝何丹抛了个媚眼，完全将老宽这个大男人和屋里的另一个美女视若无物。
“嘶~~。”
何丹激灵灵的打了个哆嗦：
“能不能别叫我小姐姐了？我也是有名字的，你可以叫我……不对！”
她突然反应过来，再次看向老宽：
“差点就被忽悠了……我还没同意要她呢，不能告诉她我的名字！或许她确实很有才能，但有才能的主播应该不只她一个人吧？”
“丹丹你说的没错。”
老宽说着又摊了下手：
“但她却是最合适的……不管从哪方面来考虑都是如此。
考虑到丹丹你自身的取向和风格定位，男主播首先就不合适。
你肯定不会愿意和男人去搞暧昧，你的粉丝们必然也无法接受你和某个男人太过亲密……就和那些少女偶像都绝对不能谈恋爱一个道理。
而女主播当中，很多口口声声说喜欢你的也只是想蹭流量，其实心里都对你非常嫉妒，各种肮脏想法层出不穷……丹丹你也不想跟蛇蝎合作吧？
流量高、有真实才能、是个美女、还表里如一的，目前除了江琪琪小姐外还真的找不出第二个，她就是最合适的。”
“……表里如一？”
何丹沉默了几秒，才语气怪怪的问：
“这么说，她是真的对我一见钟情，喜欢上我了？”
“那应该还没有……最起码心灵探测不是这个结果。”
老宽轻轻摇了下头：
“表里如一的意思是……她就是单纯馋你身子，对你的美貌、人气和才能都没有任何嫉妒。人品方面不用担心。”
“为什么啊？都馋我身子了……还不用担心人品？宽叔你看看她，这不完全就是个变态嘛！？”何丹又不淡定了。
“馋你身子又怎么了？”
老宽却仍旧不为所动：
“反正她只是个普通人，绝对没能力对你用强。如果她真得手了，也肯定是你自己没把持住……那就是两情相悦了，还有什么可说的？”
“我……！”
何丹确实没话说了，因为老宽说的基本句句在理。
其实仔细想想，有江琪琪这样的美女投怀送抱也挺不错，只是她有点热情过头才会让何丹招架不住。
现在何丹缓过劲了，也就没之前那么抗拒了。
馋我身子是吧？
何丹舔着嘴角看向江琪琪，眼中的侵略性越来越强。
自己以前可是个男人，还能怕她一个美女不成？今晚下班就约她，她敢白给我就敢吃干抹净！
这么一想，何丹就没了任何负担。
她反客为主，先一步伸出手跟江琪琪握住：
“那以后就拜托你了，助理小姐~~。”
“嗯，放心交给我吧！小姐姐！”
江琪琪看上去非常开心，也非常自信：
“以小姐姐你的本钱，绝对可以成为最有魅力的女主播！我要把那些臭男人全都变成咱们的狗，让他们只能看着咱俩贴贴满脸嫉妒！”
“这……”
何丹嘴角抽了抽，对此没做评价，而是正式进行了自我介绍：
“何丹，你可以叫我丹丹，大家都是这么叫的。”
“那你也叫我琪琪好了，请多多关照~~。”
江琪琪也用相对正经不少的语气进行回应，说完还微微鞠了个躬。
“看来你们达成共识了，那就好。”
老宽这才重新将话接过，并指向另一个从头到尾都在旁观的美女为二人进行介绍：
“这位是水悠夕小姐，来自一家大型游戏公司，之后会在咱们的直播小组里担任策划的位置。”
“策划？”
何丹和江琪琪都向水悠夕投去了好奇的目光，她们三个相互之间全都是今天第一次见面。
不同于江琪琪的背心热裤和何丹的黑丝短裙，水悠夕的穿着打扮并没有那么火辣时尚，反而显得有些土气。
身上是普普通通的白色棉T恤，腿上同样普通的米色休闲裤，脚上是一双旧款运动鞋，还带着一幅镜片很厚的黑框方眼镜。
但就是这么一身土味的打扮，也无法掩饰水悠夕的女性魅力。
她的皮肤很白，气质温文尔雅，身材玲珑有致，充满了大秦帝国江南女子特有的恬静气息，又有点像不少二次元作品中都会有的文学少女。
在何丹和江琪琪的注视下，水悠夕脸蛋微粉，似乎有些腼腆，却还是很温柔的轻轻一笑，朝她们伸出了手：
“很高兴认识你们，二位都很有趣，希望大家合作愉快。”
“合作愉快！”x2
这个态度就令人非常舒服，何丹和江琪琪全都眼睛一亮，像发现了新目标的猎手一样，同时想要和水悠夕握手。

第45章 全是人才的直播小组
结果水悠夕的手没能握到，反而是何丹和江琪琪的手先撞在一起。
何丹没好气的白了江琪琪一眼，江琪琪则抛了个媚眼作为回应。
水悠夕倒是反应很快，她上前一步主动和两人依次握手，又以让人如浴春风般的温柔轻轻一笑，就将尴尬化为无形。
何丹和江琪琪对水悠夕的好感再度提升，但好感归好感，该有的疑惑还是没能减少。
一个游戏公司的员工，为什么能成为斩妖司的直播策划？
这行业跨度可就稍微有点大了……肯定有内幕！
两人都不好意思逼问看起来温柔腼腆的水悠夕，就把两双充满疑惑的美眸全都看向老宽。
老宽没有急着回答，反而呵呵一笑，卖起关子：
“丹丹本来就是我们斩妖司的人，自不必多说。
江琪琪你一开始虽然对我们会挖你有些怀疑，但知道工作内容后就无比热情的自己凑了过来。
水悠夕反而是你们三个人中最难请的，为了能得到她，斩妖司可是费了好大一番功夫。
我知道你们都很疑惑为什么会让一个游戏公司的员工来当直播策划，我可以给你们两个提示，你们不妨自己猜猜看……
第一，水悠夕来自大秦最大的游戏公司蜜樱科技。
第二，水悠夕在蜜樱科技的工作主要是负责人设。”
“蜜樱科技？那不就是开发和运营《幻星链接》的游戏公司么？主要负责人设工作，还会被斩妖司花大力气请来做我的直播策划……难道说！？”
江琪琪没能反应过来，何丹却很快就眼睛一亮：
“水悠夕是她的创作者？”
“哈哈，丹丹你果然猜到了。”
老宽笑着点了点头：
“没错，水悠夕虽然只在蜜樱科技工作了两年，却对《幻星链接》能有现在的人气大有贡献。那个都已经火出圈的超人气游戏角色【柳弥雪】，就是由水悠夕创作的人设。”
“柳弥雪？哦，原来是她！”
江琪琪这个时候也终于反应过来：
“我知道她！虽然我几乎不玩游戏，但还是知道她！她是个非常棒的黑丝大美女，可以舔爆的那种！而且说起来……”
江琪琪说着就把疑惑的目光看向何丹，却越看越难以置信，甚至还专门拿出手机搜索出图片对比了一下：
“丹丹你好像跟这个柳弥雪超级像哎？简直一模一样的那种……你这要是穿上她的COS服，说自己是从游戏里穿越出来的都有人信。”
“你可以自信点，把好像去掉~~。”
何丹耸了耸肩：
“虽然具体缘由还不能告诉你，但是你看到的一点没错，我因为某种原因变的和游戏角色【柳弥雪】一模一样。
其实有不少人都从那段视频里看出来了，只不过因为我的服装和战斗风格都跟【柳弥雪】相差甚远，他们才不敢肯定。”
“所以……斩妖司是想把丹丹塑造成【柳弥雪】的形象？”江琪琪很快就想明白了斩妖司的用意。
“没错，是这样的。”
老宽表示肯定，又继续解释说：
“经过这几天的努力，我们斩妖司已经和蜜樱科技达成共识，目前双方算是合作单位。
水悠夕小姐现在也没有从蜜樱科技离职，她是以人才借调这种方式暂时加入斩妖司的。
等丹丹在网络上的人设塑造成功，她就会继续回去工作，你们应该也很想看到关于【柳弥雪】的后续剧情吧？”
“那当然了，【柳弥雪】可是我最喜欢的游戏老婆！要是因为我的原因耽误了关于她的创作，那我宁可不当这个女主播！”
何丹先是叉着腰很中二的表明立场，又很快有了新的疑惑：
“可是……具体该怎么合作呢？让我COS成柳弥雪的样子？该不会真要说我是柳弥雪本人穿越到地球的吧？”
“哈哈哈哈……那当然不会。”
老宽一下子就被何丹给逗乐了，用了好一会儿才把他的正经脸恢复：
“我们的打算是本末倒置……虽然这样做有点对不起水悠夕，但她自己也已经同意了。
丹丹你不是变成了柳弥雪的样子更不是在COS她，而是【柳弥雪】这个角色本就是以你为原型进行的创作。
所以你们前几次的直播都要尽量听水悠夕安排，她会想办法帮助丹丹用最快的速度融入角色，让大家都能够接受。
个性才是一个人最鲜明的特征，只是外表一模一样性格却相差甚远的柳弥雪是没有灵魂的。”
“居然还真要让我去扮演【柳弥雪】老婆那样的人啊……”
何丹想着想着就忍不住有些脸红。
柳弥雪是什么人设？
那是一个虽然在关键时刻认真可靠又强大帅气，但平时却最喜欢勾引和戏弄人的小妖精啊！
一想到自己要像游戏里那样在直播中表现，何丹就羞得浑身发烫。
不知道会不会有人像游戏里那个【柳弥雪】的脑残粉一样，在自己直播时也高呼‘屏幕好像有点脏’呢？
“如果何丹你觉得像柳弥雪那样会比较害羞，我这里也有其他办法。”
应该是看出了何丹的心理变化，水悠夕适时柔声安抚：
“【柳弥雪】这个角色在日常中最大的特点就是骚和皮，想表现出来也未必就需要那些暧昧而诱惑的动作，只靠语言和表情也是完全可以的。”
“那就拜托悠夕姐姐了！”
何丹这才松了口气，并很自然的改变称呼和对方拉近距离：
“我以前可从来没想过自己会当女主播，对在镜头前搔首弄姿展示风情还是有些抗拒的，只用语言和表情倒是没有问题。”
“嗯，前期塑造形象时还要丹丹你多多配合。等形象塑造成功，你也可以适当的自己发挥，让人设多点特色。”
水悠夕也适时对何丹改成了更亲切的叫法：
“其实这也是我自己和斩妖司的交换条件。
我会帮助斩妖司让丹丹你和柳弥雪这两个角色完成融合，但同时我也会从丹丹你的身上寻找灵感，将游戏中的【柳弥雪】进一步完善。
在那段讨伐海盗的视频中，我看到了丹丹你身上不一样的魅力，这股魅力并不比【柳弥雪】差。
我……想要得到它。”

第46章 全都要
就这样，斩妖司宣传部直播小组的三名成员算是互相认识。
彼此有了初步的了解后，她们就按照老宽的安排开始讨论第一步工作到底该如何展开，也就是何丹今晚播什么。
“我觉得丹丹可以直接踩在我身上出道哦~~。”
见众人眼神一下子变的奇怪，江琪琪连忙解释：
“不是字面意思的那种踩啦……是踩在巨人肩膀上的意思。
怎么说我也算是流量前十的网红女主播，即使消失了几天，一旦开播也肯定会很有人气。
可以先从我的直播间开始，再让丹丹以神秘嘉宾的方式加入，这样她就能以我的流量为基础直接起飞了。
至于直播内容嘛……我的意见是就先科普一段最简单的知识吧，就是那种面对超自然危害时人人都可以用的办法。
到时候再让丹丹打扮成里番里那种能把学生魂都勾没的黑丝女教师，双腿交叠的敲着小黑板给人讲课，镜头也会时不时从她的领口和裙下划过……
嘿嘿嘿，想想就感觉很棒，肯定能火！”
“俗！太俗了！”
水悠夕却立刻表示反对。
刚才大家还没发现，现在才看出来这个表面温婉的女人在讨论工作时却会相当强势。
她扶了扶黑框眼镜，看向江琪琪的目光甚至有些凌厉：
“你以为丹丹是你这样的女主播？还需要靠卖肉来获取流量？她可是斩妖司的黑丝小姐姐，论名气已经比你大了，根本不需要蹭你的流量！
我的意见是战斗开局，找点鬼怪什么的让丹丹打，用魅力与暴力的完美结合让丹丹正式登场。”
“你根本就不懂直播！”
虽然一度被水悠夕气势压制，但江琪琪才是现场唯一的主播。
她很快就挺起胸，和水悠夕隔着两层布料四球相对：
“丹丹现在的人气确实很高，但她以前从来没直播过，也没有进行过任何推广宣传。
就算你设计的战斗开局精妙无比又如何？别人不知道啊！
酒香也怕巷子深！丹丹现在最需要的，是让所有人都知道她这个斩妖司的黑丝小姐姐开直播了，真正的直播内容反而次要。
我也不喜欢被那些色色的男人盯着看，但又能怎么样呢？这是获得流量最快的办法，人类最基本的需求不就是美食和美色么？
更何况现在都快中午了，要到哪里才能找得到适合直播的鬼怪？”
“迂腐之见！”
水悠夕也再次向前半步，让顶在一起的四个球都有些发扁：
“你以为斩妖司是那些私营的直播平台？推个新主播出道还需要四处打广告宣传？
笑死。斩妖司可是帝国的权力机关，让丹丹在所有平台的首页出道也不过是一句话的事，哪需要那么麻烦？”
“但网民大都有一种逆反心理，越是这种强制宣传的内容，他们反而越不爱看！让丹丹从我这里出道就会稳妥很多！”江琪琪大声反驳。
“那还是宣传的内容不行！以丹丹的魅力再加上我的策划，不管网民们心里有多逆反，最终也肯定会真香的！”水悠夕再次顶撞回去。
两女很快就有点吵上了头，争锋相对互不退让。
一个是全国流量前十的热门女主播。
一个亲手塑造了【柳弥雪】这样的超人气游戏角色。
两女毫无疑问都是各自领域的成功者，不管本身性格如何，作为天才的高傲和固执都如出一辙。
见她们吵了好久都没出结果，胸前的馒头也快被挤成炊饼，何丹终于忍不住开口插话：
“好了好了……琪琪和悠夕姐你们不要吵了！
虽然我既不懂直播也不会策划，但我能听出来你们说的都有道理。
小孩子才做选择，咱们是成年人了，全都要不就行了？”
“全都要？”x2
江琪琪和水悠夕都是一愣，争吵也很自然的停了下来。
她们这才发现相互之间的动作有多暧昧，甚至不远处还有老宽这个男性上司正在看着，就连忙触电般和对方分开。
之后似乎是为了化解尴尬，她们又一起将目光投向何丹：
“这两种方案完全不同的好吧？你要怎么做才能全都要？”
“这个嘛……哎嘿~~。”
何丹其实也就是随口一说，具体该怎么做完全没有想过，这个时候只能强行萌混过关。
不过江琪琪和水悠夕却都是灵关一闪，何丹这随口一说反而为她们打开了一个从未设想过的思路。
二人心有灵犀般的对视了一眼，居然就直接把何丹和老宽晾在一边，自己叽叽咕咕的小声讨论起来。
还真让她们讨论出来了一个‘全都要’的办法。
今晚正式的直播内容会像水悠夕说的那样是战斗开局，不过在那之前会先提前录一段视频。
视频里的何丹会打扮成黑丝女教师模样，坐在椅子上双腿交叠敲着小黑板为大家普及知识。
然后在正式直播的战斗里，这段视频会在屏幕左下角一起播放，让那些小黑板上的知识点和战斗同步。
这个方案得到了何丹和老宽的一致认可，江琪琪和水悠夕自己也是越看越觉得满意。
她们又叽叽咕咕了一会儿对方案进行细节上的优化，完全确定后就开始进行直播准备。
道具方面大部分都可以交给江琪琪解决。
作为热门女主播，各种稀奇古怪的玩意儿她那里都有一堆，黑丝女教师相关玩法的各种装备她更是有好几套。
何丹很快就穿上了江琪琪提供的黑丝女教师套装，却发现衬衣的胸围和裙子的臀围都有点紧，想换稍微大一点的。
江琪琪却笑着摇头拒绝，说她是故意这样做的，这才是衬衣窄裙黑丝的正确穿法……太宽松就不够诱惑力了。
水悠夕会负责战斗剧情的具体细节，她已经将自己关进了小黑屋里，要用一个下午的时间将剧本完成。
就连身为宣传部最高领导的老宽也没闲着，他要负责准备今晚直播中最重要的道具……合适的战斗场地和合适的鬼怪。
一下午的时间就这样匆匆而过，时间来到晚上。
何丹的斩妖司女主播生涯，即将开始。

第47章 灵异直播
这一天，很多大秦人都像往常一样，在下班后回到家里，以自己喜欢的方式开始娱乐生活。
有人喜欢追剧、有人喜欢补番、有人喜欢开黑、有人喜欢单机、自然也有人喜欢看直播。
【咦？失踪人口回归啦？】
作为流量排名前十的热门主播，江琪琪当然拥有不少粉丝。
这几天为了斩妖司的事，她就把自己的直播给停了，也根本没时间回复粉丝们的信息。
于是很多流言蜚语一下子就传了出来。
有说她和平台闹掰跳槽了的，有说她被富婆包养了的，还有说她终于因为行为太出格遭到制裁了的。
现在江琪琪重新开播，好奇的粉丝们一下子就聚了过来。
就连不少正在打游戏的都选择了强退挂机，认为比起游戏胜利还是吃瓜看戏更加有趣。
“嗨~~，琪琪我又回来啦，大家有没有想我呢？”
面对镜头，江琪琪表现的非常自然大方，完全展示了什么叫做热门女主播的风采。
她以甜美的笑容跟粉丝们挥手打过招呼，才转过身以引领的姿态让观众将目光放到她的身后：
“我知道这几天外界流传了不少说法，大家对真相也很关心。那琪琪我就不吊大家的胃口啦……没错，我跳槽啦！
看到我身后的景象了么？今天琪琪就带大家玩点刺激的，以后也会有很多更加刺激有趣的内容哦~~。
最最重要的是，等下还会有一个神秘嘉宾闪亮登场，你们绝对猜不到她到底是谁，呼呼呼~~。”
一石激起千层浪，网友们很快就开始发弹幕议论纷纷。
【还真跳槽啦？我记得琪琪和之前的平台不是有三年合同么？现在违约会不会要赔很多钱？】
【这里看上去似乎是栋烂尾楼？而且四周也黑灯瞎火的……一个女孩子大晚上的来这里就不会害怕么？】
【难道琪琪以后不当百合花痴，改播户外探险了？不要啊！我就是喜欢看漂亮女孩子贴贴才关注她的！】
弹幕的类型大概就这三类，江琪琪只是扫了一眼就了然于心。
她的笑容更加明媚，还故作可爱的微微歪头：
“感谢大家的关心啦，琪琪爱你们哦~~？但只有漂亮可爱的女孩子才能来跟琪琪贴贴，男生们就只能跟琪琪做朋友啦，你们都是好人~~。
关于合同的事，大家不用担心。琪琪的旧东家虽然有点厉害、号称海山必胜客在法庭上战无不胜，但琪琪现在的新东家更加厉害，就算是企鹅财团也绝对惹不起呢，他们根本就不敢问琪琪要违约金，哈哈~~。
至于今天的直播内容嘛……没错，琪琪要带大家来这里玩一个非常刺激的灵异探险游戏，准备好和琪琪一起噗通噗通的心跳加速了么？”
【灵异探险？那琪琪注意安全啊，记得提前拨好斩妖司的电话，这个世界可是真有妖魔鬼怪的。】
【我不想看什么灵异探险，我要看琪琪和漂亮女孩贴贴！】
弹幕的评论走向依然非常鲜明，一部分对灵异探险很感兴趣，还有一部分则表示还是看贴贴更加开心。
“呼呼呼~~，喜欢看贴贴的朋友们千万不要走开，这里让琪琪我稍微故弄玄虚一下吧……等神秘嘉宾登场，你们一定不会失望！”
江琪琪又对着镜头娇笑了几下，才伸手指向不远处的烂尾楼介绍：
“关于这栋烂尾楼的故事呢，如果屏幕前有县城偃的观众，应该就知道或听说过，毕竟这个故事在当地相当有名。
这个项目大约是12年前开始建的，开放商曾经也在当地非常有名，是县城的龙头企业。
此楼原本的计划目标就是全县第一座五星级大酒店，开放商和市政府都对此志在必得。
然而天有不测风云，酒店在建造过程中发生了意外，一名工人因为操作失误不慎从高空坠亡，从此以后就怪事连篇。
先是工地上频繁发生灵异事件，斩妖司和一些民间驱魔组织都在这斩杀过不少妖魔鬼怪，却依然没能将灵异事件制止，那些怪异们就像是敢死队一样对这里前赴后继，最终酒店工程不得不强行终止。
不仅如此，酒店的开发商一家在那之后全都染上怪病后逝世，跟项目有关的政府人员也因为风纪问题被相继处理，就连周边的不少商家和住户都接连发生了倒霉事件。
事出反常必有妖，酒店的事终于被斩妖司重视起来，他们不再是只把现场的妖魔鬼怪斩杀了事，而是开始彻查前因后果。
有了斩妖司的认真调查，事情没多久就真相大白。
来龙去脉其实也很简单……开放商在积累原始资本的血腥过程中，曾和那些已经被处理的官员勾结，做了一些伤天害理惨无人道之事。
而被他们迫害的那些无辜者当中，就有一家恰好是驭鬼师的后裔。
驭鬼师的后裔为了给家人们复仇，就用家传秘术将酒店施工现场改造成了鬼怪们都很喜欢的阴邪之地。开发商一家会沾染怪病离奇暴毙，也是中了他家的独门诅咒。
驭鬼师后裔的复仇行为虽然合情合理但不合法，他最终还是被斩妖司带走接受了大秦律法的裁决。
这块阴邪之地也被斩妖司重新改造，理论上已经算是安全。
不过在县城偃街头巷尾的流言传说中，这幢烂尾楼里还是经常会发生一些灵异事件。
所以这么多年过去了，这块地都没有任何开发商敢接受重建，就连一些逃亡中的违法人物都不愿在这里过夜。
今天呢，琪琪就是想来验证一下流言的真假，我打算亲自进入这幢烂尾楼到处看看，大家祝琪琪好运吧~~。”
江琪琪说完就彻底背对镜头，被热裤包裹的挺翘小屁股一扭一扭，迈着魅惑的步伐往烂尾楼大门处走去。
【别闹啊，琪琪！现在回家还来得及！我就是本地人，那个鬼地方可是相当危险的！三年前我大舅邻居家的同学的未婚妻的弟弟就是因为太过年轻喜欢作死，和几个朋友去那里玩大冒险，结果再也没有出来！】
有人用特大号字体的鲜红弹幕这样劝说，江琪琪却根本就没在看。

第48章 小心身后
嘎吱~~。
烂尾楼外围墙的大铁门虽然锈迹斑斑，但还能用。
江琪琪只是稍微用力的推了一下，门就开了。
呜~~。
一阵阴风很配合的在此时吹来，让此地显得更加诡异。
“好像确实有一点点吓人哎~~。”
江琪琪嘴上这么说着，表现却完全不像害怕。
她将强光手电筒打开，又对着镜头勾了勾手指，就继续扭动屁股，朝烂尾楼内部走去。
围墙和正门间大概十多米的距离顺利通过，无事发生。
一楼的大厅里倒似乎有点奇怪，透过月光可以看到这里面到处都是奇形怪状的鬼影。
江琪琪的身子明显停顿了一下，呼吸也有些急促。
她愣了足有五秒，才赶紧举起强光手电筒，朝着那些鬼影照去，看清后才拍着胸前起伏不定的高耸松了口气。
只是各种被遗弃的建筑材料，被月光照射后形成的影子罢了，完全没有什么可害怕的。
“大家看到了吧？”
江琪琪笑着看向镜头：
“这个世界确实存在妖魔鬼怪，但大多数时候都是自己吓自己。根据斩妖司的大数据统计，正常人一生中遇到灵异事件的几率还不到十万分之一。只要不自己作死去一些奇怪地方，【2233】这个求救号码就大概率和你无缘。”
说着说着，江琪琪身后某个窗口似乎有白影一闪而过，正在对观众侃侃而谈的她却似乎丝毫未觉。
【注意身后啊，琪琪！你身后有东西！】
【别再作死了！现在退出来还来及！那里面真的有古怪！】
江琪琪将弹幕看在眼里，却仍然一点不慌，还故作漫不经心的用手电筒朝白影闪过的窗户照去：
“哪有东西？是这个方向么？大家别怕，琪琪我这就带你们一起去看看那究竟会是什么！”
说完也完全不顾粉丝劝阻，江琪琪反而加快脚步朝那里走去。
【完了完了，估计帝国人口又要-1了，人为什么就是爱作死呢？难得有个风格狂野爱贴贴的百合女主播……可惜了。】
【楼上瞎说什么？琪琪还没死呢！而且她既然敢来这里直播，肯定不会是毫无准备。就算真有什么鬼怪出现，说不定琪琪挥挥手就会有一群斩妖司跳出来把它砍成碎片。】
【咱们还是继续看吧，这直播最起码比那些看个开头就能猜到结局的恐怖电影有趣多了。】
江琪琪很快就走到刚才闪过白影的窗户，拿手电筒照着亮就探出脑袋向外面看去，然后她就笑了，并朝摄影师招手：
“哈哈……快来，我已经发现那个白影的真面目了，这东西根本就不是什么幽灵。”
摄影师很敬业的也来到窗边，把镜头伸出窗外。
【原来是这东西啊……虚惊一场。】
【装水泥的麻袋……嗨，我小时候好像就用这东西在家里装成鬼把妹妹给吓哭过，后来被爸妈男女混合双打揍的老惨了……没想到今天我自己居然也中招了。】
【看来那些传言八成也是来作死的人自己吓自己，就算这烂尾楼以前是什么阴邪之地，被斩妖司处理过后也应该很安全吧？】
弹幕的气氛明显轻松了不少，粉丝们对江琪琪的安危已经没有最开始那么担心了。
只有那个自称本地人的大字红色弹幕，还时不时会警告江琪琪趁着现在还没事发生赶紧离开。
有人提议干脆将他禁言得了，危言耸听看着有些闹心。江琪琪却只是扬着嘴角微微一笑，没做任何评价就继续向烂尾楼深处走去。
在强光手电筒的照射下，烂尾楼的前几层很快就被探了个遍。
这里到处都是被遗弃的建筑材料，可惜放的太久大多已经损坏。
如果能早几年来将这些材料给运出去卖掉，还能卖不少钱呢。
似乎是确定了鬼怪谣言只是传说，直播间的气氛早就彻底放松下来。
江琪琪甚至还像以前那样，一边漫不经心的用手电筒照来照去，一边跟粉丝们聊着有点H的百合黄段子。
一直走到了烂尾楼的第六层，被强光手电筒照到的某个发现才让直播间瞬间失声。
那是一堆平时很常见的东西，在这个烂尾楼里却相当显眼。
几张包装相当精美的卡片，看起来很新，应该落在这不久，甚至就是这一个月内。
这是一种名叫《怪兽对决》的游戏卡片，在以高中生为主的年轻人中似乎相当流行，不少人都喜欢放学后约着好友找个无人之处玩上几局。
因为流行，所以这些卡片也相当昂贵，某些超稀有卡片的价格更是堪比大牌奢侈品，是只有土豪富二代才玩得起的玩具。
然而现在这些卡片却像垃圾一般散落满地，就明显非常反常。
玩家们爱惜自己的卡片都来不及，又怎么可能这样？
再加上卡片当中还有半瓶饮料和疑似沾染着血迹的校服……真相可能就不怎么妙了。
江琪琪的呼吸再一次粗重起来，就连摄影师的手都开始微微发抖。
啪嗒。
偏偏就在此时，不远处的黑暗里还诡异一响，更是将直播间里的紧张气氛推向顶峰。
【快跑！快跑！快跑！不要回头！快跑！】
自称本地人的血红色大字弹幕再次出现，这次就没人喷他，大家反而都纷纷附和，劝江琪琪不要再往前了。
“这……好吧。”
江琪琪也很紧张的咽了口吐沫，就开始原路返回。
这次明显就没了进来时的轻松，江琪琪和摄影师全都一言不发，只是默默的向楼道口走去。
直播间里的观众们也开始刷弹幕为江琪琪祈祷安全，甚至还有粉丝提出要不要干脆打【2233】向斩妖司求助。
【你们有没有发现，这个脚步声好像有点不太对劲？】
就在此时，又有粉丝发现了新的异常：
【琪琪和摄影师穿的都是运动鞋，踩在水泥上不该是这种声音。】
【这么一说……好像是哎！那这是什么声音？】
【应该是……某种生物的脚掌直接踩在水泥上的声音，而且听声音那东西好像已经很近的样子……】
【快跑啊！琪琪！小心身后！】

第49章 斩妖司在此！
屏幕前的人都不由自主发出惊呼，并想尽各种办法进行提醒，却还是有一点晚了。
“啊~~！”
最开始是摄影师发出了一声惊叫，接着就生死不明。
只有摄像机在空中转了几圈后落到不远处的地上，镜头却正好将接下来的画面完全拍到。
江琪琪终于意识到了危险，此刻正满脸惊慌的不断后退。
她身前不远处有一只半人高的怪物。
怪物有着枯草头、灯泡眼、朝天鼻、无唇嘴、大黄牙，浑身上下都是暗褐色的褶皱状腐肉，四肢却格外粗壮有力。
“你……你不要过来啊！”
慌不择路的后退下，江琪琪撞到了一堵墙壁，已经退无可退。
她惊恐的叫着，随手就抓起身边的一个不知名建材，朝着逐渐逼近的怪物砸了过去。
不知名建材正中怪物脑袋，发出了噗的一声闷响，让怪物摇摇欲坠。
但也只是摇摇欲坠而已，怪物很快就恢复平衡，并被江琪琪激怒。
它再也不像猫戏耗子那样慢慢逼近，而是一个纵身就把江琪琪扑倒。两只暗褐色的腐肉爪子，也抓在了那超短热裤下的大白腿上。
哈~~。
怪物猛然长大了嘴，伸出足有小臂长的舌头。
舌尖在江琪琪双腿上空不断游移，似乎在寻找哪里最好下口。
透明的口水则滴滴答答不断流下，很快就弄湿了那双雪白的长腿。
江琪琪怕到不行，浑身都在颤抖，脸上更是已经梨花带雨，看起来就像即将被玷污的小姑娘一样可怜。
【完了完了，这下琪琪估计要没了。可惜了她那么辣的身体，还没先让粉丝们爽爽呢就便宜了这个怪物。】
【哎……长个教训吧，下辈子别作死了。】
【呜呜呜……琪琪一路走好啊，我们都会想你的……明年清明的时候我一定记着给你烧几个纸美女。】
嘭！
正在粉丝们都已经开始提前为江琪琪哀悼的时候，救兵终于出现。
只见黑影一闪，正抱着江琪琪大白腿准备下嘴的怪物就突然倒飞，一路撞穿了三面墙和两根水泥柱后，就再无声息。
然而怪物也不止一只，很快就又有三只相同的怪物跳了出来，伸着舌头张牙舞爪的对江琪琪她们虎视眈眈。
由于强光手电筒在照着怪物，粉丝们就一时没能看清黑影的脸，只听到了她的声音……一个妩媚动听却又铿锵有力女声：
“斩妖司在此，尔等鬼怪休得放肆！”
【果然是斩妖司啊……不过这来的也太快了吧？】
【笨蛋，这明显就是节目效果啊！说不定这个一招把怪物打飞的小姐姐就是刚才的摄影师呢！】
【emmm……好像有点道理。我就说嘛……琪琪以前看上去也不像是这种爱作死的人啊，怎么会搞这种灵异探险直播，原来是有斩妖司保护。】
【不过琪琪为什么会和斩妖司合作？该不会……她那个能完全压制企鹅财团的新东家，就是斩妖司吧？】
弹幕一下子又热闹起来，气氛也轻松许多。
作为大秦子民，人们对斩妖司还是很信任的。此刻既然有斩妖司成员出现在江琪琪身边，应该就没必要再担心她的安危。
他们选择继续看直播，看江琪琪接下来要怎么演，这个斩妖司成员会不会就是她口中的神秘嘉宾？
“你终于来了……嘤嘤嘤，人家好怕，还以为你不来了呢！”
江琪琪双腿仍然发软的站不起来，她就干脆抱住了来人的双腿，用脸蛋在那顺滑的黑丝上猛蹭。
看起来似乎是在卖惨，不过熟悉江琪琪的粉丝都能看出她此刻的双眼之中全是痴态。
“看你这没出息的样子，一只尸鬼罢了，就吓成这？”
黑影的语气却似乎很傲，还像是嫌弃一样把身子移开。对不远处那三只同样的怪物也视若无睹，似乎完全没放在心上。
“尸……尸鬼？那是什么怪物？”
江琪琪动作浮夸的拍着胸口，问出了粉丝们也想知道的问题。
当当当~~。
然而黑影并未开口回答，反倒是直播视频突然响起一阵音乐，左下角也出现了一个新的小窗口。
小窗口的背景似乎是某间教室，正在一名脸蛋超美、身材超棒、还穿着衬衫黑丝窄裙的女教师在房中椅子上双腿交叠而坐。
黑丝女教师右手拿着一块小黑板，左手则轻轻在小黑板上敲了两下；
“看这里看这里……斩妖司常识小讲堂现在开讲啦！我是你们的黑丝小姐姐何丹老师，现在就给大家普及一下关于尸鬼的知识。
尸鬼，顾名思义，就是尸体变异而成的一种鬼怪，属于死灵类魔物，和僵尸也都点像但不是僵尸，它比僵尸的生命层次要低不少。
最低级的僵尸也只要吸血就能维生，等级高了更是可以飞天遁地，甚至吸收天地灵气日元精华修炼仙术。
尸鬼就没这个本事，它为了保持活力就必须吃肉，活物的肉，又以人类这样智慧生命的肉为佳。
比如咱们江琪琪小姐那健康而充满活力的大白腿，对尸鬼来说就是最顶级的无上美味。
尸鬼算是比较常见的一种鬼怪，在一些阴气较重的山里常有出现。喜欢自助游登山探险的朋友们一定要注意了，晚上最好还是找人多的地方过夜，在山里搭帐篷是不安全的。
不过作为最弱的鬼怪之一，尸鬼其实很弱。
假如真的不幸遭遇了尸鬼，除了第一时间拨打斩妖司求救电话外，大家也可以尝试自救，比如这样……”
和左下角黑丝女教师的讲解完全同步，烂尾楼的一只尸鬼正好在这个时候跳起来朝江琪琪扑了过去，目标还是她那超短热裤下的大白腿。
嘭！
可惜那大白腿明显不是它一只尸鬼该惦记的，江琪琪身边的黑影只是轻描淡写的挥了一拳，就将尸鬼从脑袋开始凌空打爆。
在黑影挥拳的时候，江琪琪也转身看向了她，手中的强光手电筒更是照亮了她的绝美容颜。
【居然是她！？】
直播间里很快就有粉丝将何丹认了出来。
【是那个打海盗的斩妖司黑丝小姐姐！琪琪可以的啊……几天不见居然还真的和她贴贴上了？】

第50章 资本家比鬼怪更加可怕
按照水悠夕原本的设计，何丹就应该像在印度洋打海盗时一样，只穿着那件专门用于水下作战的黑色连体紧身衣出场。
可一想到全国有那么多人都会通过屏幕盯着自己，何丹无论如何都不肯答应这个提议。
那件黑色连体衣虽然一点也不露，但实在是太紧身了，以何丹的身材穿上去会非常色。
连她自己照镜子的时候都有点把持不住，直接穿成那样出境都不知道会被多少人在私下里偷偷冲。
反复商议的最终结果，就是现在这样：
何丹还是穿着那件黑色连体紧身衣，只不过在外面又加了一层。
上半身是个领口很低的皮质小马甲，下半身是条短到几乎只能刚刚盖住屁股的皮质百褶裙。
两者皆为黑色，材质也很容易反光，再搭配上何丹本身的火辣身材和那件连体紧身衣，很有一种朋克风的感觉。
但就算外面又加了两件衣服，何丹本身的身材样貌和她穿连体紧身衣的样子都太过有特点，还是被人一眼就认了出来。
【你们仔细看左下角那个黑丝女教师，好像也是她吧？之前我就觉得这身材和脸蛋都很像，只是气质差别太大我没敢认……】
【哎？气质差别大么？我倒是觉得黑丝小姐姐这两个打扮都很色，我TMD都可以舔爆！PRPRPR……】
【楼上的注意点啊！小心黑丝小姐姐一脚踩爆你那全是黄色的脑袋！】
【还有这种好事？我的地址是XXXX……求黑丝小姐姐过来踩我！】
【噫？这里有变态啊！】
【笑话，这个直播间里有正常人么？喜欢看漂亮女生贴贴的男人有几个不是变态的？】
弹幕的话题似乎逐渐歪了起来，左下角视频中何丹的黑丝女教师版本却丝毫没有在意，继续给大家普及相关知识：
“看到了么？刚刚那就是对付尸鬼的一种简单办法。
作为死灵系鬼怪，枪弹射击和利器穿刺都对尸鬼的效果不佳，但力量足够强的动能打击依旧可以将它轻松杀死。
我知道你们都没我这么强的力量，不可能一拳将它打爆。
但你们可以用金属棒和石头打击尸鬼的头部，或者干脆开车撞它，也是可以将它击败的。”
“看，是不是非常简单？”
与此同时，烂尾楼里的何丹也叉起腰对江琪琪炫耀：
“尸鬼这种鶸，对我来说连活动筋骨都算不上。你以后可是要跟我一起直播的人，怎么就这点胆量？”
“人家只是个弱女子嘛~~。”
江琪琪却不以为耻，还死皮赖脸的又朝何丹双腿抱了过去：
“不是人人都有丹丹你这种力量的……
就算是成年男性用铁棒瞄准头部，想做到对尸鬼一击毙命也很难吧？有没有更简单一点的办法？连我这种弱女子也能用的？”
“连弱女子也能用的办法啊……”
何丹边说边用目光四下搜索，很快就眼神一亮：
“有了！”
她快步走向黑暗深处，几秒内就重新返回，手中却多了一个书包大小的白色编织袋。
有只尸鬼趁她不在时对江琪琪发动突袭，并成功将她扑到，张着满是大黄牙的嘴巴就朝那双大白腿咬去。
“来尝尝这个吧，怪物！”
何丹立刻从编织袋里抓出了一把白色颗粒，在尸鬼啃到大白腿前就直接撒到了它的脸上。
“嘎！”
效果立竿见影。
尸鬼再也顾不上到嘴边的美味，几乎是瞬间就跳了回去，还很快就一幅相当痛苦的样子捂着脸在地上打滚。
【这是什么东西？驱魔粉？还是某种腐蚀性很强的化学粉末？】
【那袋东西是小姐姐临时找的吧？烂尾楼里怎么可能会有驱魔粉和腐蚀性化学粉末？】
【那会是石灰么？可我看着也不像啊……石灰是粉末状的，可小姐姐撒的好像是某种小颗粒？】
弹幕还猜纷纷猜测的时候，屏幕坐下角的黑丝女教师直接公布了答案：
“有一种我们日常生活经常用到、也容易入手的东西，就对大多数鬼怪都有效果，尸鬼当然也不例外。
此物在超市里就能买到，价格也相当便宜。它学名叫氯化钠，也就是我们通常说的食盐。”
“这东西……是盐吧？”
江琪琪身上当然也被撒到了一些白色颗粒。她先是放在眼前观察，又伸出舌头轻轻一舔，就得出了答案。
“没错，就是盐。”
何丹说完就一只手把编织袋朝江琪琪递了过去，另一只手则指了指最后那只完好无损的尸鬼：
“来，你自己试试。”
“哎？”
江琪琪明显有些惊讶，伸手指着自己鼻子：
“让我来？你开什么玩笑……我可不想再被这种怪物扑到第三次了，那种口水留在我腿上的感觉实在太恶心了！”
“有我跟着呢你怕什么？”
何丹却强行将编织袋塞进了江琪琪的手里：
“而且这么多观众都在看着你呢，他们应该也都很好奇食盐是否真的对尸鬼有效，你还不赶紧去做个示范？”
“那为什么不是你去？明明你才是斩妖司的人啊！”
江琪琪却依旧很不愿意。
“你傻不傻？就是因为我是斩妖司的，所以我去才没意义啊！”
何丹理直气壮的说：
“我太强了，随便用点力就能把尸鬼弄死。即使是食盐的功劳，八成也会被大家强行算在我的身上，所以必须是你去！”
“呜呜呜……不行，我还是好怕啊！”
江琪琪却再一次抱住何丹大腿，开始耍赖：
“早知道斩妖司的直播这么危险，我就不跳槽了……我现在就辞职回企鹅财团还来得及么？”
“晚了！”
何丹冷笑一声，就把江琪琪推开：
“斩妖司肯定不会为难你，可一旦失去斩妖司的保护，你觉得企鹅财团里的那些黑心资本家们会放过你么？他们会抓着你背弃合同这点不放，将你告到倾家荡产，甚至可能会逼你用肉体还债……”
“别说了……我去就是！”
江琪琪一脸绝望的拿起编织袋，咬着牙向尸鬼走去：
“我就算是今天在这被尸鬼吃了！也不想被那群资本家迫害！他们可比妖魔鬼怪要更加恶毒可怕！”

第51章 成功出道
滴答……滴答……吼！
见江琪琪走出了何丹的保护范围，剩下那只尸鬼很快就口水一地，最终还是没能忍住对大白腿的渴望，嚎了一声就朝她扑去。
“速速退下！”
哪怕明知道这只是为了节目效果在演戏，江琪琪还是有些怕。
按照水悠夕的剧本，江琪琪此时应该先抓一把盐撒向尸鬼才对，但她明显有些控制不住，抬手就大叫着把一整袋盐全都砸了上去。
噗~~。
“嘎！嘎嘎！”
编织袋很快就被尸鬼的爪子划破，整整好几公斤食盐劈头盖脸的就浇在了尸鬼身上。
尸鬼立刻就痛苦的全身抽搐，还难以自制的开始上蹿下跳，最终在一次运气不好撞向何丹时，被她轻描淡写的随手打爆。
虽然偏离了剧本，但观众们还是能看出来食盐明显有效。
于是立刻就有爱作死的人冒出了大胆想法。
【食盐居然真的可以用来攻击鬼怪？那我以后随身带上个几十斤的食盐是不是就也能当驱魔师了？】
【我记得某个电视剧里的驱魔人似乎就喜欢在枪里装盐块，当时还以为是胡说八道，没想到居然是真的？】
【我们公司下星期正好会组织去附近的山里野营团建，我是不是该提醒大家多带点盐？】
弹幕刚开始围绕食盐的效用开始讨论，屏幕左下角的黑丝女教师却突然有些严肃起来，就连原本交叠在一起的双腿也分开摆正。
她先是咚咚咚用力敲了几下小黑板吸引注意，才带着一幅高中老师讲课讲到考试重点般的表情说：
“接下来我说的，请大家务必牢记。
食盐确实可以击退大多数的低级鬼怪，但也只是击退而已。
只靠食盐是无法彻底杀死鬼怪的，所以千万不要有食盐在手、鬼怪莫愁这种大意的想法。
真正遇到鬼怪袭击时，大家还是要第一时间拨打【2233】求救，食盐只能作为一种拖延时间的自保手段，别妄想以此反杀。
鬼怪们只是厌恶食盐而已，却并不害怕。
就像正常人都会讨厌大便那样，投掷食盐可以驱离鬼怪，却无法对它们造成本质上的伤害。”
就像是在印证此言一样，那只被何丹撒了一脸盐的尸鬼重新站了起来。
它刚才明明哀嚎的十分凄惨，却真的没有受到一点伤害。
尸鬼的智力虽然约等于无，但也不是一点没有。
三个同伴的连续惨死终于让它明白，眼前的女人惹不起。
所以它只能最后很馋很馋的看了江琪琪的大白腿一眼，就转身想往烂尾楼的黑暗深处跑去。
何丹当然不会眼睁睁看着这个隐患逃脱，就很随意的起了一脚，将一只足球大小的空油漆罐踢出。
在黑丝美脚赋予的超强动能加持下，空油漆罐不仅自己严重变形，更是在空中擦起火花，带着音爆效应的破空声像炮弹一样朝尸鬼射去。
上辈子的天朝男足不给力，那么多届世界杯都没能赢下一次。现在何丹就自己化身女足明星，用这无比精准的一脚抽射将尸鬼凌空打碎！
“好球！”
江琪琪很应景的发出称赞，又按照剧本和何丹击掌相庆。
确认楼层里再无其他尸鬼隐藏后，她们才重新将摄影机捡了起来，放在窗台上摆正，一起出现在直播镜头之前。
“嘿嘿嘿，大家惊喜不惊喜、意外不意外？我几天前就说过要来和这个小姐姐贴贴的，没有骗你们吧？”
江琪琪很亲密的搂着何丹脖子，何丹则眼皮直跳满脸嫌弃，却还是没有将她推开。
“哈哈~~，你们看，小姐姐还傲娇了呢~~。”
江琪琪很轻浮的勾了勾何丹下巴，还朝她耳朵吹气：
“昨晚你在床上可不是这么表现的哦~~。”
“少胡说八道！”
何丹瞬间就羞怒起来，一把扯住江琪琪的脸蛋：
“谁跟你昨天晚上在床上了？我昨晚还不认识你呢！再敢败坏我的名声我就把你撕烂！”
“哎？撕烂？撕哪里？”
江琪琪却一点也不怕，还故意挺起胸，扯着自己衣领：
“是要把我的衣服给撕烂然后好好惩罚我么？那快来呀……你可以尽情对我粗暴一点，没关系的！”
【哦吼吼吼吼吼……这才是我熟悉的百合琪琪，够不要脸！斩妖司的黑丝小姐姐要顶不住啦！】
【撕！撕！撕！快撕烂她的衣服好好教训她啊！让琪琪这个骚货见识一下斩妖司的威严！黑丝小姐姐我挺你！】
【对啊对啊对啊，反正琪琪已经和平台解约了，我就不信超管们连斩妖司的直播间都敢封！是时候给我们发点真枪实弹的贴贴福利了，斩妖司的黑丝小姐姐冲鸭！】
两女之间那橘里橘气的样子，瞬间就将直播间的气氛完全引爆。
何丹当然不会真的把江琪琪衣服撕烂，这一切不过都是水悠夕提前安排好的剧本罢了。
烂尾楼里其实根本就没有什么灵异，那些《怪兽对决》的卡片和四只尸鬼其实全都是斩妖司提供的道具。
作为专门斩杀各种妖魔鬼怪的组织，实验室里当然会养着几只尸鬼这样的低级鬼怪作为素材。
总之，今晚的一切其实都是演戏，一切都是节目效果。
不过这场戏的效果也非常明显，此刻江琪琪的直播间热度已经冲到了大秦帝国全网第一，甚至第二、第三、第四名的直播间加起来都不如她。
流量已经引够，铺垫也已做足。
何丹和江琪琪很快就不再玩闹，而是正式以斩妖司宣传组的身份，宣告了自己的出道。
只是她们包括老宽在内都没想到，喜欢看直播的不光是合法公民，还有一些黑暗中的罪恶存在。
天山山脉的某个山洞当中，此时就有一个头戴绿巾、身披褐袍的中年男人一脸兴奋。
他急匆匆的不断往山洞深处跑去，路上遇到了同伴都没空搭话。
一直在最深处的石门前被两名守卫拦下，他才高举手机，指着直播中的何丹大声喊道：
“快去报告天师大人！我找到预言中那个会毁灭我们的女人了！她就在斩妖司！”

第52章 被暗算了
“你确定就是这个女人会彻底毁灭我们？”
“是的，我确定。这可是‘那个’给出的预言，绝对不会错。”
“哼，什么命运不可违逆……简直一片胡言！我们现在就先下手为强去把这个女人干掉，逆转命运！”
“可是……要派谁去？这个女人看上去很有实力，还身在斩妖司，不好好谋划一下就派人只会是白白送死。”
“……那种子弹我们还剩几发？”
“只剩最后一发了，天师大人。”
“用了吧。还有……可以启用那些人了，他们拿了那么多好处，现在是时候回报我了，可以让他们帮忙寻找下手的机会。还有其他问题么？”
“没了，我这就去办，保证万无一失，天师大人。”
。。。。。
初次直播的大获成功，让何丹再一次成为头条热搜。
粉丝和记者们拼了命想多挖一些关于她的消息，却发现除了她的姓名样貌和身在斩妖司外，其他一无所知。
【斩妖司的黑丝小姐姐】正式加入了热门主播的拼杀，流量非常高，可以说是出道即巅峰都不为过。
之后的一周时间，何丹又在江琪琪的辅助下进行了两次直播。
这两次直播就没像第一次那样搞骚套路，除了继续普及如何面对超自然事件的相关知识外，就是跟粉丝们互动闲聊。
按照水悠夕的剧本，何丹一开始经常满脸冷傲，对江琪琪各种死皮赖脸的痴缠爱理不理，甚至经常表示嫌弃。
就在大家都以为【斩妖司的黑丝小姐姐】可能是个冷美人时，她却又开始展现出完全不同的一面。
比如江琪琪有好几次表示心灰意冷不想爱了时，何丹都会假装无意的进行一些是似而非的暗示，让江琪琪再次心痒难耐。
而一旦江琪琪重新展开火热攻势，何丹就会再次对她若即若离，似乎就是在逗她玩。
这种行为让不少粉丝们隔着屏幕都觉得血压上升，纷纷发出弹幕要江琪琪好好惩罚一下某个磨人的小妖精。
最好能彻底撕破她的伪装，将她的美妙滋味尽情品尝。
事情如此发展几乎和水悠夕的剧本一样，除了强大和可靠之外，何丹像小妖精一样既迷人又磨人的设定也逐渐被观众接受。
接下来，只要能有一个合适的机会，就可以让【柳弥雪】闪亮登场了。
江琪琪和水悠夕都不是中原郡人，又不想住在斩妖司的宿舍。
那里的条件虽然很好，但位置实在太偏僻了，不适合她们这种喜欢热闹的年轻女孩。
两人一合计，就向斩妖司申请了一笔补贴，在洛城市中心最繁华的商业圈附近租下了一套近一百五十平米的大房子。
作为同一个直播小组的伙伴，何丹当然是她们俩的常客，也经常会被强行抓做苦力去执行买买买的任务。
没办法，谁叫她力气大呢？正常人开着车三、四趟才能买完的东西，何丹自己一个人只需一趟就能轻松搞定。
忙忙碌碌了好几天，江琪琪和水悠夕合租的新家总算布置完毕，她们就打算开个只有年轻女孩的派对，好好放松一下。
三人分工合作：何丹负责采购各种派对用品，水悠夕负责料理，江琪琪则去对斩妖司里其他组的年轻女生发出邀请。
第一次参加这种只有女孩子的狂欢派对，何丹心里还是蛮期待的，哼着小曲就把采购单上写的所需物品全部买完。
这种几乎是完全放松的心态，让何丹对即将到来的危险丝毫未觉。
就在她提着满满两大包食材走出购物中心，准备前往停车场时，远处楼顶上已经蹲了她很久的狙击手终于扣动扳机。
BIU！
经过多重消声处理的枪声没有惊动任何人，子弹却转瞬即至，精准的命中了何丹的胸口，打得她一阵踉跄。
那颗子弹很怪。
明明完全没有射穿何丹的肌肤，却在命中她后像融化的冰块一样，几秒内就消失的无影无踪。
何丹这才意识到自己被攻击了，心中一阵恼火。
谁这么没眼色啊？偏偏要赶在今天动手？我一会儿还要和十多个漂亮妹子开狂欢派对呢，才没工夫去打毛贼！
想是这么想，但何丹肯定不会被人射了胸还无动于衷。
她沿着子弹射来的方向看了过去，果然在大约五百米之外的楼顶上看到了一个带着绿头巾的身影。
绿头巾似乎也感应到了何丹的目光，却不仅没跑，还朝她怜悯一笑，似乎在看将死之人。
……什么意思？看不起我？没见你连我的皮都没射破么？居然还敢对我这么嚣张？砸碎你！
何丹立刻就想跳过去打人，这数百米的距离对她来说不值一提。
可等她准备脚下发力的时候，才终于感觉到自己的身体似乎很不对劲。
热，很热。
从变成女孩子后就没再出过汗的何丹此时大汗淋漓，体内的能量也像决堤洪水一般开始暴走。
咚！
明明只是小小的后退了一步，地面却出现大量裂纹，购物中心附近的建筑也一阵颤动。
“不……不行！不能在这里！”
何丹感觉自己快要炸了，明明能量已经完全失控，体内的核聚变速率却还在不断上升。
再这样下去，恐怕以她为中心的整座洛城甚至是整个中原郡，都将遭受难以想象的灭顶之灾。
已经对这里很有感情的何丹不想这样。
她先是尝试找人求救，却发现手机脆弱的一碰就碎。
又试图快速远离城市，却感觉自己好像一夜回到解放前，别说像之前那样灵活的远距离跳跃了，连保持站立都很困难。
怎么会这样……明明有趣的生活才刚刚开始，难道就要这样结束了？
何丹很不甘心，但不甘心也没办法。
她几乎彻底失去了对自己身体的控制，意识也逐渐模糊。
就在何丹觉得自己下一秒就要爆炸的时候，一阵柔软清凉的感觉突然将她全身包裹，几乎是瞬间就将那快要爆发的能量吸走大半。
“哎，还好我正巧路过发现了小姐姐你不对劲儿，不然整个中原郡恐怕都要完蛋……嗯姆，这下我又是大秦的英雄了，下次见到帝君时该以此问他要点什么好呢？”

第53章 变成失足少女了？
“是……是你？”
暴走的能量瞬间被吸去大半，让快要失去意识的何丹又勉强清醒。
她这才看到救了自己的不是别人，正是那个无比神秘的【锦囊仙子】。
何丹刚想要站起来好好道谢，却发现自己体内的能量就在这几个呼吸之间又重新满溢。
核聚变的反应速率此时高到吓人，偏偏她自己还完全没法控制。
【锦囊仙子】用闪着幽光的眼睛打量了何丹几眼，就看出了问题所在。
她先用一根手指放在何丹嘴上示意她不要说话，另一只手则搂着何丹的纤腰用力一抱，就将她拦腰抱起。
“小姐姐你这是被人给暗算了呀，情况还非常严重。大多数人恐怕都只能眼睁睁看着你爆炸，但是我嘛……呼呼，这个情况我求之不得。”
呼呼的风声从耳边吹过，暴涨的能量让何丹再一次意识模糊。
她已经看不清四周到底是何情形，只能感觉到【锦囊仙子】应该是在带着自己高速移动。
也不知过了多久，就在何丹感觉自己像发高烧一样要晕倒时，她模模糊糊间似乎听到【锦囊仙子】说了一句：
“服务生，开房，大床房。”
。。。。。
当何丹再次完全清醒时，一切已经平息。
她正光溜溜的躺在一张白色大床上，身上盖着一层薄被。
身体和力量重新回归掌控，精神也称得上神清气爽。
只是……
这下半身腰酸腿软的感觉是怎么回事？身上这些草莓一样的唇印又都是什么情况？
难道那个【锦囊仙子】趁着我失去意识就把我给……
何丹吓了一跳，赶紧带着半是羞怒、半是紧张、还有点奇怪期待的心情去检查身体，然后才松了口气。
还好还好……不管【锦囊仙子】到底干了什么，最起码她都还没有越过最后的那道线。
只要那层屏障还在，我就依然是贞洁少女！
这么一想，何丹就再没了那种紧张，她只是有些遗憾……
自己怎么就失去意识了呢？【锦囊仙子】虽然是个飞机场，但也是个不折不扣的大美女啊！居然一点印象都没留下？简直亏大了！
而且说到【锦囊仙子】……她人呢？
何丹这才赶紧坐起来在屋里四下张望，却看了一圈也能没能找到【锦囊仙子】的影子。
墙上的挂钟告诉她此刻居然已经快到第二天正午，窗台下桌子上的那些东西也明显不是酒店自带，而应该是【锦囊仙子】所留。
何丹披着薄被下床走到桌边，将桌上的东西彻底看清后，心里就不由自主的升起一丝古怪。
左手边是一个托盘，托盘里除了一盒牛奶和一颗鲜桃之外，还放了两个精致小巧的草绿色锦囊。
右手边则是两个手提袋，里面分别放着崭新的衬衫和百褶裙，还有一张字条和一双黑丝连裤袜。
这感觉……
怎么有点像是失足少女在工作中爽到忘记收钱，结果还要客人主动在床边留下钱财付账？
而且那【锦囊仙子】也有点太小气了吧！她昨天肯定从自己身上吸走了很多能量，却只留下了两个锦囊？
真就老客户打一折，还要欢迎下次惠顾？
脑子里胡思乱想着，何丹还是选择先看了看字条。
字条上的字迹非常娟秀：
【抱歉啦，小姐姐~~。我这次只是路过中原郡，还有事要办，没办法耽搁太多时间，等不到你自己醒啦~~。
这次我可是救了小姐姐一命，还顺带拯救了整个中原郡呢！这么大的功劳只算十个锦囊的价格应该不过分吧？
不过我也确实从小姐姐你这得到了很多纯净的能量，托盘里的两个锦囊和牛奶桃子就算是赠品吧。我以后还想和小姐姐你多多交易的嘛~~。
至于小姐姐你之前的衣服……
抱歉，当时情况有些紧急，我不小心就把你的连衣裙给撕坏了。
裤袜我倒是没动，但小姐姐你自己身体太过敏感，那双袜子被反复湿透了好多次，肯定是穿不成了。
我知道小姐姐你对我应该还有不少疑惑……但请放心，我对你和大秦都没有任何恶意。
我还是很喜欢小姐姐你的……如果小姐姐感兴趣的话，下次交易时我也可以讲讲我的故事……一些别人都不知道的秘密故事哦~~。】
“啧，这个【锦囊仙子】，什么有要事待办无法耽搁太多时间……我看纯粹就是对我做了太多坏事不敢面对我嘛！”
何丹嘟着嘴把字条扔到一边，就拿起手提袋里的衣服往身上穿。
百褶裙和裤袜都很合身，衬衫的领口却有些紧。
“这个【锦囊仙子】……她一定是嫉妒了！”
何丹一边小心翼翼的将扣子扣紧，一边吐糟。
她的胸虽然挺大，但也属于常见范围，正常服装店应该都能买到她穿的尺码才对。
现在明显小了一号，很可能就是【锦囊仙子】故意所为。
穿上衣服，何丹又把托盘里的两个锦囊收好。
虽然对【锦囊仙子】这种完事后付完账就走的行为有些不爽，但何丹也不得不承认她的锦囊非常好用。
“这桃看上去好像很棒哎……就是不知道吃起来咋样。”
收好锦囊，何丹的目光在桃子和牛奶间犹豫了好一会儿，最终还是选择了先吃桃子。
她虽然快被银姐养成了纯食肉生物，但那颗桃似乎很不一样，始终吸引着她的目光。
事实也确实如此。
这桃不仅香甜绵软、皮薄肉厚汁水多，还有着特殊功效。
何丹刚啃了不过三口，就感觉原本还有些酸软的腿脚瞬间恢复，其他部位也像泡在温泉里一样暖洋洋的十分舒服。
很明显，这应该是颗仙桃。
只能说不愧是【锦囊仙子】，出手必然不是凡物。
桃子如此，那这盒牛奶呢？
何丹好奇的将牛奶打开就喝，却发现盒子里根本不是牛奶。
感觉上……有点像是某种花蜜？
反正清凉甘爽口感很棒，还带着点【锦囊仙子】的体香，明显也不是一般人能喝到的好东西。
只是这花蜜的效果暂且未知，何丹咕咚咕咚的一口气全部喝完，又故意集中精神感知身体，却没有发现半点异样。

第54章 咒元弹
算啦，没有特殊效果就没有特殊效果吧，反正挺好喝的。
吃好喝爽后，何丹懒洋洋的往桌边椅子上一坐，总觉得忘记了什么很重要的事情却就是想不起来。
两分钟后……
“对了，给大家报平安啊！”
何丹懊恼的拍着胸，声音很是惭愧：
“昨天发生了那种事，大家肯定都很担心！我却还在这为各种小事胡思乱想斤斤计较……真是太过分了！”
她习惯性的就想摸兜，摸了空后才想起手机昨天已碎。
好在她还记得银姐的电话号码，就用酒店的座机播了过去。
这年头会用座机打的电话大部分都是广告推销，很多人根本不会接。
何丹打了整整五次才终于接通，电话另一端的银姐却相当暴躁：
“你是哪个傻X公司的傻X业务员啊？挂了你这么多次没接，你还看不出我正忙着？我警告你啊，再敢给我打骚扰电话，我就弄死你！”
见银姐似乎骂完就想挂断，何丹连忙大喊：
“银姐！是我啊银姐！我的手机坏了，只能用这个号码！”
“丹丹！？”
银姐的语气一下子就惊喜起来，并很快转为急切：
“你现在在哪？有没有事？为什么这么晚才联系我？你知不知道我都快担心死了……现在整个中原郡斩妖司都几乎倾巢而出，正全力在配合地方军警搜寻你的下落！”
“呃……”
何丹没想到事情居然会这么严重，‘刚想起来’这个答案才到嘴边就被她咽了回去。
昨天被【锦囊仙子】不知用什么手段弄了一天已经够羞耻了，再被银姐揍屁股可就太丢人了。
“我昨天被人给袭击了，对方用了一种很奇怪的子弹。我被射中后没多久就几乎无法控制身体，意识也很快模糊，是【锦囊仙子】救了我。”
何丹解释说：
“之后我也不知道究竟发生了什么，现在才刚醒不久，应该是在某家高档酒店里吧？反正这的装饰挺豪华的，【锦囊仙子】也不见了。”
“又是那个【锦囊仙子】？”
银姐的语气相当狐疑：
“她到底想干什么……为何总是盯着丹丹你呢？
算了，先不管【锦囊仙子】了，丹丹你哪也别去，我这就让人通过电话定位你的酒店，然后过去接你！”
“嗯，我哪也不会去的，银姐你放心吧~~。”
何丹心里很暖，语气也软绵绵的。
她这辈子没有父母，一直都挺遗憾的。
小时候福利院的院长虽然也对她不错，但那更多是出于职责。
能遇到一个像银姐这样明显是真正关心她、会为她着急的监护人，何丹非常满足。
斩妖司的办事效率很可靠，挂断电话后才不到十分钟，何丹就听见窗户外面嗡嗡作响。
银姐居然开着直升机来接她了！
“没事就好……剩下的回去再说。”
一个无声胜有声的拥抱之后，银姐就沉默的继续开着飞机。
但何丹却能从她的语气中听出一股愤怒。
这位不知为何而处于半退隐状态的斩妖司特别顾问，很可能要再一次认真起来了。
直升机降落在中原郡斩妖司总部，银姐一言不发拉着何丹就直奔老宽的办公室而去。
“说吧，这次是谁干的。”
一点也没有客气的意思，银姐眼中满是煞气：
“千万别告诉我你不知道……袭击丹丹的可是咒元弹！要不是她这次运气好正巧碰到了【锦囊仙子】……
总之，无论是谁，我都一定要让他付出代价！
如果牵扯到某些高层面的利益你们不好出手，那就让我来干！反正我本来就是为祸一方的绝世凶物，杀个血流成河也很正常吧？大不了就让帝君再来砍我一剑！”
“消消气，银姐，您先消消气~~。”
老宽完全没了平时在部下面前的威风，一幅唯唯诺诺的小弟模样给银姐端茶倒水说好话，还拼命的给何丹使眼色。
何丹微微叹了口气……她也很想立刻就将袭击者砸碎，但她更不愿意因此而失去银姐。
帝君当年没有一剑将银姐斩杀明显是手下留情，她要是再乱来就肯定不会有这种好运气了。
所以何丹也很快从另一边抱着银姐胳膊，撒娇似的左右摇晃：
“好啦银姐……别生气啦，丹丹我这不是没事了么？我相信斩妖司会为主持公道的，我自己也有能力报仇……银姐你还是在家给我做好吃的吧~~。”
“……你这个小笨蛋！都这个时候了还就知道吃！”
银姐在何丹脑门上狠狠点了一下，语气却是明显有些变松：
“不过小笨蛋你这次真是太大意了……知道么？你应该是目前世界上第一个挨了咒元弹还活着的强者。”
“哎？”
何丹有些意外，但更多还是好奇：
“咒元弹就是射中我胸口的那发奇怪子弹？居然那么厉害的么？”
“你以为呢？”
银姐先是没好气的瞪了老宽一眼，才耐心给何丹解释：
“咒元弹和曾经轰炸了你小区的物质消除导弹一样，都是帝国科学院这几年的最新成果，是结合了科学与仙法极致的法则级武器。
物质消除导弹的能力如同其字面意思，可以将爆炸范围内的一切目标从规则上进行抹除。
以丹丹你经常玩的游戏举例，就是物质消除导弹不是让你掉血，而是能直接将你的代码数据删除。
所以丹丹你当时缺失的大半个身子才无法用任何常规方式治疗，只能通过引入不受当前宇宙规则束缚的欧米伽物质进行重塑。
咒元弹也是同理，它能直接从规则上干涉目标，切断目标对自己身体和能量的控制……同样用游戏举例的话，就相当于是让你断网掉线。
普通人挨了咒元弹反而问题不大，就和正常枪伤一样。
可要是丹丹你这样体内有巨大能量的强者挨了咒元弹，就很麻烦了。
失去控制的能量常常会彻底暴走，将连同其主人在内的一切都炸上天。
好在丹丹你遇到了【锦囊仙子】，欧米伽物质又不受法则束缚，才让你最终幸免于难……
总之，你这次真的是非常惊险。”

第55章 绿头巾
“也就是说……这是我第二次被法则级武器攻击喽？”
何丹苦笑了一声：
“到底是谁这么看得起我啊……还是我单纯运气不好？”
“这你就要问小宽宽了……”
银姐斜着眼瞥了老宽一下：
“法则级武器可是帝国最为贵重的财产。
无论物质消除导弹还是咒元弹，都是年产量不过三库存上限不过十。
可就在一年多年前，因为某人的失职，帝国去年生产的物质消除导弹和咒元弹全部丢失，到现在都没能找回来，没错吧？”
“一年的产量都丢了？”
何丹捂着小嘴难掩惊讶，看向老宽的眼睛也忽闪忽闪：
“宽叔你咋这么不小心呢？到底丢了多少啊？”
“我那是被人算计了。”
老宽却非常无奈的苦笑一声：
“具体发生了什么我根本就不知道，只是因为事情发生的地点正好在我的管辖范围，我就背了这个大锅……
一共丢失了两枚物质消除导弹和三发咒元弹。”
“也就是说……敌人手里大概率还有一枚物质消除导弹和两发咒元弹？”
何丹的脸色难看起来：
“这该怎么办啊？我可不想再被咒元弹射一次了……那种全身能量都失控仿佛下一秒就会爆炸的感觉太可怕了。”
“……其实吧，咒元弹并没有丹丹你想象的那么厉害。是敌人在暗中偷袭再加上你自己太大意了，才会这么危险。”
老宽解释说：
“咒元弹的效果虽然厉害，但它本身实在太小了，内部的各种电子元件和仙术铭刻都非常精密，稍微受一点影响就会被破坏。
这就导致咒元弹除了本身的效果之外，无法再附加其他效果，各方面属性都和普通子弹无异。
而咒元弹一定要直接命中目标身体才会生效，所以理论上一套全覆盖式的防弹装甲就能有效对抗咒元弹。
咒元弹最初设计的目的就不是用于正面战场，而是用来对付一些体内能量极其庞大的巨兽或用来暗杀强者。
但大多数强者都会随身携带一些应急防御措施，也不怎么怕咒元弹。
只有像丹丹你这样不仅体内能量庞大，还不依靠外物防御的强者，才是咒元弹最好的暗杀目标……”
“我果然是被针对了啊！”
何丹立刻就气呼呼的嘟起嘴：
“到底是谁？我也没得罪过什么人啊，为什么要这样对我？”
“……你这么一说，好像确实有点奇怪。”
老宽若有所思的微微皱眉：
“之前你住的那个小区会被物质消除导弹攻击，我还以为是自己追的太紧被那帮混蛋示威。
可是现在看来……那发导弹大概率也是冲着丹丹你去的，难道丹丹你以前还有什么特殊经历？”
“我能有什么经历啊……”
何丹摊手苦笑：
“我从小在福利院长大，之后就在帝国分配的房子里一直宅着，所有过程都可以在资料库中查得一清二楚……就是个很普通的死宅好吧？”
“或许……是丹丹你的真正身份？”
银姐也在一旁猜测：
“我记得听丹丹你说过，在爆炸的最初，是有一道水青色的护罩帮你抗下了攻击，对吧？
能扛得住物质消除导弹……哪怕只是抗了一下，那水青色护罩也必然不是什么凡物，至少是中品以上的仙家法宝。”
“可是我真不知道那水青色护罩到底是什么啊？”
何丹有些苦恼的抓抓脑袋：
“我从记事起就在福利院长大，对身份什么的完全没有印象。”
“那这次或许还是一个弄清楚丹丹你真正身份的机会！”
银姐说完再次看向老宽：
“我已经问过丹丹好几次了，她确定自己在中枪后看到了凶手，是一个戴着绿头巾的男人，你不会不知道他们是谁吧？”
“当然知道……事实上他们从来都没有掩饰身份，上次用物质消除导弹袭击平民小区时也是如此。”
老宽点了点头，语气却依旧无奈：
“但只是知道他们的身份没有用啊……我们不知道他们在哪，也不知道他们的规模和人数。
斩妖司无惧任何强敌，我们也很想给丹丹出这口气，可那也要先知道敌人在哪才行啊？”
“先等一下啦~~。”
何丹突然有些不满的插嘴：
“宽叔你们在打什么哑谜？那绿头巾有什么特殊含义么？为什么我从来都没有听说过？”
“这个嘛……”
银姐和宽叔对视了一眼，最后还是银姐耸了耸肩解释说：
“因为那段历史不算光彩，所以只是在史书上客观记载了下来，并没有被编入历史课本，丹丹你没听说过也很正常。”
“不光彩的历史？”
何丹一下子就有些八卦，再次抱住银姐的胳膊晃了起来：
“给我讲讲呗~~。”
“给你讲讲当然没问题，但不准出去乱说，知道么？”
银姐点了点何丹的头，见她答应，才清了清嗓子开始讲：
“这是大约……大约1800年前的事了，还就发生在咱们中原郡。
在当时的河昌城，曾有一名天资出众的少年修仙者，才出道没多久就屡次斩除了强大妖魔，被人称为【张天师】。
修为高深还年轻帅气，【张天师】身边自然也少不了狂蜂浪蝶。
年少轻狂又意气风发的【张天师】来者不拒，一口气娶了好几个美貌女子作为妻妾。
就这样，【张天师】当了一段时间的人生赢家，可惜好景不长。
也不知是他不知节制纵欲过度，还是他的修仙功法出了问题。
总之在【张天师】大婚后不到两年，他就不行了……
为了躲避日益欲求不满的娇妻们，【张天师】只得常年在外奔走，为各地百姓斩妖除魔。
他作为天师的名气就这样越来越大，还得到了来自帝君的嘉奖。
但他作为丈夫的情况却正好相反，甚至可以说非常糟糕。
在【张天师】各地奔走的那些日子里，他家中那些欲求不满的妻妾们终于耐不住寂寞，纷纷红杏出墙。
等【张天师】终于寻得良方治好自己时，却发现那些曾经跟他花前月下山盟海誓的妻妾们，居然全都已经成了别人的肉奴隶。”

第56章 被绿的天师终将揭竿而起
“啊这……那【张天师】岂不是要疯？”
何丹吐糟说。
被绿这种事，也只有极少数变态才会感到快乐，大部分正常男人肯定都无法接受。
“是啊，【张天师】被刺激坏了……”
银姐耸耸肩继续讲：
“绿了【张天师】的那个人姓曹，是当时河昌城的知府。
这个人为官治理城市还是有一手的，就是特别好色，还最喜欢用各种方式玩弄别人家的漂亮老婆。
长期在外斩妖除魔的【张天师】突然回家想给妻妾们一个惊喜，结果受惊的却是他自己……
那个曹知府当时就在他家，还在和他的妻妾们玩无遮大会。
看着自己的妻妾匍匐在其他男人身下娇喘呻吟、用他自己都从来没有享受过的姿势和玩法叫主人，【张天师】几乎是瞬间就疯掉了。
他几个呼吸之间就堕入魔道，当场杀光了所有的奸夫淫妇，并以头戴绿巾为标志揭竿而起，号称要肃清这个污秽的天地。
有不少曾经受过【张天师】恩惠或是本就唯恐天下不乱的人响应了绿巾军的号召，一度让中原郡大乱。他们甚至攻占了河昌，朝洛城逼近。
当然，这种程度的叛乱肯定无法动摇帝国江山，绿巾军很快就被大秦锐士们剿灭。
但【张天师】本人却仗着修为高深成功突围，这一千多年来始终隐藏在暗处跟大秦作对。
从古到今有至少数十起看起来像是巧合的各种灾害，其实都是绿巾军在背地里进行的人为破坏。
咱们斩妖司也配合大秦锐士们清剿过绿巾军多次，却始终都没能做到斩草除根将【张天师】干掉。
他的修为不仅高深，还特别苟，有各种保命手段。
好多次我们都以为他终于死了，却没过多久就发现他还在搞事。”
“原来还是个前科累累的团伙想搞我啊，姆姆姆……”
何丹用手指戳着嘴角思考了一会儿，才说：
“不行，我还是很不甘心！他们既然敢搞我，我就要弄死他们！宽叔你之前调查了那么久，难道就没有一点线索么？”
“……在你之前住的小区被炸以前，我其实都快要抓住他们了。”
老宽沉闷的叹了口气：
“刚才我不是说了么？我以为那次攻击是他们的威慑行为，而他们手中还有一枚物质消除导弹。
为了防止他们狗急跳墙再次肆意攻击平民，我只能特意放慢了调查，改为在暗中悄悄追踪。
可是没过多久，他们居然就像是突然开挂能看到未来了一样，将我所有的追踪全部甩掉，并彻底抹除了自身痕迹。
虽然我始终没有放弃过继续调查，但是很遗憾……直到这次丹丹遇袭之前我都没再有任何有价值的发现，”
“那也不能就这么算了！”
何丹还没表态，银姐的火气就又上来了：
“实在不行，就用点不太合规矩的手段好了。无论如何都不能就这样放过那群混蛋！”
“你……你想怎么样？千万别乱来啊，银姐！”
老宽一下子就有些担心：
“当时小怜那件事就已经让你的立场很危险了，可千万别再冲动了！”
“小怜？是谁啊？”
何丹敏锐的问。
“那是在丹丹你之前……”
“都是过去的事了，没必要再提！”
老宽似乎想说，却被银姐一个眼神瞪了回去。
她又托着下巴沉吟了一会儿，才再次开口：
“或许……我们可以尝试着换一条路调查。”
“换一条路？银姐你说说看。”
老宽的语气有点期待。
他的天赋其实并不算出色，能从一名普通调查员干到二级都尉，银姐曾经的教导绝对功不可没。
虽然银姐自己也算不上什么天才，但她毕竟在斩妖司干了500年，经验太丰富了。
“很简单，情报。”
银姐淡然一笑，却先反问老宽：
“之前我是没怎么放在心上，但还记得小宽宽你抱怨过，说物质消除导弹和咒元弹的丢失其实和你关系不大，你只是被迫背锅，能说说详情么？”
“其实也没什么可说的。”
老宽依次看了银姐和何丹一眼，没怎么犹豫就叹了口气：
“你们俩都是我信任的人，我也就没必要藏着掖着。
制造物质消除导弹和咒元弹的某种关键材料主要来自大海，所以这些年的制造点一直都在齐鲁郡的青港附近。
当时负责运送物质消除导弹和咒元弹去咸阳帝都给帝君检验的车队，几乎是刚刚离开中原郡就被绿巾军袭击。
袭击者明显是提前做足了功课，占据了天时地利人和。
结果帝都那边就非说是中原郡的责任，一口咬定是中原郡走漏的消息。
我胳膊拧不过大腿，不敢把责任推给帝都的大佬，只能默默背锅。
其实运送那两种武器的保密级别特别高，我事先完全都不知道，是事发后才知道还有这么一回事。
之后我想要调查此案，机密武器管理局的人却连现场都不让进。
还好袭击者足够嚣张，他们完全没有掩饰自己就是绿巾军。
我就从别的绿巾军相关事件入手，这才发现了不少蛛丝马迹。
结果还没来得及动手，丹丹以前住的小区就被炸了。”
“……所以小宽宽你认为这件事真正的责任在机密武器管理局？甚至就是他们走漏了消息，故意甩锅给你？”银姐很冷静的反问。
“不然呢……？”
老宽摊着手，显然还是很有怨气的：
“中原郡斩妖司对这件事根本一无所知，怎么可能走漏消息？”
“……或许，是你们都走进了误区。”
银姐却若有所思的说：
“消息确实是从中原郡走漏的，机密武器管理局对我们并不信任，所以才会阻止我们进入现场……
小宽宽你先别急，听我把话说完。
单从一件事确实很难判断，但结合这次丹丹的遇袭，就会很明显了。
你们想啊……丹丹虽然在直播中公开了样貌和姓名，但她的详细资料可都被严密保护了起来，行踪更是如此。
绿巾军到底是从哪得到消息，提前在购物中心外埋伏丹丹的？知道丹丹那天会去购物的，应该就只有咱们斩妖司里的那些年轻女孩吧？”

第57章 顺藤摸瓜
“银姐你的意思是……”
老宽的脸色一下子就很难看：
“真是咱们自己人出卖了丹丹？”
“这倒未必。”
银姐却摇了摇头：
“那些年轻女孩们的职位都不高，她们会知道丹丹的行踪不奇怪，但绝不可能知道物质消除导弹和咒元弹的运送路线。
我是怀疑咱们中原郡很可能有绿巾军的协助者。
这个协助者或许地位不高，却能接触到方方面面的消息，无论斩妖司还是机密武器管理局都是如此。
可以先把那些年轻女孩们找来问问，看看是不是她们走漏的消息。
如果能沿着这条线将那名协助者抓住，说不定就会有所发现！”
“……也只能先这样了。”
老宽点了点头。
斩妖司里平时跟何丹关系不错的女孩很快都被叫来，问话还没正式开始呢就已经有了答案。
“丹丹对不起，是我对不起你哇！”
那名第一个发现何丹在网上爆火的后勤组女生，几乎是一见面就抱着何丹哭了起来：
“还好你最后没事了，不然我都不知道该怎么办……要不你狠狠打我一顿出出气吧？不然我这心里实在难过的很……”
“够了！别哭了！”
啪！
何丹只是苦笑着还没说话，老宽却很生气的一拍桌子：
“哭有什么用？揍你又有什么？还不赶快说说到底怎么回事！？”
“对……对不起，都尉大人。”
后勤组女生被吓的浑身哆嗦，话都有些说不利索：
“就就就……就是我之前参加高中同学聚会的时候，为了在一个高富帅面前炫耀不小心说漏了嘴……”
“你都说了什么？”
老宽严肃的问。
“这段时间丹丹不是一直在当女主播么？我有好多同学都是她的粉丝，那个高富帅也不例外。”
后勤组女生缩着脑袋一脸后悔：
“大家都对丹丹的详细情况非常好奇，更是以她为话题议论纷纷。我实在没忍住炫耀的心理，就小小装了个逼……
我绝对没有违反斩妖司的纪律！没有自爆身份，更没有说出关于丹丹的任何详细信息！我只是……只是……
我只是拿出了一张丹丹的生活照给大家看，说是自己花了很大代价好不容易才搞到的。大家果然都非常羡慕，我也特别得意。
再后来聚会结束，那个高富帅居然单独联系了我，要我把丹丹的那张生活照发给他，还说要和我约会……
我一时鬼迷心窍，就……就同意了。”
“原来就是你这个见色忘友的家伙出卖了我！”
何丹顿时就没好气的在后勤组女生脸蛋上拧了一把，还啪啪啪连着揍了她好几下屁股：
“还不快如实交代？你到底出卖了我哪张照片？那个对你成功使用美男计的高富帅又是谁？”
“就……就是这张啦~~。”
后勤组女孩委屈巴巴的赶紧打开手机调出照片给大家看。
确实是一张很普通的生活照，没有任何香艳的地方，就是何丹在购物中心门口对着拍摄者回眸一笑。
但就是这样简单的一张照片，对于心怀不轨者来说已经足够。
袭击何丹的人未必就知道她那天上午会去购物中心，可只要一直在那家购物中心附近蹲守，就肯定有机会再次遇到何丹。
“那个色诱你的高富帅呢？”
银姐眼中冷忙连闪，继续逼问。
“就……就是那个王鹏啦，你们或许也听说过。”
后勤组女生明显更加害怕，完全缩在了何丹身后：
“他们家是整个中原郡最大的地产商，还经营着两家上市公司，总之就是特别有钱。”
“原来是那个有名的花花公子啊……”
何丹恍然大悟：
“我以前也听说过他的。原本还以为他就是风流好色，没想到居然是这么一个坏东西啊！”
“……他确实嫌疑很大，但只靠一张照片还说明不了什么。”
老宽明显犹豫了一下：
“王鹏的父亲和不少高层都有联系，咱们最好别轻举妄动，还是先暗中调查收集证据吧。
我绝对不会放过伤害丹丹的人，银姐你也别……哎，银姐人呢？”
老宽身居高位，方方面面都要考虑，但银姐就明显没这个顾虑。
后勤组女生把王鹏说出来还不到半个小时，王鹏就鼻青脸肿浑身是伤的被银姐抓了回来。
跳过了所有问话和劝说的步骤，银姐一上来就选择严刑逼供，并直接给王鹏注射了两针吐真剂。
这王鹏看似是个花花公子，其实还算硬气。
好几种酷刑居然都被他撑了下来，直到吐真剂入腹，他才像竹筒倒豆子一样全都招了。
事情果然和预料的一样，王鹏就是绿巾军在中原郡的协助者。
不仅是这次何丹遇袭。物质消除导弹和咒元弹被抢，也完全是因为王鹏给绿巾军提供了消息。
斩妖司和机密武器管理局都没问题，问题出在了中间环节。
还是那套美男计，王鹏靠着床上功夫，从一名200斤重的官家大小姐那里得到了车队补给的相关信息。
他是根据补给的数量、方向和次数进行推算，才大概得知了运送车队的行程和人员配置，帮助绿巾军得手。
这次何丹的事也是如此，王鹏早就通过其他途径知道了那名后勤组女孩在斩妖司工作，才专门对她用了美男计。
至于王鹏会和绿巾军合作的原因，其实也非常简单。
他早年的时候胆大包天，居然偷偷玷污了帝都一名贵妇人的身子。
那名贵妇人的丈夫可是大人物，连王鹏的父亲都无可奈何。
就在王鹏走投无路之时，是【张天师】亲自出手，用某种法术抹去了大人物和贵妇人的相关记忆，这才让王鹏逃过一劫。
但王鹏也因此而成为了绿巾军的走狗，这些年利用他父亲的关系，给绿巾军提供了很多关键情报。
而最重要的消息，就是那个用咒元弹偷袭了何丹的绿头巾居然还留在中原郡内没走。
他正在等待王鹏的进一步消息……确认何丹死亡的消息。
“决不能放过这次机会！”
参与审讯的几个人都是眼睛一亮。
只要能抓住那个绿头巾，就大概率能找到绿巾军的老巢！

第58章 请君入瓮
可出乎意料的是，王鹏都快被银姐给折磨死了，也仍然不肯答应跟斩妖司合作去把绿头巾给骗出来。
也不知道绿巾军到底给了他什么好处，还是他以为自己老爹是个富商就能为所欲为？
“这可是你逼我的……别怪我没有给你机会！”
最后不耐烦的银姐眼中寒光一闪，无视了一旁老宽的制止，伸手就将王鹏的脖子彻底捏碎，结束了他的罪恶一生。
“哎？银姐你就这么把他杀了？”
何丹有些不可思议：
“就算他不肯合作，也可以再给他来一针吐真剂，让他把那个绿头巾的行踪供出来再杀掉他吧？”
“杀掉他只是开始而已~~。”
银姐却轻笑着，从嘴里吐出了一股紫色流体：
“既然他自己不肯合作，那就只能由我来代劳了……丹丹你别忘了，我可是个僵尸来着~~。”
随着紫色流体慢慢浸入王鹏体内，他已经开始变凉的尸体居然又重新站了起来，被捏碎的脖子也在一阵咕哩咕噜的涌动后恢复正常。
“嗯……原来如此，呵~~。”
银姐则眼睛稍微眯了一会儿，就冷笑出声：
“还以为这王鹏真是个硬骨头呢，其实他早就撑不住了，是某个法术在阻止他说出有关绿巾军的情报，应该是【张天师】的手笔。
甚至在他死后，那个法术还想发回信息，幸好我技高一筹，及时覆盖了法术的最高权限。”
“银姐你这是……”
何丹似乎看明白了：
“把他变成了你的后裔？”
“后裔？就他也配？”
银姐却不屑的摆摆手：
“只是把他变成了一具傀儡而已，顺带读取了他的记忆。这家伙就是个彻头彻尾的人渣，仗着他老爹有几个钱就到处祸害少女。按照大秦律法，他早就该被五牛分尸了。”
“……王鹏他确实该死，但银姐你这样直接杀了他也不合规矩啊？这会让我很难办的……”老宽在一边非常无奈。
“杀都杀了，还能怎么样？回头随便找个理由……就说他被绿巾军灭口不就行了？”
银姐不耐烦的瞪了老宽一眼：
“还是说……小宽宽你要将我也捉拿归案？”
“我哪敢啊……”
明明都是个中年大叔了，在银姐面前老宽却还像小弟弟一样被欺负的完全不敢反抗：
“算了，王鹏的事之后再说，现在还是去抓那个绿头巾要紧！知道他到底在哪了么？”
“……很遗憾，那家伙非常狡猾，就连王鹏也不知道他的位置。”
银姐先是摇了摇头，又轻轻一笑：
“不过王鹏知道他的联系方式，还正在奉命为他打探消息，想办法骗他自己送上门还是没问题的，我们可以这样……”
。。。。。
这天晚上，人们照例观看斩妖司的定期直播时，却发现直播间里只有江琪琪一个，那位黑丝小姐姐并未出现。
“很遗憾的通知大家。”
江琪琪也没了以往那几乎狂野的开朗，看上去似乎有些悲伤：
“丹丹在昨天不幸遇到了一点意外，暂时没办法给大家直播了，今天就由我来带着大家学习该如何在超自然事件中保护自己。还有给丹丹祈祷，希望她早日康复。”
与此同时，已经完全成为银姐傀儡的王鹏，也用一张花了50块从地摊买来的不记名电话卡拨通了某个号码。
“有消息了，大人！”
“……说。”
“那个女的没死，但似乎也伤的不清，目前正在洛城附近的一座军用医院里接受治疗，具体情况我就不太清楚了。”
“没死？你确定么？她可是毫无防御的中了咒元弹攻击，应该能量暴走必死无疑才对！”
“听说是某个路过的高手把她救了，但那个高手似乎也只能暂时压制她体内的能量暴走，不是长久之计。昨晚那个斩妖司后勤组的小妞告诉我时，还哭的稀里哗啦。”
“……知道了，把那个医院的具体位置告诉我，就没你的事了。除非我们主动找你，否则不准再联系我了，明白么？”
“是，大人！”
挂断电话后，正藏在某个小旅馆内的绿头巾男犹豫了片刻，就决定还是再去补一刀好了。
虽然直接中了咒元弹的强者理论上必死无疑，但这个世界的奇门妙法和黑科技实在太多，万一就有什么东西能把人给救活呢？
对于在预言中注定会毁灭绿巾军的女人，绿头巾还是很看重的，必须要亲眼见证她的死亡才能放心。
他将自己的装备整理好，又穿了一件带兜帽的卫衣把绿头巾遮住。
虽然直接把绿头巾去掉才是最佳选择，但绿头巾可是他的精神寄托。
每一个加入绿巾军的人都曾经发过血誓：
人在，绿头巾就在。
只是去医院补个刀而已，就算真的不幸被发现了，他也早就做好了为组织献身的准备。
按照王鹏提供的地址，绿头巾男搭乘出租车来到了距离军用医院大约两公里外的一座小镇上。
他先是围着小镇转了两圈，确定没人跟踪自己后，才启动秘术加持，像捕猎中的花豹一样朝医院奔去。
到了医院的院墙之外，绿头巾男没有轻举妄动。
他躲在一丛植物后面，拿出了一个巴掌大的玉盒，打开后咬破手指将一滴鲜血滴了进去。
嗡~~！
很快，就有一只花生大小的虫子振翅而飞，在绿头巾男的操控下朝医院内部飞了进去。
医院里果然戒备森严，有大量荷枪实弹的帝国士兵在不断巡视。
一些看似无人的角落之中，暗地里也有不知道多少把狙击枪的瞄准镜正在对着那里。
“哼，一群只知道按照训练内容办事的新兵罢了。”
通过虫子视野将一切看在眼里的绿头巾男却不屑的冷笑了一声，就开始正式行动。
他掏出一张黄符烧成灰泡水喝掉，又低声念了一句‘疾’，整个人就逐渐透明起来，和空气融为一体。
接着他又根据刚才通过虫子看到的情报，很轻易就避开了那些帝国士兵的巡逻路线，朝着医院后方戒备最森严的一栋楼慢慢靠近。

第59章 有点羡慕子弹怎么办？
翻滚、跳跃、奔跑。
绿头巾男就像是那种动作电影里潜入敌人要塞的主角一样，靠着娴熟的技巧和亿点点运气，不断穿过了医院中防御森严的各个区域。
想要压制一名强者体内的能量暴走，不管用什么办法，压制者自身消耗的能量也不会小。
通过观察医院的耗电量和感知附近的灵力波动，绿头巾男很快就锁定了何丹所在的病房。
利用一种无色无味的气体让门口两名帝国士兵陷入昏睡，他几乎没费什么力气就推门而入，走到了病房当中。
和普通病房不同，这间病房里没有病床，只在房间正中的地面上有一个圆形的仙家法阵。
法阵两端各有一个水桶大小、电池模样的能量转换器，每个转换器上又插着数根电缆。
正是这两个能量转换器在不断把电能转化成灵力，用以维持仙家法阵压制阵中的漂亮女生。
她双手双脚都被银色铁链紧紧束缚，脖子和腰间也被金属环卡住。
体内暴走的能量和压制的法阵不断对冲，令少女十分痛苦却连扭动身体都无法办到，只能不断的无意识轻吟出声。
爱美之心人皆有之，就算是绿头巾男这种辣手摧花的人，此刻看到少女的样子心中也不禁升起一丝怜惜。
“挺漂亮的美女，有点可惜了。”
他不由自主的小声感叹了一句，就掏出手枪指向转换器：
“如果还有下辈子……记好了，不要招惹绿巾军。”
BIU！
炽红色的火焰从枪口冒出，一发子弹精准命中了转换器的核心，令转换器停止工作。
失去能源供应的仙家法阵很快就压制不住少女体内的暴走能量，即将毁灭一切的巨大爆炸似乎就要来临。
这个时候就算撤退明显也来不及了，绿头巾男就干脆把卫衣一脱，露出了兜帽下的绿头巾打扮，并狂热高呼：
“为了天师大人！”
就在他精神最亢奋但也最放松的这个瞬间，地上原本还在痛苦娇吟的少女突然一跃而起，用黑丝美腿踢出了一道完美的弧线。
嘭！
难以置信的绿头巾男只来得及举起右臂格挡了一下，半个身子的骨头就在巨力中直接被踢成粉碎。
作为能直接来中原郡执行任务的绿巾军精英，这个男人身上其实有很多保命的底牌，就算遇到顶级强者也能苟很长时间才对。
但何丹这一脚踢的太突然了，又是没有任何灵力波动的纯粹物理攻击。
绿头巾男的很多保命底牌根本没能触发，就和他一起变成了黑丝美腿下的败北冤魂。
在外围埋伏以防何丹失手的银姐和风绍等人很快赶来，门口两名因中毒而昏睡的帝国士兵也被送去救治。
趁着绿头巾男那碎了一半骨头的尸体还没变凉，银姐故技重施，像对付王鹏那样将他也变成了自己的傀儡。
“哦豁~~，这次咱们好像抓到了一条大鱼呢~~。”
银姐眯着眼读取绿头巾男的记忆没多久，就双目放光的兴奋起来：
“走，咱们可以回去找小宽宽让他集结人手了。如果运气好，这次他说不定就能换上金色腰牌！”
老宽知道消息后也非常兴奋，但他终究还是没有贸然行动，而是先将情况汇报给了上级。
作为一个被大秦清剿了上千年还仍然健在的组织，【张天师】和绿巾军的实力都绝对不容小觑。
只靠中原郡斩妖司的力量，恐怕很难将其剿灭。
如果到时候作战没能成功还把这么好的机会给浪费了，老宽就别说换成金腰牌了，现在的银腰牌大概率都保不住。
贪功冒进、擅自行动。
这在大秦的军中和斩妖司内部可都是大忌。
帝国高层对老宽的汇报十分重视，一场大规模作战很快就准备完成。
中原郡斩妖司除了必要的留守人员外，战斗组会倾巢而出。
天山郡当地的斩妖司分部也会全力配合，并在行动正式开始前就先一步对目标区域进行封锁。
考虑到斩妖司都是精锐小队缺乏人数压制，大秦还派出了一支足有两千人的王牌部队协助行动。
最重要的是，这次清剿绿巾军和之前打击印度洋海盗一样，明显是一次非常正义的行动，所以……
“哈啰~~，大家好哦，几天不见有没有想我？”
何丹一手举着自拍杆，一手在脸边轻轻挥舞面带微笑：
“想必大家都听琪琪说过，我之前遇到了一点意外，对吧？
其实是有个坏家伙趁我不注意就给我这里来了一枪，让人家差点就再也见不到大家了，现在这里还隐隐作痛呢~~。”
她一边说着，一边将身体前倾，并用手轻轻扯了下领口，让那雪白的幽谷在镜头中快速闪过。
【可恶，也太突然了吧！这完全就来不及截图……有手速快的大神截图成功了么？求分享一份，好人一生平安。】
【楼上死变态！这个时候难道不该先关心一下小姐姐的身体么？】
【居然是那个地方被射了么？我突然就有点羡慕那发子弹了怎么办？】
【可小姐姐不是斩妖司的人么？谁那么大胆妄为敢袭击她？这应该算是在挑衅帝国了吧？就不怕被制裁么？】
直播间的弹幕一下子就热闹起来。
有关注事件本身的、有关系何丹伤势的、还有纯粹馋她身子的。
大家呼呼啦啦的讨论了半天，才终于有人发现何丹今天的打扮似乎和之前很不一样。
她没穿打海盗时的连体紧身衣，也没穿小课堂里的衬衫黑丝窄裙。
反而穿了一身二次元风格极浓的学生制服，看起来就像是动漫或游戏里的角色来到了现实世界。
而且这身制服……似乎很眼熟啊？
【是柳弥雪！小姐姐在COS《幻星链接》里的那个柳弥雪！天啊！她这也太像了点吧？】
【哇塞！这么一说还真是哎……之前光顾着看小姐姐扯领口了，都没发现她原来和我老婆这么像耶！】
【什么你老婆？那是我老婆才对！柳弥雪和小姐姐都是我的！】
【你胡说八道什么呢？信不信我这就顺着网线过去揍你？】
【有本事你来啊？还怕你不成！？】
时隔数日，何丹一开播，就再次轻松登临帝国网络的流量顶点。

第60章 怪物竟是我自己？
“呼呼呼~~，谢谢大家都这么关心我，我很开心哦~~。”
学着江琪琪的样子再次对镜头娇媚一笑后，何丹才神情一变，变的严肃正经起来：
“经过这几日的调查，袭击我的真凶已经水落石出，是一个叫做绿巾军的恐怖组织，大家或许知道，或许没听说过。
绿巾军为害大秦明明已有千年之久，却狡兔三窟，面对大秦锐士的多次围剿都侥幸逃脱。
但这次他们的好运气要到头了……大秦同时出动了斩妖司和精锐玄甲军两大王牌，准备展开雷霆打击！一定要除恶务尽！
而丹丹我，则会作为这次行动的开路先锋，并为大家全程直播！
考虑到战斗的危险性，这次直播琪琪就不参加了，由我一个人完成。
那么……讨伐，开始！”
何丹说着还摆出了一个游戏中柳弥雪进副本时的经典动作，并把摄像头在皮项圈的正前方固定好后，就开始行动。
【柳弥雪，出击！】xN
直播间的弹幕也几乎变成了清一色的游戏台词，大家都对即将开始的战斗很感兴趣。
别说是那些本就爱看直播的人和《幻星链接》的玩家了，就算是以前从来不看直播不玩游戏的，也有很多人当场下载了斩妖司的官方APP，对这次行动表示关注。
“天师大人，那个女人打上门了，怎么办？”
绿巾军中其实也有不少人会看何丹的直播，此刻的心情就比较复杂。
喜欢的小姐姐要直播打怪，结果怪物竟是我自己？
“慌什么慌，我知道了。”
一个穿着墨绿色长袍、头戴绿头巾、手持鹿角杖的白面青年面无表情的盯着直播看了几眼，就冷笑一声：
“又是这套把戏……让那个女人在正面吸引注意，其他人则从四面包抄企图将我们一网打尽？太天真了……来人！”
“在！请天师大人吩咐。”
“传令下去，所有人不要分散，咱们就从正面跟那个女人对冲！只要能够将她突破，帝国这次的行动就会无功而返！
千万别耍小聪明尝试从小路开溜！既然他们能找到这里，就说明安飞统领恐怕已经凶多吉少，那些小路上肯定全是埋伏！”
“遵命，天师大人！”
两个绿头巾很快就去传令，最后剩下的那个绿头巾则是稍微犹豫了一下才试探着问：
“天师大人……那个东西需要销毁或想办法转移么？”
“……不。”
这次白面青年则思索了片刻，才轻轻摇头：
“那个东西虽然重要，但更重要的是组织存亡。帝国这次看样子应该是志在必得，我们的突围未必能够成功。
一旦我们突围失败，那个东西就是用来引开追兵，为我们制造逃离机会的最好存在……
你先去血池那里守着吧，等我信号行事。”
“是，天师大人英明！”
按照从中原郡那个绿头巾男记忆力挖出来的情报，何丹很快就找到了隐藏在风雪阵法当中的绿巾军巢穴入口。
这是一个直径足有五米的圆形山洞，平时都被一块巨石封着，外部还有冰雪掩盖，不是事先知道基本看不出来。
“大家看到了么？这里就是绿巾军的巢穴了……接下来我会稍微用点力把石头打碎。大家可以一起来倒数三二一……”
【三】
【二】
【一】
直播间中的观众参与度很高，这种前所未有的直播让他们大呼刺激。
“开砸！”
和弹幕一起完成倒数的何丹也没墨迹，挥起她的小拳头就朝冰雪下的巨石砸了过去。
因为镜头在项圈正前方的原因，观众们看不到何丹全身，只能像玩第一人称射击游戏那样，看着一只拳头快速向前挥去。
看过何丹打海盗视频和她之前直播的观众们都很清楚，何丹的力量足以开山裂石，这一拳命中必然是惊天动地。
然而出乎所有人的意料，甚至包括何丹自己。
她这一拳居然完全没有命中的手感，像打在水里一样直接穿过，就出现在了巨石另一边。
“真是个愚蠢的女人……去死吧！”
白面青年【张天师】早就在巨石后面严阵以待，他一手拿着鹿角杖指向何丹完成施法，一只手还在拿着手机看她直播。
“原来……你也是我的粉丝？为什么？”
何丹在一瞬间转了很多个念头，还是做出了最有节目效果的选择。
她只来及对【张天师】露出一个难以置信的表情，就脚下一空，落入了对方提前准备好的陷阱。
她都做好了面对陷阱底部刀山刃海的准备，却发现自己掉了足足快一分钟也没能掉到陷阱底部。
根据重力加速度的计算公式，一分钟足以掉落上万米的高度，这绿巾军的巢穴居然会有这么深？
不……不对，这不是一般的陷坑，应该是个空间系仙术陷坑！
何丹立刻集中目力直视前方，果然看到自己每几秒就会从巢穴入口巨石那里经过一次。
【张天师】是用空间系仙术将何丹的上下方连接了起来，只要他依旧在持续施法，何丹就会无休止的掉落下去，且在重力作用下掉落速度越来越快。
等何丹积蓄的动能足以砸穿至地下深处，【张天师】就会停止施法，让她被困在地下。
就算何丹身体坚固不会摔死甚至还能再爬上来，也需要不少时间，这段时间已经足够【张天师】带领绿巾军从正面突围。
当然，大秦既然对这次行动志在必得，就不可能只在正面布置何丹这么一个战力，让她匹马单枪的正面强攻也只是为了节目效果。
一旦何丹陷入劣势，后续的大秦锐士和斩妖司高手就会一起强攻，绝不会再让绿巾军有一丝侥幸。
何丹也从来没奢望过自己能单刷到底，中间踩个陷阱吃点小瘪顺带给粉丝发点福利都在计划当中。
但刚进门就被敌人用空间陷坑困住也有点太丢人了，何丹才不会就这样轻易放弃！
所以她果断拒绝了后方大部队的支援，开始心电急转，思考在这种情况下应该要怎么做才能破局。

第61章 她从心了！
何丹曾经听银姐说过，仙术和科学在一定程度上有相通之处。
越是高等级的仙术，就越是容不得一点差错。
否则就会像精密的科学实验一样，差之毫厘谬以千里。
那么【张天师】现在用的这个无限掉落陷坑又如何呢？
看上去似乎非常简单，就是将两个持续存在的传送门连在一起，形成独立的空间闭环，但实际上呢？
空间系仙术本来就是最顶级的仙术，哪怕只是最简单的传送物品或开辟储物空间，相较于其他仙术来说都属于非常高级了。
像这种能持续存在的传送门，就更是高级仙术中的高级仙术。
更何况，【张天师】可是维持了两个传送门将它们拼在一起。何丹虽然对仙术了解不多，但也能猜到这绝不是一加一等于二那么简单。
就算不考虑这些，从另一个角度来思考，其实也能得到相同的答案。
玩过游戏的人都应该知道，在对付力量强大的个体敌人时，先把敌人控制住再集火输出往往是最有效的手段。
现在何丹可以说就是被【张天师】给控制住了，那么输出在哪？绿巾军这么大的一个组织不可能只靠首领来迎敌吧？
综合这些情况考虑，答案很明显只有一个。
这个无限掉落的陷坑仙术看似简单其实非常复杂，复杂到以【张天师】这种修炼了一千多年的仙术大师也不能瞬发，必须持续施法，且不能受到一丁点的干扰。连队友在旁边输出都不行。
何丹想通了这些，接下来的破局也就非常简单。
再又一次掉至底部回转高处的时候，何丹眼疾手快，以和地面大约四十五度的角度在半空中对着【张天师】就是双掌用力一拍。
啪！
巨大的巴掌声瞬间响彻山洞。
强烈的气流更是以双掌拍击之处为起点向【张天师】吹了过去。
“该死！”
【张天师】露出了一个明显恼怒的表情，被迫停止施法，在身前设立屏障并向后飘了几米。
上下两个传送门形成的空间闭环就此消失，拍出气流后的反作用力也抵消了大部分重力对何丹的影响。
她在落地后只是双脚陷入地面后退了几步，并没有将地面直接砸穿。
何丹知道自己现在打【张天师】就像是游戏里的战士打法师，必须尽快形成压制不让对方使出强力仙术，才有胜算。
所以她在稳住身形后连想都没想，只是大概判断了一下敌人的位置就再次一跃而起，双拳同时高举朝【张天师】砸去。
【张天师】被大秦围剿了一千多年，跟很多斩妖司强者都交过手，当然也遇到过何丹这样风格的敌人。
所以他的反应非常快，发现开门杀已经失败后就立刻放弃，在何丹砸下来之前就直接化作一道绿烟遁走，眨眼间就消失在洞穴伸出。
“啧，这家伙果然好苟啊！”
一击落空的何丹撇了撇嘴，才把项圈上的直播镜头取下，给自己和绿巾军巢穴的大门来了段自拍：
“刚才那个是意外哈哈哈……我只是大意了没闪开，才像个傻妞一样直接跳进了敌人陷阱。
说起来那个【张天师】也是不讲武德，都快两千岁的修仙者了，居然还会用这种手段算计我一个不到二十岁的娇弱女生，真不要脸！”
【哈哈，小姐姐这幅厚脸皮的样子也好棒，爱了爱了。】
【娇弱女生？谁家的娇弱女生能靠着拳脚击沉一座小岛啊！？】
【小姐姐还是认真一点吧，不要再分心给我们解说了，这次的敌人看上去就非常危险，我们可不想看到小姐姐受伤。】
【小姐姐如果能战败其实也很棒啊，可以看她直播被嘿嘿嘿……】
【卧槽，楼上你这个死变态！大家快举报他啊！】
直播间的气氛非常热闹，可惜何丹这次只带了一个摄像头，看不到那些形形色色的弹幕。
她自己也清楚打绿巾军才是正事，因此只是简单解说了一句，就把镜头重新安装在项圈上，继续朝洞内前进。
一路上她遇到了好多个机关，地刺、暗箭、轮刀、刺球什么都有，其锋锐部分还大都是绿色，一看就是淬了剧毒。
不过这些明显都对何丹没用。
凡铁打造的利刃根本伤不到她一丝一毫，不能进入体内的剧毒就算再厉害也毫无用处。
刺球、滚石、圆木什么的看起来声势吓人，到了何丹面前却不是被一拳打碎就是被一脚踢飞。
这幅碾压之姿才总算有了点强袭的样子，不光何丹自己重拾信心，屏幕前的粉丝们也纷纷大呼过瘾。
可惜好景不长，何丹这个逼还没装上一会儿，就再次被绿巾军拦下。
这次拦住何丹的并不是什么仙术高手，也没有什么精妙的陷坑。
就是一道大约十米宽的裂缝、和裂缝对面的十多个枪手，让何丹只能暂时躲在掩体后面不敢露头。
她有点一朝被蛇咬十年怕井绳了。
那十多个枪手看起来都是普通人，用的也都是普通武器，按说应该对何丹毫无威胁，她可以跳上去就是一顿乱杀才对。
但是万一那些枪手有咒元弹呢？
被绿巾军抢走的咒元弹是三发，现在已知的就是何丹那天中午在购物中心门口挨的那发，剩下两发则毫无消息，很可能仍在绿巾军手中。
何丹并没有飞行能力，面对十米宽的裂缝她只能选择跳跃。
而人在跳跃的半空中是很难改动作变进行闪避的，对优秀的枪手来说就是最好的靶子。
要是运气不好再被咒元弹射上两发……这次可没有【锦囊仙子】正好路过来救她了。
所以明知道这样可能有点丢人，何丹还是选择了暂时从心。
她必须先想办法把那些枪手全都干掉，再跳过裂缝。
可枪手们全都躲的挺远，裂缝也将地面切断，想要用那招震地板来解决他们是行不通了。
但除了那招震地板之外，何丹一时还真没有其他远程攻击手段。
这可怎么办呢？
难道……现在就要用上次交易的赠品了么？

上架感言
看到这里，就说明本书要上架啦，之后的章节要小钱钱才能解锁哦。
感谢大家一路的支持和陪伴，也感谢编辑的帮助和推荐。
手办我是个废物，只能靠码字混口饭吃，希望大家能多多订阅哈。
只要不遇到不可抗拒因素，本书一定会稳定更新直至完结。
有趣的设定、精彩的剧情和香艳的打斗都会继续，大家最喜欢看的贴贴也很快就有。
希望大家能继续支持~~
订阅、收藏、人气、票票什么的，当然是多多益善啦。

第62章 你怎么看？
何丹下意识就把手伸入裙中，从内侧贴身的口袋里取出了一只精致的草绿色锦囊，并准备打开。
可手指才刚刚碰到封着锦囊口的丝带，她就停了下来，并在稍作犹豫后将锦囊重新放了回去。
绿巾军的底蕴可比那些穷到要命的达罗毗荼海盗要深厚的多，继续打下去指不定还会遇到什么强敌，现在就用锦囊有点太浪费了。
而且对方只是区区十多个枪手而已，就逼得自己用了锦囊？
【锦囊仙子】知道了一定会狠狠嘲笑自己笨的，就像自己之前嘲笑她的胸太平一样。
何丹可不想这样。
但如果不用锦囊，又该如何突破眼前的困境？
能单刷数百海盗、暴打魔神鲨鱼的斩妖司黑丝小姐姐，居然被十多个枪手吓到不敢露头？这说出去都会成为笑话。
强行莽一波拼拼运气是个办法，可何丹现在很怂，她一开始就将这个选择给放弃了。
必须要再想出来一个震地板之外的远程攻击手段才行！
她逼迫自己冷静下来，将之前的战斗经历不断在脑中回放，尝试从经验中寻找对策。
像发呆那样躲在掩体后面愣了一会儿，何丹就突然眼睛一亮。
她想起在达罗毗荼海盗岛上对决人形大鲨鱼时曾经用过的一招，现在或许就很合适。
震地板的原理说穿了就是将力量通过固体传递，现在地面有深不见底的裂缝相隔，那选择其他介质来传递力量不就行了？
“大家听我说~~。”
动手之前，何丹还提醒了直播间的粉丝们：
“等下最好都把耳机摘了，电脑和手机的音量也尽可能关掉吧。我之后要用的招数和声音有关，可能会损害大家的设备和身体。”
说完她又继续等了三十秒让粉丝们行动，然后才深深吸了口气。
啊~~~~！
破灭级的女高音从艳丽红唇中爆发而出，在山洞里来回激荡，甚至形成了多重回音。
强烈的空气振动之下，山洞里到处都有小石块和灰尘掉落洒下，很多用来照明的灯泡也都被震碎，让不少地方都变得一片漆黑。
那些正在用枪械射击来压制何丹的普通人枪手也全都承受不住，纷纷抱着脑袋在地上翻滚起来。
他们其实全都是绿巾军的炮灰，被【张天师】布置在这里也是要作为弃子来拖延时间。
能有这么好的效果完全是个意外，双方情报不对等，何丹并不知道另外两发咒元弹早就不在绿巾军手中了。
纵身一跃跳过裂缝，又拳起脚落对枪手们进行补刀。
干脆利索的完成这一切后，何丹就继续向山洞深处前进。
接下来的一路上都没再遇到陷阱，何丹长驱直入，很快就再一次碰到了白面青年模样的【张天师】。
这里应该是山洞中最宽广的地方，面积堪比大型飞机场的候机大厅。
【张天师】正手持鹿角杖在此严阵以待，他身后则是数量至少上千的绿巾军成员。
那些绿巾军成员大部分都穿着迷彩服和防弹马甲、手持冲锋枪或自动步枪做雇佣兵打扮。
少数人则像是古代穿越来的，有剑客有武士有弓手甚至还有巫婆。
但不管他们作何打扮，头上的绿头巾全都整整齐齐。
一开始看到这个架势，何丹也有点懵。
这是啥意思？绿巾军要集中所有力量群殴自己一个？
那这战术可就有点蠢了。
像她和【张天师】这种等级的交锋，普通战力根本就插不上手。
人多反而会限制【张天师】的发挥，何丹则完全不用顾忌，随便砸反正不会误伤好人。
现实不是打游戏，何丹有点懵，敌人却不会给她思考时间。
几乎是在她进入空旷地带的瞬间，【张天师】就将鹿角杖一挥，用大片的墨色灵光将绿巾军众人覆盖。
“就是现在，大家一起冲！”
“冲！”xN
千人规模的集体冲锋在山洞里还是很有威势的，何丹见状也只能抬起脚用力践踏地面，跟敌人进行硬碰硬的较量。
如果这一千多人都是普通雇佣兵水平，那么无论他们手里有什么武器都应该是何丹必胜。
可惜那些古装打扮的绿头巾似乎都有几手，在后方未动的【张天师】仙术修为更是深不可测。
践踏造成的冲击波只吹飞了数十个人就被消于无形，各种刀光剑气和仙术也混在枪林弹雨中一起朝何丹打去。
欧米伽物质重塑的身躯虽然非常坚固，但何丹知道自己并非天下无敌。
小命要紧的情况下，丢点人也不算什么。
她先是尝试躲避，躲不过就用手臂格挡，挡不住就翻滚躲避，翻滚也躲不过去那就抱头蹲防将伤害降到最低。
好不容易把这波集火抗了过去，何丹刚准备呼叫后方的大部队一起上来准备群殴，却发现那些绿巾军居然毫不恋战，看也不看她一眼就保持着冲锋之姿向外奔去。
他们是想要突围！因为之前的地势都太狭小，所以他们才会选择在这里发起集团冲锋将自己压制！
何丹终于想明白了，也为时已晚。
现在她自己再想拦住绿巾军的冲锋已经不太可能，只能希望自己后方的队友给力。
她有更重要的目标——擒贼先擒王，她要单刷【张天师】！
“我以前好像没惹过你们绿巾军吧？”
开打之前，这个问题何丹一定要问清楚：
“为什么要几次三番的想搞死我？真以为我好欺负？”
“……”
【张天师】也没着急动手，反而沉默了好一会儿，才幽幽叹息：
“命运显示你会是我们绿巾军的大敌，我们就想要提前把你除掉来改写这段命运。
没想到却是我们自作聪明，被命运玩弄于掌心。
难道真的是天命既定、命运不可违逆？你怎么看？”
“我从来就不信这一套！”
何丹很不屑的嗤笑出声：
“历史由人类创造！故事由人类书写！
预测未来的能力或许是真实存在，但预言者所看到的也只不过是无数可能性的其中一个！
我相信人定胜天！只要拥有足够的力量和智慧并付出努力，就绝对能够得到自己想要的未来！”

第63章 我很美丽，所以我就是正义！
“你也相信人定胜天么？”
【张天师】明显有些惊讶，也有些惋惜：
“可惜了，本来我们或许可以成为朋友的，却被命运捉弄……”
噗！
何丹差点就笑出了声，废了好大劲才勉强忍住。
直播间的弹幕霎时间也变得热闹起来。
【刚刚那段话……没记错的话好像是某个动漫里的台词吧？】
【自信点，把好像去掉，那就是动漫台词，我昨天才刚看过。】
【小姐姐这玩的又是哪一出？】
【应该也是嘴炮攻击的一种，用毒鸡汤扰乱敌人心绪？】
何丹到底相不相信人定胜天她自己其实也不太清楚，这段动漫台词倒确实是用来恶心【张天师】的没错。
像【张天师】这样的老古董，思想一般都比较陈旧飘逸，随便聊点什么都喜欢想到哲学、想到各种大道理、想到宇宙奥秘。
于是何丹就故意飙了这么一段台词，为的就是让【张天师】分心，哪怕只有一瞬就好。
既然这个老家伙不要脸的用陷阱坑她一个后辈，那何丹想办法制造机会偷袭一波也算是礼尚往来吧？
在飙完动漫台词后，何丹就一直全神贯注的在观察对手，寻找对手注意力分散的瞬间。
男人至死是中二，这段动漫台词的效果好到出乎意料，【张天师】居然很快就彻底走神了！
去死！
何丹当然不会错过这个机会。
她小腿猛一发力，整个人都像电磁炮的炮弹一样激射而出，瞬间就出现在【张天师】的面前，挥拳就打。
嘭！
还在思考人定胜天的【张天师】明显愣了一下，就被一击命中。
手感的反馈结结实实，何丹却并无喜悦。
银姐当初的形容太贴切了，这【张天师】果然很苟。
明明有着那么高的仙术修为，居然还带了一堆法宝防身。
何丹的拳头还没打在【张天师】身上，就被一堆五颜六色的灵光给稳稳拦了下来，她本人更是被一股几乎无法抵御的强风给吹了回去。
不过这蓄势已久的拳头也并非无功而返，那打在某种墙上和墙壁破碎的手感都真真切切。
退回原位的何丹立刻向【张天师】望去，果然看到有不少法宝碎片正从他身上掉下，就连那件墨绿色法袍也慢慢分解成了光点。
“你……！”
【张天师】一脸肉疼，有些气急败坏：
“你身为斩妖司的门面，居然还搞偷袭，就不怕败坏名声么！？”
“只要是正义的偷袭就不会坏名声，甚至还会涨粉！”
何丹却很不屑的一笑：
“你知道现在什么是正义么？”
“你想说你们斩妖司就代表正义？”
【张天师】的语气也很轻蔑：
“那我只能说女娃娃你太年轻了！”
“错，是你这个老古董太过时了！”
何丹昂起头，露出了一个极度自恋的表情：
“当今社会一切都看颜值！美丽才是正义！我长得比你好看！所以无论我怎么打你都没问题，偷袭什么的都是天经地义！”
“哈……？”
【张天师】再次惊呆。
作为一千八百年前的老古董，他很难想象这种言论。
而这就是何丹的目的，她趁着【张天师】暂时进入了惊讶状态，就再次发起冲锋，用黑丝美腿凌空横扫踢向敌人的腰。
可惜【张天师】也不是傻瓜，同样的招数很难对他生效两次，他早就在暗中做好了应对何丹偷袭的准备。
“雷公助我！”
轰！
空旷的山洞里突然出现落雷，精准无比的命中了冲锋中的何丹。
“呃嗯~~。”
强烈的电流瞬间就从头到脚席卷了她所有神经，那种又酥又麻的麻痹感让她忍不住娇吟出声。
这道雷击虽然成功阻挡了何丹的攻势，却并没有给她带来伤痛，甚至看她的表情似乎还有点舒服？
但【张天师】早就对女人失去了兴趣，对何丹毫无怜惜之意，很快就又将第二道和第三道仙术打出。
“业火焚身！”
“如在仙境！”
一颗鸡蛋大小的紫红色火球和一股白蒙蒙的雾气分别从两个方向一起朝何丹攻了过去。
何丹想躲，被落雷电到酥麻的身体却暂时不听使唤。
她只能眼睁睁看着紫红色火球烧在身上，味道有点香甜的雾气也钻入她的口鼻。
“唔……好热啊！这种感觉是……嗯~~。”
何丹再度娇吟出声，甚至两腿一软就坐在地上。
她的脸蛋红到几乎滴水，眼中全是迷离，嘴巴也不断呼出热气。
明明没有出汗，身上也没有任何火星，何丹却感到很热，还有一种难以言喻的瘙痒和空虚。
她一手勾着领口，一手不断用裙摆给腿部扇风，却似乎杯水车薪，根本无法压制体内越来越强的感觉。
“呵，女人！”
对于何丹的样子，【张天师】却不屑一顾，甚至冷笑出声：
“被点燃的业火是情欲之火，梦中的仙境也是美色环身？
果然，你们女人不管看上去有多正经，骨子里都是骚货！
就算你力量强大无比、身体坚不可摧又如何？还不是被我用两个幻系仙术就轻松击倒？真是无聊至极。
还以为命运所示会毁灭绿巾军的女人有多厉害……不过如此。”
说是这样说，【张天师】却仍然十分小心。
直到确认何丹应该已经完全沉溺于自身绮念，他才再次一边挥动鹿角杖一边念动咒文，准备用强力仙术进行最后一击。
强大的灵力很快在【张天师】周身聚集，被他不断压缩，最终化形为一把黑色长戟。
就在【张天师】准备进行最后一步，为仙术引导攻击目标时，不远处趴在地上似乎在自我抚慰的何丹却突然双眼一凛。
那清澈的目光中根本没有一丝情欲。
同样的招数不能使用两次，却可以使用三次。
只有笨蛋才会在明知招数已经失效的情况下继续使用，但有时候笨蛋的行为反而最出人意料。
见【张天师】果然如自己所料般在憋大招，何丹微微一笑，从地面上扣起一块石头就朝他砸了过去。
这么厉害的仙术，反噬了一定会很疼吧？

第64章 你见过这个么？
“切……庄周梦蝶！”
眼见像炮弹一样带着破空声的石头就要砸在自己脸上，【张天师】只得改用一只手维持黑色长戟，并用鹿角杖对着石头轻轻一点。
嘭。
石头立刻就变成蝴蝶漫天飘散，如铁鞭一样的黑丝美腿却随之踢来。
【张天师】终究没法再强行维持未完成的强力仙术，喷出一大口血后化作十多道幻影同时向四周散开。
“卑鄙的女人，你竟然骗我！”
【张天师】明显受到了反噬，也被气得不轻。
他十多个幻影一起做法，同时射出雷光锁链朝何丹缠去。
“既然你不愿意在快乐中沉溺，那就在痛苦中去死吧！看招！雷狱锁身分魂大阵！”
何丹拳脚齐出，眨眼间就用蛮力将数道雷光锁链击碎，却还是被剩下几道雷光锁链给缠了起来。
这些雷光锁链不仅越缠越紧，还像灵活的长蛇一样不断从领口、袖口和裙下等各种地方往何丹衣服里钻，一旦接触到她的肌肤就狠狠咬下。
“啊~~。”
那种又疼又麻的感觉让何丹再次忍不住轻吟出声，心中非常恼火。
好你个【张天师】，不是说已经对女人没兴趣了么？为什么总是用这种不要脸的招数攻击我？
心中一怒，何丹的力量就又增大了几分。
她虽然还是无法挣脱雷光锁链的捆绑，却直接把【张天师】操控雷光锁链的分身给拽了下来，然后像甩链球那样一段乱砸。
眼见想要束缚对方的仙术反而变成了对方的长鞭，【张天师】只得将分身和雷光锁链一起收回，再换新招。
“金乌之火！”
炽白色的灼热火球还没靠近，何丹身上的制服和裤袜就已经在极度高温中解体自燃，只剩下半条裙子和快要脱落的内衣。
“呸，臭不要脸！”
她羞怒的骂了一声，就赶紧亲吻左手上的黑珍珠手链，将那件黑色连体紧身衣穿在身上。
锦囊出品，必属精品。
这件连体紧身衣不仅能让她在水中如履平地，本身的坚韧程度也足以媲美她的肌肤。
与此同时，她脖子上的皮质项圈也发出一阵金光，保护着直播摄像头不受高温侵扰。
这项圈的造型是有点羞耻，却是不折不扣的神器，是千年血战时帝国从光辉同盟那缴获到的战利品之一。
为了保证斩妖司的战斗直播不会中断，老宽在行动前可是专门给上面打了份报告将此物从宝库中借出交给何丹使用。
解决了衣服被烧光的问题后，炽热的火球本身反而不值一提。
何丹并没有在这颗温度足以融金化铁的火球上感到威胁，反而像看着最爱吃的海鲜一样感觉这火球很香。
“啊呜~~！”
她本能的张开嘴巴用力一吸，就将比她头还大的火球一口吞下。
接着拍拍纤细的小腹，在【张天师】目瞪口呆的表情中轻舔嘴角：
“味道不错……还有没了？再来点呗？”
金乌是神话当中的太阳鸟，金乌之火本质上就是太阳能攻击。
而太阳的能量来自于恒星核聚变，可以说跟何丹体内的能量基本一样。
用太阳之力去攻击何丹，严格来说都不叫白给，叫投喂。
【张天师】没搞懂这些原理，还以为何丹是火焰免疫。他以前就对付过一名自称朱雀神女的强者，也是完全不惧火焰，甚至能将火焰之力吸收。
作为一名仙术大师，【张天师】虽然对包括空间仙术在内的各种仙术都略知一二，但最擅长的还是雷火两系。
结果现在火系对方免疫，雷系也只能把她电到爽得不行，却无法造成一点实质伤害。
强力的顶级仙术或许有效，但对方肯定不会给自己施法的机会，这一架已经没法打了！
想明白这点，【张天师】也很果断，率先使用底牌。
在何丹非常古怪的眼神中，他小心翼翼的取出了一个草绿色锦囊，然后得意洋洋的炫耀：
“见过这个么？没见过吧？不怕告诉你，这可是我花了好大代价才从一位神秘仙子那里求到的，你死定了！”
接着完全不给何丹吐糟的机会，【张天师】就一把将锦囊打开，拿出了一把绿油油的法杖。
“居然是光辉同盟那边魔法师的武器……？”
【张天师】愣了一下，用手握住绿色法杖后没几秒又狂笑起来：
“这个效果……哈哈哈哈，你死定了！女人！这把法杖可以说就是为了克制你而存在的！
来吧！虚无形态，启动！”
法杖很快就绿光大作，将已经是绿头巾、绿衣服还手持绿杖的【张天师】本人也彻底变成了绿色。
而后他将绿杖对准何丹，心念一动就射出了一道绿光。
对草绿色锦囊有亲身体会的何丹没敢硬接，颇为狼狈的打滚一躲，才将绿光勉强躲过。
回眼望去，就见被绿光直射的地方大面积都被分解，变成了和绿杖一个颜色的浓密气体。
用锦囊来对付锦囊！
何丹立刻就想把手伸入裙中口袋，却又心中一动。
【张天师】明显想不到自己也有锦囊，那么这或许就是一口气打败他的最好机会！
“都什么年代了，居然还用锦囊装东西？果然是个老古董！”
她故意装作对锦囊一无所知的样子，在躲过绿光后就弹跳而起，黑丝美腿横扫朝【张天师】踢去。
【张天师】居然既不闪避也不防御，就那么无视了何丹的攻击再次大规模调动四周灵力。
何丹的攻击就像打在空气中一样从【张天师】身上穿过，足以开山裂石的强大力量没能起到一点效果。
“哈哈……蠢货！”
【张天师】见状彻底狂妄的大笑起来：
“虚无形态是可以免疫一切物理攻击的，就算你力气大到能一拳打穿这个世界也毫无作用！准备在真正的雷罚下化为齑粉吧，女人！”
“……不，我不信！哪里会有这种赖皮的形态啊！”
何丹装出一副无法接受现实的样子，又连续发动了数次攻击，却果然没有一点作用，只能眼睁睁看着【张天师】聚集的灵力越来越强。
嗯……差不多是时候了。
感觉到这个超强的仙术已经要进入最后阶段，何丹突然邪魅一笑，就把手伸入了自己裙下。

第65章 神秘的求救声
熟练的从贴身口袋里摸出一个锦囊，何丹并没有拿出，而是直接在裙子里就将锦囊打开。
与此同时，她再一次于【张天师】嘲弄的眼神中朝他冲了过去，并很快就来到他的身前。
这次何丹就没再挥拳或者踢腿，而是单手用力一拔，就从裙下抽出了一把尺长的金色短刃！
短刃造型有点像扶桑郡那边的特产小太刀，也有点像光辉同盟圣堂祭祀们常用的仪式短剑。
金色刃面上满是看不懂的镂空铭文，铭文则闪着青白色光芒，和短刃本身的金光交相呼应。
【张天师】直觉身子一紧，狂妄的笑容顿时僵在脸上。
可还没等他想好该再怎么变招，就听何丹用短刃指着自己大喊：
“净化冲击！”
如同静电般的白光一闪，已经绿到发亮的【张天师】瞬间就变回原形。
他被强行解除了虚无形态，再也无法免疫物理攻击！
“要死的是你才对！”
何丹的笑容一下子就明媚了许多，她一边用金色短刃去刺那已经初具其型的巨大雷球，一边抬起脚就朝【张天师】的两腿间踢去。
“你找死！”
到了这种时候，【张天师】也完全疯狂起来。
他没再闪避，而是直接驱动尚未完成的强大雷球，朝何丹砸去。
雷球很快就和金色短刃撞在一起，却没有发生想象中的爆发，反而像漏气的轮胎一样逐渐扁了下去，并最终消于无形。
嘭！
与此同时，何丹的右腿也狠狠踢中目标，让【张天师】两腿间爆出一团红绿相间的血雾，还发出了鸡蛋碎裂般的响声。
“呃！”
【张天师】立刻闷哼一声，表情从难以置信变成极度痛苦，甚至两个眼睛都扭曲成一横一竖。
“哈哈，傻了吧？”
现在轮到何丹得意洋洋了：
“不就是【锦囊仙子】的锦囊么？有什么大不了的，我跟她可是睡过一张床的关系，搞几个锦囊还不是轻轻松松？”
她说着又炫耀似的举起金色短刃：
“能净化一切法术效果，还能燃烧灵力的武器，怕不怕？”
噗！
【张天师】的心里和身体一起承受不住，当场吐血爆炸，变成一个小纸人飘然落下。
“这是……某种替身术？”
何丹接过纸人看了两眼就随手撕掉，并不认为【张天师】这就死了。
像他那样活了快两千年的修仙者，还能从帝君手中逃生，保命手段必然是层出不穷。
但他先后两次被强力仙术反噬，男人的象征也被一脚踢爆，就算没死也必然伤的很重。
只要能追上他，就大概率可以永绝后患。
“救我……老婆救我！”
可就在何丹想要寻着踪迹追击【张天师】时，一个很模糊却有些熟悉的声音在她耳边出现。
何丹没认出声音的主人是谁，却直觉她应该对自己非常重要。
稍稍在原地纠结了一会儿，何丹就做出决定。
她相信自己的直觉，也相信自己的同伴。
去救那个声音的主人肯定没错，【张天师】也必然逃不出斩妖司同伴们的天罗地网。
从声音模糊传来的方向判断，求救者应该还在山洞深处。
何丹很快就在这片空旷之处的石壁上找到暗藏的通路，挥拳打穿。
石壁后面是条只容一人通行的狭窄通道，还没有任何照明设备，看上去相当危险。
何丹却完全不怕——她连【张天师】都打跑了，这绿巾军里还有什么存在能威胁到她？
她很快就钻入通道一路向前，靠身体硬抗了几个机关，又挥拳打死了两只蜈蚣模样的大虫子，就来到了通道尽头。
这里同样是山洞内一片比较开阔的空间，虽然没有刚才她和【张天师】战斗的地方大，但也有星级酒店前台大厅的级别。
模糊的求救声就来自此处正中，那里有一个棺材模样的长方形铁盒，被八根手臂粗的铁链牢牢束缚在半空。
铁盒正下方是一个圆形池子，池子里满溢着疑似鲜血的红色液体，且正在像沸腾一样咕嘟咕嘟。
池子前方不远处则站着一个面色决绝的绿头巾男，他看到何丹后一句多余的话都没说，掏出注射器对着自己的脖子侧面就是一针。
他的动作虽然挺快，但何丹还是看清楚了……那注射器里是一种紫色双螺旋状的奇怪存在。
也不知道绿头巾男到底给自己注射了什么，反正生效很快。
他露出了一个很痛苦的表情，身体就开始不断膨胀，也不断失去身为人类的模样。
“吼！”
最终，绿头巾男完全变成了一个身高十多米的长毛怪物，并咆哮着就朝何丹冲了过去。
何丹则皱了皱眉，她来之前查了不少资料，对这个长毛怪物有些印象。
这是【张天师】的一种秘法，可以将生物的潜能完全解放，并根据特长进化的奇形怪状。
以前斩妖司和大秦军队一起围剿绿巾军时，就在类似的这种怪物面前吃过好几次亏。他们将这种怪物统一称为【绿巾力士】。
这个长毛巨人状的【绿巾力士】实力不弱，只可惜进化错了方向。
他要是进化成敏捷类或者诡术类说不定还能跟何丹一战，力量在遇到更强的力量后就只会不堪一击。
相比较来说，这只【绿巾力士】比达罗毗荼海盗岛上的那只人形大鲨鱼还要强了一点，但也仅此而已。
何丹没有留手，只用了两个回合就将【绿巾力士】彻底击败，在力量与力量的碰撞中将他砸至血肉模糊。
解决了最后的守卫者，何丹就看向半空中被铁索束缚的铁盒。
不管里面的求救者到底是谁，她都打算先救下来再说。
可就在何丹走到血池旁边，刚准备跳起来去扯铁盒的时候，一根黏糊糊的粉色触手却突然从血池里伸出，眨眼间就将她的一条腿缠住。
“咦？这血池里居然还有敌人？”
何丹有些意外，却也没怎么担心。
她双手握住触手就往外拔，想要先把敌人从血池里拉出来看看。
没想到那触手突然变滑，何丹的巨力一下子就失去作用，反而由于这用力过猛的打滑让自己失去平衡。
更多触手趁机一起出现，眨眼间就将何丹五花大绑，拖进了血池当中。

第66章 拿下你的狗命！
在何丹激战【张天师】、发现密道、碾压【绿巾力士】、最后又大意翻车被触手拖进血池的同时，山洞外面也早已化作激烈的战场。
【张天师】的判断可以说非常正确。
中原郡和天山郡斩妖司的战斗组精英们全在四面包抄，布置在绿巾军巢穴正门方向的力量确实较为薄弱。
如果这次只有斩妖司单独行动，绿巾军恐怕又会像之前几次一样，在大秦的围剿下成功逃脱。
可惜这一次帝国似乎动了真怒，参与围剿的除了斩妖司外，还有整整两千名堪称大秦王牌的玄甲军。
玄甲军除了标志性的黑色强化装甲外，还统一装备着大秦帝国最新式的电磁步枪。
电磁步枪同样是科学和仙术的结合产物，以灵石代替电容，通过电磁轨道将金属刺钉子弹以超音速射出。
这种步枪的威力和射程都是常规步枪的十倍以上，可以突破光辉同盟圣骑士的神秩装甲，甚至对灯塔联邦的空中战舰造成伤害。
冲锋的绿巾军们虽然都穿了防弹背心，也有【张天师】那层绿光形态的防御仙术加持，但还是玄甲军的电磁步枪齐射更强。
大部分绿巾军几乎是瞬间就千疮百孔血肉模糊，只有那些或剑客或武士打扮的绿巾精锐能够勉强支撑。
在武技仙术各显神通的顶住了电磁步枪第一波齐射后，这些绿巾精锐们居然还联手强冲，似乎是想要对玄甲军反杀一波。
眼看各种带着绿光的飞剑法宝就要砸在玄甲军头上，一颗有着银色长发的美女人头却出现。
“你们都不准抢！这些混蛋都是我的！我要拧掉他们的瓜皮脑袋，再挖出他们的心！”
喝退了几个想要用仙术反击的玄甲军小队长，银姐张口就是一股亮紫色毒雾喷了出去。
和五百年前为祸一方甚至逼得帝君亲自出剑的绝世凶物相比，这些所谓的绿巾精锐们明显要逊色许多。
那些灵光闪闪的飞剑法宝在毒雾中眨眼间就变成废铜烂铁，有几个连人也一起冲上来的绿巾精锐更是当场惨死。
明白遇到了真正强者的绿巾精锐们想要后撤，却发现不知何时已经有好几具无头的女性身体将他们包围……
拧掉头！挖出心！
银姐这话可不是说说就算，她是真就这么做了。
可惜最为擅长雷、火两系仙术的【张天师】对银姐太过克制，不然她都想亲自代替何丹去单刷绿巾军巢穴。
既然打不了【张天师】，那就狠狠的虐杀绿巾军出气！
就像何丹在银姐身上感受到了母爱一样，银姐其实也在何丹那里感受到了久违的亲情温暖。
就算是最温顺胆小的兔子，为了保护幼崽也敢撕咬恶狼，更何况本就是绝世凶物的银姐？
从得知何丹被袭开始，她就一直憋着气，现在终于可以好好发泄了。
绝世凶物的暴怒发威不仅让绿巾军感到畏惧，就连作为玄甲军的队友们也很快一脸惹不起的样子退避三舍。
一千多名绿巾军在银姐全力全开的爆杀之下，才十几分钟就已经只剩下三分之一不到。
“快！散开，分头跑，快！”
终于，有一个小头领模样的绿巾军下达命令：
“前面有玄甲军，还有五百年前的那个变异飞头僵尸，只靠咱们的力量是冲不过去的，必须分散逃跑才有一线生机！”
剩下的绿巾军们几乎没有犹豫，立刻就分散逃开，利用对地形的熟悉将银姐和玄甲军很快甩开。
银姐颇为遗憾的叹了口气，也没深追。
将脑袋落在最近的一具无头身体上后，她很快就掏出手机：
“小宽宽？可以开始收网了，我已经将绿巾军成功打散……
真是的，他们也太怂了吧？我还没杀过瘾呢，他们居然就撤退了。”
埋伏在其他方向的斩妖司战斗组精锐很快就开始行动，对分散逃跑后落单的绿巾军进行点杀。
已经逃出数公里外的【张天师】通过仙术将一切看在眼里，却并没有多少意外和惋惜，这一切都是他的算计。
绿巾军正面突围也好，四散逃离也罢，其实都是诱饵，是在为他的逃脱争取时间和吸引注意。
他本想临走之前干掉何丹让斩妖司肉疼一下，却没想到被何丹一顿暴揍打成重伤。
好在【张天师】底牌够多，只要能躲过这次围剿，最多二十年后他就能再组织起一支绿巾军！
然而跑着跑着，【张天师】就感到心里一凉，觉得自己这次恐怕是真要凶多吉少了。
不远处的雪原之中，正有一金甲银枪的靓丽英姿背光而立，似乎已经等了他许久。
金甲银武可是大秦帝国上将的标准装扮，而帝国上将当中以长枪为武器还是女性的就只有……
“上将蒙甜，已在此恭候多时。该上路了，天师。”
“居然真的是你……”
【张天师】声音无比干涩：
“没想到除了斩妖司和玄甲军之外，居然连驻守边疆防备光辉同盟的你都被调了回来……帝君还真是看得起我。
我知道蒙将军你武艺高强，但我当年也是震惊大秦的修仙天才！
被那个臭丫头打伤的我现在或许不是蒙将军对手，可想要留下我似乎也没那么容易吧！？”
“不，你今天必死。”
蒙甜的声音却很淡定：
“因为这次领了帝君任务的，可不止我一个。”
“什么？还有谁来了？”
【张天师】脸色再变，就想用仙术探查四周，却发现原本如臂使指的灵力一下子干涩难用，他费了好大劲也没能将一个最简单的感知仙术使出！
“居然能近乎完全的将我灵力封印！？”
【张天师】惊疑不定的仔细观察四周，果然在雪原上看到了几张正闪着金色光辉的卡片。
他顿时就面若死灰：
“这……这是六卡封灵大阵？难道连当代武安君也来了？”
“正是在下~~。”
一个穿着紫色羽绒服，戴着配套小绵帽的白发少女缓缓走出，似乎很是无精打采的哈欠连天：
“咱就是大秦第三十六代武安君——白幽幽，奉帝君之令，来帮甜甜姐拿下你的狗命！”

第67章 光辉同盟的保护物种
被拖入血池之前，何丹其实就在暗暗蓄力。
她打算将计就计，利用身上连体紧身衣可以在水中如履平地的特性，出其不意在血池里将触手本体打爆。
她想过自己可能会面对一个恶心的大肉球，也想过自己可能会对上某种不可名状的怪物，甚至干脆就是一池子触手。
可她无论如何也没想到，自己一进血池，面对的居然是五个身材丰满皮肤白皙还光溜溜的大美女。
说是大美女，但她们明显也不是人类。
正紧紧捆着何丹的那些触手，就全部出自于这五名美女的身后。
看见美女，何丹那原本打算轰出的蓄力一拳就慢了一瞬。
可正是这慢的一瞬，让她错失了最后的机会。
五个大美女很快就像章鱼一样朝何丹扑了过去，用极其暧昧的姿势和她肌肤相贴手脚相缠。
有人直接稳住她的双唇，有人袭击她的中路，有人舔弄她的双足。
除了人类常用的挑逗手段之外，五名大美女身后的触手也没闲着，全都非常娴熟的在何丹身体各处游走，不断刺激着她的敏感部位。
【张天师】之前用的幻系仙术对何丹的欧米伽物质身躯效果不佳，这五个大美女的亲身刺激可就完全不同。
即使已经当了大半年的美艳少女，何丹其实仍有不少处男心态，还是个两辈子的资深处男，会对和美女的亲密接触感到非常刺激。
【锦囊仙子】给她治疗的那一晚或许发生了什么，可惜她毫无记忆。
对何丹来说，这五个大美女的香艳缠绵还是第一次经历。
所以她瞬间就顶不住了，几乎是一下子就身心失守。
原本积蓄好的力量立刻消失，整个身体都滚烫酥软，全然沉醉在了被五个大美女的肆意玩弄中。
不仅如此，那看似如鲜血般艳丽的红色液体也根本不是鲜血，而是某种非常甜美的特殊汁液。
何丹在不知不觉中就被跟她接吻的那个大美女嘴对嘴喂下好多，然后身体各个部位就更加敏感，头脑也愈发昏沉。
她内心深处很清楚的知道这样是不对的，可她就是控制不住。
那足以摧毁任何理智的快乐，几乎完全占据了她的大脑。
就在何丹已经放弃抵抗，即将于血池中彻底沉沦时，她那满是情欲的大脑却突然变得清明。
一股如蜂蜜般清新、还带着些许【锦囊仙子】体香的味道突然出现，驱散了红色汁液那不正常的甜美。
“呜……咕噜咕噜！”
彻底恢复清醒后的何丹身体一阵痉挛和抽搐，像触底反弹一般就进入了贤者模式，缠在身上的五个大美女就像吃腻的零食一样变得索然无味。
五个大美女偷袭何丹能差点得手，主要还是利用了她的大意，和她容易沉迷女色的弱点。
现在何丹从被魅惑的状态中恢复，五个大美女自然就不是对手。
嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
尽管她们都全力挣扎反抗，但力量的差距还是太过悬殊，没一会儿就被何丹一下一个全都扔出血池，重重摔在地上动弹不得。
跳出血池后的何丹想要把她们全部补刀干掉，却举着拳头犹豫了半天还是没能下手。
这五个大美女似乎是某个特殊种族的五姐妹，清一色的艳丽粉发，长相也非常接近。
面对凶神恶煞般似乎要砸碎她们的何丹，五姐妹全都摆出了一副娇弱可怜的样子眨巴着眼。
“哼！”
明知道这只是一种魅惑手段，何丹还是忍不住主动中招。
这么五个种族特殊又技巧高超的大美女直接杀掉太可惜了，还是抓活的带回去关起来吧，没事了还能找她们好好‘审问’一下……
不过‘审问’最好还是一个个来，五个一起上就真有点吃不消。
这次若非是【锦囊仙子】那个牛奶盒里的奇怪蜜水发挥效力，还指不定会被她们玩成什么样呢……
可惜那种蜜水的效力似乎是一次性的，现在已经彻底消失，只能以后有机会再向【锦囊仙子】要一点了。
心中此起彼伏的同时，何丹手上也没闲着。
她先是把半空中棺材模样的铁盒子给放了下来，又用原本束缚铁盒子的锁链将五个背上长着触手的粉毛大美女捆了结实。
这一切都被她脖子上项圈前面的摄像头全部拍下，之前因在血池里看不清而沉寂的直播间也再次热闹起来。
【之前在那个血池里袭击小姐姐的就是这个五个粉毛妹子？她们也有点太好看了吧……可惜不是人类，有没有老哥认识这是什么怪物？】
【好像叫触手姬？我也记不太清了，以前在新闻上看过，应该是光辉同盟那边魔物娘的一种。】
【魔物娘？那不是光辉同盟的保护物种么？怎么会出现在大秦？】
【走私呗……现在这个社会，只要有钱什么不能买？前一段道呼论坛不就有人爆料，说是某个有钱人买了只魔物娘当玩具，结果玩得太嗨被魔物娘活活夹死在了床上……】
【这可真是作死……话说你们觉得这五只魔物娘下场将会如何？小姐姐会把她们上交给国家还是留着自己用？】
【自己用？你思想也太污了吧！小姐姐怎么可能会做这种事呢？她是那么的清纯，每次被琪琪骚扰时都会一脸娇羞。】
【那是你没看到小姐姐故意挑逗琪琪时的样子，而且正常人谁会整天穿着连体紧身衣去打架啊？这不就是勾引人么……我反而觉得小姐姐很骚。】
【你才骚呢！敢说小姐姐坏话？你是不是找喷？】
【我这是实事求是的分析而已……怎么，刺激到你这个玻璃心了？】
一石激起千层浪，很快，整个直播间居然都在为何丹究竟是清纯还是骚争吵不休。
何丹对此仍旧一无所知。
她怕伤到铁盒子里的人，就没用暴力开盒法，而是绕着铁盒子观察研究了好一会儿，才找到机关所在把铁盒打开。
一个穿着前短后长款无袖低胸吊带连衣裙的金发美女正躺在里面，脸色苍白嘴唇发紫看上去相当虚弱。
看见何丹，金发美女似乎一点也不意外，还很开心：
“你终于来救我了，老婆~~。”

第68章 先把她救活再找她‘报仇’
“居然是你！？”
何丹大感惊讶。被困在铁盒子当中的金发美女不是别人，正是她挨炸那天中午给她送饭的魔女！
记得她好像是叫……艾琳娜什么来着？
“不对！你怎么会认识我的？”
何丹突然反应过来，甚至指着铁盒里面：
“我们明明是第一次见面才对吧？”
“嘿嘿，老婆你故意装傻的样子也好可爱~~。”
艾琳娜舔了舔嘴角，苍白的脸蛋居然回光返照般开始红润起来：
“咱们是第二次见面啦……上次见面时老婆你还是个弟弟，还一见到我就吓的要报告斩妖司呢~~。
好啦……这有什么可惊讶？都说了我是星辰和命运的魔女，早就知道老婆你会变的这么漂亮，更是会和你相伴一生，能认出你很正常吧？”
“这……你居然早就知道我会变成这样？”
何丹有些迷惑了。
结合之前【张天师】话里的某些信息……难道命运真的早已注定，且无法改变？
不，现在下结论还为时过早。
或许艾琳娜真的能看到未来，但是否无法改变还不好说。
“行吧，那就当你真的能预测命运好了……”
何丹决定先不纠结这些虚无缥缈的事，改问其他问题：
“你是怎么被绿巾军给抓住的？刚才是你向我求救的吧？”
“……，绿巾军不知从哪得到了关于我的消息，从我进入大秦境内后就一直在追踪我。”
艾琳娜沉默了几秒，才有气无力的回答：
“那天下午我刚给老婆送完饭不久，就被绿巾军给堵住了。那个穿着绿袍拿着鹿角杖的白面青年实在太过厉害，我完全不是对手，就直接投降了。
然后他们就把我带到了这里，用这套装置将我困住，并用某种秘术强行榨取我的潜能帮他们观测未来，一直到现在。
刚才向老婆你求救的那一声，就是我最后保命用的魔力了。老婆你当时要是选择去追敌人，我就会必死无疑……”
“原来是这样啊……”
何丹若有所思的点点头：
“宽叔曾经说过绿巾军某个时间点后的情报能力飞涨，我也是因为莫名其妙的原因才被绿巾军盯上……这都是你的功劳？”
“哎……哎嘿~~。”
艾琳娜很吃力的将手放在身前做猫爪状，强行卖了萌：
“老婆你看我都快要死了……不先救救我么？居然还这么多问题……”
“你……好吧。”
何丹观察了艾琳娜片刻，见她那虚弱无力的样子确实不像作假，才轻轻点了点头，准备抱她出来：
“我先送你去医院，等把你治好了再慢慢审讯你这个魔女，哼！”
“我恐怕……是撑不到医院了，老婆。”
艾琳娜刚才果然是回光返照，她的脸色一下子又变成死灰：
“如果你再不救我……136秒后我就会死在你的怀里。”
“……啧，那我要怎么才能救你？”
何丹说着脸蛋微微一红：
“你是因为魔力和潜能枯竭才频死……该不会是要给你补充精气吧？”
“嘿嘿……老婆你真聪明~~。”
艾琳娜很勉强的笑了一下，声音愈发无力：
“但光补充精气是没用的……我现在太虚弱了，以老婆你的能量强度怕不是立刻就能让我爆体而亡。”
“那该怎么办？”
何丹不知不觉中就有些急了。
无论嘴上对艾琳娜如何抗拒和嫌弃，谁也不会眼睁睁看着一个很可能是自己未来伴侣的人就这样死去。
“老婆你必须先用某种……某种灵丹妙药强化我的体质，让我能够承受住你的力量，再用补魔的方式帮我恢复精气……就可以了。”
艾琳娜却依旧非常淡定。也不知她是早就看透生死，还是对何丹能够救下自己无比自信。
“灵丹妙药？”
何丹刚想吐糟说‘我哪有什么灵丹妙药啊？’，却还没说出口自己就已经恍然大悟。
她飞快将手伸入只剩下不到二分之一的裙子，从内测口袋里掏出了另一只草绿色锦囊，斜着眼看向艾琳娜：
“这也是你早就通过命运预测看到的？”
艾琳娜只是笑笑没有回答。
“哼，这可是很贵重的东西，做好拿自己来偿还的准备吧！”
尽管有些不甘心，何丹还是没有犹豫，立刻就把锦囊打开，使之变成了一颗药香浓郁的金色丹丸。
何丹虽然不懂修仙，但也能看出这金色丹丸不是凡物，把艾琳娜体质强化到能承受自己补魔大概是没问题的。
“姆呜姆~~。”
何丹掰开艾琳娜的嘴巴就想把丹丸喂下，却遭到了她的拼命拒绝。
“不是这样用的，老婆你想杀了我么？”
好不容易才让何丹松手，艾琳娜上气不接下气的喘息着：
“我现在的体质哪能直接消化这个……老婆你要先把这颗金丹放在自己的口中弄碎，再慢慢给我喂下才行。”
“哈？先在我嘴里弄碎了再喂你？那岂不是……接，接吻？”
何丹脸蛋彻底变红。
“……咱们马上就要补魔了，你还在乎区区接吻么，老婆？而且我多多少也算是个美女，难道老婆你对我不满意？”
艾琳娜似笑非笑的回答。
“说……说的也是哎！”
何丹只觉得自己心脏通通直跳，刚才同时被五个大美女缠住似乎都没有现在这么激动。
难道……这个魔女真是自己以后的终身爱侣？
何丹莫名有些娇羞的又偷看了艾琳娜一眼，就按照她所说的将金丹放入口中打算慢慢咬碎。
没想到那金丹居然入口即化，几乎是立刻就化为液体，完全不存在什么咬不动消化不良的可能。
再看看艾琳娜眼中的那丝狡黠，何丹哪还能不知道自己被骗了？
这个魔女就是想让我主动献吻！
何丹不甘心的想着，却也没有办法。
丹丸已经进了她的嘴里，总不能眼睁睁看着艾琳娜死吧？
只能先把她救活再找她报仇了！
这样自我安慰着，何丹慢慢低下头，主动朝艾琳娜的粉唇凑了过去。
她都已经快羞死了，没想到却又被艾琳娜伸手拦了下来。
何丹刚要爆发，却见艾琳娜伸手指了指自己脖子上的项圈：
“难道你想在上亿人面前直播和我补魔么？老婆？”

第69章 补魔
“！”
何丹这才想起，她脖子上的项圈前面还挂着直播摄像头呢。
一想到自己刚才和艾琳娜的互动已经不知道被多少人看到，她就有种干脆再把铁盒的盖子封上躲里面不出来的冲动。
强忍着羞涩，何丹立刻把脖子上的项圈摘了下来扔出盒外，确保镜头的角度什么也看不见后，她才再次俯下身子，朝艾琳娜吻了过去……
而此时直播间里，当然早就炸开了锅。
【可恶啊！差一点就能看到好看的了！如果那个魔女不提醒小姐姐摄像头的事该有多好？】
【那小姐姐恐怕就要完蛋了……直播情色内容，就算她是斩妖司成员也兜不住吧？最起码她的直播肯定会被彻底封杀，那样我们以后就再也看不到小姐姐了呢。】
【可就算这样，我也好想看小姐姐给那个魔女补魔啊……可恶啊，这就是本世纪的最难抉择了么？】
【说起来，这个金发魔女好厉害啊……居然把小姐姐给吃死了，这下琪琪估计是彻底没戏了。】
【琪琪本来就不行啦……她可是老海王、老渣女了，会找小姐姐贴贴也不过是单纯馋人家身子而已。她根本配不上小姐姐的！】
【虽然我以前就是琪琪的粉丝，但我还是要说……楼上没错！】
【我也觉得这个魔女好棒，她的身材颜值都和小姐姐很配……她们两个贴贴的画面一定非常唯美。】
【而且魔女居然还开发出了小姐姐不为人知的一面，嘿嘿嘿……】
【我赌十只烤兔腿，小姐姐在铁盒子里一定是受！】
【不会吧？魔女都虚弱成那个样子了，小姐姐又力大无穷，怎么可能会被魔女压在身下为所欲为？】
【这你就不懂了吧？攻受是性格决定的，跟力量和体质又没关系。想想看小姐姐刚才面对魔女时的表现……多么娇羞可人啊！】
【好像也对哎，完全想象不出来刚才的小姐姐和之前一路开无双打爆各种敌人的小姐姐是同一个人……】
【是吧是吧？那你们说说看，魔女到底会怎么玩弄小姐姐呢？大家一定都很好奇吧？】……
直播间的弹幕话题尺度越来越大，管理员好几次都想出手禁言，却又怕被斩妖司找麻烦，纠结的头发都快掉光了。
而铁盒子内，被粉丝们各种猜想的补魔才刚刚开始。
何丹刚一吻上艾琳娜的粉唇，就感觉到有一条香甜而灵活的小舌头迫不及待的钻了进来，如饥似渴的索取着自己嘴中的一切。
不仅是金色丹丸化成的药汁，何丹的唇、舌、齿、牙龈、口腔、甚至是连口水一起，都遭到了艾琳娜的疯狂扫荡。
魔女的舌头就像历经苦战才攻陷城池的士兵一样，用各种激烈的动作在何丹口中宣誓主权。
当自己嘴里的药汁彻底被艾琳娜喝光时，何丹早已经进入了眼神迷离全身酥软四肢无力的状态。
就好像是中了麻醉枪后又被送到狼口前的小绵羊，她完全用不出一丝力气只能让艾琳娜为所欲为。
这……这跟想象中的不一样啊！？
神奇的金色丹丸应该已经生效，何丹能感觉到艾琳娜精神了不少。
这个魔女很快就不再满足仅仅是对何丹的嘴巴宣誓主权，她将自己的双手双脚化为四路精兵，同时在何丹身体各处攻城略地、肆意奔袭。
何丹很想发起反击，给身上的魔女一个教训。
但她的身体就明显不这样想，不仅对魔女的进攻完全不做抵抗，反而还特别享受特别迎合。
甚至当某些部位暂且被魔女放过时，她还会一脸欲求不满的扭着身子主动送上门去。
这次可没有【锦囊仙子】的蜜水来救她了，何丹很快就在魔女那超绝的技巧下彻底沉沦。
她的防御全线失守，很快就只剩下了最后一道屏障。
那道代表着她贞洁的屏障。
虽然这层屏障的作用有点特殊，但毕竟也属于何丹身体的一部分，是由欧米伽物质组成，近乎坚不可摧。
艾琳娜尝试了几次都没能攻破，似乎就有些不甘心。
她压在何丹身上，挑起何丹的下巴，让两对媚眼近距离对视：
“老婆你不乖啊……明知道我需要你体内的精气救命，不赶紧箪食壶浆以迎王师就算了，居然还敢抵抗！？”
“呜……我，我也没办法啊~~。”
何丹早已被玩弄的神志不清，就开始胡言乱语：
“我其实才不想抵抗呢……快！快点来吸我的精气，彻底占有我，把我弄得乱七八糟吧~~。你不是能看穿未来的魔女么？你这么厉害，又岂能就这样被区区一道屏障拦下？”
“说的也是呢，老婆~~。”
艾琳娜点了点头，目光更加炽热：
“既然我们命中注定要成为终身伴侣，那这一刻也是迟早的事。我强行压抑魔女本能保持了二十年的贞洁，正该用于此时！”
艾琳娜说完就调整了一下姿势，让自己和何丹的身体完全齐平，两道屏障隔空相对。
接着她眼中亮起星银色光辉，嘴中也喃喃自语，念起咒文。
当咒文吟诵到音调最高处时，艾琳娜眼中的星银光辉也无比明亮。
“在宇宙星辰的见证下，艾琳娜.罗斯德和何丹将开启共同命运！
我们会彼此纠缠荣辱与共，即使是亿万光年的星空也无法将我们分离！
秘法！命运纠缠，等价交换！契！”
咔嚓x2……
随着艾琳娜施法完毕，何丹只听到两个魔法屏障破碎般的声响，就感觉身下一凉，生命精华混合着贞洁之血一起流出。
艾琳娜那边的情况也完全相同。在秘法的作用下，代表她们贞洁的血液于星银色光辉中渐渐融为一体。
当两团血液彻底合一再也不分彼此后，又化作两道光辉，分别投射在何丹和艾琳娜的小腹上，变成了两个完全相同的星银色标记。
“这……这是？”
何丹勉强从极度舒爽中回过了神，想要问问艾琳娜到底在搞什么。
而艾琳娜却完全不给她说话的机会，就再次紧紧压在她的身上，嘴巴也贴到她的耳边：
“准备好迎接真正的暴风雨了么？补魔才刚刚开始哦，老婆~~。”

第70章 求求你放过吧！
花兵月阵暗交攻，久惯营城一路通。
白雪消时还有白，红花落尽更无红。
洞里泉生方寸地，花间蝶恋一团春。
分明汝我难分辨，天赐人间吻合人。
当云消雾散、一切平息时，在暴风雨中被弄到死去活来好多次的何丹不仅全身酥麻无力，甚至都合不拢腿了。
艾琳娜则一脸满足，将何丹搂在怀里，还时不时意犹未尽的伸出舌头在她耳垂边轻舔两下。
粉嫩的舌头每次和白玉般的耳垂相贴，何丹的身体都会像触电般那样轻轻颤抖一下。
明明她已经连手指都不想动了，却还是控制不住本能反应。
这就让何丹感到了极度的不甘心：
我以前可是男人啊！就算现在变成了女人，那也是力大无穷体能无限的人形反应堆，怎么就在这个魔女手中毫无招架之力呢？
就算魔女这个种族为了采集精气天生就精通鱼水之欢，她的技巧也好到有亿点点过分了吧？而且好像还特别了解自己的样子……
想不通，何丹就直接问了出来，声音又酥又媚又软：
“凭什么啊？艾琳娜你应该也是第一次吧？凭什么你就那么熟练而我却毫无招架之力？”
“呼呼~~……所以你才是我的老婆啊~~。”
艾琳娜则笑的无比得意。
她没有直接回答，而是又一次改变目标，像品尝最顶级的美味那样在何丹身上狠狠吸溜了几下，弄得何丹娇吟出声连连求饶后，才慢慢解释：
“老婆你忘啦？我可是星辰与命运之魔女，能看到未来的。
虽然这只是咱们第二次真正见面，但在未来观测中我可是已经和老婆你恩恩爱爱好多年了，自然对你的一切了如指掌，让你快活到如临仙境死去活来还不是简简单单？”
“未来观测还能这样用的！？”
何丹目瞪口呆，而后更加羞怒：
“不！我不服！有本事咱们凭真本事再较量一次，这次我一定要让你乖乖的叫我夫君大人！你应该是我老婆才对！”
“哦豁？你确定要这样么，老婆~~？”
艾琳娜却笑的更加妩媚，又在何丹的红唇上轻吻了一下：
“我是星辰和命运之魔女，未来观测就是我的真本事哦~~。如果老婆你不让我用在未来学到的技巧，那你就也只能用普通人的体能，这样也可以？”
用普通人的体能去和魔女快活？
那肯定会被玩弄的更惨，甚至会直接晕过去都很有可能！
“才不会上你的当呢，哼！”
何丹嘟起嘴，用了好大的毅力才总算把艾琳娜轻轻推开。
魔女这个种族简直就是为魅惑人类而生，哪怕只是普通的肌肤相贴，艾琳娜都能让何丹忍不住一直心猿意马。
明明她都在极乐天国中往返好几次了，早该进入贤者模式才对，身体却仍旧像烈火下的干柴一样，被艾琳娜一点就着。
“不……不能再这样了，求你了~~。”
见艾琳娜坏笑着又想贴过来，何丹只能求饶：
“再这样下去，我就真的要坏掉了……会变成那种没有思考能力、只会凭本能向你索求的废物，我不要那样！”
“呼呼呼~~，老婆你终于投降了啊？”
艾琳娜停止了继续进攻，却也没有立刻收兵。
她很是轻浮的勾起了何丹下巴，邪魅的笑了起来：
“那这样吧……我叫你老婆，你答应，我就暂且放过你，如何？”
“你！……你无耻！你怎么能这样趁人之危？”
何丹气的眼泪都快流出来了。
她虽然接受了艾琳娜是自己的伴侣，但当老婆却是万万不行的！
她以前可是男人啊！哪有男人给女人当老婆的？
“不答应？”
艾琳娜的眼神开始危险起来。她舔舔嘴角，做出要继续进攻的样子：
“那我就只好按照老婆你刚才所说，凭真本事再和你较量一场，让你心服口服才行了！”
“呜嘤……别！”
感知到身体的几处要害将要再度遇袭，何丹终于撑不住了：
“我……我承认自己是老婆了！求求你，别再折腾我了，我真的是一点也受不住了，脑子快活的都要坏掉啦！”
哼，这只是权宜之计罢了！先哄着你，让你放松警惕，总有一天我会重新拿回自己作为男人的尊严！
身体和嘴巴全都已经投降，何丹只能在心里这样安慰自己。
“哼哼，既然都承认是我老婆了，那还不叫个好听的让我听听？”
然而艾琳娜似乎并不想就此放过何丹，还在进一步侵蚀她的心理防线。
“好……好听的？”
何丹茫然了一秒，露出被玩坏的眼神：
“那……那你想听什么？”
“姆……你们大秦帝国的妻子是如何称呼丈夫的？”
艾琳娜歪着头想了一下，笑着说：
“按那个来就行~~，快！叫我一声好听的我就放过你~~。”
“老……老……老！
夫……夫……夫！
不行，我叫不出来！”
何丹苦起了脸。
对于当了两辈子男人的她来说，叫别人老公或夫君都有点太羞耻了。
但艾琳娜明显不打算善罢甘休，何丹无可奈何，只能选择了一个同样亲密却比较中性化的称呼：
“亲爱的，求求你暂且放过我吧~~。”
“哈哈哈哈……”
艾琳娜突然就笑了起来，笑得前仰后合、畅快淋漓：
“老婆你可真是……真是太可爱了！虽然在未来观测时我就知道老婆你超级棒，但见面后却发现老婆你比我预想中的还要棒！我真是爱死你了！”
说完也不等何丹抗议，艾琳娜就再次抱住何丹在铁盒内打滚，一直到两个人都筋疲力尽气喘吁吁才终于停下。
恢复体力中的二女相视无言，只是默默看着对方。
艾琳娜眼中那浓郁到快要溢出的爱意不似作假，何丹心里也涌起了一种很奇怪的感觉。
她和这个魔女明明才是第二次见面，却好像已经相恋很久那般，心里对她的爱意翻涌比核聚变制造能量还快。
难道这就是所谓的天生一对、一见钟情？
“我们……”
就在何丹想要问些什么时，她来时的通道却突然一阵响动。
“丹丹？你在里面么？为什么不接通讯啊……你没事吧？”

第71章 我承认现在是她比较厉害
是银姐？她居然已经找到这里了？
何丹立刻就挣扎着想要起身，但她刚才实在太快活了，这会儿无论如何都用不上一丝力气。
数次尝试全都失败，每次都是才刚站起来，就腿一软重新倒下，砸在艾琳娜的身上和她滚做一团。
想默不作声假装不在，何丹又害怕银姐担心。
眼见银姐的脚步声越来越近，她只能用依旧带着无尽媚意的声音大喊：
“我没事！银姐你现在千万不要进来啊……呜嗯?~~。”
“丹丹？你真的在里面啊？”
银姐的声音有些惊喜，更多的却是担忧。
在敌人的大本营里发出这种声音，怎么想都不妙啊。
结果银姐的脚步不仅没有放慢，反而更快了：
“丹丹你坚持住啊！千万不要放弃！我这就来救……救你了。”
穿越通道后的银姐目瞪口呆。
她都做好了看到何丹被一群壮汉围着嘿嘿嘿、在乱棒交加之下翻着白眼吐着舌头满脸被玩坏表情的准备。
没想到却看见了两具雪白火辣的娇躯在铁盒里贴成一团，脸上还全都是纵欲过后的无尽春意。
好嘛……外面打的热火朝天，你却在这里风流快活？
银姐无比恼怒的瞪了何丹一眼，看向艾琳娜时却已经满含杀意：
“就是你这个魔女勾引了我家丹丹对吧？去死！”
完全不给解释的机会，银姐抬手就从机关人偶之躯的腕部射出了数根淬过毒的钢钉。
她还以为艾琳娜也是绿巾军的人，何丹是中了美人计才被吸干精气。
“银姐不要！”
何丹连忙将艾琳娜护在身后，用自己的身体将钢钉全部挡下。
见银姐一幅恨铁不成钢的样子又想发动攻击，她赶紧大声解释：
“艾琳娜不是坏人！我以前就认识她！她是被绿巾军抓到这里的，还差点被绿巾军害死。我是为了救她，才主动让她吸我精气的！”
“……真的？”
银姐仍旧将信将疑，却也没再攻击。
她走到铁盒前面，仔细打量着何丹的双眼：
“你确定不是自己被这个魔女给魅惑了？”
“真的没有！”
何丹苦笑着点点头。
这种事实在不太好解释，她一时也不知道该怎么说，直到看见不远处地面上的项圈才眼睛一亮：
“对了，最开始我遇到艾琳娜时是开着直播的！银姐你打开咱们斩妖司的直播间看一下刚才的录播就明白了，艾琳娜是无辜的！”
“这样啊……”
银姐总算是暂且相信了艾琳娜无害，却仍旧对她没啥好感：
“没想到丹丹你的贞洁之身最后居然毁到了一个魔女手里……我还以为你最终会被那个江琪琪拿下，或者交易给【锦囊仙子】呢。”
“琪琪是不可能啦……”
何丹有些哭笑不得：
“她跟我在镜头前的那些暧昧都只不过是节目效果罢了，她一开始也只是单纯馋我身子，现她反而和悠夕姐走的更近，说不定……嘿嘿嘿。
至于【锦囊仙子】嘛……我们就是纯粹的交易关系啦~~。”
“交易关系？”
银姐却似笑非笑的哼了一声：
“就算真的只是交易关系……假如她上次一口气把你吃干抹净，之后再多留两个锦囊给你，估计你也不会多说什么吧？甚至还会感觉自己很赚，私下里偷着乐？”
“银姐~~！”
何丹的嘴巴立刻就高高嘟了起来：
“瞧你把人家说的……怎么跟那些失足少女一样？【锦囊仙子】的锦囊确实很好用没错，但明显还是人家的贞洁更贵重嘛……才两个锦囊怎么够？至少也要十个才行！”
“那不是都一样么？你这个失足少女！”
啪！
银姐在何丹的屁股上狠狠拍了一下，才将机关人偶身上的衣服脱下来扔给了铁盒中的二女：
“先凑合着穿一下吧，可能不太合身，但总比光溜溜的要强。”
“我……我就不用啦~~。”
何丹边说边亲吻黑珍珠手链，让连体紧身衣再次覆盖了自己的娇躯，然后才有些手忙脚乱的帮艾琳娜穿衣服。
“见过银姐~~。”
面对银姐审视般的眼神，艾琳娜却丝毫不惧，反而按照光辉同盟的古典礼节微微躬身：
“我是艾琳娜.罗斯德，星辰与命运的魔女，已经跟丹丹约定终身，请您放心将她交给我就好~~。”
“约定终身？”
银姐哼了一声，看向何丹：
“真的是这样么？你决定要嫁给这个魔女了？”
“嫁嫁嫁……嫁？为什么要用这个词？我就不能娶她进门么？”
何丹红着脸挺起胸，似乎想要表现的强势一点。
“切，没吃过猪肉还能没见过猪跑？”
银姐白了何丹一眼：
“我怎么说也活了这么多年，也是认识不少百合情侣的。丹丹你这样子一看就是被人家吃干抹净彻底驯服了，不是嫁还能是什么？”
“才没有驯服啊！”
何丹立刻大叫出声，却在银姐和艾琳娜似笑非笑的目光中没坚持一会儿就败下阵来。
“好……好吧。”
她只能羞答答的点头承认，却还是没有彻底死心：
“我承认现在是她比较厉害，但我总有一天会取回自己的地位！再说了我们才刚刚交往，无论嫁还是娶都还很遥远呢~~。”
“交往么……”
银姐则又沉吟着将艾琳娜上下打量了半天，才总算是微微点头：
“也行吧……你虽然是个魔女，但身上并没有那种银靡的气息，应该在遇到丹丹前都是清白的，对吧？
我不知道你究竟打的什么鬼主意，可一个魔女能做到像你这样洁身自好也确实不容易，就姑且相信你好了。
别让我抓到你的把柄，也别让我知道你在做什么坏事。否则就算你是丹丹的交往对象，也绝对无法活着离开大秦一步！
明白了么？”
“明白~~。”
艾琳娜在银姐面前也相当乖巧：
“既然我已经和丹丹正式交往，那银姐您就也是我的长辈。长辈的话我一定铭记于心！”
“算你还有点眼色。”
勉强承认了艾琳娜之后，银姐才四下打量一眼，说起正题：
“详细的故事就回去再讲吧。在你们俩风流快活的这段时间，战斗早已经彻底结束。”

第72章 值钱的战利品
“哎？战斗已经结束么？这么快？”
何丹有些惊讶，又立刻想到很可能不是战斗结束的快，而是她和艾琳娜快活了很长时间……
“咳咳！”
所以何丹立刻将刚才的问题强行略过，假装一本正经：
“那战况如何？”
“当然是非常完美！”
银姐笑了笑说：
“绿巾军已经彻底成为历史，他们的成员一个都没跑掉，不是被当场击毙就是缴械投降。连【张天师】都死透了。”
“【张天师】也死啦？”
何丹有些意外：
“他虽然被我狠狠踢了一脚应该伤的不轻，但实力依然不容小觑。是谁把他杀了？银姐你么？”
“我倒是真想亲手弄死那个混蛋……”
银姐有些遗憾的摇了摇头：
“但他修炼的仙法实在太克制我了，就算他已经被丹丹你打成重伤我大概也杀不了他的。
是帝君大人英明，除了那两千玄甲军外，他居然还派了另外两个顶级高手在暗中伏击【张天师】。
是她们两个终结了【张天师】的性命。”
“居然还有两个顶级高手也参与了这次行动？”
何丹却更加意外了：
“那帝君可真看得起绿巾军啊……一个恐怖组织而已啦，用得上这么兴师动众嘛？这都不是在用牛刀来杀鸡了，是在用激光炮啊。”
“那我就不清楚了。”
银姐耸了耸肩：
“反正这次帝君大人好像就是非常生气，一定要弄死绿巾军不可，他也确实这么做了。”
“好吧……大人物的层面高情报广，或许是有什么深层原因吧。”
何丹也决定不再深究，她和艾琳娜互相搀扶着面前站了起来：
“那咱们现在回家？”
“嗯，回家。”
银姐点了点头，又漫不经心的指了指那五只粉毛触手姬：
“这些东西你还留着干嘛？直接杀掉算了。”
“别啊银姐！”
何丹连忙制止：
“她们这么好看，直接杀掉了多可惜？咱们带回去养呗……院子里的游泳池不是正好还空着么？”
“是啊，就这样杀掉太可惜了。”
艾琳娜也在一旁帮腔：
“这些都是光辉同盟的稀有物种魔物娘，很值钱的，就算不想养也可以拉回去卖掉。按照黑市上现在的价格，五只触手姬都可以换你们大秦帝国两件上品的仙家法宝了。”
“居然这么值钱？”
银姐明显很意外，答应的也很爽快：
“好，那咱们就带回去养……话说这东西好养活么？”
“不难。”
艾琳娜指了指何丹差点失身的那个血池：
“这种形似鲜血的液体其实是一种利用了生物学和炼金术合成出来的人工营养液，功效和混沌海的海水基本相同，是触手姬生存的必须之物。
只要把这一池子营养液带回去，让这五只触手姬活个十年八载还是没什么问题的。”
“原来是营养液啊，我说味道怎么甜甜的还挺好喝……”
何丹说完又有些好奇：
“说起来……绿巾军干嘛要在自己的巢穴里养触手姬啊？难道那些绿头巾男都有特殊爱好，普通人类女性已经无法让他们满足了么？”
“噗……老婆你也真敢想哎。”
艾琳娜忍不出笑出了声：
“先不说触手姬一般只对美女感兴趣，是不折不扣的百合魔物娘。就算她们真的同意和男人那个，也没有男人能顶住的……就算是【张天师】那个级别的强者，稍不留神也会被弄到精尽人亡。”
“哎？触手姬居然这么厉害的么？”
何丹更加惊讶，也有点自豪。
她可是曾经面对五只触手姬的围攻还反杀成功了！
虽然大部分功劳都要归【锦囊仙子】的奇怪蜜水所有，但何丹还是觉得自己很了不起！
“那当然了……不然老婆你觉得绿巾军为何会买这些触手姬？”
艾琳娜笑着解释：
“是为了看守我啦……这些触手姬某种意义上来说算是魔女克星，她们都是我的狱卒。”
“魔女克星？”
何丹的眼睛一下子就亮了起来：
“为什么？是不是因为她们的技术更好，还有触手辅助？”
如果自己从触手姬那里学个一招半式，是不是就能早点在和艾琳娜的交锋中翻身做主？
“老婆你好色哦~~……总是往那方面想，明明我才是魔女！”
艾琳娜娇嗔着翻了个白眼，还是很耐心的继续解释：
“别看老婆你很容易就制服了她们，触手姬其实一点都不弱的。
她们的触手不仅力量很大灵活无比，还能完全免疫甚至是吸收大多数的中低阶魔法……或许就连仙术都不例外。
除了使用克制她们的专用炼金药剂外，也只有老婆你这样纯粹依靠物理攻击的强者才能轻易将她们击败。”
“嗯，她们的力气确实挺大……”
想到就连自己都一个不小心被触手五花大绑拖进血池，何丹点点头，又大包大揽的拍了拍胸：
“不过还是我的力气更大！既然我能够克制她们，那就更没有什么需要担心的了！回去后我一定会好好管教，让她们乖巧听话的。”
“当然。”
艾琳娜轻笑着点了点头：
“虽然会发生不少意外，但都是有惊无险，这五只触手姬未来都会成为老婆你非常好用的助力……各种意义上都很好用哦~~。”
“连这些你都能提前预知？”
何丹挑了挑眉：
“那亲爱的你告诉我……下一期大乐透的中奖号码是什么？”
“这个嘛……”
艾琳娜还真的沉思了起来，眼中星银色光辉连闪，似乎正在用某种能力窥探未来。
可惜她最终还是摇了摇头：
“不行，我看不到……你们大秦的彩票没记错应该都是皇家直属吧？有很厉害的防预言法术屏蔽了我对未来的窥视。”
“那是占天司的法术啦。”
看着两人秀了半天恩爱的银姐终于找到机会插嘴：
“预知未来说到底还是属于时间系能力的一种，这种能力虽然非常罕见但还不是绝无仅有。
我们大秦也有不少窥破天机之人，为了防止他们用类似你这种可以预知未来的手段投机取巧，帝君大人就专门成立了占天司这个机构。
好啦……别再在这里闲聊了，打包好战利品，咱们该回家了。”

第73章 艾琳娜的猜测
银姐带着一池营养液和五只触手姬先一步回家安置，何丹和艾琳娜则还要去一趟斩妖司。
何丹是进行任务报告，艾琳娜却是去接受问话。
作为一名灯塔联邦的魔女，还是用偷渡的方式非法入境大秦，就算有何丹替她担保，一些该有的流程还是必不可少。
虽说相信自己的同事肯定不会为难艾琳娜，何丹还有些担心。
她尽可能简洁明了的将任务详情给老宽做完汇报，就迫不及待的想要去问询室看看情况。
“怎么，担心你的小情人受委屈？”
老宽好笑的看着何丹：
“放心吧……你之前都那么大声的交待了他们，甚至还说那个魔女是你的家属，他们肯定不会怠慢的。
不过我也对拿下你的那个魔女挺感兴趣……走，一起去看看吧？”
“什么叫拿下我啊！”
何丹不满的挥了挥拳：
“明明怎么看都是我更厉害，为什么不是我拿下她呢？”
“哈哈哈哈……”
老宽并没有直接回答，只是乐呵呵的笑了几声，就将话题带过，和何丹一起朝问询室走去。
他说的一点没错，负责对艾琳娜问话的斩妖司成员很给何丹面子。
不仅手铐锁链什么的全都免除，他们甚至还给艾琳娜准备了一杯热气腾腾的红茶和一盘小蛋糕。
何丹和老宽到的时候，艾琳娜正在讲述自己的偷渡动机。
她还是那套说辞，称自己会来大秦都是为了何丹，想看看命中注定的爱侣究竟是什么样子。
结果却不幸落到了绿巾军手中，成为了他们的未来观测器。
“你是说……你刚到大秦没多久，就被绿巾军给盯上了？”
老宽很敏锐的抓到了这点可疑之处：
“既然你以前从没来过大秦，就肯定不会和绿巾军有什么交集，他们究竟是如何盯上你并对你下手的？”
“……您就是宽都尉吧？久仰大名。”
面对质疑，艾琳娜依旧非常从容。
她先是站起身对老宽行了个淑女礼，而后才微微一笑：
“我在未来观测中同样认识您，您是很照顾丹丹的上司和前辈，也是忠心尽职的大秦好都尉。
其实就算您不问，我也有主动想和您交流一些情报的想法，因为我自己对这些事也很疑惑，且有一些猜测。”
“哦？那你倒是细说。”
艾琳娜的这番话明显恭维到了点上，让老宽很是高兴。哪怕他尽力想绷着脸维持严肃，眼中也忍不住露出笑意。
“我之前从未接触过绿巾军，更是和他们无冤无仇。”
艾琳娜重新坐了回去，开始侃侃而谈：
“他们会对我下手，就只有一种可能……他们看上了我的能力，想利用我预测未来、趋吉避凶。
但就算这样也很奇怪！我作为魔女才刚刚成年不久，即使在灯塔联邦都没什么名气，他们绿巾军为何会知道我？
这件事曾经困扰了我不少时间，一直到我发现他们居然专门高价买回了五只触手姬来看管我，还炸掉了丹丹以前住的小区，才有所猜测。
我知道你们有很多人都不相信天命既定的说法，但相信的也有不少。
在我看到的那些未来当中，丹丹会成为促进世界和平的关键人物，自然也是某些人的大敌。
我怀疑绿巾军很可能跟某些国际恐怖组织有所勾结，而那个组织中应该存在着修为跟我想近甚至比我更强的预言家。
他们通过预言家看到了丹丹未来的威胁，想要提前解决隐患，所以才让绿巾军炸掉了丹丹以前住的小区。
而我，大概就是那个组织支付给绿巾军的报酬之一……预言家在情报战中的作用有多大，宽都尉您应该很清楚吧？
再说了，那五只触手姬的来历也很有问题。
魔物娘本就是光辉同盟严令保护的稀有物种，而触手姬则是魔物娘中的稀有物种，可以说价值万金还有价无市。
能模仿混沌海特性的营养液也不是什么组织都能造出来的，必须要同时拥有大炼金师和尖端生物实验室才行。
这些条件绿巾军明显都不具备……他们应该是用了某种大秦帝国特有的东西进行了交易才得到的五只触手姬和那池营养液。
总之……我的猜测就是，在绿巾军身后很可能还存在着某个规模更大实力更强的国际恐怖组织，他们才是丹丹最大的敌人，请务必小心！”
“是物质消除导弹和咒元弹！”x2
艾琳娜话音刚落，何丹就和老宽异口同声。
那剩下的一发物质消除导弹和两发咒元弹一直让他们如刺在喉，可即使全灭了绿巾军也没有任何发现。
刚才何丹在老宽办公室汇报任务时，他们还就这个问题讨论过，却都是满头雾水一无所获。
如果艾琳娜猜测的没错，那失踪的一发物质消除导弹和两发咒元弹就很可能是被绿巾军交易了出去。
“……我必须立刻把这件事上报！”
老宽的脸色很快就严肃起来：
“如果真有国际恐怖组织用那些武器搞事，帝国的立场会很不妙。物质消除导弹和咒元弹的丢失可是绝密，现在全世界都知道只有大秦帝国才有这两种武器……我们说不清的。”
屋里众人都苦笑不语。
及时公布事实澄清真相？没人会问这个蠢问题的。
作为全世界实力最强也最古老的强大帝国，大秦肯定是宁愿背黑锅也不愿承认自家的顶级武器居然会被恐怖分子抢走。
这可是面子问题。
“……你们继续吧，如果没什么大的问题，就在流程走完后给艾琳娜小姐办理一下正式手续好了。”
老宽说这又似笑非笑的看了何丹一眼：
“某人可都宣称这是她的家属了，你们懂的吧？”
“懂，当然懂了。”
负责审讯的两名斩妖司成员一起点头，又颇为幽怨的看了何丹一眼：
“我们只是有些惋惜……咱斩妖司最漂亮的小姐姐，最后居然会被一个外来的魔女给勾搭走了……”
“哈哈哈哈……毕竟恋爱是自由的嘛，我也没办法。”
老宽笑着耸了耸肩：
“要怪……就只能怪你们自己不努力，可别说我没给你们机会。”

第74章 你是我老婆，你的就是我的
老宽离开后，这个走形式的问话也很快结束。
靠着何丹的担保，艾琳娜顺利从偷渡客变成了合法留居，只要她在大秦境内遵纪守法不搞事，就一样可以享受大秦律法的保护。
从转到宣传部的直播组开始，何丹的工作时间就一直比较自由，她只需要定期开播即可，不用再像之前那样按时打卡。
现在上一期直播才刚刚结束，任务汇报也已经完成，何丹当然不会再泡在斩妖司里消磨时间，而是带着艾琳娜一起回家。
她们两个都不会开车，就只能用自己的办法。
“让我抱着你回去吧！”
想要逆转橘势的何丹当然不会错过机会，她说完也不等艾琳娜同意，就将她拦腰一抄，以公主抱的姿势抱在怀里。
嗖！
包裹在顺滑黑丝当中的小腿用力一蹬，何丹就抱着艾琳娜冲天跳起，再次落地时已在数公里之外。
这种移动方式快是很快，但一般人可明显承受不住。
“停！停！停！”
才刚刚跳了三下，艾琳娜就大叫出声，还气呼呼的咬了何丹一口：
“老婆你笨死了！我一个娇弱的魔女哪受的了这个？真被你就这样抱着跳回家的话，我估计就要被你活活给颠死啦！”
“啊这……”
何丹这才意识到自己的错误，她摸了摸脑袋，有些无奈：
“可是我现在就会这么一招快速移动的方式啊？要不亲爱的你再稍微忍耐一下，我带你去附近的高速公路上拦车？”
“那就不用啦……拦车好麻烦的，而且也太慢了。”
艾琳娜趁机从何丹怀里溜了下来，并反手将她搂住：
“老婆你忘啦？我可是魔女来着，虽然打架菜鸡的不行，但飞行可是我们魔女的基本能力……来，咱们坐这个回去。”
艾琳娜手中星银色的光辉一闪，就有一个长长的扫把凭空出现。
接着她轻轻撩起裙子，像骑摩托那样跨坐在扫把之上，又拍了拍身后的位置朝何丹招手：
“来吧老婆，我带你去天上兜风~~。”
“这……”
何丹神情复杂的苦笑了一下。
不应该是自己带艾琳娜兜风才对么？现在怎么要反过来了？
可事已至此，她也没有更好的办法，只能扭扭捏捏的横着坐上扫把，搂住了艾琳娜的纤腰，将胸口紧紧贴在她的身上。
就如同朦胧时期，那种第一次做小男友摩托车的女学生一样。
“嘿嘿，既然老婆你坐稳了，那咱们就出发！”
木质扫把很快就在星银色的魔力光辉中飞了起来，并冲破云霄，来到了云层之上的世界。
以前坐飞机时，何丹就感觉阳光照射下的云海很美。
可惜那时她只能坐在飞机里远远看着，现在却可以跟漂亮火辣的魔女在云海中尽情嬉戏。
艾琳娜的腰肢很软，身子也香，抱起来非常舒服。
何丹不知不觉中就有些想入非非，手也开始不那么老实，时上时下的在走火边缘疯狂试探。
艾琳娜明显感觉到了何丹的各种小动作，却一点也没有制止，反而会轻轻扭动身子似在鼓励。
就像何丹抱她抱出了感觉一样，后背紧贴的高耸饱满和软玉温香让艾琳娜也很是心猿意马。
就在两人此时无声胜有声，却都很不正经，眼看就很可能要发生交通事故的时候，一阵引擎的轰鸣声突然由远及近，将二女惊醒。
“啊，是帝国的【青鸾328】客机，好大哎！”
何丹轻轻戳了戳艾琳娜的腰，语气很像撒娇：
“亲爱的带我离近点看看呗？我还没坐过这种型号呢。”
“好嘞，我听老婆你的。”
艾琳娜完全没有犹豫，很快就操控着扫把飞到了客机旁边，还隔着窗户跟里面的乘客挥手打招呼，却好像吓了他们一跳……
客机的机长也是第一次遇到这种情况，却丝毫不慌。
他一边看似和蔼的朝何丹和艾琳娜笑了一下，一边毫不犹豫的按下了操控台上的报警按钮。
这两个女孩看上去确实没有敌意，但万一是装的呢？作为机长，他必须为全机300多名乘客的安全负责。
“警告！警告！”
大秦的出警速度很快，从机长按下报警按钮还不到五分钟，就有一队整整十二架无人机将何丹和艾琳娜围了起来。
“这里是大秦帝国空域，请立刻表明你们的身份和飞行目的，并接受大秦空军的管制。否则将会被视为入侵行为，我方有权将你们击落！”
“咱们好像闯祸了耶……”
何丹有些不好意思的吐吐舌头，又抱着试试看的心里探出身子，让无人机的摄像头能够看到自己：
“我是大秦斩妖司宣传部直播组的何丹，编号是XXXXX……。这位是来自灯塔联邦的魔女艾琳娜.罗斯德，也是我的……我的家属。
我们正在下班回家的路上，一时兴起才想要飞上来玩玩，给空军的各位添麻烦了真的抱歉！”
无人机上的灯光闪烁了几下，就很快有了回应。
而且和刚才的机械音不同，这次是一个挺柔和的女声，应该是大秦空军中正在操控无人机的小姐姐。
“你们好，何丹妹妹和艾琳娜妹妹。我已经将你们的身份识别信号加入了空军的白名单，以后就不会有这种事啦。
其实不少有飞行能力的斩妖司成员上下班都喜欢自己飞，这种的只要提前给我们空军报备一下就不会有任何问题。比如你们中原郡斩妖司战斗组的那个渣男组长，他就是个十足的讨厌鬼……咳咳。
好啦，总之就这样吧……我也很喜欢看你的直播，加油哦何丹妹妹~~。”
无人机小队很快离开，何丹和艾琳娜也没再去客机旁边吓唬乘客，而是径直向银姐家中飞去。
飞着飞着，何丹才有些后知后觉：
“不对哎，我从来没有给你指过方向，你为什么对路线这么熟悉？难道这也是你通过未来观测看到的？”
“那当然啦~~。”
艾琳娜得意的炫耀：
“你可是我的老婆，那你的银姐就也是我的银姐，你家也就是我家，我怎么可能会不知道自己家住在哪里？”

第75章 总之就是秀恩爱
“才不是你的呢！我还没嫁给你呢！不要胡说八道！”
何丹很不满的反驳着，还上下其手表达抗议，并从后面一口含住了艾琳娜那精致白皙的耳垂。
“哦~~，老婆你……！”
艾琳娜顿时娇吟出声，正在飞行的扫把也一阵晃动。
她没办法腾出手来还击，就控制着扫把的木柄开始高速震动，用两败俱伤的方式才终于逼得何丹停手。
两人这样打打闹闹着，数百公里的距离很快过去，不知不觉中，银姐居住的山谷就已经到了眼前。
还没降落，她们就看见银姐在教训那些触手姬。
也不知道这些触手姬们究竟干了什么，似乎把银姐给惹恼了。
银姐将她们身后的触手全都系在一起打成死结，让她们只能簇成一团缩在已经换上营养液的游泳池里吐泡泡，并一脸委屈巴巴的接受说教。
“呃……银姐你这是？”
“丹丹你们回来啦？”
看见何丹和艾琳娜，银姐先是笑着打过招呼，才又恶狠狠的转过身指向那些触手姬：
“这群家伙简直胆大包天，都说了让她们老老实实在这待着，她们居然敢去袭击【修补匠】的老婆！
偏偏【修补匠】和他老婆还都是法系妖怪，要不是我发现的早，以后还真不知道该怎么面对老邻居……
总之丹丹你这五个宠物太胆大了，必须要先好好教训几天，让她们知道什么叫乖巧听话！”
“这个啊……”
艾琳娜有些无奈的耸了下肩：
“袭击漂亮女生对触手姬来说是本能，就像人饿了要吃饭一样。想让她们控制这种本能可不容易，老婆你还要多多努力啊。”
“没关系，这个简单。”
何丹却似乎很有自信：
“不听话就打，时不时再来个杀鸡儆猴，她们很快就会变乖的。不如咱们今晚就吃烤章鱼如何？当着她们的面吃！”
“烤章鱼？”
银姐明显有些哭笑不得：
“就算是要杀鸡儆猴，吃烤章鱼又有什么用？丹丹你该不会以为它们都有触手就是同一类生物吧？”
“这个嘛……到时候银姐你就知道啦~~。”
何丹嘻嘻一笑：
“总之，今晚的主食就是烤章鱼！”
“好吧……那就吃烤章鱼，丹丹你喜欢就行~~。”
银姐很是宠溺的耸了耸肩，就转身向厨房走去：
“那我去准备晚餐了，你的小情人和宠物就自己照顾吧~~。”
张牙舞爪的把触手姬们吓唬了一番后，何丹才拉着艾琳娜的手往小别墅内部走去。
虽然她们两个大概率天天晚上都会腻在一起，但还是给艾琳娜准备一个单独的房间比较好。
就算是最亲密的人之间也会有隐私，互相尊重隐私感情才能长久。
等她们一边闹一边将房间布置好，银姐的晚餐也正巧做完。
为了实行何丹所谓的杀鸡儆猴，她们就没在餐厅里吃，而是直接将餐桌抬到了院子里。
“你！对，就是你，给我过来！”
在一只触手姬可怜、弱小、无助、却很骚的表情中，何丹伸手就将她一把拉到身边。
触手姬习惯性的就想用触手去缠何丹，却被她用力一捏就老实下来。
“看好了啊……还有你们几个也是！”
何丹一边将触手姬背上的一根触手紧紧抓住，一边则拿着一串被烤到微微焦黄的章鱼放到嘴边。
“以后你们谁要是再不听话！再胡乱袭击女孩子！我就把你们背上的东西一根根切下来像这样烤着吃掉……啊呜！”
何丹三口两口就将一整串的烤章鱼全部吃下，还把那只触手姬的触手也拉到嘴边，坏笑着轻轻咬了两下。
“嘤咛~~。”
何丹的本意是想威胁，没想到被咬的触手姬却一点不怕，还很是舒服的呻吟出声，其他四只触手姬也一脸羡慕。
“哎？”
这是什么情况？怎么和想象的有点不太一样？
何丹傻眼了。
“老婆你真是个笨蛋，笨死了！”
艾琳娜终于看不过去，制止了何丹的愚蠢行为：
“你难道忘记了？触手可是触手姬们袭击漂亮女生的武器，对于她们来说就和你老婆你永远失去的那根东西差不多……
你用那种方式轻咬她们的触手，不就和‘吃香肠’一样么？她们当然会爽的要死啦！笨蛋老婆！”
“居……居然是这样？”
何丹立刻羞红了脸，连忙把还有些意犹未尽的触手姬扔了回去，重新坐到餐桌边认真吃饭，再也不提所谓的杀鸡儆猴之事。
“不过老婆你这个办法或许还真会有效哎~~。”
艾琳娜这个时候反而又安慰何丹：
“触手可是触手姬们的命根，你威胁要吃掉她们的触手，就像威胁一个男人要把他变成太监一样，还是很有震慑力的。”
“是……是嘛？不愧是我，我果然是个天才！哈哈哈……”
何丹讪笑了几声，这才发现她和银姐身前都是各种食物残渣，艾琳娜面前却空空如也。
她有些惊讶也有些担心：
“哎？亲爱的你怎么不吃啊？是银姐的手艺不和胃口？还是说你的身体仍然没有痊愈？”
“不是啦……老婆你多虑了。”
艾琳娜先是很抱歉的看了银姐一眼，才小声解释：
“人家只是单纯不喜欢吃肉而已……人家比较喜欢吃甜点和蔬菜。”
“甜点和蔬菜？”
何丹看了眼时间，脸色有些发苦：
“那亲爱的你怎么不早点说啊，都这个时间了，不管是甜品店还是菜市场应该都下班了……我上哪给你弄甜品和蔬菜去？”
“没关系啦~~。”
艾琳娜却站起身走到何丹身边，跟她挤在一张椅子上，紧紧抱住她的手臂和她贴在一起：
“就像老婆你和银姐一样，魔女其实也不需要吃人类的食物。这么做只是一种生活习惯，是我们的祖先为了能更好的隐藏于人类社会。
对于我来说，这世界上就没有比老婆你更美味的存在了。所以今晚先不吃食物也没事的啦……我晚上吃老婆你就好！”
“我吃饱了！”
何丹还没来得及回答，银姐就重重的把碗一放，一脸【我受够你们两个笨蛋情侣了】的表情起身离开了。

第76章 夜战连连
“都，都怪你！你看银姐都被你给气跑了~~。”
何丹很妩媚的白了艾琳娜一眼，看似有些生气，其实更像是在欲拒还迎的勾引她。
才初尝滋味不久，又有之前在空中的耳鬓厮磨，何丹其实早就对艾琳娜有些心痒难耐了。
要不是怕被银姐嘲笑，她可是很想一回家就把艾琳娜拉到自己的房间里好好恩爱缠绵呢。
现在银姐主动给了机会，那还能不好好把握？
“哦~~，原来老婆你就早想了啊~~。”
艾琳娜很快就看穿了何丹的所思所想，直接就朝她吻了过去。
“呜！”
何丹只是象征性的抵抗了一下，就杏眼一闭，任其索取。
两人在椅子上吻的啾啾作响，身体也于摩擦中越来越烫，很快就顾不上这还是在院子里，动作越来越狂野奔放。
反正银姐住的这座小山谷方圆十公里都没有其他人家，唯一的邻居【修补匠】这个时间大概率也在老婆那里交公粮，完全没什么可担心的。
没多久，何丹就被剥了个半光，雪白火辣的娇躯只剩黑丝裤袜，在艾琳娜高超指法的弹奏下发出各种美妙的声音。
可就算这样，艾琳娜似乎还不过瘾。
她把桌上的剩饭推到一边，将何丹抱了上去，又拿过两片薄薄的三文鱼代替何丹的胸衣。
“噫？你干什……呜！”
冰镇三文鱼的凉爽和滚烫的肌肤碰撞，让何丹忍不住娇吟出声，也对艾琳娜的做法惊疑不定。
可她还没能表达疑惑，就又一次被狠狠稳住，根本没机会说话。
一直把何丹吻的再度进入迷离状态，艾琳娜才得意洋洋的宣布：
“虽然我不喜欢吃肉，但如果有老婆你来下饭，我一定多多益善！那么接下来就要正式开动了，多谢款待哦，老婆~~。”
接下来自然是暴雨侵袭、娇花承恩。
那五只粉毛触手姬也全都趴在水池旁边，瞪大眼睛一脸兴奋的在看。
她们也曾经蠢蠢欲动，但相互交流后还是选择了放弃。
触手姬们已经认识了自己不是何丹的对手，而那个金发魔女居然能把何丹都玩弄到毫无招架之力，肯定更加可怕。
惹不起！绝对惹不起！
等艾琳娜在何丹身上把精气和食物都吃饱，已经是一个小时之后了。
被玩爽的何丹费了好大力才从餐桌上下来，颤抖着暂时合不拢的双腿跟艾琳娜一起走向浴池。
温柔细心的银姐早就给她们放好了一池热水，两女很快就互相抱着跳了进去并滚做一团。
“别……别再来啦~~！”
察觉到艾琳娜又开始想要作怪，何丹赶紧制止：
“我明天还要去斩妖司上班呢……再让你撩起火来，今晚咱们两个恐怕就不用睡啦！”
“老婆你想多啦~~。”
艾琳娜却全然没有停手的意思，反而更加贴了上去：
“我只是想要帮你洗洗澡而已，你看……这里你自己就洗不到吧？”
“那也不需要你……哎？呜嗯?~~！”
嘴上一直喊着不要，可何丹的身体还是根本无法抗拒。
在餐桌之后，浴池也立刻沦为战场，激烈的夜战再一次打响。
直到水温都有些变凉，二女才结束战斗，开始认真洗澡。
这一洗，何丹才终于想起来还有一个早该问的问题。
她指了指自己小腹和艾琳娜小腹上那一模一样的星银色印记：
“这个到底是什么啊？你之前对我用的那个究竟是什么法术？”
“这是我和老婆的契约印记啦，标志着我们将密不可分~~。”
艾琳娜先是搂着何丹的脖子又亲了她一下，才笑嘻嘻的解释：
“我们星辰和命运一脉的魔女等级看似很高，能够观测未来好像十分厉害的样子。其实我们都是鶸啦，根本不擅长战斗的。
所以从很久以前开始，通过命运观测来选择一个强大的伴侣作为依靠就成了我们的传统，我们也为此开发了很多专用秘术，这个命运纠缠契约就是最顶级的一种。
现在契约时间尚短，还感觉不到什么作用。可随着老婆你跟我变得越来越恩爱起来，这个契约就会展现神奇之处。
它能让我们优缺点互补。
老婆你体内有着很强的能量，却只能用来强化身体，完全没办法对其进行控制和调用，对吧？
而我虽然看过不少书也学了很多法术，却苦于身体娇弱魔力不足，根本无法将知识尽数转化为力量。
等这个契约完全发挥效用，老婆你就可以像通过互联网查资料那样，随时从我这里获得你想要的知识，也可以用魔法的方式来帮你控制能量。
我也可以从老婆你那里得到能量补充和体质强化，让我能多多少少有一些自保能力，不至于像现在这样遇到坏人就能只能投降。”
听上去好像很厉害哎！
何丹有些心痒难耐，她早就想能够更加精确的控制体内能量了，就迫不及待的问了出来：
“那要多久才能让契约完全生效？有没有什么加速的办法？”
“加速的办法？当然有啦~~。”
艾琳娜却笑的愈发狡黠，她轻轻咬住何丹的耳垂，吐气如兰：
“我们之前做所的事，就是最好的加速方式哦~~。这个法术的名字可是叫命运纠缠契约，自然是我们越‘纠缠’就越有效啦~~。”
“……真的？你没有骗我？”
何丹有些狐疑，她已经被艾琳娜忽悠着主动献吻过一次了，可不想再被忽悠着主动求欢。
“嘿嘿~~。”
艾琳娜却仍旧只是在笑，动作也愈发轻佻：
“究竟是不是真的，等下洗完澡咱们再试试不就知道了？”
“你……！”
何丹嘟起嘴，却明显很是心动：
“可是……可是人家明天还要去斩妖司上班……”
“又不用打卡，有什么关系？”
艾琳娜很轻易就瓦解了何丹最后的借口：
“老婆你不是只要按时直播就可以么？而直播又是在晚上开始，也就是说我们明天可以睡一个半天都没关系哦~~。”
“……哎~~。”
何丹承认了，她不是什么意志坚定的人。
她根本就顶不住魔女的诱惑！

第77章 为什么会变成这样呢？
又是一夜春风度，日上三竿还赖床。
在闹钟铃声、银姐叫吃饭的喊声、以及电话响声的多重作用下，何丹才总算是迷迷糊糊的睁开双眼。
她终于理解什么叫【春宵苦短日高起，从此君王不早朝】了。
有艾琳娜这样的大美人搂着睡觉，换成谁恐怕都不想起床吧？
但不起也没办法，过日子是需要小钱钱的，工作不能耽搁。
水悠夕和江琪琪已经打来好几次电话催促何丹去斩妖司商量接下来的直播该如何安排了，她必须起床。
此外老宽也还有些话要问艾琳娜，特意吩咐何丹带上她一起。
餐桌上银姐的目光有些刺眼，似乎在责怪她们昨晚太没羞没躁。
艾琳娜彬彬有礼回应得当，装作对昨晚的事全然不知；何丹则是干脆把脸皮化作城墙，大大咧咧的该吃就吃。
“我知道你们两个刚刚交往，正是情火最旺，所以不会责怪你们。
但年轻人最好还是要是注意节制，不能太过贪图享乐，明白了么？”
两女想要萌混过关，银姐却不会轻易放过她们，语重心长的对她们好好说教了一番后，才放她们离开。
出了别墅来到院子，何丹先是到水池边张牙舞爪的恐吓了触手姬们，让她们在家乖乖听话，才准备带着艾琳娜一起去上班。
何丹那种一跳数公里的移动方式常人根本承受不住，所以她们还是决定乘坐艾琳娜的扫把。
“老婆你这次可要乖一点别乱来哦~~。”
艾琳娜一边笑着一边准备施法：
“可别再去吓唬民航客机然后被空军包围……噗！”
星银色的光辉刚在艾琳娜手中亮起，扫把还没出现，她人却突然喷出了一大口血，脸色惨白如纸，身体也摇摇欲坠。
“哎？”
何丹愣了一秒，才大惊失色的将艾琳娜抱住：
“亲爱的？亲爱的你怎么了，亲爱的！？”
可惜无论她怎么呼唤，艾琳娜都已经彻底失去了意识，心跳、呼吸等生命特征也越来越微弱。
“你你你……你别吓唬我啊！”
何丹一下子就彻底慌了：
“到底怎么回事？刚才不是还好好的么？我答应你那个姿势还不行么？快点醒过来呀！”
“笨蛋！还愣着干什么，快给斩妖司打电话叫直升机啊！”
闻声而至的银姐一把就将何丹推开，对艾琳娜进行一些应急救治，却都效果不佳。
何丹赶紧拨通了老宽的电话，以带着哭腔的声音向他求助。
老宽也是通情达理的人，没说艾琳娜不是斩妖司的人就不管，很快就派了一架直升机过来将她送去了军用医院。
大秦的医疗技术本就发达，军用医院更是如此。
除了各种最先进的治疗设备外，还有精通治疗系仙术的修仙者待命。
在各种医务人员的努力下，艾琳娜的情况总算暂时稳定了下来，只是她依然昏迷不醒，什么时候能恢复意识也是未知。
“到底怎么回事啊，大夫？”
刚刚有了个漂亮火辣缠人的女友，结果一下子就差点生离死别，让何丹情绪波动很大，眼眶也红红的。
穿着一身白大褂、却留着胡子颇为仙风道骨的医生沉吟了片刻，没有直接回答何丹，反而开始追问她艾琳娜的经历。
何丹没有隐瞒，将她和艾琳娜从绿巾军巢穴里重逢后的一切全都一五一十的说了出来，就连那些羞羞的事也用补魔和喂养精气一笔带过。
“这样啊……”
医生捋着自己的胡子沉思了一会儿，才说出自己的推测：
“如果老夫所料没错的话，问题应该是出在了锦囊上。”
“锦囊？不会吧？”
何丹明显无法接受：
“【锦囊仙子】的锦囊一直都很可靠，怎么偏偏就这次出了问题？”
“锦囊本身当然没有问题，有问题的是……”
医生小心翼翼的看了何丹几眼，确认不会发火后才说：
“有问题的是何小姐你，你使用锦囊的方法错了。”
“我的使用方法错了？”
何丹不怒反笑，觉得更加荒谬：
“真不是我吹牛啊大夫，这可是我用的第三个的锦囊了，绝对算得上是经验丰富，怎么可能会错？”
“这……”
医生又犹豫了一下：
“我虽然无缘得见【锦囊仙子】，但也听闻过她的传奇。她的锦囊据说是可以根据使用者当前需要，提供最合适的东西，没错吧？
那么敢问何小姐，这个当前需要是怎么判断的？”
“打开锦囊的时候在心里默默对锦囊许愿就成！”
这个并不算什么秘密，何丹回答起来也没有犹豫。
“那应该就没错了……”
医生点点头，叹了口气：
“当初何小姐对着锦囊求药救治艾琳娜小姐时，应该没有提到过她是一名外来的魔女吧？”
“啊这……”
何丹傻眼了。
“看来是没错了。”
医生摊了摊手，继续解释：
“所以锦囊默认了何小姐要救的是人类，那颗品级应该相当高的金色丹丸也是针对人类体质。
魔女的存在形式虽然和人类有很多相通之处，但毕竟不是人类。
艾琳娜小姐并未能将那颗金色丹丸的药力彻底吸收，只是借助暂时停留在体内的药力补充了精气而已。
她之前身体受创实在太重，如果不动用魔力慢慢调养还好，一旦动用了魔力令金色丹丸的药力流失……就会像现在这样旧伤复发，甚至伤情加重。”
“原……原还是因为我太笨才害艾琳娜受苦的？”
何丹内疚的都快哭出来了，却也只能默默把泪水把肚子里吞：
“那现在该怎么办？艾琳娜要躺多久才能痊愈？”
“这个嘛……”
医生狠狠的揪了一下胡子，脸上也出现惭愧之色：
“很抱歉，老夫学艺不精。即使有这么多设备辅助，也只能暂时让艾琳娜小姐不再恶化罢了。
我连像这样稳住她的情况多久都无法保证，至于将她治愈……对不起，我无能为力。”
“怎么会这样……”
何丹一下子就彻底瘫坐在椅子上，双眼渐渐无神：
“终于干掉了算计自己的坏蛋，也有了漂亮的女朋友，两件快乐的事加在一起明明应该更加快乐才对，为什么会变成这样呢？”

第78章 大不了让她狠狠欺负自己
“别灰心啊，何小姐。”
何丹那副心碎的样子实在惹人怜惜，医生赶紧开口安慰：
“我确实对艾琳娜小姐无能为力，但不代表别人也不行啊？咱们大秦帝国人才济济，肯定有医术高手能解决她的问题。
你可以找银顾问或者宽都尉打听一下，看他们是否认识那种精通大秦传统医术且擅长调理身体的医生。
艾琳娜小姐的主要问题还是身体透支过重，那些擅长调理的医师很可能有办法让她恢复健康。”
“擅长调理的医师么……？”
应该就是类似上辈子的老中医那种吧？
何丹点了点头：
“我明白了，那艾琳娜暂时就麻烦大夫了，我这就去问银姐！”
跟医生道谢并告别后，何丹很快就在老宽的办公室找到了银姐，将医生的分析和建议如实转达。
“擅长调理身体的医师？巧了，我还真的认识。”
银姐没让何丹失望：
“有个医药世家的上上任传承者还曾在这里任职，跟我是一个小组，我们的关系非常好，找她的后人帮忙应该不成问题。
她们家族可是有上千年历史了，好几任传承者都当过皇宫御医。
只可惜她们家族一直以来都是传女不传男，始终人丁稀少，更是会随着婚姻在大秦各地流动，到这一代好像就剩下一个传人了。”
“那这个传人目前在哪？她的医术如何？能救艾琳娜么？”
何丹忙问。
“她从小就有天才之名，更是严于律己，两耳不闻窗外事一门心思的学习和修行医术，本事绝对是大秦顶尖！只不过……”
银姐微微皱了下眉：
“我已经很久没有见过她了，两年前她去扶桑郡和自己指腹为婚的未婚夫完婚时，我收到了请帖却正好有事没去。也不知道她会不会因此不满？”
“只要她有这个能力就行！”
何丹立刻表明决心：
“如果她不给银姐面子，那我就按照正常程序向她求医！总之无论如何都要先让她试试再说！”
“那就先去找她试试吧。”
银姐也轻轻点头，算是同意了何丹的判断：
“她们家族的女孩都姓任，世代经营的医馆叫【任愈堂】，这代传承者的全名好像是叫做……任琦兰？反正我以前都是叫她兰兰的。
兰兰的夫君家是白夜一族，在扶桑郡北部岛当地也算是武士名门。她们完婚后一直在札幌城共同经营医馆，我们直接过去就行。”
“扶桑郡北部岛的札幌城么？好像挺远的样子……”
何丹沉吟了一下，又看向老宽；
“抱歉啦，宽叔！我要请一个长假带艾琳娜治病，直播的事暂时就只能让琪琪先顶着了。”
“这……”
老宽明显有些犹豫。
何丹的直播正在热度最佳之时，他很不想给何丹放假。
只是在和那双满是恳求的漂亮双眸对视片刻后，老宽终究还是没忍住心软点了点头：
“好吧，那我就准你的假了。不过你这次只是带小情人治病去的，可不是去游山玩水的。病治好了就赶紧回来，不准耽搁，明白了么？”
“是，多谢宽叔！”
何丹立刻喜笑颜开。
治伤救人这种事当然是越快越好，何丹她们决定后就立刻开始准备。
然而在何丹将这件事告诉自己的两名工作伙伴时，水悠夕却当场就把她之前写的策划案给撕了，还眼睛发亮：
“丹丹你要带着艾琳娜去扶桑郡治伤？这个题材好啊！咱们接下来的直播就播这个！”
“哎？”
何丹有些傻眼。
“丹丹你恐怕还不知道吧？”
水悠夕好笑的瞥了旁边正嘟着嘴的江琪琪一眼，才解释说：
“自从你独创绿巾军巢穴的那次直播之后，魔女艾琳娜小姐的热度就在网络上飞速飙升，甚至都超过了某个过气女主播。
粉丝们都很关心丹丹你和艾琳娜小姐之后的故事，更是已经有很多CP厨坚定不移的站了你们这对CP。
我之前写的方案就是让艾琳娜小姐作为嘉宾也加入直播，现在有真实的故事可播当然再好不过啦！”
“人家才没有过气呢！没有！”
江琪琪在旁边极度不甘心的叫了两声，却也点头表示同意：
“不过悠夕说的没错，现在粉丝们确实对丹丹你和艾琳娜小姐的恋情故事更感兴趣。为爱求医远赴千里就是个很不错的题材，应该能让丹丹你的名气再涨一个高度！”
“……你们要把艾琳娜的伤势当节目作秀？”
何丹的脸色却有些不好看，她认为这是对艾琳娜的不尊重。
如果江琪琪和水悠夕不是她的朋友，她可能都要动手打人了。
“这……”
江琪琪和水悠夕也互相对视了一眼，似乎没想到何丹会在乎这个。
但能出名的主播哪个不是舌灿莲花，江琪琪眼睛一转就想到了何丹根本无法拒绝的理由：
“按照丹丹你刚才所说，那名叫任琦兰的医师虽然医术超绝，但可能会因为银姐鸽了她而对我们心生不满，从而拒绝治疗，对吧？”
“……我会努力不让这种事发生的！”
何丹握紧了拳头表达决心。
“丹丹你想啊，像这种有着千年传承的医馆，除了自身的医术之外，还最注重什么？”江琪琪笑着问。
“千年传承……”
何丹稍一思考就想到了答案：
“你是说荣誉？她们家族世世代代积攒下来的荣誉？”
“没错！”
江琪琪比了OK的手势：
“越是这种古老传承，就越是爱惜名声。而对于医师来说，又有什么事会比见死不救还要败坏名声？
丹丹你的流量这么高，带艾琳娜小姐求医这件事很快就会广为人知。
就算那个任琦兰对银姐咕了她的婚宴心生怨气，也绝不会在那么多人的关注下拒绝治疗艾琳娜小姐的。
怎么样？再考虑一下悠夕的提议？”
“这……好吧，我同意就是。”
何丹几乎没怎么考虑就答应了。
未经艾琳娜同意就直播求医过程或许对她有些不尊重，但她自身的生命安危才始终是第一位。
只要能将她治好就行，如果她事后真有不满……
大不了就让她狠狠欺负自己来发泄吧。
何丹脸色微红的想着。

第79章 找到医馆
当求医从私人性质变成工作性质后，一切就更加顺利了。
原本何丹她们还准备用银姐的私人财富联系民航公司包机，现在只需老宽签个字，就能全用公款，坐斩妖司的专机。
很快，银姐就亲自驾驶着飞机从洛城军用机场起飞，机上除了何丹她们几个女生外，还有两名负责照看艾琳娜的医护人员。
享受了公款求医的待遇，相应的任务当然也要完成。
尽管何丹多多少少有些不情愿，她也只能按照水悠夕的策划，在飞机窗边可以看到阳光和云海的地方，一只手和病床上的艾莉娜十指相扣，一只手托着下巴露出了忧郁而勉强的笑脸。
“嗨，大家好，咱们又见面了。”
像之前一样对着直播镜头打了个招呼，何丹很快就语气一变，变的黯然而忧伤起来：
“还记得上次打绿巾军时，我在他们巢穴伸出救出的那名魔女么？她现在是我的女朋友啦……
我本想在今晚的直播中跟大家分享这个喜讯，并给大家仔细说说我和艾琳娜的美妙邂逅。
可惜绿巾军那帮混蛋为了得到她的能力而严重透支了她的身体，即使我用了很宝贵的丹药，也仍是治标不治本，她在今天早上旧伤复发了。
接下来，我会带着她去扶桑郡北部岛的札幌城寻求千年名医救治，真希望此行能一切顺利，希望她能早点醒来。”
江琪琪适时拿着摄像机给了艾琳娜一个面部特写，那恬静的睡颜看上去一点也不魔女，反而有些清纯可爱。
“这次……就算是个预告吧。”
见镜头又重新回到自己身上，何丹幽幽一叹：
“之后我会将能播的求医过程都为大家直播出来。
这将是一场没有剧本的直播，事情的发展和变化都很难预料，所以也很难确定直播时间。
我只能在开播前几分钟通过斩妖司的官方APP给大家推送消息，错过的朋友就只能在隔天看录播了，抱歉。
那么这段预告就先到这里，感谢大家的支持，再见。”
因为是突然开播又突然结束，所以大多数粉丝根本就没反应过来，自然也没有多少弹幕。
不过很快就有粉丝将自己制作的录播进行了上传，还给视频加了一段婉转哀伤的背景配乐。
没来得及看直播和在直播中发弹幕的粉丝们，很快就聚集过来，纷纷在视频的评论区留言。
【祈愿魔女小姐早日康复！祈愿小姐姐和魔女小姐百年好合！一切都会好起来的！】
【小姐姐不要担心啦！咱们大秦帝国人杰地灵，肯定会有办法能治好魔女小姐的伤。小姐姐还是多笑笑吧，你笑起来更加好看！】
【小姐姐居然真的和魔女小姐交往啦！？本CP党一本满足，只是不知道琪琪有没有哭晕在厕所？】
【我就是札幌城的，小姐姐居然要带女朋友来这里求医？我们这有什么很厉害的名医么？我在这活了二十多年怎么都不知道？】
这段录播视频很快就爆火起来，何丹带艾琳娜求医的事没多久就上了好多新闻版块的头条。
不少媒体公司都嗅到了大新闻的气息，纷纷派出手下记者，立刻前往札幌城对事件保持关注，以获得第一手信息。
很多粉丝也表示会24小时在直播间挂着守候，他们同样不愿意错过自己偶像的最新消息。
经由网络的飞速传播，何丹她们还没到札幌城呢，札幌城这边就已经有不少人知道她们来了。
“欢迎各位美丽的小姐，你们的到来让札幌城都蓬荜生辉。”
飞机停稳后才刚把舱门打开，就有一个老绅士打扮的中年男人带着一辆轿车和一辆救护车上前迎接：
“在下是扶桑郡斩妖司北部岛的后勤组组长，天井阳辉。接下来会由我来负责为各位在札幌城的行动提供援助。
医院那边已经为艾琳娜小姐安排好了特护病房，酒店那里也为诸位准备了接风宴和休息用的房间，不知几位……？”
“先送艾琳娜去医院吧。”
何丹立刻这样决定，其他人也没反对。
之后她才稍微思索了一会儿说：
“琪琪和悠夕姐，还有一路上照顾艾琳娜的两位护士姐姐，你们就先去酒店吃点东西休息一下吧。
按照斩妖司的流程，天井组长那边应该还有一些手续要办，对吧？这个就只能麻烦银姐跑一趟了，我们都不熟。
至于我……我不累，也没有心思吃饭。
我想先自己去【任愈堂】那里看看，试试能否用正常途径求医成功。
如果可以，就没必要再让银姐浪费人情了。”
几人将艾琳娜送到札幌的军用医院安置好，就如何丹所言暂时分开。
身体只是普通人素质的江琪琪她们确实有些舟车劳顿，在酒店用过餐后就先去休息了。
银姐那边的手续也是轻车熟路，她最活跃的那段时间曾在整个大秦帝国境内到处飞，类似的手续已经办过好多次了。
何丹则是稍微伪装了一下，用帽子、墨镜和围巾将脸挡住大半后，才按照银姐给的地址一路往【任愈堂】走去。
她原本以为，这种有着千年传承还名气很大的医馆应该相当气派、且坐落于繁华的市中心才对。
没想到真实地址却是在一个老式商业街，还是那种周边连个轨道交通车站都没的偏僻地段。
医馆也是非常传统的老式风格，所有建筑皆由木头搭建，门前的招牌也没用霓虹灯，而是插了一杆大旗，旗面绣着【任愈堂】三个烫金色大字，字体倒是端庄工整，很是好看。
没有想象中那种排成长龙的求医队伍，也不能说是门庭清冷。
因为医馆大门上正有一把砖块大小的铁锁牢牢把守，铁锁上方还有贴着张一米长的横幅。
横幅上是【暂停营业】四个龙飞凤舞的大字，字迹潦草，可以明显看出书写者的心情在当时似乎非常糟糕。
医馆居然不开门么？
何丹皱了皱眉头，心中有了不好的预感。
但来都来了，总归是要试一试的。
她四下张望了一眼，就朝离医馆最近的一家小店走去。

第80章 红颜祸水
这是一个在十多年前还曾经非常流行的两元店，顾名思义，就是店中大大小小的商品全部两元一件。
可惜随着各种大型商场和购物中心的不断建立，以及这些年网络购物的飞速发展，如今已经很难见到这种店了。
何丹走进店里一看。
果然，店主是个上了年纪的婆婆。
现在也只有像他们这种经营了一辈子的店主，才会将这种几乎已经被时代淘汰的产物继续经营下去。
在陌生的地方，想打听消息就要先消费可是最基本的人情世故。
何丹以前是个死宅不假，但这点情商还是有的。
她随便挑了几袋零食，又买了两瓶弹珠汽水，付过账后才指了指对面关着门的医馆向店主询问：
“阿婆，你知道那家医馆么？”
“小姑娘你是问【任愈堂】？知道，当然知道了。”
难得有顾客上门还愿意聊天，店主婆婆似乎也有些兴奋：
“我给你说啊……那家医馆的兰丫头可厉害了！
瞧见我这腿了么？年轻的时候我怕热，经常在大夏天睡地板，结果时间长就出了毛病，一到刮风下雨就疼的不行，后来更是平日里都走不成路！
我本以为自己晚年都要在轮椅上过了，没想到那兰丫头来了以后，只是让我按照药方用热水泡了一个月，你猜怎么着？我这腿它居然就不疼了！
现在别说是走平路了，一口气上六楼我都不感觉费劲的。就算是刮风下雨也该干啥就干啥，再也没发病过！
小姑娘你说……这兰丫头的医术是不是很神？”
“神……很神！”
何丹颇为无语的点头迎合，她完全没想到店主婆婆居然这么健谈。
不过就是这样才好，店主婆婆越健谈，她越是容易打听消息。
“不过【任愈堂】毕竟是千年名医世家，有这种医术也不奇怪。我坐了几个小时的飞机跨越数千公里至此，就是想求任大夫帮忙救治朋友。”
何丹先是很诚恳的说出了目的，才再次指着紧闭的医馆大门问：
“只是来了之后我才发现，【任愈堂】现在居然暂停营业？阿婆你知道这是怎么回事么？任大夫大概什么时候会重新营业？”
“哎……。”
没想到店主婆婆却是深深叹了口气：
“兰丫头她关门都快关一个月了，什么时候能开门我也不太清楚。有不少像小姑娘你一样来求医的，最后都等不急离开了。
如果小姑娘你还有其他门路，就也别在这干等了……兰丫头这次可是遇到了大麻烦，一时半会儿应该不会营业了。”
“大麻烦？”
何丹柳眉微皱：
“具体是什么大麻烦，阿婆你知道么？”
“还能是什么？红颜祸水呗……”
店主婆婆轻轻摇了下头，继续说：
“说起来这兰丫头作为医生那真是哪都好，医术精深、医德高尚，咱们这条商店街几乎都受过她的恩惠。
可她长的实在太漂亮、也太勾人了。
我第一次见到她的时候还吓了一跳，以为是哪里来的狐狸精呢。
打从她在这里开了医馆，就不断有馋她身子的人前来寻衅滋事。
好在兰丫头的夫君也是武士家族出身，有点本事和人脉，能把大部分打她老婆主意的人给教训到再也不敢来。
可惜人外有人天外有天……
大概一个多月前吧，有个从帝都咸阳来的大人物到此求医，也看上了兰丫头那美艳到过分的身子。
之后那个大人物就不断来此骚扰，双方更是爆发了多次冲突。
兰丫头迫于无奈才将医馆暂时关闭，只要那个看上她的大人物不走，她的医馆恐怕就很难再重新开启。”
“因为长的太漂亮而被大人物骚扰了么？”
何丹若有所思的点点头，心中稍微放松。
如果只是这样，或许事情不难解决。
帝君治理大秦绝对可以算英明神武，因此大秦帝国的权贵并没有那种特别蛮横跋扈之人，有也早就被咔嚓了。
少数权贵或许还是有些欺男霸女的恶习，但他们都不敢太过分。
无论馋任琦兰身子的那个大人物到底是谁，以斩妖司的名义出面和他好好沟通一下，就应该问题不大。
不过店主婆婆的情报应该还是以街坊传说为主，事情到底如何还是要问过当事人才能知晓。
这条商店街虽然偏僻，但白天还是有些人流量的。
就这么在光天化日之下翻墙而入不太好，何丹就打算晚上再来，并叫着银姐一起。
“多谢阿婆你告诉了我这么多……你们店里的弹珠汽水非常好喝，有机会我还会来的！”
和店主婆婆告别后，何丹就暂时离开了商店街。
她在不远处一家咖啡馆里坐到夜幕降临，并和银姐汇合后，才再次来到了医馆这里。
老式商店街和现代商场的最大差距此时就非常明显。
明明人们的夜生活才刚刚开始，商店街的店铺却已经全都闭店，整条街都冷冷清清，只有偶尔传来的野猫叫声。
不过这也正好方便了某些不太和规矩的行动。
何丹和银姐一人一边仔细确认了附近无人后，就同时一跃而起跳进了医馆的院墙之内。
医馆院内的布局也非常简单。
除了青石板路之外，就是一个养着观赏鱼的小水池，和数块只有几平米大小却种着不同药草的药田。
何丹和银姐对视了一眼，就放轻脚步，朝着正中间三层高的木屋走去。
木屋的一层和三层都漆黑一片，唯二层似乎有些烛光。
银姐先把自己的头飞到二楼窗前，对着窗内悄悄看了一眼，才对何丹微微摇了两下，意思是屋中之人不在窗前。
接着银姐又把头围着木屋二楼慢慢飞了一圈，并边飞边用耳朵仔细去听屋内动静，很快就确认了屋中之人的真正所在。
何丹这才跳了上去，用手指对着木墙轻轻一戳，就戳出一个小洞。
她把眼睛凑到小洞之前，定睛往里一看，就不由小嘴微张，差点没忍住惊呼出声。
那个两元店的店主婆婆一点也没夸张。
屋内疑似任琦兰本人的美艳女子确实很像狐狸精！

第81章 美艳的极品人妻
黑发披肩、玉面桃腮、唇红齿白。
身段也高挑丰满、前凸后翘、甚是风流。
穿着一件低领无袖高开叉的大红短旗袍，还松松垮垮的搭着一件雪白色裘皮小坎肩。
上可从领口一窥雪白幽谷，下有丁字蕾丝胖次在开叉处惊鸿一现。
旗袍裙摆下的双腿无论粗细还是长短都比例完美，在吊带修饰下的绝对领域也看上去又白又软。
她不仅没有穿鞋，玉石般的可爱脚跟和精致脚趾也在露黑丝之外。
这并非是一般的黑丝吊带袜，而是一条别出心裁的黑丝吊带踩脚袜。
顺滑紧绷的黑丝可以令双腿魅力数倍放大，充满成熟气息。
白嫩而灵活的脚趾却又显得俏皮可爱，惹人心疼。
这哪是什么医师啊！这可比会所里最红的头牌都要勾人！
来这家医馆的人还能有心思看病？
何丹忍不住在心里狠狠吐糟。
其实从客观来看，任琦兰的身材样貌虽然极美，但跟超人气二次元角色相比还是差一些的。
她之所以会这么勾人，是因为身上还有一种特殊气质。
那是一种何丹目前怎么学也学不来的诱人风韵，是只有女性魅力被完全开发后才能有的人妻味道。
如果何丹和任琦兰一起去参加选美比赛，那只要没有黑幕操作，最后肯定还会是何丹赢。
但如果是问男人们凭第一印象更想和谁上床，则必然是任琦兰完胜。
这种可谓是媚到骨子里的极品人妻，会有人馋她身子一点也不奇怪。
不如说她夫君能到今天都没戴绿帽，绝对算得上智勇双全！
只可惜屋内的美人虽艳光四射，眉宇间的焦虑也清晰可见。
在何丹观察她的这三分钟内，她一直都在不停的走来走去，此刻更是点燃了一支香烟。
新加入的堕落和颓废感不仅没有破坏她的魅力，反而令她在勾魂摄魄的媚光之中，又多了一丝惹人心疼的柔弱。
尤其是她本来似乎不会吸烟，才刚吸了一口就咳嗽连连。
那轻捂胸口急促喘息的模样更是诱人犯罪，西子捧心也莫过于此。
发现自己终究还是受不了烟草的味道后，美艳人妻就将香烟掐灭，叹息着走到一座落地镜前，把雪白的裘皮坎肩轻轻解开脱掉。
……怎么突然就开始脱衣服了？难道说……
何丹这才想起打量屋中环境，发现果然是标准的浴室结构。
难怪这间屋子没有窗户……
那么接下来……是非礼勿视呢？还是继续‘搜集情报’？
何丹犹豫之间，镜前的任琦兰却手速很快。
脱掉坎肩后，她就没再迟疑，相当熟练的把旗袍扣子也全部解开，将那足以在女浴中傲视群雌的上半身尽数展现。
咕咚~~。
饶是何丹已经当了大半年女生，还刚和艾琳娜痴缠过，面对此情此景也没忍住轻轻咽了下口水。
声音很轻，却足以把将要沐浴的美人惊动。
“谁！”
美艳人妻的声音包含怒意，明明很冷却又莫名的令人发酥。
她眼中青光一闪，也不知用了什么能力，就轻轻松松将隔着小洞偷看她的何丹锁定。
“登徒子……你找死！”
嗖！
“嗷~~！”
何丹根本就没看清发生了什么，就感到眼睛一通，惨嚎着从木屋二楼仰头栽倒了下去。
“……女孩子？”
那清脆的叫声让任琦兰愣了一下，却并未让她息怒：
“女孩子也不能偷看妾身洗澡！你活该！”
说是这么说，任琦兰还是立刻将衣服穿好，来到院中。
刚刚那根银针她不仅用了七成功力，针尖也被淬毒。
不及时救治的话，基本必死无疑。
如果是那些不要脸的臭男人死也就死了，私闯民宅还意图非礼妇女按照大秦律法是可以当场击毙的，属于正当防卫。
但女孩子的话……还是给个教训就好，没必要伤她性命。
“好久不见了，兰兰……还认识我么？”
然而才刚刚进入院子，任琦兰就被一个熟悉的身影拦住去路。
“你是……银姐？”
她看了看身前的银发美人，又看了看还躺在地上捂着眼睛嗷嗷叫，却更像是在装腔作势的何丹，面露不解：
“你们这是……？”
“抱歉，兰兰，给你添麻烦了。”
银姐先是面带歉意笑了笑，才走到何丹身边轻轻踢了她屁股一脚：
“别装了，赶紧起来……兰兰的银针应该还伤不到你。”
“谁说的？第一下还是有点疼的嘛……”
何丹委屈巴巴的站了起来：
“那一下真是太快了，我连眼皮都没来得及合上，就被射了一眼。”
“让兰兰你看笑话了……”
银姐却完全无视了何丹的撒娇：
“这孩子被我宠坏了，有点皮，希望你不要介意。我们这次来是想找你帮忙治疗一名伤者，却在白天听闻你现在好像遇到了麻烦。
听说你惹到的是一位大人物，为了防止他提前得知咱们的关系，我才带着丹丹趁夜潜入，想要先找你问问情况……
没想到似乎来的不太是时候？”
“没事，我就是正巧准备沐浴，把她误认为登徒子了。”
任琦兰说着就走到何丹身前，很温柔的朝她伸出手：
“来，让我看看你的眼睛，那银针可是淬过毒的。”
“谢谢兰兰姐，兰兰姐你好漂亮哦！”
何丹眼珠子一转，就打蛇上棍，发挥年龄小的优势，像个真正的小妹妹一样扑到了任琦兰怀中，还一脸满足的蹭了几下：
“你的身材也好棒，还香香的，我好喜欢！”
“妹妹你也很漂亮啊？身材容貌都不在我之下。”
任琦兰眼中闪过一丝警惕，却还是保持着温柔，看向何丹刚刚被她用银针射过的那只眼睛。不由惊叹：
“咦？妹妹你有点厉害啊……我那银针就算是顶级高手猝不及防之下也会受伤的，你居然真的丝毫未损？还是人体最脆弱的眼球？”
“嘿嘿，因为丹丹我比较笨，所以身体很结实啦~~。”
何丹故意装傻着笑了一下，又抱住任琦兰一条胳膊晃来晃去：
“丹丹我有个很重要的朋友受伤了，兰兰姐你就救救她吧！只要你能将丹丹的朋友治好，丹丹一定帮你打那些馋你身子的坏蛋！”

第82章 妙手仁心
“好啊。”
任琦兰非常爽快的就点头答应：
“是你的朋友需要治疗对吧？她人在哪？”
“哎？”
这下何丹反而有点懵了。
她都想好了任琦兰拒绝后继续撒娇卖萌威逼利诱的十多个套路，结果人家直接同意了？
这过于简单的成果反而让何丹有些怀疑：
“兰兰姐你居然这就答应了？”
“……我答应会很奇怪么？”
任琦兰用看傻瓜的眼神看着何丹，对她的疑惑更加莫名其妙：
“我可是医生，有病人上门求医我当然治，救死扶伤可是我们这一行最基本的职责。
别说妹妹你是跟银姐一起来的，哪怕我们毫无关系，我也没有任何理由拒绝你的求医啊？”
“这……”
何丹顿时羞愧的脸都快埋进了胸里。
她意识到是自己以小人之心度君子之腹了。
别的不说，光这医德，任琦兰就不愧是有着千年传承的名医！
“呜呜呜，兰兰姐你真好，是丹丹我太爱胡思乱想了。白天来的时候听对面阿婆说兰兰姐你都一个月没开门了，还以为你现在不会出手……为了想办法说服你丹丹我可是绞尽脑汁了好久呢。”
“你说这个啊……其实我会暂停营业是另有原因。”
任琦兰似乎有些犹豫，但没多久还是苦笑出声：
“大家都是女人，想来应该能够理解。
我的医馆以前生意虽然不错，但其实很多人并非是真心求医，他们大部分都是冲我来的。
那时候我夫君还在，那些人不管心里如何想，都不敢胡作非为，只能强行假装病人老老实实掏钱求医，甚至有的人还会故意弄伤自己。
可自从我夫君出事之后，他们就失去了顾忌。不光言语上荤话不断，还经常想对我动手动脚……
即使我发怒狠狠教训了几个最过分的，也于事无补。甚至还有些变态故意求我痛骂他们。
我实在是忧心自己夫君，没工夫跟那些无聊的人纠缠，这才将医馆暂时关门停止营业。
不过若是遇到了真正需要我的病人，我当然不会见死不救。”
“原来是这样啊……”
何丹点了点头，又挥了挥拳头：
“那些趁着兰兰姐夫君不在就来骚扰你的人实在太可恶了，要是让我遇见了一定打爆他们的狗头！”
“哈哈，你有这份心我就很高兴了。”
任琦兰似乎真的把何丹当成了天真小妹。
明明自己和她差不多高，却强行一幅大姐姐的气场摸了摸她的头：
“好了，你的朋友应该还在被伤痛折磨，先带我去看看吧？”
“嗯，谢谢兰兰姐！”
任琦兰拿上了自己行医用的道具包，就跟着何丹和银姐上车，往札幌城军用医院的方向赶去。
路上，银姐对当年咕了婚宴的事表达歉意，任琦兰笑着表示理解。
“银姐你别忘了，我姥姥当年也以医疗兵的身份加入过斩妖司，还和你同在一个小组。紧急任务这种事谁也没有办法，不过我都结婚两年了银姐你才来看我可是让我有点伤心呢。”
“这……”
“对不起啦，兰兰姐，这都是因为我！”
银姐有些尴尬的刚想说是自己心虚，何丹却突然将话抢过：
“我现在的能力全部来自于一个秘密实验，得到的力量很难控制，最开始我甚至连站都站不起来呢……
好在有银姐当了我的监护人，不仅温柔的照顾我生活，还很耐心的教我一点点控制力量。
我们一起在山谷中住了好久都没出门，所以不要怪银姐啦……要怪就怪丹丹我吧！”
“原来是这样啊……”
任琦兰眼中闪过一丝释然：
“我还胡思乱想，以为是姥姥仙逝后，银姐就不愿搭理我了呢……为此我还伤心过挺久。”
银姐那边的小尴尬完全解开后，任琦兰就很认真的开始问起病情。
何丹也没隐瞒，将她和艾琳娜重逢后的经历，以及中原郡军方医院那位老医师的分析全都说了一遍。
“身体严重透支和亏空，又在上品灵丹的作用下经受了过度补魔，还多次使用魔法，最后灵丹药力消失所导致的旧伤爆发么……”
任琦兰用手卷着头发沉吟了片刻，才轻笑着点了点头：
“如果丹丹你那位朋友的情况确实如此，那你找我可就对了，我最擅长的就是调理身体……
说句稍微不太谦虚的话……只要她还活着，我就能将她治愈！”
“太好了！我就知道兰兰姐你这么棒一定可以的！”
何丹一直悬着的心终于放下：
“那艾琳娜就拜托兰兰姐了！”
“放心吧，我肯定会尽力的。”
任琦兰想了想又说：
“不过具体情况还是要见到病人才能知晓。如果她情况严重，或许还会用到一些我手头上暂时没有的稀缺药材，希望丹丹你有个心理准备。”
“嗯。”
车子很快开到了札幌城的军用医院，何丹一下车就迫不及待的拉着任琦兰往艾琳娜所在的病房而去。
“是任大夫？您好，任大夫。”
“任大夫好！”
“见过任大夫！”
这里的医护人员似乎都认识任琦兰，还对她相当尊敬。
原本还在为艾琳娜诊治的医生看到任琦兰到来，一句话都没有说就主动退到一边，还拿出了笔和本一幅好学生准备听课的样子。
任琦兰也没客气，立刻就一副专家的模样开始组织诊疗工作。
何丹对医术一窍不通，完全帮不上忙。
她就很自觉的退出了病房，坐在门口的椅子上耐心等待。
大约过了半个小时，诊疗工作才告一段落。
“怎么样兰兰姐，艾琳娜她会没事的吧？”
何丹立刻就扑上去抱着任琦兰的胳膊问。
“丹丹你居然这么关心她啊？”
任琦兰笑呵呵的看着何丹：
“你跟她不只是朋友关系吧？给她补魔肯定也不只是为了救她，而是情投意合鱼水之欢，对不对？
放心吧，你的小情人不会有事。
只是她的身体亏空比我想象中还要严重，光靠这里的设备不太行，我要把她带回医馆用家传秘法治疗。
她可能要在我那里住上一段时间，丹丹你要一起来么？”
“当然要去！”

第83章 有些事真的不能全怪曹贼
再次回到医馆，任琦兰立刻就去进行治疗的准备。
之前偷偷潜入和一些比较私人的事情不能直播，现在正儿八经的治疗过程就没问题了。
何丹很快就将摄像机架好，准备直播工作。
毕竟是用着斩妖司公款来治病的，装模作样也要多少播一点才行。
“丹丹你原来……是搞直播的？”
任琦兰满脸意外：
“你身体那么结实，我还以为你是专门负责打架的，没想到……话说斩妖司什么时候也开直播了？”
“这叫与时俱进嘛。”
何丹一边调整着镜头角度一边轻笑：
“而且兰兰姐你说的也不算错，我确实还负责打架，直播打架……前些天剿灭绿巾军的那场直播，兰兰姐你没听说过么？现在网络上还到处都是关于那件事的评论呢。”
“我现在哪还有心思看直播啊……”
任琦兰苦笑着摇了摇头：
“不过既然是丹丹你的直播，以后有机会我一定会看的。话说你是在哪个平台播的来着？是【鱼牙】还是【噼啪噼啪】？”
“都不是，是斩妖司自己的官方APP上啦。就在首页，很显眼的。”
何丹边说还边打开手机给任琦兰展示了一下。
“我这就去应用商店下载。”
任琦兰也很给她面子。
“对，这个就是我的直播间，接下来我就要开播啦！”
见任琦兰顺利找对了地方，何丹就将直播打开，像往常一样很熟练的先和粉丝们打了招呼。
之后她才话锋一转，简单介绍了一下【任愈堂】的千年传承，并告诉大家她已经求医成功，艾琳娜随后就会接受治疗。
可惜任琦兰不愿出境，否则美艳人妻医生的加入或许还能再一次提升何丹直播的热度。
“【任愈堂】的秘传疗法有很多要求，除了医师在进行治疗前要先沐浴净身去除污秽外，伤患也需要在药浴中提前适应，为治疗打下基础。”
何丹说到这对着镜头微微一笑，吊足了粉丝们的胃口：
“所以嘛……接下来就是我帮艾琳娜洗药浴的时间啦，请大家耐下心稍微等待一会儿，非礼勿视非礼勿听哦~~。”
何丹说完很快就抱起艾琳娜朝浴室方向走去，任琦兰已经准备好的药浴木桶正在那冒着热气。
啪！
随着推拉门被紧紧关上，何丹和艾琳娜的倩影也在屏幕中消失。
观众们只能隔着推拉门的磨砂玻璃看到些模糊影子，和扣链开解衣裙落地时的诱人声音。
【可恶啊！以前怎么就没发现，小姐姐她也太会勾人了吧！】
【是啊……她要是不说还好，这一说不是让我们更在意了么？】
【有没有科技宅大佬在啊？可以给镜头加个透视的那种水平，我好想看小姐姐是怎么给魔女洗药浴的……】
【同求，我也想看。】
【别傻了，真有那种大佬也肯定不会分享的。这种资源拿出来卖的话绝对会很值钱！】
【值钱是值钱……但恐怕没命花哦。敢搞小姐姐，怕不是分分钟就被找上门一脚踢爆！你们还记得前几天那个张天师么？】
【嘶……别说了，当时我隔着屏幕都感觉很疼。】
在弹幕议论纷纷的时候，何丹也终于将自己和艾琳娜全部脱光，抱着她一起跳进了药浴的大木桶里。
“哼，之前那么嚣张，现在你还不是一点也没办法反抗？我可以想对你怎么样就对你怎么样！”
何丹故意装出很色的样子对艾琳娜张牙舞爪，还舔着嘴角嘿嘿怪笑似乎想要趁她昏睡对她为所欲为。
只是笑着笑着……声音里就不自觉的带上了一点哭腔：
“可我宁愿你能像之前那样肆意欺负我，也不想你这样睡着，无论我对你做什么你都没有动静……
如果你能听到的话，就一定要好好配合兰兰姐的治疗，早日康复，我还有很多帐要跟你算呢，哼！”
最终，何丹也只是在艾琳娜的嘴角轻轻吻了一下，就像收藏家打理最珍贵的宝物一样，很认真也很细心的为她擦洗身体。
按照任琦兰之前的吩咐，何丹不断将艾莉娜在药浴中改换姿势，还时不时将药汁泼在她的身上轻轻搓揉，让药效可以被她均匀吸收。
直到艾琳娜雪白的肌肤微微发红，死灰般的脸色也好看了不少后，何丹才抱着她一起出来，在淋浴下用清水将二人冲洗干净，擦干身体穿上了同款的白色丝质浴袍。
打开推拉门走出浴室，穿过摄像机所在的客厅进入另一个房间，可以看见任琦兰也已经沐浴更衣完毕，正在弯着腰为治疗进行最后的准备。
她将十多根不同颜色的蜡烛和油灯摆成三重圆环，看上去似乎是一种挺玄妙的阵法。
即使何丹不懂医术，她也能看出那些蜡烛和油灯的与众不同，应该都是加入了各种药材所制。
何丹很想假装什么都没看见，毕竟此情此景太过不合时宜，重伤未醒的女朋友更是就在自己怀里。
但任琦兰弯着身子布阵时，红色短旗袍下那高高翘起的美妙球体实在是太过诱人，偶尔惊鸿一现的黑色蕾丝胖次更是让人浮想联翩。
何丹都快被自己的内疚感和罪恶感给憋死了，也还是忍不住总想瞪大眼睛盯着再看两眼。
此时她总算能体会到两元店店主婆婆的感慨了。
这么一个妙手仁心、本该如圣母一样温柔高贵的医师姐姐，为什么偏偏会有如此勾人的身体？
不是轻浮者们不自重，实在是任琦兰太美艳啊！
直到蜡烛和油灯燃烧的浓郁药香飘入口鼻，何丹才终于从对任琦兰身体的美妙遐想中回过神来。
她赶紧摇摇头，将刚才的龌龊想法全都强行删除，对站起身的任琦兰露出了清纯、甜美、可爱中又带着一丝丝性感的浅笑：
“接下来该怎么办呢，兰兰姐？”
“小心点把她抱过来放好就行。”
任琦兰说着指了指阵法中间的位置：
“之后就没有丹丹你的事啦，到外面等我吧。
我知道你很担心自己的小情人，但是抱歉哦……我们家的秘法是不能随意在人前展示的。”

第84章 被大贵族盯上的美艳人妻
“嗯，我明白的……那艾琳娜就拜托你了，兰兰姐。”
何丹很乖巧的就退出门外，在客厅里重新当起了女主播。
“大家应该都看到了吧？接下来就是兰兰姐开始用家传秘法治疗艾琳娜的伤势了。希望大家能陪我一起祈愿，祈愿治疗顺利。”
说完她就在镜头前半跪了下来，闭上双眼做出了一幅很像游戏里圣女祈求神恩的祷告姿势。
虽然何丹并不信仰神明，这个姿势也有一半是为了节目效果作秀，但还有一半是她真心在祈愿任琦兰的治疗能够顺利。
直播间的弹幕也很快全是祈愿。
粉丝们都用文字或用表情纷纷送上祝福。
即使偶尔有说风凉话的，也很快会被管理禁言，并被喷的体无完肤。
这次的治疗时间就有些长了，足足过了两个小时都没有任何动静。
纯粹的等待明显不适合继续直播，何丹就在向粉丝们表达了感谢和歉意后将直播关闭，打算等治疗结果出来了再说。
这一等，就是整整一夜，黎明在不知不觉中已经到来。
何丹都不记得自己究竟在屋里转了多少圈，有多少次把手放在任琦兰的治疗室门前想敲，但最后都忍了回去。
“呜嗯……噗！”
就在何丹觉得自己都快要急出病的时候，屋里终于有了反应。
听起来像是痛苦的呻吟和吐血，还不是艾琳娜的声音，是任琦兰。
难道治疗出事了？
何丹再也按耐不住，直接将门推开走了进去：
“兰兰姐你没事……兰兰姐！？”
阵法中的蜡烛和油灯此时皆已燃尽，艾琳娜仍旧昏迷不醒，气色比起刚才在药浴中要差了一些。
任琦兰则靠着墙瘫坐在地，急促的呼吸让饱满的胸部起起伏伏，嘴角也留着黑色血迹，脸蛋苍白无比。
何丹先是确认了艾琳娜的情况没有恶化，就连忙跑到任琦兰身边，满脸关切的问她到底怎么回事。
“抱歉啊丹丹，姐姐我让你失望了。”
任琦兰擦了擦嘴角的血迹，看起来有些沮丧：
“我以为自己没问题的，没想到还是受到了影响……看来我离心如止水波澜不惊的境界还有很远啊。”
“那艾琳娜她……？”
“放心吧，你的小情人没事，是我自己的问题。”
任琦兰先是几个深呼吸将自己状态给调整好，才幽幽一叹：
“我们任家修行的仙法最重心境，有好几个最高级的仙术都需要施术者心境平和才能发动，治疗你小情人的仙术就是其中之一。
那个仙术我已经很熟练了，以前也用过不少次，本该没问题的。
但自从夫君出事以来，我就一直心绪不宁。我本以为自己可以靠经验和功力将仙术强行使出，没想到还是不行……”
“那兰兰姐你的夫君到底出了什么事？”
何丹忍不住焦急的问：
“只要能把他找回来，就能平复兰兰姐的心境，兰兰姐也就能顺利使用仙术治疗艾琳娜了，是这样吧？”
“只要能让我知道夫君还安全就行，至于将他救回……”
任琦兰苦笑了一声：
“就算丹丹你是斩妖司的人还名气很大，恐怕也非常困难。”
“那兰兰姐你们究竟是招惹到谁了啊？”
何丹不解：
“我只听说是有个大人物看上了兰兰姐，并不停骚扰你。你的夫君是为了替你出头才出的事，真实情况呢？到底如何？”
“其实……这传言倒也不算错。”
任琦兰笑容更苦：
“大概是一个半月之前，札幌城突然来了个大人物，说是来求医的，还指名让我去。
我当时也没多想，就带着药箱去了那个大人物的府邸。
他在札幌城的住处非常豪华，身边跟的护卫都是高手，本人更是生的玉树临风英俊潇洒，谈吐也特别有文采……只能说不愧是帝都来的大贵族。
我一开始对他感官还算不错，他也算态度诚恳、知节守礼。
可在我给他配好调养身体的药物，并告知他我已经嫁给夫君后，他看我的眼神就突然不对劲了。
果然，当天晚上他的态度就突然轻浮起来，还总是找各种借口对我动手动脚进行身体接触。
好在他还顾忌颜面，并未对我真的用强，我也想尽办法当晚就从他的府邸逃回了医馆。
本以为他会就此返回咸阳帝都，没想到他却贼心不死，只是派手下将给母亲调养身体的药物送回家中，自己却留下来对我纠缠不休。
他不仅天天上门扰的医馆根本无法营业，还好几次都当着夫君的面用隐语对我出言轻薄。
他会想尽办法制造跟我独处的机会，还送了各种财宝只为博我一笑。
可以说，除了那些下三滥的手段外，所有男人追女人时能用的手段他几乎都对我用了。
如果我是尚未婚配的少女，这样自然没什么不妥，以他的身份风度和样貌估计也没几个未婚少女能够拒绝。
但我可是已婚之人啊！他还这样做就很不道德了！
夫君为此气的好几天都吃不下饭，若非白夜家一直都在劝阻，夫君恐怕早就拿着刀去找他拼命了。
可人类的忍耐是有极限的，夫君和我自幼相识无比恩爱，她又如何能眼睁睁看着我整日被人骚扰？
终于，就在三周之前，夫君彻底爆发。
她无视了所有人的阻拦，一个人持刀杀进了大贵族的府邸，说是要跟那个人做出了断。
夫君她虽然也是个有着天才之名的武士，更是别出心裁将家传武学和现代科技巧妙结合，算得上一方强者。
但对方可是帝都咸阳的大贵族，底蕴深厚护卫众多。夫君在力战之后还是寡不敌众失手被擒，被对方以擅闯私宅和冲撞贵族之名关了起来。”
“太可恶了！这种仗势欺人的家伙太可恶了！我只是听着就恨不得狠狠砸他几拳！”
何丹半真半假的咬牙切齿，似乎非常愤怒：
“那个混蛋到底是什么身份？居然这么嚣张？”
“……他姓白，全名白誓。”
任琦兰一脸无奈：
“他是大秦初代武安君白起将军的直系后代，他的亲妹妹就是这一代的大秦武安君。”

第85章 准备救人
“居然是武安君家族的人？”
何丹微微皱眉，紧握的小拳头也不由松开。
武安君，那确实是帝国最顶尖的大贵族了。
初代武安君白起在帝君继位之前就扬名天下，大败诸国联军，攻破近百座城池，为大秦之后横扫六国九州打下了坚实的基础。
后来大秦东征西讨不断扩充版图时、以及和光辉同盟的千年血战中，历代武安君都是大秦最重要的主将，可以说功不可没。
这样声名显赫的千年名将家族，别说只是何丹了，就算是整个斩妖司恐怕都不愿轻易得罪。
借着斩妖司名头吓唬人的想法，在一开始就可以放弃。
“是啊，就是那个武安君家族。”
任琦兰唉声叹气：
“不然丹丹你以为呢？夫君的家族虽然在整个大秦不算显眼，但在这扶桑郡北部岛还是挺有名的，无论是谁都会给白夜家几分面子。
可在这次事件中，他们却一直装死，根本不敢发声。
强龙不压地头蛇？
呵呵！压不过地头蛇的那些根本就不配叫做强龙，泥鳅罢了。
在真正的强龙面前，地头蛇什么的……动都不敢动的。”
“我也没想到堂堂武安君家族居然会出这种败类……”
何丹有些疑惑的摸了摸下巴：
“听说帝君大人在处决那些贵族中的纨绔子弟时可是毫不留情，这个白誓为何就能没事？”
“因为他很狡猾。”
任琦兰稍微回忆了一下说：
“他虽然用各种方式对我百般骚扰，但仔细想想……还真没有什么违背大秦律法的行为。
反而是夫君一时冲动犯下错误，落了把柄在对方手上。
擅闯私宅和冲撞贵族这两项罪名都是说大可大说小可小，如果对方不追究甚至可以完全判为无罪。”
“然后那个混蛋就以此来要挟兰兰姐你了？”
何丹猜测说。
这也算权贵强占民女的老套路了。
“是啊。”
任琦兰苦笑着点了下头：
“他说只要我去当他三天的贴身健康顾问，用接触治疗的方式让他能好好放松一下，他就不追究夫君大人的罪过，还愿意定下契约为证。
我自然是当场就拒绝了，他却说让我好好考虑考虑，期限一个月。
如果我最终还是拒绝，他就会启动法律程序，让夫君接受裁决。
以他武安君直系的身份，即使白夜家族愿意帮忙，夫君恐怕也至少会有三年的牢狱之灾。”
“一个月……那这期限不是快要到了？”
何丹忍不住掩嘴惊呼：
“兰兰姐你打算怎么办？”
“我就是不知道该怎么办，才会心乱如麻，以至于明明是非常熟练的仙术都失败了……”
任琦兰一脸凄然：
“我想跟夫君大人见一面商量商量，那个混蛋却连这都不啃，说非要我答应和他约会一次才行……我是真的没办法了，甚至连夫君她现在是否安好我都完全没有消息。”
“那看来必须先帮兰兰姐救出你的夫君才行了……”
何丹沉吟着，又有些担心的看了艾琳娜一眼：
“艾琳娜的身体情况如何？她还能撑多久？”
“这个丹丹你可以放心。”
任琦兰脸上总算有了些自信：
“就算我心境不好用不出高阶仙术，只靠药物调养我也能保证你的小情人一定没事！”
“嗯，我相信兰兰姐你。”
何丹轻轻点头，眉宇之间却并未放松：
“不过这件事还是越早解决越好。我希望艾琳娜能早日康复，兰兰姐也想要和夫君快点重逢，对吧？
我打算明天就动手，先把兰兰姐你的夫君救出来再说。”
“动手？不行，这很危险的。”
任琦兰立刻摇头：
“我不知道丹丹你有多强，但夫君她也不是弱者。那个白誓能轻轻松松将夫君拿下，丹丹你也未必能讨到好处，还是想别的办法吧。”
“武安君家族的人各个用兵如神，确实很难对付，我也没有十全的把握可以击败的那个混蛋，但是嘛……”
何丹眯起眼轻哼了一声：
“我们可以调虎离山啊！兰兰姐的夫君是被关在了白誓的府邸对吧？只要能想办法把白誓和他身边的高手护卫们引出来，我再潜入进去救出兰兰姐夫君的难度就会大大降低！”
“调虎离山啊……这确实是个办法。”
任琦兰轻轻点了下头，却还是愁眉不展：
“可我们要靠什么办法才能将他引出来呢？”
“那当然是兰兰姐你了。”
何丹的声音似乎有些不好意思：
“我知道兰兰姐你可能不太情愿，但这是成功率最高的办法了。
白誓那个混蛋如此馋兰兰姐的身子，如果得知兰兰姐你关闭了快一个月的医馆重新营业，就肯定会来骚扰你的。
到时候只要兰兰姐你尽量拖住他一些时间，我就算把白誓在札幌城的府邸拆了也一定救出你的夫君！”
“可这样一来……丹丹你也会受处罚的吧？”
任琦兰仍旧有些犹豫。
“没事，我才不怕那个白誓呢。”
何丹胸有成竹的说：
“武安君家族确实是很厉害的大贵族，但大秦是帝君的大秦，是所有帝国子民的大秦。
况且那白誓还不是当代武安君，只是武安君的家属罢了。
他一定也不敢将此事闹大的。
权贵强抢民女这种事，一直以来都是帝君和民众们最反感的。
事情一旦真的闹大，我或许会被关禁闭，但他肯定更惨。
所以他明明就是馋兰兰姐的身子，还要搞什么贴身健康顾问……就是为了不留下把柄。
丹丹我现在虽然没钱没权，但流量可是一等一的。
大不了我就在直播中卖惨，说自己是为了救艾琳娜才不惜触犯帝国律法去冲撞武安君的。
一个是用卑鄙手段想要强占民女的贵族败类，一个是为了爱人不顾一切的漂亮小姐姐，舆论会支持谁还不是显而易见？”
何丹说的洋洋自得，全然没发现任琦兰看着自己目光越来越古怪。
等她发现不对劲再想遮掩时，却为时已晚。
“好你个丹丹……”
任琦兰扯着何丹的脸蛋不断上下晃动：
“我还以为你就是个心思单纯、为爱痴狂的小妹妹，原来你竟然还有这么多坏心思的？居然连民众的舆论都敢利用！”

第86章 调虎离山
“呜呜呜咕噜噜……”
何丹假装娇弱的挣扎了好一会儿，才总算从任琦兰手中逃离。
但她却没有退远，反而再一次扑上去抱住那美艳的身体蹭着撒娇：
“兰兰姐你误会丹丹啦……丹丹能有什么坏心思呢？这只是对付坏蛋的必要计策而已嘛~~。”
“哼，还装？你这油嘴滑舌的小坏蛋！”
任琦兰却再也不吃一套，一把就将何丹推开：
“既然那个魔女是你的小情人，就说明丹丹你也喜欢女孩子对吧？那就不准再跟我蹭来蹭去！听见没有！？”
“呜，兰兰姐你好绝情啊……”
见自己占便宜的‘阴谋’彻底败露，何丹也没再强求。
她只是嘟着嘴吐糟了一句，就若无其事的继续商议：
“丹丹我到底是清纯小妹还是坏女孩并不重要，重要的是兰兰姐你觉得此计是否可行？”
“……不得不承认丹丹你还是有点小心思的。”
任琦兰稍稍犹豫了片刻，还是点头：
“虽然有点冒险，但目前确实也没有更好的办法了……
我明天会尽量拖住白誓给丹丹你创造机会，只希望那个混蛋能够不要得寸进尺太过分。
被丹丹你这个小坏蛋占些便宜也就算了，那个混蛋哪怕只是碰到我一根指头我都想吐！”
“这个嘛……”
何丹也重新思考了一下，才眼睛一亮：
“对了，还可以让琪琪和悠夕姐过帮忙！
现在直播间的粉丝们基本都知道了我在向兰兰姐求医，那不如就拿这个作为兰兰姐你医馆重新开张的理由！
表面上我们是在直播【任愈堂】的日常，让大家都了解一下千年传承的名医世家是如何救死扶伤。
其实却是用众人的目光帮忙盯住白誓，让他不敢对兰兰姐乱来！”
“直播么……”
任琦兰看上去似乎有些为难：
“我以前可从来没有接触过……万一出了丑给祖宗丢脸怎么办？”
“兰兰姐肯定没问题的，你只要像正常那样营业医馆就好，其他的琪琪和悠夕姐都能搞定！”
何丹对此非常自信。
她直播组的成员可都是有真才实学，以江琪琪的直播经验足以随意应变搞定各种突发事件。
任琦兰更是美艳无双，哪怕只是在直播中当个背景，人气恐怕都会像坐火箭一样刷刷长个不停。
只不过……
出名之后，馋任琦兰身子的人应该会更多吧？
不过那时候艾琳娜应该已经被治愈，这些都是任琦兰夫君要面对的，关她何丹什么事？
敢娶这么勾人的老婆，那就要有相应的本事才行！
何丹其实也很嫉妒任琦兰那个夫君的！
计划就这样被定了下来，并很快开始行动。
江琪琪和水悠夕都对何丹的计划表示支持，她们俩也特别讨厌白誓这种欺男霸女的贵族败类。
倒是银姐在听闻白誓的事情后露出了一个特别古怪的表情，却也没有对何丹的计划多说什么，示意她放手去做。
上午九点，歇业近一个月的医馆【任愈堂】重新营业，江琪琪也将斩妖司的直播再次开启。
很多还在关注着艾琳娜伤势的粉丝立刻发弹幕询问，江琪琪则按照剧本十分熟练的轻松应付：
“感谢大家对艾琳娜的关心，丹丹要是知道了肯定非常高兴。我在此先代替丹丹谢过大家了。
艾琳娜目前的情况已经稳定，只是还需要一种特殊药物进行后续治疗。
丹丹她就是去为艾琳娜寻找药物了，所以今天才会由琪琪我代播。
我知道大家有不少人都只喜欢丹丹，对琪琪我没什么兴趣。
但是嘛……千万别走开哦？新嘉宾马上登场~~！
酱酱酱~~，这位就是【任愈堂】的主人任琦兰任大夫，身负千年传承的大名医哦~~。”
“大，大家好……”
任琦兰的表情有些僵硬，但话语还算流利。
她也按照水悠夕的剧本，先是简单介绍了一下自己的家族，又给大家普及了几个调理身体的小知识，就很恬静的往那一坐，等待病患上门。
那艳光四射的模样过于勾魂摄魄，江琪琪悄悄看了眼弹幕，发现果然已经被刷爆了。
【卧槽！卧槽！卧槽！这名医还是个大美女！？我觉得自己突然也犯病了该怎么办？相思病能治么？】
【没得治，等死吧！人家任大夫可是已经结婚了，你们这群色胚就别在这白日做梦了！】
【结婚了那不是更棒么？美艳的新婚人妻医生，想想就……完了，我好像也得相思病了！】
【哈哈，说出来你们可别羡慕！我就是札幌城人，刚才切菜时不小心把手指给割破了，这就准备去医馆治疗。等着我上电视吧，兄弟们！】
就这样，靠着何丹积攒的人气和热度，【任愈堂】医馆重新营业的消息很快就通过直播而广为人知。
某个一直在馋任琦兰身子的家伙，当然也不例外。
札幌城市中心，在繁华热闹的商业街对面，是一大片虽然清冷却奢华到吓人的高档住宅区。
类似的存在每个大城市中心几乎都能见到，这些都是帝国大贵族们在各个城市的房产，供他们来此时居住使用。
武安君的府邸只是其中之一，旁边不远处甚至还有帝君的行宫。
三辆外观很骚包的轿车在武安君府邸前缓缓停下，原本紧闭的大门也被人从里面推开。
最先出现的是十多名保镖，他们清一色的西装墨镜，手里抱着新式的多功能自动步枪，看上去很是气派。
确认门外安全后，一个领头模样的保镖就用对讲机说了几声。
正主这才很是悠然的慢慢登场。
他穿着一袭古典风格的白色锦袍，腰间有玉佩和香囊，头戴一顶马克杯大小的黑冠，手持一把白玉折扇。
从样貌和气度来看，他确实称得上英俊潇洒，大多数花季少女在他面前恐怕都不堪一击。
可惜有任琦兰的遭遇先入为主，何丹对白誓不仅没有一点好感，反而还十分讨厌。
有权有钱还长的帅就了不起啊？
早晚要把那张不知祸害了多少无辜少女的小白脸砸烂！

第87章 无双潜入
或许是单身死宅对高富帅的嫉妒还在吧。
何丹对那个白誓是越看越气，恨不得现在就冲上去给他两拳。
她又知道这是使不得的，只能强行忍耐。
白誓很快就坐车离开，江琪琪那边没多久也发来消息。
白誓果然是去了【任愈堂】医馆，且一上来就又是送玫瑰又是送珠宝的对任琦兰展开攻势。
斩妖司的直播不仅能没让他怯场，那个不要脸的家伙居然还在摄像头前当众对任琦兰示爱。
“爱情是自由的，不能因为你当了别人老婆就不让我爱上你吧？”
那副似乎深情款款的样子，居然还获得了不少女粉的好感。
【任大夫估计撑不了多久，丹丹你要行动快一点才行！】
【明白了。】
合上手机结束掉和江琪琪的信息交流后，何丹就拉开背包，将一个路由器模样的装置打开。
这个装置看上去和路由器很像，功能却完全相反，是用来干扰这座武安君府邸的网络信号，防止白誓第一时间得到消息的。
不过就算如此，留给何丹的时间也不多。
那种专业的保镖队伍间肯定有定期联络，一旦发现家里失去联系，白誓那边还是会察觉到异常。
所以打开干扰器后，何丹就完全没再停歇。
她随手掏出了一条黑丝套在头上，就直接朝白誓住的府邸跳去。
何丹是女战士也是女主播，不是什么间谍刺客，对无声潜入什么的完全是一窍不通。
她所谓的‘潜入’救人原理也很简单。
只要把所有人全部击倒再物理消除记忆，就没有人会知道是她干的。
“什么人！？”
何丹刚刚跳进白誓府邸的院墙后面，就立刻有两名保镖跳了出来。
他们同样是西装墨镜的打扮，手里的自动步枪也将何丹牢牢锁定：
“趴在地上！双手高举！否则我们就开枪了！”
“开枪？”
何丹不屑一笑，声音却妩媚动人：
“那你们倒是射射看喽，保镖小哥~~？”
两名保镖立刻中招，像吃了兴奋药一样开枪就射，完全忘记了这种情况下应该要先拉动警报。
“呵呵呵~~。”
何丹继续笑着，身体却突然加速。
她一个闪身就来到两名保镖身后，以食指为棍敲向他们的后脑。
这是何丹行动前专门从任琦兰那里请教来的方法，可以将人轻松敲晕并模糊他们最近几分钟的记忆。
毕竟白誓那家伙虽然混蛋，但他手下的保镖又罪不至死。
两名保镖很快被何丹敲晕，他们的枪声却已经惊动了府邸。
更多保镖紧张的寻着枪声而来，却又不知道具体发生了什么。
这正是何丹的目的，她又用偷袭的手段从背后敲晕了几人，就开始躲在暗处默默观察。
到了这个时候，府邸中的保镖肯定已经发现信号被屏蔽了，在联系不上主人白誓的情况下来，他们肯定有某种面对袭击时的应急规程。
比如，重点防御主人府邸内关押犯人的地方。
果然，在发现队友被无声无息的击倒了不少后，那些保镖们就很谨慎的没再轻举妄动。
他们先是在外围将何丹突袭的区域封锁，又在后院门前加强了防御。
哼哼，做得好……但是正合我意！
何丹非常得意的再次动手，几个呼吸间就将保镖尽数敲晕，来到了这座府邸的后院。
稍微扫视了几眼，何丹就锁定了后院角落的一栋三层小楼。
和府邸内的其他建筑相比，小楼看上去就明显阴森了许多，大概率就是用来关押任琦兰夫君的私牢。
何丹这次就没再正面强冲，而是悄悄绕到小楼后面，找了个合适的角度就直接碎墙而入。
一名身材火辣、穿着衬衫西服和黑丝高跟的女秘书正守在门口，同时也紧紧盯着窗户。却明显没想到何丹连窗户都不走，而是选择穿墙。
何丹一个健步就冲到女秘书身后，竖指如棍敲向她的脑后，想要将女秘书像那些保镖一样敲晕。
嘭！
没想到这女秘书竟然是个练过武的，脑袋很硬，被何丹敲了一下只是晃晃头就没事了，还反手就把电击枪射在了何丹脸上。
当然，电击枪也完全没用……尽管其电压足够瞬间放倒一头大象。
两女都为对方的抗打击能力感到意外，一时有些不知所措。
女秘书是真的没办法了，那电击枪就是她最强的攻击手段，没想到却对入侵者毫无作用。
何丹则是在犹豫……她不知道女秘书的抗打击能力到底多强，再用力点会不会直接把女秘书的脑袋敲碎？
能给白誓这种身份做女秘书的都不是等闲之辈，在斩妖司历练了一些时日的何丹也同样反应很快。
几秒的愣神过后，她们都想到了新的策略，并付诸行动。
“你到底是什么人？你……唔！”
女秘书想到的办法就是语言拖延时间，实在拖延不了那就尽可能打探对方的情报。
何丹却完全不想跟她废话……既然担心用力过大把人敲死，那就换一种方式将女秘书弄晕就好。
何丹一个瞬间就冲到女秘书面前，用女秘书完全无法反应的速度直接抱住了她的头，用力按在自己胸前。
“呜！呜！呜！”
女秘书拼尽全力的挣扎，想要逃离这令人窒息的洗面奶，却又哪里会是何丹的对手。
没几分钟，原本还在胡踢乱蹬的黑丝美腿先是一紧后又一松，女秘书就彻底被何丹闷晕在怀里，口水还流了她一胸。
随手将昏迷的女秘书扔到一边，何丹就在小楼里搜寻起来。
靠着敲击地板和墙壁、以及感知气流，她很快就发现了一处应该隐藏在小楼地下的空间。
只是又仔细搜寻了两圈，何丹也没能找到开启入口的机关。
……算了，找不到入口那就自己制造一个吧。
何丹再次用鞋跟不断敲击地板，确认了地下空间的正中位置后，就稍稍用力一脚踏出。
呼啦~~！
小楼一层的地板被瞬间踩碎，隐藏在下方的地牢也终于露面。
只是……
何丹将被关在地牢中的三个人依次打量，眉头紧锁。
这哪一个才是任琦兰的夫君啊？

第88章 首先排除正确答案
三人被关在三个不同的地牢单间，且似乎都被注射了镇定药物，正在呼吸均匀的沉睡。
任琦兰并没有给何丹细说她夫君长什么样，何丹也没问。
她们都以为白誓府邸里应该就关着任琦兰的夫君一人，而且年轻武士就是一个很显著的特点，应该能一眼认出才对。
可是这三个人……
年轻武士倒是有一个，不过那是个似乎有些体弱的女武士。
她也不是正经武士打扮，要害部位全是科技感十足的动力装甲，未被装甲覆盖的地方则穿着胶衣。
就连武器都不是扶桑郡传统的太刀，反而有点像灯塔联邦的光刃剑。
从年龄和身份来看，这名女武士应该是三人中接近目标的，但她绝对是个真真正正的女人。
一个女人怎么可能会是另一个女人的夫君？
而且【任愈堂】传到任琦兰这代可就剩她一个人了，怎么想她也要为自家传承考虑一下吧？
所以女武士一上来就被何丹给排除了。
剩下两个虽然都是男人，但就和武士完全不沾边了。
年龄稍微大些的那个一身西装革履，看上去完全是个鶸，一点也不像练过武的样子，倒像个每天就会花言巧语欺上瞒下的政治家。
稍微年轻些的男人则穿着黑色劲装，身上也有股凌厉气息，很明显就是个有点实力的人。
只是他的手腕和脚腕处都被白色绷带封紧，头上还歪歪斜斜的带着一块有菊花图案的护额，看起来更像是一个忍者。
武道万千，各有不同。
尽管匪夷所思，可真要出现了‘政治家’风格或‘忍者’风格的武士其实也就那么回事。
毕竟这年头有人连上个厕所都能瞬间顿悟，自创《甩狙真经》，大成之后威力比真的狙击步枪都强。
而且任琦兰也提到过她的夫君是个武学鬼才，或许还真开辟出了新的武学之路也不一定。
那么政治家和忍者，究竟哪个才是正确目标？
……算了，小孩子才做选择，成年人就应该全都要。
何丹回了趟一楼，将昏迷的秘书小姐扒到只剩内衣，然后把脱下来的西装衬衫和窄裙全都撕成了布条。
把布条接在一起，两端再分别绑上秘书小姐的黑丝，一条简易长绳就这样在何丹手中诞生。
她再次回到地牢，把长绳分别捆在政治家和忍者的腰间，就像去超市买菜回家的主妇那样一手提着一人带他们离开。
跳出白誓府邸的院墙，找到隐藏在对面商场附近的汽车，把两个人全都暂时塞进后备箱里，何丹才再一次拿出手机给江琪琪发信息：
【搞定。】
“白公子，请你自重！”
接到信息的江琪琪立刻开始帮任琦兰应对骚扰，很快就让白誓这个纨绔子弟一脸无趣的准备离开。
只是在出门之前，白誓还看似很有礼貌的对任琦兰威胁：
“期限马上就要到了哦，我亲爱的任大医生……
是要你的夫君蹲三年大牢，还是你担任我三天的贴身健康顾问，你自己再好好考虑一下吧，哈哈哈哈~~。”
白誓扬长而去后，何丹很快回到医馆。
她将两个男人从汽车后备箱里取出，一手提着一个就去找任琦兰：
“兰兰姐~~兰兰姐~~，你看这个大帅哥和这个小帅哥，哪一个才是你的亲亲夫君呢~~？”
“这……？”
任琦兰却非常困惑的摇了摇头：
“他们都不是……丹丹你怎么抓了两个男人回来？我的夫君和咱们一样都是女生啊！是个看上去有点病弱的女武士。”
“哈！？”
何丹瞬间傻眼。
原来她一上来就排除的那个才是正确答案？
“可是……兰兰姐你怎么会找一个女生当夫君？”
“你都能找魔女当小情人，我为什么就不能找女武士当夫君？”
任琦兰似乎一点也不觉得这有什么不对：
“咱们大秦帝国恋爱自由，同性情侣可不在少数，我跟夫君都是女生也没什么可奇怪的吧？
都说了夫君她是个很有特色的武士，一眼就能认出。结果丹丹你居然还是救错了人？真笨！”
“这……怎么能怪我呢！？”
何丹很不服气：
“兰兰姐你一口一个夫君叫的那么甜蜜，谁能想到那‘夫君’居然会是个女生？而且兰兰姐你应该是【任愈堂】最后的传人了吧？找女孩子当伴侣就不怕把你的先祖气到复活嘛？”
“这有什么好气的？而且这种事也轮不到丹丹你操心吧？”
任琦兰白了何丹一眼，语气却微微傲了起来：
“我们任家传承千年，自然是有秘法能够让女女也能生下后代。
倒不如说，我们任家历代传承者反而是嫁给男人的比较少，因为我们家族可是传女不传男，选择女性做伴侣能避免很多麻烦！”
“居然会是这样……？”
何丹一脸无语的抱住了头：
“好吧，是兰兰姐你赢了，医术高就是了不起啊……丹丹我承认自己是个笨蛋行了吧？”
“不承认你也就是个小笨蛋！”
任琦兰娇嗔着点了下何丹的额头，语气却无奈起来：
“可是我们接下来该怎么办？白誓回去后肯定会想明白的，再想故技重施救出夫君恐怕很难。”
“这个嘛……”
何丹也皱着眉开始思考，看到自己带回来的那两个男人又眼睛一亮：
“有了，咱们可以先查查这两个男人到底是什么身份！既然他们会和兰兰姐你的夫君被关在一起，就说明他们或许对白誓挺重要的。
如果能从他们身上顺藤摸瓜找到白誓的把柄，就能和白誓好好谈谈了。”
“……好像也只能先这样了。”
任琦兰也点头叹气。
几女立刻分工调查，没一会儿就将两个男人查的清清楚楚。
他们以前还真是政治家和忍者，在扶桑郡南边的福冈城任职。
政治家是当时的福冈城知府，忍者则是他的贴身护卫。
三年前，他们两个涉嫌暗中支持邪教洗钱被帝国宪兵逮捕，又在押送途中打伤宪兵逃脱，至今不知所踪。
没想到居然是被白誓给私自关押了起来。

第89章 闻香识女人
“丹丹！不好了！那姓白的又带人杀回来啦！”
何丹还在犹豫该怎么利用抓回来的那两个男人，江琪琪就突然大呼小叫的跑进了屋：
“这次他带了好多人，都是那种荷枪实弹的黑西装，老吓人了！”
“慌什么？”
何丹不屑的哼了一声：
“都是些普通保镖罢了，我随便打都能乱杀。而且这大白天的，我就不信他们一群大男人敢把咱们几个弱女子怎么样！
走，出去看看！”
她们很快就走出房间来到医馆的院子里，而白誓也恰好在此时带人将医馆团团围住。
“你们是什么人！？”
何丹假装不认识白誓，对着黑西装保镖们厉声暴喝：
“光天化日之下强行入侵私人住宅，你们眼中还有没有大秦律法？”
她出屋前就给其他几女打过招呼，为了先声夺人，会在暴喝时稍微用那么亿点点力。
破灭级的女高音横扫而出，任琦兰家的玻璃窗立刻碎了一地。
更惨的是那些黑西装保镖们，几乎是瞬间就倒下一片，双手捂着耳朵在地上痛苦的翻滚呻吟。
就连白誓也是身上灵力光辉一闪，后退了两步，脸色十分难看。
他先是拿出一支小瓶往天上抛去，又啪的一个响指让小瓶破碎，用瓶内液体所化的蒙蒙细雨将保镖们尽数笼罩。
这明显是某种挺厉害范围治疗道具，刚刚还被何丹一声尖啸弄到痛苦不堪的保镖们很快就镇定下来。
待手下们无恙，白誓才重新看向何丹，满脸冷笑：
“在问别人之前，你自己难道就没有先反思一下？
光天化日之下擅闯私宅、打伤护卫、破坏财物、劫掠人口，你眼中还有没有大秦律法？
身为斩妖司成员，何丹你可是执法犯法，罪加一等！
不赶紧跪地求饶也就算了，居然还敢打伤我的护卫？
你也太狂妄了吧？”
何丹脸色丝毫未变，似乎白誓说的那些和她全无关系。
不仅如此，她还故意用嘲弄的眼神反唇相讥：
“你这家伙看上去人模狗样的，怎么脑袋就不太正常？大半天的就开始胡说八道讲梦话……我什么时候执法犯法了？你有证据么？”
“呵！不愧是高流量的女人，果然和我想象中的一样不要脸！”
白誓都被气得笑出了声：
“你想要证据是吧？好，那我问你……之前你的同伴都在这直播，你这个女主角上哪里去了？”
“兰兰姐给艾琳娜治疗需要一味特殊药材，我去抓药了！”
何丹早有准备，还故意拿出不在场证明晃了两下：
“看到了么？这是我在城东药房的购物记录，很不巧正好和你被人偷家的时间一样呢~~。”
“果然是早有预谋的行动么？”
白誓也没意外，甩了下折扇继续说：
“我的府邸是被人强行攻破的，袭击者力量很大速度很快，明明可以做到一击毙命，却偏偏对护卫们手下留情，还用了一种很特殊的技巧让他们晕倒前的短时间记忆全部模糊。
目前整个札幌城有这种实力的人只有你，那种敲击特殊穴位的记忆消除法更是任家秘技。你们还有什么要狡辩的？”
“这些都只是推测罢了，推测是不能作为证据的。”
何丹依旧不为所动：
“大秦帝国人才济济，说不好是哪位满足条件的高人正好路过，看你这混蛋不顺眼想要给你个教训呢？
这个可能性虽然小，但只要不是零就不能排除。
你要是再在这里血口喷人胡说八道，可别怪我的拳头不客气！”
“你这个女人，还真是不见棺材不落泪啊……想要证据是吧？好，我这就让你见识一下什么叫铁证如山……菁菁！”
白誓突然叫了一个人名。
“我在，大小……大少爷！”
那名被何丹用洗面奶击败的黑丝女秘书很快走了过来。
她先是对白誓微微鞠躬，就用羞愤交加的目光一直盯着何丹，似乎很想扑上来咬人的样子。
“让这个不要脸的女人看看证据！”
“是，大少爷！”
名叫菁菁的女秘书很快向何丹走去，在何丹身前耸动鼻子闻了两下，就立刻抽身而退：
“就是她！我百分百可以肯定！那股将我活活弄晕的特殊味道我一辈子都忘不掉的！”
哈？味道？
何丹下意识也低头闻了闻自己胸前，却没有任何感觉。
这个女秘书是警犬成精的么？鼻子这么好用？
心中此起彼伏，何丹面上依旧不为所动：
“一面之词罢了……她应该是你的女人吧？那就是无效证人，大秦律法是不会承认你的单方面口供的。”
“你……！”
“算了，菁菁。”
白誓拦下了怒火中烧的女秘书，眼睛眯成一条缝：
“你忘了么？物证……咱们也有。”
“哼！”
女秘书这才从外套的口袋里拿出两样东西，狠狠扔向何丹脚下：
“自己看吧，你这个女人嚣张不了多久了！马上你就会像母狗一样跪在大少爷身前晃着屁股求饶的！”
“物证？”
何丹将女秘书扔来的东西捡起来看了几眼，就脸色微变。
这两样东西分别是小密封袋里的几根衣物纤维，和一份非常专业的痕迹鉴定报告。
“怎么样？”
白誓适时得意的笑了起来：
“还要狡辩说不是自己干的？那你敢把衣服脱了送去检验？只要检验结果显示这些衣物纤维不是你留下的，我立刻就带人回家，如何？”
大意了啊……说到底自己毕竟不是专业间谍。
只想到要给目击者进行记忆消除（物理），却忘记了很多客观痕迹一样会成为证据。
“……好吧，我承认你家是我闯的、你的保镖是我打晕的、你的墙壁和地板是我砸的、地牢里的人也是我抢走的。”
何丹一脸满不在乎的耸了耸：
“那又如何？你能把我怎么样？”
“那又如何？”
白誓挑眉讥笑：
“姑娘你犯法了！不想下辈子都蹲大牢的话……还是好好考虑一下该怎么讨好我让我原谅你吧~~。”
“你不敢说出去的。”
何丹也挑着眉笑了：
“因为你这个武安君的家属，也犯法了，还是重罪！”

第90章 明晚八点，不见不散
“我犯法了，还是重罪？”
白誓的眼神明显闪烁了一下，打开折扇遮住了半张脸：
“那你倒是说说……我犯了什么法？”
“哼哼~~……”
何丹很得意的哼了两声，就打开手机，调出两张配有文字说明的照片后举起来给白誓看：
“这个……帝国的通缉令，你总该认识的吧？我从你家地牢里抓出来的那两个人，好像就是通缉犯呢~~。
私藏帝国通缉犯是个什么罪名，你应该比我更清楚吧？
这可是杀头大罪！就算你妹妹是当代武安君，恐怕也保不住你！”
“啧……我第一时间就带人赶来，却还是慢了一步么？”
白誓有些不甘心的嘀咕了一句，态度却仍旧强硬：
“就算如此，你也有擅闯私宅还打伤人的罪名！真把事情闹大，我或许会倒大霉，但你也绝对是吃不了兜着走！难道你想就这样鱼死网破？”
“谁要跟你这个人渣鱼死网破？你也太看得起自己了吧？”
何丹乘胜追击，蔑视白誓的眼神就像在看一堆垃圾：
“会被帝国法律制裁的只有你！我是无罪的！
你以为我是为了救兰兰姐的夫君才偷了你家？错！我是接到热心群众举报后得知了有关通缉犯的消息，这才果断出击！
事实上我也只带回了那两名帝国通缉犯，兰兰姐的夫君可仍然留在你家的地牢里。
你还有什么可说的？”
真没想到……犯蠢造成的后果居然会成为逆转关键。
不愧是我哎~~。
何丹得意的都快飘了起来。
因为白誓已经涨红了脸，彻底无话可说。
“……好！好！好！”
白誓以发泄似的声音连续低吼了整整三下，才咬着牙再次开口：
“这次算你技高一筹，我白某人认栽！开个价吧，你要怎么样才肯将那两个人交还给我？”
“很简单~~。”
何丹伸出一根手指轻轻摇了两下：
“将兰兰姐的夫君放了，并承诺不再追究她的罪责，也不准再来骚扰兰兰姐的生活！”
“好！”
白誓很爽快的就答应了，并立刻将右手握拳举起：
“我以历代武安君的名义发誓，会用白夜绫音从你手上交换隆大藏和加藤鹰司二人。并在交易完成后不再追究白夜绫音的罪责，也不会再来骚扰任琦兰大夫的生活！”
“够爽快！这才有点武安君后人的样子嘛~~。”
何丹点点头，对白誓的恶劣印象总算稍微改观了一点：
“那我就在这里等着。兰兰姐的夫君什么时候回来，我就什么时候把那两个男人交给你。”
“这可不行。”
白誓又一次眯起了眼：
“既然是交易，那就必须是双方同时放人。如果我先把人放了，你再耍赖不认账，我找谁说理去？”
“我怎么可能不认账？”
何丹有些小恼：
“怎么说我现在也是个公众人物，难道这点信誉都没有？”
“没有！”
白誓很认真的点头：
“越是漂亮的女人就越爱耍赖，而你早已经艳冠群芳。”
“你……！”
何丹想了想自己之前的言行，确实不像个诚实的好孩子。
她只能叹了口气：
“那你到底想要怎样？”
“很简单~~。”
白誓学着何丹之前的口气，将折扇甩开又迅速合上：
“明晚八点，你自己带着那两个人来我家找我，我们当场交易。
怎么样？你敢来么？
凶恶的海盗岛和绿巾军的巢穴你都敢单刷，该不会害怕我一个纨绔子弟的府邸吧？”
“去就去，谁怕谁啊？明晚八点，不见不散！”
明知对方是在激将，何丹还是答应了下来。
她绝对不愿意在白誓面前示弱，也不觉得对方能拿自己如何。
如果到时候白誓敢耍花招，何丹就敢把他的府邸拆了。
在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都不堪一击！
双方似乎都很自信，事情就这么定了下来。
接下来一天都平安无事，很快就到了交易的时间。
何丹将那两个男人装在汽车后备箱中，带到了白誓的府邸。
在主建筑的一楼大厅当中，何丹又一次见到了任琦兰的夫君。
她还是那身装甲加胶衣的打扮，却已经恢复了清醒，只是看上去明显还有些虚弱。
“是白夜绫音姐姐吧？”
何丹很友好的冲她一笑：
“我是兰兰姐的朋友，别担心，你很快就能见到兰兰姐了。”
“兰兰的朋友？”
白夜绫音却眼神狐疑的上下打量了何丹好几眼，似乎十分警惕：
“兰兰什么时候有你这样漂亮的朋友了？我怎么没听她说过？”
“因为我跟兰兰姐才刚认识嘛~~。”
何丹则挑挑眉，笑容看起来仍旧很是友好：
“只不过我跟兰兰姐一见如故，现在已经亲密无间了呢~~。”
“亲密无间？”
白夜绫音的眼神更加警惕，甚至有些凌厉：
“你都对兰兰做了些什么？你该不会以救我出去为代价，要挟兰兰她答应了你什么过分的条件吧？”
“啊啦啊啦，绫音姐你好像很戒备丹丹我呢~~，是嫉妒了么？”
何丹却对白夜绫音的微妙敌意视而不见，依旧态度友善：
“嫉妒的话绫音姐你就大可不必……丹丹我确实也很喜欢兰兰姐那样的漂亮姐姐，但丹丹我已经有女朋友了哦~~。
只是艾琳娜被坏人迫害，受了重伤。我是为了能让兰兰姐安心给艾琳娜治病才来救绫音姐你的，绫音姐不要多想嘛。”
“原来是找兰兰求医的啊……”
白夜绫音这才松了口气，眼中的警惕却没有完全散去：
“那我就多谢你了……兰兰一定会治好你女朋友的。”
不是白夜绫音小心眼，而是在她看到何丹的那一刻，她作为女人和武士的直觉就在疯狂向她警告。
这个女人很危险！
白誓或许会用纨绔子弟的手段对任琦兰威逼利诱，但他无论如何都无法动摇任琦兰的心，白夜绫音对此相当自信。
可要是眼前这一口一个姐姐的漂亮女人也对自己老婆有想法……
白夜绫音就不是那么自信了。
这个女人应该仍然无法动摇老婆对自己的爱意，但很可能会用各种方式疯狂占自己老婆的便宜！

第91章 让你喵喵叫
在白夜绫音心思百转，想着该怎么保护自己老婆不被占便宜的同时，何丹也已经和白誓完成了交易。
依旧处于昏迷状态的两个通缉犯都被女秘书菁菁带走，大厅内就剩下了她们三个。
“你先走，车子就在对面商场的负一楼车库，我随后就到。”
何丹边说边将一把车钥匙递给了白夜绫音。
“这……那你小心一点。”
白夜绫音也没推辞，她知道以自己目前的身体状况，真有变故了留下来也只会成为负担。
她虽然还不太清楚何丹究竟是何方神圣，但有能逼白誓放人的本事想来也用不着她去担心。
接过车钥匙后的白夜绫音刚刚踏出大厅不久，就见白光闪过，一层结界将何丹和白誓所在的主楼建筑罩了起来。
白夜绫音隔着结界朝何丹投去了一个担忧的目光，何丹却似乎很无所谓的朝她摆了摆手，示意她赶紧走。
府邸中的黑西装保镖很多，却并未对白夜绫音进行阻拦。她很快就找到了何丹的车，并驾车离开。
“哼！”
何丹这才收回目光，看向一脸不怀好意盯着她的白誓：
“你这是什么意思？难道你想背弃承诺？”
“我哪里有背弃承诺？”
白誓一脸奸邪的笑了：
“我只是承诺了不再找白夜绫音和任琦兰的麻烦，可从来没有承诺过不会找你的麻烦！
区区一个女主播罢了，居然敢威胁我？
我白家人什么时候受过这种气！今天一定要狠狠教训你一下，让你脱得只剩黑丝裤袜跪在我身前喵喵叫！”
“你还真敢说啊……”
何丹对白誓的狡辩似乎并无意外，不如说正在预料之中。
她不屑的握了几下拳头，嗤笑出声：
“你以为我会没想到这点？我是故意在交易条件中给你留了漏洞啊，没想到你这么容易就上钩了……
按照大秦律法，当女性面临男性施暴时，就算对方是贵族，也完全拥有正当防卫的权力哦~~。
所以……准备好脸被揍烂了么？你这个贵族败类小白脸！”
“呵呵呵呵……故意制造机会让我算计你，然后以正当防卫为借口名正言顺的对我使用暴力？你果然是个不要脸的坏女人！”
白誓却对何丹的武力威胁视而不见，依旧笑的奸邪：
“但你太狂妄也太愚蠢了！真以为自己有点蛮力就能吃定我？你太小看我们家族两千年的底蕴了！
我不仅要让你只穿着黑丝裤袜跪在那喵喵叫，我还要给你带上绳子和项圈每晚牵着你出去遛弯！”
“你找死！”
何丹眼中怒意翻涌，挥拳就朝白誓的奸邪笑脸打了过去。
“力量不错，但是太直了！”
白誓轻笑着对何丹的攻击做了句点评，就将折扇一开正面迎上。
嘭！
那白玉为骨的折扇居然是件仙家法宝，且品级不低。
不仅正面硬接了何丹一拳丝毫无损，还爆发出了一股莫名强大的斥力将她狠狠吹飞出去。
“切，难怪敢当败类，还算有点本事。”
何丹一个后空翻就稳稳落在地上，对自己的攻击无效并不意外。
堂堂当代武安君的亲哥哥，要是连一拳都接不住，那才叫怪。
可就在何丹双眼紧盯白誓动作，准备寻找破绽饶过白玉折扇的防御直接攻击他本人时，却没能发现自己身后悄无声息的出现了一个高大身影。
那是一个身高近三米，身披亮银铠甲手持长柄大方锤的力士。
力士出现后完全没有任何延迟，立刻就挥动长柄大方锤从侧面朝着何丹的娇躯砸了过去。
这力士出现的无比突然，动作也诡异的没有任何声息。
等何丹发现力士的攻击时，长柄大方锤已经近在眼前。而她也正好才刚刚单腿离地，正准备对白誓发动第二轮攻击。
猝不及防之下，即使何丹的力量比银甲力士更大，也还是像被球棍直接抽中的高尔夫球那样，嘭的一声就飞了出去。
她先是正面撞上了大厅的墙，发出‘噗妞’一声又向后弹飞，只在墙上留下了两个馒头大小的圆坑。
接着又一屁股怼在了厅中的立柱上，将足有合抱粗、黄铜浇铸的立柱也怼出了桃瓣状的凹陷后，才缓缓落地。
不等何丹起身，那银甲力士又无声无息的直接出现在她身前，再次挥动长柄大方锤朝她砸去。
这次的砸击就是从上而下，似乎打算把何丹那看起来就像面团一样又白又软的娇躯直接变成大饼。
“混蛋你敢！”
从来没在拼力气上输过的何丹哪受得了这种气，当即就是用力一拳朝着长柄大方锤打出，同时用黑丝小脚猛踹银甲力士的小腿。
嘭！
拳锤相撞的爆音在瞬间就摧毁了屋里所有的玻璃摆设，长柄大方锤更是直接脱手而飞。
咔嚓！
银甲力士的小腿也被何丹直接踹断，高大的身躯瞬间就半跪了下来。
“下辈子记得不要为虎作伥，别给败类当走狗！”
站起身后的何丹依旧没有停手，她眼中凶光一闪，就再次将黑丝美腿化作铁鞭朝银甲力士的身体中段扫去。
那些只是尽自己职责的黑西装保镖何丹可以收下留情，但面对完全想要杀死自己的敌人她可不会客气。
银甲力士刚刚能一击见效全靠偷袭，正面碰撞就完全不是对手，被何丹的一脚横扫拦腰踢碎。
然而血肉横飞的场面并未发生，这个银甲力士居然只是空壳。
“啧，你这坏女人可真野蛮，果然要好好调教一番才行！”
白誓挥了挥手中折扇，银甲力士的残骸就如泡影般散去，几秒后又完好无损的重新出现，并再次向何丹发动攻击。
“原来你这家伙是召唤系！”
何丹恍然。
无论现实还是游戏，打召唤都应该先打召唤师本体，跟无穷无尽的召唤兽纠缠可不是聪明行为。
所以何丹这次没再一击致命，只是用巧劲将银甲力士远远踢开，就直接朝着白誓打了过去。
嘭！
拳头不出所料的又被白玉骨扇挡下，何丹却只是嘴角上翘。
她早有准备的强行将斥力爆发抗住，同时抬起右脚，自下而上对着白誓两腿间的要害就狠狠踢了过去……

第92章 被开发出的新能力
眼看白誓就要鸡死蛋碎，他腰间的玉佩却突然自己动了，在白光闪过后化为一面盾牌，将何丹的这脚挡下。
“你这个坏女人，好生恶毒！”
白誓心有余悸的连退数米，手中折扇再挥，第二只手持大盾和单手矛的银甲力士就挡在了他的身前。
手持长柄大方锤的银甲力士也在此时逼上，企图以两面包夹之势对何丹进行压制。
何丹在瞬间心思一转，没有选择硬拼，而是稍微错开两步从侧面探出手抓住了大方锤的锤柄，改变了锤头的攻击方向，让它砸向大盾。
duang!
震耳欲聋的碰撞声中，两名银甲力士同时进入僵直状态，何丹则一口气将它们全部甩开，再次直接对白誓发动了攻击。
白誓虽然在力量和速度上都被何丹碾压，但他毕竟是名将家族出身，一身武艺非常精湛。
再加上手中那坚不可摧、还每次受击后都能发出斥力冲击的白玉折扇，白誓连着挡下了何丹的好几次攻击。
不仅如此，每当白誓用白玉折扇接下何丹的攻击后，他都会看似随意的将折扇一甩，召唤出新的银甲力士。
似乎是知道刀剑类武器对何丹效果不佳，这些银甲力士用的全都是大锤和狼牙棒之类的钝器。
它们都和第一个银甲力士相同，行动起来无声无息还有着类似瞬移的诡异能力，数量多起来之后还真让何丹陷入了苦战。
只要稍有不慎，何丹就会被银甲力士的大锤砸飞，然后像球一样被几个银甲力士用大锤和棒子打来打去。
即使何丹爆发力量一口气将所有银甲力士摧毁，它们也没几秒就会在白誓的响指声中重生，再次对何丹进行围攻。
“哈哈哈哈……”
眼见何丹似乎陷入劣势，白誓就得意洋洋的出口嘲讽：
“坏女人你这下知道自己只是井底之蛙了吧？还想揍我……现在主动脱掉衣服向我求饶的话，我说不定还会对你温柔一点哦~~。”
“你在做梦！”
何丹咬了咬牙，利用以前玩游戏锻炼出的引怪技巧，将围殴她的几只银甲力士引到一起。
然后她没再重拳出击将银甲力士们砸碎，而是将伸向腰后，把一把有着青色镂空铭文的金刃短剑拔出。
“净化冲击！”
一阵类似静电般的光芒噼里啪啦闪过，聚在一起的银甲力士们就像被投入了火炉的冰渣一样眨眼间消失不见。
果然，召唤物其实也属于法术效果，净化可以将召唤物彻底杀死！
啪！
可惜何丹的高兴还不到三秒，甚至都来不及做出表情变化，那些消失的银甲力士居然再一次于白誓的响指声中复苏。
“这怎么可能？”
炫耀的话语胎死腹中，何丹一脸不相信：
“我已经驱散掉了维持召唤物的法术，为什么它们还能重生？”
“你手中的短剑，应该是光辉同盟那边的净魂之刃吧？我在家族的记载当中见到过，那边有不少敏捷型的圣骑士都喜欢用。”
白誓笑着看了眼何丹手中的武器，语气更加得意：
“能够驱散一切法术效果，还能在攻击时燃烧魔力和灵力。用净魂之刃对付召唤师和召唤兽确实是一等一的利器，但是嘛……
谁告诉你我就是召唤师了？这些银甲力士也根本不是召唤兽，说到底还是坏女人你太过孤陋寡闻。
看来等以后你当了本公子的猫，还要多教你一些知识才行。”
“你去死吧！人渣！”
嘴上这么说着，何丹的心里却真有些慌了。
她确实没看出来白誓到底在玩什么花样，净魂之刃的失效对她来说是个不小的打击。
这次她可再没有锦囊能用，不想真落入白誓手中的话，目前似乎就只有一个办法了。
爆发全部力量，用绝对暴力将白誓的府邸和结界一起摧毁。
这样做赢是肯定能赢，但事情也会彻底闹大，附近商业界的无辜平民说不好也会发生死伤。
何丹可不想就这样跟白誓一起社死，她打算再坚持一下，想想办法。
目前唯一可知的情报，就是不能再轻易攻击白誓，因为每次攻击过后银甲力士的数量都会增加。
何丹其实早就看出了这点，只是她以为净魂之刃应该能将所有银甲力士一次性解决，才不断尝试进攻。
现在既然知道了盲目进攻只会让敌人越来越强，她就转攻为守，一边应付着银甲力士围殴一边思考破局之策。
娇躯在各种大锤和铁棒的交击下啪啪作响，何丹虽然不觉得疼，但心里就很难受了。
白誓那越来越露骨的目光让她怒火中烧，好几次都差点没忍住将力量完全解放尽情破坏。
不……不行，不能依靠愤怒和蛮力，我需要的是冷静和智慧！
何丹不断在心中这样默念，实在忍不住了就去回想一下和艾琳娜尽情缠绵的快乐时光。
当她不知第多少次在心中渴求智慧的时候，小腹处那个从来没有任何感觉的星银色标记终于亮了。
一小股纯净的能量从聚变反应中诞生后并未去强化身体，而是被星银色标记吸收转化，变成了另一种感觉很奇怪的能量。
这股能量在成型后就从何丹的小腹一路向上，穿越平原和高山，最终彻底点亮了她的双眼。
那对酒红色的美眸看起来似乎仍旧和之前一样，只有何丹自己直到她的视野已经发生了天翻地覆的改变。
很多以前她根本看不到的存在，现在都已经清晰可辩。
比如白誓身上那至少十多道的耀眼灵光，应该全是仙家法宝，而且品级都不会低。
反倒是白誓本身黯淡无比，灵光微弱的如风中残烛一般。
自身是个废物，纯靠装备堆出来的强者么？
以前玩游戏时何丹就对这种存在颇为不屑，但也确实有点羡慕。
有钱真好啊……
何丹脑中不知不觉间见浮现出了【锦囊仙子】的样子……
多跟她交易几次的话，自己应该也可以吧？
摇摇头将绮念驱逐出去，何丹继续观察。
她发现自己除了灵光之外，还能看到灵力流动……空中那如水流一般的线条在她眼中无比清晰。
难道……这就是传说中的灵能视野？

第93章 灵能视野
灵能视野这种存在，何丹以前也只是道听途说过。
无论魔力还是灵力，在积聚到一定程度或主动爆发前，都是像暗物质一样完全不可见的。
只有身具灵根或魔法天赋的极少数人，才能用精神感知的方式察觉到魔力和灵力的存在，跟它们沟通或将它们吸收，即所谓的修仙和魔法冥想。
但这种精神感知更像是一种触觉延伸，修仙者和魔法师能够感知到灵力和魔力的强弱、类别、流动方向等各种属性，却无法看清其真实模样。
灵能视野最初究竟是诞生于意外还是天赋所赐已经无法考证。
各种传说都只讲了灵能视野可以用视觉看到灵力与魔力，让大多数隐藏的机关陷阱和阵法都无所遁形，也无惧任何拥有灵力或魔力的伏兵。
传说在千年血战时期，拥有灵能视野的人都是宝贝。帝国和同盟都会用很多资源来保护自己的灵能视野拥有者，并想尽办法干掉对方的。
自己现在突然拥有的能力到底是不是灵能视野何丹也不确定，但她知道自己的机会来了。
为了不让白誓有所发现，何丹继续保持着一幅很辛苦的样子，在银甲力士的围殴下艰难支撑，时不时还要像球一样被打个几轮。
白誓在猫戏耗子的心态下没有急于取胜，被拥有新视野的何丹不断看破了重要情报。
何丹原本以为这栋主楼的结界就是为了困住自己，现在看来却完全不是这么回事。
灵能视野中，这个结界一直都在高负荷运转，还用一种不仔细看很容易就会被忽略的白光将楼内的一切相连。
银甲力士能够悄无声息的神出鬼没就是白光的功劳，那白玉折扇能多次挡下何丹的猛击似乎也是如此。
为了印证这个猜想，何丹再一次‘很费力’的将银甲力士甩开，挥拳朝一脸看戏表情的白誓打去。
“呵，不知悔改的蠢女人！”
不清楚何丹变化的白誓不疑有他，继续用手中折扇将攻击挡下，然后反手一挥就有新的银甲力士凭空诞生。
这下总算是看清楚了！
何丹心中一喜，她终于明白了白誓的套路。
这家伙确实不是召唤师，而是一个阵法师！
那个看似只是用来困住何丹的结界，其实是相当厉害的仙家法阵。
法阵用某种方式将何丹和整栋楼相连，使她那开山裂石般的力量在命中白玉折扇后会被整座府邸均摊，将破坏力大大降低。
不仅如此，阵法还能将何丹打出的力量尽数吸收，转换成银甲力士这种类似于召唤物的存在，对她发起反攻。
也就是说，何丹和银甲力士们嘭嘭啪啪的打了这么久，某种意义上算是在自己打自己。
难怪白誓会那么得意，从他的视角来看，何丹到现在为止进行的一切努力都确实很蠢。
不过这一切到此为止了。
等着被我锤烂你的小白脸吧！
何丹嘴角微微一扬，猛然加了三分力气，将一直在压制她的银甲力士们瞬间全部震开。
接着她一手握拳，一手放在身后，对白誓发起了最后的冲锋。
“还来？你这女人真是蠢到家了！”
白誓仍然没有发现异常，嗤笑着继续用白玉折扇格挡。
“净化冲击！”
何丹却在接近白誓前猛然停住身形，发动了净魂之刃。
她的目标却并非白誓，而是自己。
净魂之刃的驱散效果对阵法有效，之前被秒杀的银甲力士就是证明。
虽然这个驱散只是瞬时效果，很快就会被持续运转的阵法覆盖，但数秒的时间对何丹来说已经足够。
没有了整座府邸来分摊受力，白誓手中的折扇再也无法抵挡，在他一脸肉疼的表情中被何丹一拳打碎。
“我的极品玲珑如意扇啊……”
白誓只来得及惊呼了一句，就被狠狠打飞出去。
只是他身上的法宝够多，这才没有被何丹一拳把脸打烂。
不仅如此，随着作为阵眼的白玉折扇被毁，笼罩整座主楼的仙家法阵也很快停止运行，那些银甲力士更是没多久就烟消云散。
白誓最大的依仗在瞬间消失，现在唯一能保护他不挨揍的，就只有他身上剩下的那十多件仙家法宝了。
或许……还有他那张嘴。
“停！你不能揍我！”
眼见何丹那可怕的小拳头又一次近在眼前，白誓连忙高举双手，理直气壮的大声喊：
“揍我你可就违法了！”
“为什么？”
何丹不屑冷笑：
“就因为你是贵族？意图对我一个弱女子用强，就算你是贵族我也可以照揍不误！我这是正当防卫，不违法！”
“可是我已经投降了！”
白誓得意的晃了晃自己高举的双手：
“在我投降的情况下你还继续揍我，可就不是正当防卫了。我家里到处都安装有摄像头，已经将这一幕拍的清清楚楚。
如果坏女人你真的敢揍我，就等着蹲大牢吧！
嘿嘿嘿……坏女人你是不是很气啊？
不是只有你做了准备的，在算计你之前我就预想到了这种可能。
一旦阵法被破，只要我投降的够快，你就没办法揍我！”
“你……！”
何丹被气的眼睛冒火，却还真的只能将拳头慢慢放下。
她不甘心的咬了咬牙，掏出手机：
“揍不了你我还可以告你！你之前威胁我的那些话我也录下来了！一个性骚扰的罪名你是跑不掉的！我这就报警！”
“只是性骚扰罢了，让律师团队活动一下再交点罚款就能搞定。”
白誓很无所谓的耸了耸肩，还做了个请的手势：
“你随意~~。”
“报警是奈何不了她的，丹丹。”
就在何丹准备拨通电话时，从得知白誓的事后就一直在旁观看戏的银姐终于出面干涉。
她似笑非笑的看了白誓一眼，才摸了摸何丹的头：
“我给你说个号码，你把她调戏你的录音发过去，绝对比你报警更能让她难受的多！号码是138XXXXXXXX……”
“你……！”
白誓听到号码后脸都快变绿了，他颤抖着双手指向银姐：
“你……你居然认识我妹妹？别，千万别告诉她！”

第94章 我也有四次元裙底啦！
“呵呵呵呵……”
看见白誓变脸，银姐笑的更加开心：
“我可不光是认识白幽幽，我还知道她只有一个……”
“好好好，我明白了，你别再说了！”
白誓的脸彻底跨了下来，他非常不甘心的咬着牙：
“我懂你的意思了，开条件吧。”
“不愧是大贵族，果然很懂嘛……”
银姐满意的点了点头，就在何丹的目瞪口呆中狮子大开口：
“其实我也很通情达理的。你搞事情把我家丹丹吓成这样，精神损失费总要赔一点吧？不多，随便给个两三亿就行，这对掌握着白家商业资源的你来说应该很容易吧？
还有你看丹丹长的这么漂亮，却连像样的首饰都没几件。你那么多首饰模样的中上品仙家法宝，可以让她挑几件吧？
你要是不愿意也没关系，我可以直接带着丹丹去找你妹妹。幽幽肯定会很高兴认识新朋友的，以她的大方肯定会送给丹丹更多见面礼的。”
“但那样我也会死得很惨……”
白誓的整张脸几乎都在抽搐，看向银姐的目光就像在看魔鬼。
但他最终还是一脸肉疼的点了点头，拿出手机小声说了几句。
没多久，那个名叫菁菁的黑丝女秘书就走了过来，将一只银色手提箱轻轻放到了何丹身前。
“里面有价值三亿秦元的仙灵币，还有几件我收藏的首饰。”
白誓指了指那只手提箱：
“两位要是不相信可以验一下货。”
“那就不用了，想来你还不敢败坏武安君家族的信誉。”
银姐很快就将手提箱拿了起来：
“咱们走吧，丹丹，这件事应该到此为止了。”
“哎？”
何丹明显非常困惑。
看见银姐不停给自己使眼色后，她才点了点头，又目露凶光朝白誓比了个拧脖子的手势：
“这次姑且放过你，下次你可未必就能破财免灾，哼！”
两人很快就出了白誓的府邸，坐上了路边的一辆轿车。
车上有还没吃完的半只炸鸡和已经空了的饮料瓶，很明显银姐应该一直就坐在这里看戏。
“这到底是怎么回事嘛，银姐！”
所以一上车，何丹就抱着银姐的胳膊撒娇：
“既然你认识当代武安君，为什么不早点出来解决麻烦？”
“不，其实我跟白幽幽不熟，只是恰好知道她的联系方式，还听说过她们家的一些故事罢了。”
银姐一边笑着一边打开手提箱清点战利品：
“还记得我给你说过么？在咱们围剿绿巾军时，有两名顶级高手也奉帝君之命参与其中，并亲手击杀了【张天师】。
当代武安君白幽幽就是那两名高手的其中之一，我也是在那个时候趁机跟她交换的联系方式。
至于白誓那家伙嘛……啧，还真是狡猾。”
“怎么了？难道他给的东西不够？那咱们回去继续揍他！”
听到似乎有可以揍白誓的机会，何丹立刻又来劲了。
“那倒不是……她给的东西完全满足了我提的条件，只是在细节上耍了个针对丹丹你的小心思而已。”
银姐叹了口气，依次拿出几件首饰递给何丹：
“这些都是中品以上的仙家法宝没错，却全都是主动使用的类型，像丹丹你这样对修仙一窍不通也没有灵力的人是没法用的。
你能用的……好像也就这两件，而且效果还不错。至于剩下的，你就只能当普通首饰带，或者回头送给其他女孩了。”
“居然这样？那个该死的白誓，针对我是吧？”
看着手上好几件灵光四射的仙家法宝却不能用，何丹就感觉很气。
“其实倒也未必……”
银姐说了句比较客观的公道话：
“仙家法宝原本就是给修仙者用的，不需要灵力也能用的仙家法宝本来就数量不多。她拿给你的这十来件中有两件其实已经不算少了，而且这两件法宝对丹丹你来说都很实用。”
“是嘛？那这两件东西都有什么用？”
何丹好奇的看着自己能用的那两件仙家法宝。
这两件法宝的灵光不算很强，造型倒是挺可爱的。
一件手镯模样的黑色蕾丝圈，还能自动调节松紧，似乎是个腿环。
另一件则是个粉白色的小蝴蝶结，应该是衣服上的饰品。
“这东西就是丹丹你一直想要的储物类法宝。”
银姐拿起那个黑色蕾丝圈又仔细打量几眼，才笑着说：
“只要丹丹你把这个戴在腿上或者脖子上，你的裙底或领口处就会拥有一个十立方左右的储物空间。”
“裙底和领口么？”
何丹脸蛋微红的稍微想了一下，就还是把黑色蕾丝圈戴在了腿上：
“那还是当腿环戴吧……项圈的话总感觉会很涩情，而且我也一直对动漫和游戏里的那种四次元裙底很感兴趣，现在我自己也能这样玩啦！”
“丹丹你喜欢就好~~。”
银姐轻笑了一声，就又拿起那个粉白色蝴蝶结：
“这个东西嘛……是个能被动防御精神攻击的法宝。丹丹你虽然身体近乎坚不可摧，但精神可就差太远了。”
“……确实，这东西对我很有用。”
何丹大大方方承认了自己的缺点，却一时也没想好把蝴蝶结戴在哪，就干脆先和其他用不了的法宝一起装进了自己的四次元裙底。
至于剩下那些价值三亿秦元的仙灵币，何丹提都没提。
她需要一些法宝弥补缺陷，银姐喜欢钱，两人各取所需，这是她们之间不用说也会有的默契。
清点完战利品，何丹心中却仍有疑惑未解：
“那个白誓应该还有其他古怪才对吧？银姐你肯定还有别的没告诉我，快说啦~~。”
“哈哈哈……”
面对何丹疑惑的眼神，银姐忍不住又笑出了声：
“其实根本就没有什么白誓，当代武安君白幽幽也没有哥哥。
白幽幽原本并不是武安君的继承人，是某人太能惹是生非，被上代武安君一气之下剥夺了继承人资格，才会轮到原本只是次女的她。”
“难道那个白誓就是……？”
“没错，她其实是当代武安君的亲姐姐，白家大小姐，白诗诗。”

第95章 白家大小姐不想放弃
“呃……那家伙还真是个女的啊？”
何丹皱着眉回忆了一下：
“可是……感觉不像啊！就算我分不清男女，精通医术的兰兰姐不至于也分不清吧？而且那个白誓也太轻浮了，哪有这样的贵族大小姐？”
“应该是某种可以伪装身份的上品法宝吧。那种法宝的伪装效果别说是用肉眼看了，就算是专业仪器都很难分辨。”
银姐耸了下肩：
“至于性格问题……丹丹你想啊，她要不是行为太过出格，能把上代武安君气得直接废除了她的继承资格么？
听说她从很小的时候就喜欢勾搭别人家的漂亮老婆，一度搅合的整个帝都咸阳都不得安宁。
如果真是男人她恐怕早就被打死了，偏偏她自己也是女生，谁也说不准被她绿的男人到底算不算绿。
听说这件事闹到最后连帝君都惊动了，武安君才当机立断，剥夺了白诗诗的继承者资格，并将她禁足在家。
直到前些年她妹妹白幽幽继承了武安君的位置，这个行为出格的白家大小姐才重新恢复自由。
她不敢再在帝都咸阳乱来，就女扮男装在各地乱搞。
以前我都是把她当故事听的，没想到这次会被丹丹你遇上。”
“原来是这样啊……”
何丹颇为无语的点了点头。
在她和银姐议论白诗诗的同时，白诗诗也在和人议论她。
白家府邸的某房间内，刚冲过澡的白诗诗并没有再维持男装，而是只裹了一条浴巾就懒洋洋的靠在椅子上。
黑丝女秘书菁菁站在她的身后，手法熟练的给她按着肩膀。
而在白诗诗面前，是刚刚接通了的视频电话。
一个穿着紫色礼装的娇小少女打着哈欠出现在显示器中，看到这边的白诗诗后毫不掩饰鄙夷之情：
“你这个就会惹是生非的废柴姐姐，这么晚找我干嘛？该不会又是招惹了谁家的老婆让我帮你擦屁股吧？”
“嘿嘿嘿，哪敢劳烦亲爱的妹妹大人，这次我自己已经擦干净了。”
白诗诗则以几乎像舔一样的目光盯着屏幕，似乎丝毫不觉得自己还是个妹控变态有什么不对：
“一段时间不见，幽幽你更可爱了！今天有没有穿我送的内衣呢？别整天穿那种小熊图案的幼稚胖次了，你已经是个大姑娘，要学会在姐姐面前展现你的身体魅力！上次那件玫瑰红镂空的就很好……”
“你给我闭嘴，变态！”
白幽幽被气的小脸满是寒霜：
“有事快说有屁快放！再敢胡言乱语，我就彻底不管你了！看你会不会明天就被找上门的仇家打死！”
“嘿嘿嘿，幽幽你还是这么傲娇啊……这话你都说过多少遍？其实你还是很舍不得姐姐我……好好好，我错了，我错了还不行么？”
见屏幕中的少女作势要摔电话，白诗诗终于认真了起来：
“事情是这样的，幽幽。姐姐我呢……最近又看上了一个妞。”
“然后呢？”
白幽幽冷笑：
“又是把人家吃干抹净后，被人家的老公追着打？上次你在鹅城睡了企鹅财团老板娘的事我还没处理干净呢，这又给我惹麻烦？你怎么不去死啊你这个白痴废物姐姐！”
“不，这次我是差点就真的挨打了，还好你姐姐我投降得快。”
想起何丹那洁白娇小却威力无穷的小拳拳曾经就近在眼前，白诗诗现在的胸口都还在咚咚直跳。
她眼神迷离了一瞬，就化作坚定的决心：
“我这次大概是真的看上她了，不是以前那种玩玩……一想到她会只穿着黑丝在我面前喵喵叫，我就兴奋的全身发热！”
“哦？”
白幽幽眼中露出了一丝好奇，还有一丝隐藏很深的妒忌：
“是哪个女人？居然能把我的废柴姐姐迷成这样？”
“其实我早就在关注她了，只是幽幽你懂的……我口味特殊，对单身少女实在提不起劲儿。没想到她前些日子居然也恋爱了，那种被滋润后的艳光四射简直绝赞！”
白诗诗说着又忍不住舔了一下嘴角：
“那个女人幽幽你应该也知道的，就是这段时间在网络上很火的那个斩妖司女主播……假如我用些手段强行把她弄回家，幽幽你能搞定风波么？”
“居然是她？不行，绝对不行！”
白幽幽脸色突然大变，原本哈欠连天的脸上再无一丝困意。她紧紧盯着屏幕这边的姐姐，声音无比严肃：
“你绝对不能对她胡来，最好离她远一点，千万别跟她扯上关系！”
晚了，我恐怕都已经把她的仇恨值给刷满了……
白诗诗嘴角抽了抽，把这句话强行咽了回去，改为好奇：
“为什么？我查过她的资料，就是个运气好的普通人吧？为什么幽幽你对她如此紧张？”
“你……！”
白幽幽紧紧咬着嘴唇，思考片刻后，还是叹了口气：
“其实我也只是猜测，但不怕一万，就怕万一。”
“哦？”
“前些天那个绿巾军被灭的事，你应该也知道吧？”
见白诗诗点头，白幽幽又继续说：
“但你不知道的是，这次行动帝君非常重视。不仅是我，就连一直戍守边关的甜甜姐都被叫了回来一起参加行动。
当时接受任务的情景我现在回想起来都历历在目。长这么大，我还是第一次见到帝君那么生气。
而帝君之所以会暴怒、会对绿巾军下达必杀令，就是因为你看上的那个女主播被绿巾军用咒元弹偷袭……懂了么？”
“……幽幽你是说，那个女主播还和帝君有关？”
白诗诗眼神大亮，似乎对何丹更加感兴趣了。
“不知道，这只是我的个人猜测罢了，或许有更深层的原因。”
白幽幽轻轻摇了摇头：
“我事后也好奇调查过，并未发现她和帝君有任何交集。但这种搞不好就会被诛九族的事还是小心为妙，那个女人你绝对不准招惹！”
“……好吧，我明白了。”
白诗诗稍微沉默了一会儿，就郑重承诺：
“放心吧幽幽，我绝对不会招惹她的。”
我不过是想让她只穿着黑丝裤袜喵喵叫罢了！
白诗诗不仅没被吓退，反而更加斗志昂扬了起来……

第96章 偷听
“……您真的放弃了么？大小姐？”
视频通讯挂断后，白诗诗沉默不语，女秘书菁菁却忍不住了。
“怎么可能？菁菁你可是最了解我的。”
白诗诗眼中异彩连闪：
“我从小到大还是第一次吃这么大的亏，怎么可能放弃？我一定让那个坏女人做我的猫！哪怕只有一夜！
回去后咱们继续研究她的资料！我就不信了，堂堂白家大小姐还收拾不了那个只有一身蛮力的憨憨？
这次我只是大意了而已，下次笑到最后的一定是我！”
“我就知道大小姐您不会放弃的……”
菁菁苦笑了一声：
“那【任愈堂】呢？还要留人继续盯着么？”
“当然了！”
白诗诗点头，还舔了舔嘴角：
“任琦兰那样的极品不玩她一次我岂能甘心？如果能让她和那个坏女人一起满脸不情愿的伺候我……嘿嘿嘿，光想想我就已经湿了。”
“可是……您不是以历代先祖的名义发过誓，不再去骚扰任琦兰和白夜绫音她们的么？这样会不会不太好，要是让二小姐知道了……”
菁菁显的有些迟疑。
“发誓的是白家大少爷白誓，跟我白诗诗有什么关系？”
白诗诗理直气壮的哼了一声：
“那个坏女人还是太蠢了，她肯定想不到我用的是个假名！”
“不愧是大小姐您~~。”
“好啦，菁菁，先不说这些了。”
白诗诗突然伸手一抓，就将身后的菁菁抓到身前，让她直接面对面跨坐在自己身上：
“今天被那个坏女人弄得浑身发热，先来帮我泄泄火吧……你是不是好久都没履行过女秘书的真正责任了？你那个废物老公能满足你么？”
“大小姐?~~……嗯啊?~~，大小姐！”
菁菁很快就被白诗诗玩弄的眼神迷离，身上的衣服逐渐褪去，声音也媚的能滴出水来：
“自从大小姐您看上那个女医生之后，就再也没碰过我了。您宁愿对着她的照片自己动手，也不让我服侍……
菁菁我确实有些寂寞了。您应该明白的，菁菁我之所以会结婚，可不是因为跟老公有感情，而是大小姐您喜欢人妻啊！”
“我知道……我当然知道！”
白诗诗继续在菁菁身上发泄着欲望，那双被包裹在黑丝裤袜中的修长美腿更是她重点照顾的对象。
然而她的眼神却望向虚空，根本没看正在自己身上承欢的女秘书，似乎只是把她当成了某种替代……
。。。。。
银姐开车将何丹送回【任愈堂】后就离开了，她毕竟是这次求医小组名义上的领队，还是回当地斩妖司安排的酒店和其他成员一起住比较好。
何丹就没这个顾虑，她下车后就直奔医馆三楼，想问问夫君已经回家的任琦兰什么时候开始给艾琳娜进行第二次治疗。
没想到才刚到二楼，一阵火热的声音就从主卧方向传来，让她下意识就放轻了脚步。
那种声音何丹并不陌生，她被艾琳娜肆意玩弄的时候，也发出过类似的娇媚声音，还更加响亮。
想想也对，人家夫妻刚刚重逢，那肯定是干柴烈火，不好好缠绵一晚上都对不起这么久的分别。
何丹虽然很想让艾琳娜早点醒来，但也不急于一晚。让主治医生今晚好好放松一下，明天再治疗也完全可行。
……还是去艾琳娜身边玩会儿手机，熬过这一夜吧。
想是这么想，何丹身体却完全没有要离开的意思，反而还不断朝任琦兰家的主卧靠近。
这可不是我想偷听！是我的身体不受控制！与我无关！
何丹一边在心中忽悠着自己，一边慢慢蹲下，将耳朵贴上墙壁。
立刻，原本模糊的声音变得清晰，白夜绫音和任琦兰的房中秘语全都被何丹偷偷听见。
“兰兰你……慢点慢点，夫君我才刚脱困啊，身体完全用不上力，你这样让我很难办的……”
“没事，夫君你今晚好好享受就行，妾身来服侍你！”
“就算兰兰你这么说……我现在也很累啊，让我先睡一觉行么？”
“可是妾身一刻也等不急了啊！从见到夫君你归来的那颗，妾身的心就像被融化了一样，身体也火热火热……夫君你要负责嘛~~。”
“兰兰你冷静点！你可是医生啊！难道看不出来我现在真的很虚弱完全承受不住么？”
“放心吧，夫君。就因为妾身是医生，所以妾身才很确定以夫君现在的状况只要温柔点就完全没事！明天给丹丹的小情人治疗过后，妾身一定会好好给夫君补补身子的~~。”
“我还是觉得……姆呜！嗯?~~。”
再后面屋里两人说了什么何丹已经不知道了。
不光是因为屋内的两人已经只会无意义娇吟，她自己的身体也在环境刺激下变得滚烫无比。
就好像艾琳娜已经恢复了健康，正坏笑着对她上下其手，以无比熟练的技巧在进攻她的弱点。
何丹紧紧咬着舌头才忍住没有出声，手却已经忍不住开始向自己的领口和裙下伸了过去。
就在她打算靠在墙边跟屋内两人同乐的时候，一股清爽冰凉的气息却突然在她裙底爆发，让她一瞬间就情火全消。
是那个能防御精神攻击的粉白蝴蝶结！
没想到在储物空间里居然都能生效，真不愧是上品仙家法宝。
只是……
何丹摩挲了几下裤袜已经湿润的双腿，陷入思索。
这法宝是用来防御精神攻击的吧？自己只是单纯情火上头了而已，怎么会触发这件法宝？难道说……
何丹慢慢从小腹处的星银色标记调动能量，开启了灵能视野，从门缝里偷偷向屋内望去。
果然，在任琦兰身上正有明亮的粉色灵光不停闪烁，充满了让人想入非非的涩气。
这应该是某种有魅惑效果的仙法！任琦兰在用它勾引自己夫君，从而增加夜战中的情趣，自己也被仙法效果给波及了！
何丹瞬间就想明白了前因后果，心中也稍稍松了口气。
就说嘛……咱可是心智坚定的清纯少女，怎么可能听了两句夫妻夜话就忍不住情火焚身？
原来是被魅惑仙术给算计了啊……
才不是自己太涩了呢，绝对不是！

第97章 超稀有药材
难熬的一夜总算过去。
第二天早上，何丹在餐桌旁又一次见到白夜绫音的时候，发现她看起来居然比昨天刚得救时还要虚弱。
本就有些病态的脸色更加苍白，还出现了很明显的黑眼圈。
“绫音姐你没事吧？”
何丹笑嘻嘻的凑到她身前，意味深长的说：
“你才刚刚脱离魔爪，千万要注意身体啊，别把自己给累坏了。要是你有什么事感到力不从心，可以告诉丹丹，丹丹一定帮忙！”
“你想得美！”
白夜绫音白了何丹一眼，并伸手把她推开：
“这种事就算是累死也绝对不能让别人帮忙的！我警告你啊，最好少打我老婆的注意！”
“绫音姐你误会啦！我对兰兰姐能有什么坏心思呢？我只是把她当做好朋友和好姐姐而已，不用这么防备我吧？”何丹故作委屈的说。
“哼，希望如此。”
三人简单的吃过早餐后，没等何丹开口，任琦兰就主动提出来要再一次用仙术对艾琳娜进行治疗。
“兰兰姐你现在的心境应该没事了吧？”何丹笑着问。
“当然！”
任琦兰非常自信的点了点头，精神焕发的脸上艳光四射，整个人都像被充分滋润过一样光彩照人，和她的夫君对比鲜明。
“好，那就拜托兰兰姐了！”
有过一次经验，这次就轻车熟路的多。
何丹再一次帮艾琳娜在药浴中擦洗身体，白夜绫音则拖着疲惫的身躯帮任琦兰一起布置阵法。
夫君安全归来，昨夜又得到充分滋润。
任琦兰这次进行治疗时的心境就很好，仙术也非常成功。
艾琳娜的气色明显比之前好了很多，看上去也不再像是昏迷，而更像是做着美梦的熟睡。
何丹心中的大石头终于落地，她轻轻摸了摸艾琳娜的脸蛋，又吻了下她的嘴角，才抬起头一脸迫不及待的问：
“艾琳娜什么时候能醒？什么时候能彻底痊愈？”
“这个嘛……”
任琦兰稍稍沉吟了一下，才回答说：
“她之前的身体透支实在太严重了，导致精气、魔力、元气、生命力等都一直在不停流失。
我虽然用仙术将她的这些流失现象全部消除，但也需要一段不短的时间自我恢复才行。
按照她现在的恢复速度，大约一个月左右就能醒来，最多不会超过三个月即可痊愈。”
“哎？还要这么久啊？”
何丹明显有些失望：
“我还以为像兰兰姐你这么厉害的名医，应该哗的一下子就能让艾琳娜恢复如初呢~~。”
“我能把她救回来就已经算是名医了！”
任琦兰没好气的哼了一声：
“她这次可是半只脚都踏入了鬼门关，别人那基本都是无药可救的！我三个月就能让她痊愈你还敢不满？”
“不敢~~，不敢~~。”
何丹缩了缩脑袋，嘿嘿一笑：
“我这不是实在太想念艾琳娜了嘛……那医药费怎么算啊，兰兰姐？”
“医药费……”
任琦兰看了看身边的白夜绫音，就抱住她的胳膊甜甜一笑：
“医药费就免了吧。丹丹你帮我救回了夫君，这可是我的无价之宝，以后你一辈子在我这免费治疗都没问题。”
“这可不行！”
何丹还没来得及高兴，白夜绫音就立刻出声反对：
“一码归一码。你救了我我很感谢，这次治疗免费也没问题，我还可以在其他方面给你报答，但终身免费治疗就算了吧！”
“哎？为什么啊，夫君？”
任琦兰有些不解：
“治病疗伤对我来说都是举手之劳，以丹丹的实力应该也很难受伤，大家又都是朋友，这没什么问题吧？”
有问题，而且问题大了！
答应她终身免费治疗，她就有光明正大的理由来接近老婆你啊！
白夜绫音心里这么想着，却也只能苦笑着看了任琦兰一眼。
她很了解自己的老婆。
任琦兰是一名非常优秀的医师，足以称得上妙手仁心。
但她的医德太高尚了，高到有时候哪怕明知道病人不怀好意，可只要对方是真的需要治疗，她就会义不容辞。
那些男人还好说，不管心里怎么想，有大秦律法约束，他们明面上都只能规规矩矩。
可要是一个女人以接受治疗为名想方设法的去占便宜，就很容易成功。
白夜绫音正是在和何丹相识的第一眼就从她身上看到了这种威胁，才会对她始终不冷不热充满防范。
然而现在何丹和任琦兰明显关系正好，这些话肯定是不能说的。
可白夜绫音又实在不愿意就这样给何丹一个接近自己老婆的机会，她皱着眉苦思冥想了好久，才眼睛一亮：
“对了，我想到一个办法，或许能让艾琳娜小姐快些康复！”
“哦？夫君你有办法？”
任琦兰挑了挑眉，表示好奇。
“兰兰你应该还记得雪樱之灵吧？以前你还用那个救过人的，艾琳娜小姐似乎也是类似的情况？”白夜绫音反问。
“雪樱之灵？没错，如果能有那个，艾莉娜小姐三天内就会醒来，一周内即可痊愈。”
任琦兰先是点点头表示肯定，而后才叹了口气：
“但雪樱之灵可遇不可求啊……家里的存货在上次就用完了，现在真的是一滴也没有了。如果有我早就拿出来用了，还用夫君你说？”
“我当然知道家里的雪樱之灵早已用完，但是嘛……”
白夜绫音微微一笑：
“我前段时间刚好从家族那边得到了关于雪樱的消息，本来还打算跟老婆你一起去采集雪樱之灵再顺便好好玩玩的，没想到却遇上了那个混蛋……”
“先等等哈！”
何丹终于忍不住插进了她们夫妻间的对话：
“你们说的雪樱之灵，到底是个什么东东？它真的能让艾琳娜很快就醒过来并痊愈么？”
“雪樱之灵啊……那可是一种概念级别的超稀有药材。”
任琦兰笑着回答说：
“它相当于是大量天地灵气和日月精华的浓缩，一小滴就能让普通修仙者增长数年修为，也能让飞禽走兽花鸟虫鱼甚至是死物开智，原地成精。”

第98章 你偷看了，对吧？
“这么厉害的嘛？那在哪能找到雪樱之灵呢？”何丹又问。
“当然是有雪樱树的地方了。”
任琦兰继续回答：
“雪樱树本身就是一种珍惜灵木，至少十年才会开一次花，每次开花也只开一夜。
而雪樱之灵，就是雪樱飘落瞬间才会偶尔出现的一种存在，每颗雪樱树每次开花都不会超过十滴，所以才万分稀有。
这种级别的灵物自然会被各路修仙者和妖魔盯上，每次雪樱树开花都会带起一阵血雨腥风。我们任家之前有的那几滴也不过是侥幸所得。
雪樱树本来就非常稀少，时至今日基本都成了大佬们的私有物，野生的雪樱树几乎已经绝种了。
夫君你……难道是得到了有关雪樱树的消息？”
“确切来说，是个传言吧。”
白夜绫音稍微回想了一下，才说：
“不过我已经托人进行了前期调查，传言的可信度不算低，我觉得可以让丹丹去试一试。
反正艾琳娜小姐肯定会被兰兰你治好，就算失败了也没什么损失。”
“这倒也是……而且咱们家也该补充些雪樱之灵作为存货了。”
任琦兰点了点头，看向何丹：
“这样吧，就麻烦丹丹你跑一趟。如果成功了就可以让你的魔女小情人早点清醒和康复，失败了就当是去散心吧。
有雪樱树在的地方风景一般都很不错，你也可以在那做做直播。”
“当然可以。”
何丹自然没有拒绝的理由，她很快就问：
“那关于雪樱树的传言究竟在哪？雪樱之灵又该怎么采集？”
“我们任家有专门用来采集和保存雪樱之灵的工具，傻瓜式的操作方式十分简单，丹丹你肯定也没问题的。等下我去拿给你就是。”
任琦兰说完又看向白夜绫音：
“至于雪樱树的传言嘛……夫君大人？”
“就在咱们扶桑郡北部岛的大雪山中。”
白夜绫音也没墨迹，很快就说出了她知道的情报：
“那是一个叫石岭村的偏远村子，具体位置等下我会给你坐标。
在石岭村附近的一处山谷中，有一颗许多年都没开过花的樱花树。我怀疑那颗樱花树就是雪樱树，且花期就在最近。”
“许多年没开过花的樱花树么？”
任琦兰皱了皱眉：
“类似的都市传说在扶桑郡可有不少，但那些基本都是真的死树。夫君你会怀疑石岭村那颗是雪樱树，应该还有其他线索吧？”
“当然。”
白夜绫音点了点头，继续说：
“在石岭村附近，还有一个名为雪人族的妖怪部落。很多村民和游客都有过目击经历，斩妖司应该也有相关记载。
我调查了不少关于雪人族的线索，有一点可以肯定。
它们原本并不存在，是在30年前某个暴风雪的夜晚突然诞生……你们有没有想到什么？”
“一夜之间突然诞生的妖怪部落……”
任琦兰若有所思的点了点头，何丹也眼睛一亮：
“是雪樱树开花，雪樱之灵滴落，让附近的雪人成精了？”
“嗯，我也是这么想的。”
白夜绫音笑了笑说：
“我还查到，在那场暴风雪的前几天，正好是石岭村的一个庆典，很多村中的小孩都在那颗樱花树下堆雪人玩。”
“……如果夫君你这些情报无误的话，确实很有可能是雪樱树。”
任琦兰也适时附和：
“那就这样吧，夫君你先休息，我带丹丹去拿雪樱之灵的采集工具。”
“我倒是真想休息，可惜现在还不行。”
白夜绫音却又摇了摇头：
“那石岭村很特殊的。他们有自己的一套信仰和习俗，对外界尤其是官方非常排斥，以丹丹的身份直接去会很不合适。
不过普通游客他们还是会接待的，村里还有温泉宾馆，毕竟他们也需要外界的资源来维持生活。
除此之外，他们那据说还经常发生灵异事件……这个应该就没问题，丹丹可是斩妖司出身，专打妖魔鬼怪。
总之，会去石岭村的大都是一些奇奇怪怪的人，我会想办法给丹丹也安排一个类似的身份，这样比较好融入进去。”
“嗯，那就拜托绫音姐姐了~~。”
白夜绫音很快就开始用各种方式联系她的朋友，何丹也跟着任琦兰去医馆一楼取采集雪樱之灵的工具。
然而才刚刚走进医馆库房，任琦兰就突然变脸。
她一把就用胳膊卡住了何丹的脖子，并用精妙的推拿技巧把何丹摆成了一个奇怪的姿势。
何丹的力量明明比任琦兰大了不少，一时间却似乎无法挣脱。
“哎哎哎？兰兰姐？你要杀人灭口嘛？”
稍微再加点力气强行破局也不是不行，脑袋后面那又大又圆的柔软触感却让她有些恋恋不舍。
并没有在任琦兰身上感知到真正的恶意，何丹就顺其自然，假装用力挣扎的样子开始蹭来蹭去。
“还敢给我使坏，真以为姐姐我是医生就不会打人？”
这么明目张胆的行为当然很快暴露，任琦兰气呼呼又抓住了何丹一只耳朵逆时针连转三圈：
“说！你知道错了么？”
“知道了知道了~~！兰兰姐快放开我吧，我要死啦~~。”
何丹其实完全一头雾水，但这种情况就应该先认错吧？
“哦？是么？”
任琦兰却冷笑一声：
“那你倒是说说，你自己错在哪了？”
“我错在……！”
何丹皱着眉头想了半天，也没能想出自己哪里招惹了任琦兰。
“你果然还是没有意识到自己的错误！”
任琦兰气的又把何丹耳朵扭了两圈，还狠狠弹了几下她的额头。
“呜嘤~~。”
何丹实在不知道该怎么办，就只能假哭装傻，企图萌混过关。
“哼，又来这招！”
但任琦兰似乎还就真吃这套，动作明显轻柔了许多。
她又撩起何丹的裙子，在屁股上狠狠揍了几下，才羞恼的说：
“昨天晚上！夫君大人她身子太虚感觉迟钝没有发现，但你以为自己那么大的动静能瞒过我？
你这臭丫头，昨晚在我们房门外面听了好久，最后还偷看了，对吧？”

第99章 黑丝小公主
“哎哎哎哎……原来兰兰姐你发现了？”
何丹瞬间就不敢动了，她还以为自己昨晚藏的很好呢。
“从你一上楼我就发现了！”
任琦兰又用双手抓住了何丹的脸，像揉面团那样搓了起来：
“本以为你会乖乖走开的，没想到你居然会偷听……看来夫君说的一点也没冤枉你，你就是个对我图谋不轨的小坏蛋！”
“呜呜呜……兰兰姐对不起！”
何丹只能继续认错。
“以后我夫君在的时候，你这小坏蛋不准随便抱着蹭，更不准耍小聪明占我便宜，明白了么？”
任琦兰继续边威胁边教训：
“我夫君自创的电子村正可厉害了，再敢对我乱来小心她把你捅得全身都是窟窿！到时候我可不会帮你治疗，疼死你！”
“我……我知道啦！”
何丹连忙装成一副乖宝宝的样子认错，却没几秒又嬉皮笑脸：
“在绫音姐面前不可行的话，那不在的时候是不是……”
“不在也不行，什么时候都不行！”
任琦兰羞气的又狠狠敲了下何丹的头：
“你自己也是有女朋友的人了，不准没正经！”
之后任琦兰又把何丹好好说教了一顿，让她不准对自己胡思乱想，才将一个很精致的小玉瓶交给了她：
“这就是我们家特制的雪樱之灵收集工具。你只要在雪樱树开花的时候把瓶子打开盖放在树下，并确保没有其他人或什么东西来抢雪樱之灵就行。这么简单你应该没问题吧？”
“把瓶盖打开放在树下，再把所有抢夺者全都干掉，是这个意思吧？我明白了兰兰姐~~。”
何丹边说边把小玉瓶接过收进了她的四次元裙底。
“嗯。”
任琦兰点点头，想了想又补充说：
“有一滴雪樱之灵就足够治疗艾琳娜了，但你最好能多采集一些。
这东西对我来说用途还是挺广的，我可以用一些其他宝物跟你换。”
“换就不用啦，不管我采集到多少都是兰兰姐的。”
何丹摆了摆手，笑的很甜：
“丹丹我毕竟在斩妖司工作，以后说不定会经常受伤，兰兰姐你一定不会不管我的，对吧对吧？”
“你这小坏蛋又皮又坏，哪那么容易受伤啊？哼！”
任琦兰又捏了捏何丹的脸蛋，当先往库房门外走：
“还愣着干什么？快去找夫君看看她帮你安排好身份了没有啊！”
“哦哦~~。”
。。。。。
白夜家确实无愧于地头蛇的称呼，白夜绫音办事很有效率。
何丹和任琦兰去库房拿采集工具这不到半个小时的时间，白夜绫音就已经把何丹的身份给搞定了。
“黑丝小公主？”
何丹看了眼白夜绫音给自己安排的身份，就直皱眉头：
“这是什么奇怪的称呼……这应该是个网名吧？”
“确切来说，是个笔名。”
白夜绫音笑了笑：
“黑丝小公主是个写网络轻小说的女作家，她原本和两个朋友约好一起去石岭村找灵感，并为此提前一个月肝够存稿的。
可惜她上上周跟富婆援助交际的时候被扫黄大队抓了，这一个多星期都在拘留所里，没法码字，就把存稿都用光了。
现在她虽然被放了出来，但已经没办法再去石岭村了，去的话她就会因为断更而被编辑骂死的。
偏偏这种事她又不好意思跟朋友说，正苦恼该怎么办呢。
丹丹你正好可以用她的身份跟她的朋友一起去石岭村，而她本人则在家闭关码字，两全其美。”
“哈？”
何丹眼睛瞪的更大，满脸不可思议：
“我居然要冒充轻小说作家跟她的朋友一起去石岭村取材？这不是分分钟就会穿帮么？而且援助交际被扫黄大队抓又是什么鬼？现在的轻小说作家已经这么困难了么？”
“是啊，听说那一行内卷的很激烈，大部分扑街都吃不饱饭的。”
白夜绫音耸耸肩：
“那黑丝小公主好歹还算有点姿色可以去援助交际补贴一下，那些连援助交际都没人要的扑街才是真惨。
穿帮的事不用担心。我已经帮你问过了，黑丝小公主和她的那两个朋友都只是网友，互相之间连男女都不确定，只要你演技不是太差就没问题。
我这还有他们这两个月的群聊记录，你今晚拿着学习一下，再熟悉熟悉那个黑丝小公主的说话口吻就万无一失了。”
“这……好吧，我尽量试试。”
。。。。。
就这样，何丹趴在艾琳娜身边看了一晚上群聊记录，直到次日凌晨。
跟依旧在昏睡中的魔女吻别，又找任琦兰帮忙画了个丑妆隐藏身份，让自己看上去不再那么漂亮后，何丹就出发了。
为了符合能穷到去援助交际的这个人设，何丹没有穿银姐给她买的那些大牌奢侈品衣裙，特意换上了一身地摊货。
一件有很多线头的圆领紧身针织衫、一条快掉色的牛仔裙、一双很容易就能扯破的黑丝连裤袜、和一双山寨运动鞋。
这身衣服虽然便宜却也很有味道，再加上何丹那即使画了丑装也完全掩饰不住的好身材，就更加显骚。
一路上她又是地铁又是公交，倒了四趟车就遇到了九个痴汉和色狼，都是想趁着拥挤去占她便宜。
然而何丹的便宜又哪里是好占的，那些个痴汉色狼最后都进了医院，清一色的手指骨折。
折腾了整整一个上午，何丹才终于赶到了会面地点——大雪山脚下距离石岭村最近的汽车站。
说是最近，但其实还有将近十公里的距离，只是接下来就没路了，汽车开不上去，必须步行。
所以去石岭村的游客都是中午前在这里下车，由村里来的向导带着他们在天黑前赶到村中。
何丹来的就算挺晚，此时车站已经有不少人在等。
她大概看了一眼。发现有像是来旅行幽会的小情侣，有提着大包小包像是来做生意的行商，有同样是来取材的摄影师，甚至还有穿着盔甲拿着太刀的女武士和在老师带领下来社团活动的高中生。
至于另外两个轻小说作者……
有了，应该就是他们！

第100章 谁说女人就不能写成人小说？
那两人站在人群靠后的地方，一胖一瘦、一高一矮。
瘦高的戴着副方框眼镜，手里是一本黑色硬皮笔记本。
矮胖的则顶着个棒球帽，嘴里叼了半根巧克力雪糕。
他们应该就是【黑丝小公主】在网上约的同行朋友，擅长写灵异小说的瘦高个【怪异眼镜】和擅长写推理小说的矮胖子【肉嘟嘟侦探】。
三人很早之前就在网上约好，见面时要穿着符合笔名的打扮。
矮胖子不用特意打扮也没问题，瘦高个就明明不近视却戴了眼睛，何丹自然就是腿上的黑丝。
“嗨！眼镜，小胖，我来啦~~。”
何丹按照群聊记录里【黑丝小公主】的口吻主动上前打了招呼，那两人却仿佛云里梦里一般还在发愣。
瘦高个更是把他的方框眼镜摘下来狠狠揉了揉眼，看向何丹的眼神中全是难以置信：
“你……你是【黑丝小公主】？你居然真的是个妹子？”
“哈？我是妹子很奇怪么？”
何丹挑起眉毛：
“不是早就告诉过你们我是美少女的么？至于这么大惊小怪？”
“这年头哪还有真的美少女在网络上自称美少女啊……”
矮胖子也张大了嘴，甚至连那半根雪糕都浪费了：
“我们一直都以为你是个有少女心的抠脚大汉，刚刚还在讨论你会不会真用大毛腿穿着黑丝来呢，没想到……”
“没想到我真的是个美少女？”
何丹笑嘻嘻的把话接过，还故意轻提裙角转了个圈：
“怎么样？本公主的黑丝好不好看？要不要来当本公主的狗？”
“切，超市里20块一条的劣质品罢了。”
瘦高个将眼镜重新戴好，似乎已经恢复了心态：
“还真以为自己是公主了？”
“就是啊……”
矮胖子也撇了撇嘴，在一旁帮腔：
“我们可是二次元的轻小说家，对你这种三次元女人没兴趣的，别以为自己长的好看就能把我们当舔狗，我们才不吃这套。”
“切，所以你们才活该从出生单身到现在！”
何丹很不屑的对两人表示鄙视。
三人就这样互相一顿吐糟，总算找回了平时在群里瞎扯的气氛，将因为美少女网友竟然真的是美少女而引发的尴尬消去。
他们并没有互相追问真实身份，继续以黑丝、眼镜和小胖互称。
“说实话，我到现在还不太敢相信你真的就是黑丝本人。”
小胖对何丹的身份似乎仍然有些疑虑，大概是推理小说家的直觉：
“会去写轻小说的女生本来就少，更何况你写的还是那种……”
“成人向的涩情小说？”
何丹一脸无趣的哼了一声：
“凭什么女生就不能写涩情小说了？你这是在歧视女性！说到底还不是你们这些男人太没用了，我才只能幻想自己被各种怪物这样那样？可别忘了这次来石岭村最早是谁提出来的，是我！”
“呃……可是据我所知。”
眼镜用手扶了扶镜框，试探着说：
“石岭村可是真有灵异事件发生，还有不少的妖怪目击者……你就不怕自己小说里的情节变成现实？”
“真有这种好事那可太棒了，对我而言就是美梦成真！”
何丹边说边用手托起下巴，装出了一幅饥渴的样子：
“我会很配合的，只希望妖怪真有我小说里写的那么爽！”
“……这么变态，看来应该真的是本人了。”
小胖眼中的怀疑终于彻底消失，却似乎又多了一点别的情绪：
“好好的美少女居然这么变态，这个世界真的还有救么……？”
OK，总算是成功混进来了。
一直在仔细观察二人的何丹也终于松了口气，不再每说一句话都要先绞尽脑汁去代入那个【黑丝小公主】。
三人继续闲聊，并很快就把话题扯到了轻小说上，从各自不同的角度对石岭村之行表示期待。
何丹并没有真的写过小说，但她可是当过两辈子的死宅，那种涩情轻小说看还是看过不少的，跟他们聊起来也算毫无压力。
一直到正午十二点半，石岭村的向导才姗姗来迟。
这是一个看上去四十多岁的大叔，说话时的本地口音很重，但吐字还算是比较清晰：
“抱歉啊各位，今天早上家里的熊孩子闹事，我用脱鞋把他狠狠抽了一顿后才出的门，来晚了。
不过大家也不用担心，现在天黑的晚，时间完全来得及。
我姓胡，你们叫我一声老胡就行。走，咱们现在就进村，我老婆已经把房间给你们安排好了。”
大家基本都没多说什么，就这样跟着老胡进山，只有走在最后面的那对小情侣低声抱怨了几句。
老胡带的山路明显是常有人走，但毕竟没有经过修缮，两边还是有很多延伸出的树枝。
这种路况对常在户外活动的人来说不算什么，但死宅可就很难受了。
眼镜和小胖都是没走多久就大汗淋漓，何丹见状也赶紧装模作样的让自己娇喘吁吁。
那些来社团活动的高中生里更是有一名短发女孩被树枝划伤，疼得泪眼汪汪让人心生怜惜。
看到这些，那名穿着铠甲拿着太刀的女武士就主动和老胡交流，之后就走在老胡身边，用手中的利刃清扫树枝给大家开路。
女武士的修为不低，随手斩出的剑气就能飞行数十米，还连着斩了数十刀都看不出一丝疲惫，呼吸也依旧平稳。
但女武士真正吸引人的地方可不是剑技，而是她的身体。
她的身材属于高大体型，脸蛋也有些不太柔和，还戴着个黑色眼罩，很像电影里那种极道组织的独眼大姐头。
这种美女虽然有股巾帼不让须眉的飒爽之姿，但往往缺少女人味，在魅力上就不如娇滴滴的普通美少女。
可眼前的女武士就完全不存在这个问题，因为她有一个显著优点。
她的胸实在太大了。
甚至‘大’这个词都有点不够形容，应该称之为‘巨’才更合适。
她每次挥刀斩击，那两块椭圆形的胸甲都会一阵上下颤动，吸引着队伍里几乎所有雄性的眼球。
“……这个女武士，该不会姓上杉吧？”

第101章 很有特点的女武士
“上杉？”
何丹饶有兴趣的看向眼镜：
“为何这么说？上杉家的女武士难道很有特点？”
附近几人也都竖起了耳朵，就连女武士本人都回头看了他们一眼。
眼镜也没怯场，他打开自己手中的黑色硬皮笔记本，哗啦哗啦的翻找了一小会儿，就眼睛一亮：
“有了，就是这个！上杉家的女武士胸部大小和剑技高低成正比，胸部越大剑术越高，她们最擅长一种从上往下劈的剑术，堪称锐不可挡！”
“哈？你是说她们胸越大剑术就越厉害？这怎么可能？”
何丹眉头皱的更紧，其他人也一脸匪夷所思。
倒是那个女武士本人很意外的看了眼镜一眼，似乎对他有了兴趣。
“哼哼，这你们就不知道了吧。”
眼镜似乎很享受这种成为众人视线焦点的感觉，开始卖弄般的解释：
“据说这上杉家曾经也是很有名望的武士大族，家中不少人都曾经参与过千年血战，甚至还有人当过大秦的偏将。
可惜由于某种原因，上杉家从某个时期开始就很难再生下男丁，无论如何努力都只能生下女婴。
咱们大秦虽说也有很多女性强者，但上杉家的家传剑术风格刚猛，并不适合女性修炼。
尤其是上半身比较重的女性，更是很容易被胸部脂肪影响平衡，在杀敌之前就先弄伤自己。
为了改变这个情况，上杉家在大约三百年前出现了一名天才。
她发明了一种利用胸部重量来加强斩击威力的剑法，使自己从上而下的劈砍近乎无坚不摧。
这套剑法一直传承至今，上杉家之后更是研发了多种能从小就促进胸部发育的秘密药方。
刚猛无双的剑术风格和超乎常人的巨胸，就是上杉家女武士的特征。”
啪啪啪~~。
几乎是眼镜的话音刚落，女武士的掌声就响了起来。
她故意放慢脚步等待何丹三人走近，目光炯炯的看向眼镜：
“想不到在这里还能遇见对我们家族这么了解的人，这位先生你跟我们家族是故交？还是专门从事文化研究的？”
“应该说我爷爷跟你们家族是故交吧。”
眼镜朝女武士展示了一下自己的笔记本：
“我爷爷曾经是斩妖司的调查员，他似乎和你们家族的某位合作过，这是他留下来的笔记本，里面有不少关于上杉家的内容。
至于我嘛……我其实就是个写小说的，还是个扑街。全靠从爷爷的笔记中取材来混口饭吃。
武士小姐您真是上杉家的人？”
“上杉夏香，我的名字。”
女武士大大方方的点了点头，未被眼罩遮盖的独眼中满是笑意：
“我确实是上杉家的武士，这次来石岭村是为了历练，想试试这里的环境能否让我更近一步。你们呢？”
“给小说取材。”
何丹三人几乎异口同声。
有了他们的开头，队伍中剩下的人也没再含蓄，很快就互相介绍，一起加入了聊天。
毕竟石岭村的环境近乎与世隔绝，村中又只有一家温泉旅店，大家之后几天肯定都是低头不见抬头见，先熟悉一下总没错的。
大家边走边聊，何丹也时不时插两句话，并对众人有了个大概了解。
除了他们作家三人组和女武士上杉夏香外，这次一起来石岭村的还有四波共十多个人。
有一个单独行动的摄影师，自称去石岭村是为了拍摄妖怪，他对雪人族很感兴趣。
那对小情侣其实昨天才刚刚领了结婚证，他们来这里是蜜月旅行，想找个山清水秀又人迹罕至的地方好好恩爱一下。
背着大包小包却丝毫不累的中年夫妻则是石岭村的老客户，他们是就住在山下不远的商贩，会定期到石岭村贩卖一些外界的日用品。
中年夫妻其实早就对这条山路很熟了，只是石岭村规矩古怪，没有向导领队谢绝外人进入，他们才只能和众人一起。
最有意思的，当然还是那几个高中生。
他们的组合本身就很奇怪，学生五女一男，各个兴高采烈，带队的男老师反而像死了老婆一样脸色难看。
那五个女生都挺可爱的，至少也是班花级别，还各具特色。
男生看上去倒是非常一般，最多也就是个温柔腼腆，却似乎很受那五名女生的欢迎。
他们来自札幌市的一座公立高中，同属一个社团，来石岭村正是为了进行社团活动。
何丹原本还以为他们是什么超自然研究或灵异探险类的作死社团，没想到却就是普普通通的天文社，社团活动也就是看星星。
之所以会选择石岭村，是因为如今城市的灯光实在太亮，轨道上也有很多人造卫星的反光，很影响观星效果。
他们费了不少功夫才查到关于石岭村的信息，认为来这里进行观星活动会非常合适，就逼着那名男老师带他们来了。
不过何丹总觉得他们醉翁之意不在酒，什么看星星都是借口，他们就是来这里谈恋爱的，还是一男五女的恋爱。
以前总觉得这种人生赢家应该只存在于游戏和动漫里才对，没想到现实里居然还真有这种。
不少人看着那名男高中生的眼中都满是嫉妒，何丹却并未如此，反而还有些怜悯那个男生。
她对那五名女高中生观察的很细，还利用性别优势跟她们聊过几句。
这些女高中生在聊天时都看似很有礼貌，其实都对何丹很不耐烦，隐隐的还有一丝警惕和敌意。
她们的眼中似乎只有那名男生，除此之外一切都无所谓，偶尔偷看那名男生的眼神中更是充满疯狂。
……这五个女高中生都是病娇，危险度很高的那种病娇。
也不知道那名男生到底造了什么孽，居然会同时被五个病娇看上。
反正何丹感觉他最多只能活到高中毕业，甚至很有可能连这次的石岭村都走不出去。
有一个病娇女朋友或许还能幸福，这么多明显是必死无疑。
就在何丹兴致勃勃的脑补那名男高中生最后会怎么死的时候，眼前的山路突然急转，出现了一座横跨悬崖的吊桥。
桥对面，就是石岭村了。

第102章 老色批村长
吊桥看上去很是破旧，什么时候突然断掉都一点也不奇怪，桥下则深不见底只能看到茫茫雾气。
老胡一脸无所谓的走在前面，很快就穿过吊桥，朝众人招手。
经常去村里卖货的老行商夫妻则紧随其后，过的非常熟练。
剩下的游客们就你看看我、我看看你，都对这悬崖吊桥有些畏惧。
那对儿蜜月小夫妻的妻子更是紧紧拉着老公衣袖，一脸退意。
关键时刻，还是独眼巨胸的女武士上杉夏香站了出来：
“这样吧，你们先过，我在最后。
如果真的发生意外，就紧紧抓着吊桥的绳子不要松手，我会在这边把你们全拽上来，以上杉家的名誉保证！”
大概是一路披荆斩棘展露了不少实力的缘故吧，众人对上杉夏香的实力和品格都还算信任。
听她这么一说，众人总算有了底气。
那个男老师被他的学生们推在最前面打头阵，剩下几人都小心翼翼的拉着绳子走在后面，就连何丹也装出了一幅好怕怕的样子。
虽然中途因为山谷间的风突然变大让吊桥晃了几下，引得那名新婚小妻子和女高中生们一阵尖叫，但总算是有惊无险，众人安全到达对面。
上杉夏香这才在一阵助跑后纵身一跃，像大鸟般腾空而起，以相当潇洒漂亮的姿势越过山谷，引得众人一阵惊叹。
“雕虫小技罢了。”
上杉夏香倒是非常谦虚：
“武道深远，我只是略窥一二。”
进了石岭村没多久，何丹就发现这里果然很怪。
因为近乎与世隔绝而排外的村子在大秦帝国不算少，但排外本身也算是一种情绪，会在村民身上表达出来。
可石岭村的村民不一样。
他们就好像是游戏里没能触发任务和对话的NPC一样，对老胡带领的一众游客完全视而不见，只顾做自己的事，非常麻木。
一直走到村子中间的大槐树前，才有人笑眯眯的跟他们打招呼：
“呦，各位来石岭村玩啊？欢迎欢迎，我就是石岭村村长，希望各位这几天玩的开心。有什么事需要帮忙都可以找我，或者找老胡也行。”
“村长大……大叔好。”
看着那苍苍白发，何丹原本是想叫大爷的，却怎么也叫不出来，只得临时改口。
这个石岭村村长看似正常，其实也很奇怪，比村民们更怪。
他的头发已经全白了，不是白毛美少女的白，就是人类因为苍老而黑色素衰退的那种白。
可他的气色却非常好，脸上也没有一丝咒文，皮肤很光滑，身体更是强壮的很像何丹上辈子好莱坞大片里的黑人光头巨汉。
不仅是何丹，其他人也都对村长这幅模样感到奇怪。
“哈哈哈……”
村长本人很有自知之明，也或许是有过不少次这种经历。
他一边看似爽朗的笑着，一边握起拳头做了个秀肌肉的姿势：
“我可不是少白头，而是真的年纪大了。只不过我是山里人嘛，年轻时锻炼的多，此处水土又好，就看上去比别人强壮了些。
怎么样，我这肌肉跟那些健身明星比起来如何？”
众人勉强接受了这个解释，摄影师更是主动上前跟村长攀谈，向他打听关于雪人一族的事。
何丹则是眉头微皱，对村长的印象更差了。
她很敏锐的发现，这村长老头在说话时总是会偷看她的黑丝，还时不时瞄两眼上杉夏香的巨胸，更是对那五名女高中生制服下的白腿双眼放光，似乎恨不得舔上去一样。
身为女武士的上杉夏香当然也发现了这石岭村村长是个老色批，把武士刀刀柄握得很紧，但也仅此而已。
男人至死都好涩，也或许正因如此他才能这个年级还充满活力？
无论如何，人家只是看两眼又不犯法。
大多数女生之所以会穿短裙，还不就是为了吸引男人的目光？
那对中年行商夫妻和村长打了个招呼，就先行离队，在村子中央将他们的摊位支了起来。
何丹扫了两眼，发现都是那种最便宜的衣服和日用品，就没了兴趣。
倒是村长不知道从哪摸出个锣鼓敲了几下，还扯了几嗓子。
很快，那些原本还在忙自己事的村民就像木偶一样，纷纷放下了手中正在干的活，朝行商夫妻那里聚集。
他们不付现金，而是用一些山中采集的药材或动物毛皮进行交换，行商夫妻也来者不拒。
此时摄影师和村长的攀谈也告一段落，村长朝众人摆了摆手，就悠哉悠哉的往自己家中走去。
临分别前，村长依旧恋恋不舍的用目光在众女身上扫了一圈，最后更是和那对新婚小夫妻中的妻子对视。
何丹本以为那小妻子也会对村长表示厌恶，却没想她竟然被村长看得脸色一红低下了头，似是十分娇羞。
而小妻子的丈夫此时则正在和那名男高中生说话，完全没有看见。
这个情景似乎让石岭村村长很是得意，他又摸着脑袋嘿嘿一笑，才走进了自家院里。
……什么情况？难道那个小妻子和石岭村村长有一腿？
他们是之前就认识？还是刚刚才勾搭上的？
那小妻子的丈夫看上去身体挺虚，难道他满足不了自己老婆，这才导致他老婆对村长那样的壮汉春心荡漾？
何丹对此很是好奇，但现在明显不适合深究。
在老胡的带领下，众人一路穿过石岭村，终于到了村里唯一的宾馆，老胡开的温泉宾馆。
说是宾馆，但一个偏僻村子里的宾馆又怎么可能奢华？就是几间木质民房改造而成，连城市里路边50块一晚上的小旅馆都不如。
不过民房后面那热气腾腾的水池倒是真正的天然温泉，和某些就是热水加药包的温泉会所完全不同。
那清澈的温泉水让众人都大感兴趣，总算觉得来石岭村不枉此行。
不过在更衣泡温泉之前，他们还需要分配房间。
老胡家宾馆的房间数并不算多，还有好几间是他们自己家住的。
这样一来，能供游客们使用的房间就非常有限，必须要拼间才行。
“我们几个住一间就够了！”
最先发音的是那五名女高中生，她们将那名男高中生围在中间，脸上全是不正常的娇羞。

第103章 一起看树
“哈……？”
众人皆是一脸诧异。
大家倒是都看出来了这五女一男六个高中生间的暧昧关系，却没想到她们会如此大胆。
现在的年轻人都这么放得开了？
“那个……老师，您看？”
不过这个方案确实很节省房间，老胡颇为心动，就用试探性的语气向高中生们的带队老师询问。
“啊……？哦……”
那个男老师的脸色依旧像死了老婆一样难看，反应也很迟钝。
一开始他似乎根本都没明白老胡究竟在问什么，还是被其中一个女高中生狠狠踩了下脚才茫然的点了点头。
众人看的一阵皱眉，总算是都意识到了这些高中生很古怪。
但并没有人愿意多管闲事，就连女武士上杉夏香也只是张了张嘴，最终还是保持沉默。
一男五女六个高中生住一间房的事就这么定了下来，多亏他们，剩下的房间就很好分配。
想住单间是不可能的，大家都是根据性别两人一间。
除了那两对儿夫妻是一男一女同住外，剩下的都是同性一起。
眼镜和小胖住一间，男老师和摄影师住一间，剩下就是何丹和女武士上杉夏香住一间。
众人赶了一天路明显都有些疲惫，老胡叫让大家先回房间休息一下，一个小时后在旅店院子里开饭。
跟眼镜和小胖两人暂时告别后，何丹就同上杉夏香一起回房，将行李在房中安置。
两人虽然聊过几句，但毕竟才刚刚认识，不算很熟，还没到会相约一起出去逛逛的那种程度。
想到距离吃饭还有一个小时的时间，何丹就掏出手机打开白夜绫音给她的资料看了几眼，准备出门。
“你……要去哪？”
没想到何丹才刚把门打开，上杉夏香就略带迟疑的将她叫住。
“我打算去那棵从不开花的樱花树那看看。”
何丹也没隐瞒，笑着解释：
“我是个来取材的轻小说家，对那种地方实在有些好奇。反正距离晚饭还有一段时间，而且我也不累。”
“从不开花的樱花树？”
上杉夏香皱了皱眉：
“那棵树我也有所耳闻，似乎距离村子还有一段距离，你一个女孩子这个时间单独去会不会不太安全？这天色可基本已经黑了。”
“没关系，我不怕黑的。”
何丹一脸无所谓，完全就是恐怖片里第一个死的女配角模样：
“我可是来找灵感的，这种环境只会更棒！”
“你……！”
上杉夏香的额头蹦出三道黑线，似乎对何丹的愚蠢非常无语。
她很是犹豫的想了几秒，才无可奈何的叹了口气：
“罢了，那我陪你一起去吧。相逢就是有缘，我可不想才刚认识你第一天你就失联。”
“哎？武士姐姐你也要去？”
何丹立刻又装出惊喜的样子：
“那可太好了！有你在，就算真的遇到了什么妖魔鬼怪也没关系！”
两女说走就走，很快就到了村外。
何丹一手拿着手机看地图，一手拿着手电筒照路。
上杉夏香则紧紧握着武士刀刀柄，全神贯注的警戒四周。
还好，除了几只山鸡和野兔之外，她们一路上并没有遇到什么野兽，更没有妖魔鬼怪。
从石岭村到樱花树所在的山谷大约花了20分钟。
这棵樱花树从外观上看，和各种二次元作品里见证了男女主角浪漫爱情的那种樱花树似乎没什么不同，都是树干很粗树枝很散，只不过光秃秃的。
何丹以寻找灵感为借口绕着樱花树转了几圈，就集中目力，发动了灵能视野对樱花树进行观察。
樱花树身上一片黯淡，并没有想象中的辉煌灵光，让何丹颇为失望。
就在她准备收回灵能视野时，却突然发现几根树枝似乎与众不同，有细微的灵力流动。
何丹连忙顺着灵力流动往下看打算寻找灵力之源，却一下子有了大发现。
之前她没注意，现在可看清了，在这棵樱花树下大约二十米的地方，如湖泊大小的灵力光辉比正午耀阳还要刺眼。
难道这真的是一棵雪樱树？
而且看这灵力聚集的程度，盛开之期应该就是这两天了，甚至是下一秒何丹都不会感到意外。
只是……
何丹看了看光秃秃的樱花树、又看了看树下积聚的庞大灵力、再看看正在不远处警戒的上杉夏香。
这个女武士的剑道修为绝对不低，剑心直觉也肯定很强。
樱花树下如此强大的灵力聚集，她难道没有发现？
“武士姐姐！武士姐姐！”
何丹想了想还是决定试探一下，就装作傻乎乎的样子跑去搭话：
“你看这棵樱花树，多帅气啊，估计至少有上百年了吧？你有没有在它身上感知到庞大灵力什么的？”
“庞大灵力？”
上杉夏香看看樱花树又看看何丹，表情有些哭笑不得，似乎完全把她当成了大龄中二少女：
“哪可能有什么庞大灵力啊……现在灵力充沛的地方不是被那些修仙家族或门派当做驻地，就是被帝国官方占据来炼制仙灵币。
如果这棵树下真有什么庞大灵力，石岭村早就热闹非凡了。”
“哎~~？原来是这样啊……”
何丹装作一脸失望的垂下脑袋，心中却是千思百转。
上杉夏香这一路上的人品有目共睹，想来还不至于对自己说谎。
也就是说，这名修为不低的女武士，真的对樱花树下那犹如火山般即将喷发的灵力毫无所觉？
何丹皱了皱眉，再次发动灵能视野，朝樱花树下仔细望去。
这次她盯着看了足足快五分钟，才总算看出名堂。
因为那凝聚的灵力光辉太过耀眼，何丹第一次看的时候，就把灵力光辉外面那层灰蒙蒙的薄雾给忽略了。
现在仔细想想，地下二十米的地方怎么可能有雾，就算真有隔着这么厚的泥土也根本看不到才对。
会在灵能视野中出现，就说明那层灰蒙蒙的薄雾根本就不是雾，而是某种特殊的灵力流动。
很可能正是这种特殊灵力流动屏蔽了各种修行者的感应，让上杉夏香这样的女武士明明就在树旁却对树下的庞大灵力一无所知。

第104章 先插几个眼
这棵有点奇怪的雪樱树很可能是有主之物，是被人故意隐藏在这的。
何丹最终得出了这个结论。
只是……会是谁呢？
石岭村的那个老色批村长？
从各方面条件来看，他的嫌疑最大，但也未必一定是他。
即使不用灵能视野观测，何丹都能确定村长肯定不是修仙者，他的形象和气质都跟修仙者相差太远。
而要将地下那么庞大的灵力隐藏起来，所需的修为一定不低，这大雪山中或许还有其他隐士高人。
但无论真相如何，石岭村村长都不可能对此一无所知，他能在头发全白的年纪还身强体壮，说不定就是因此而得到的好处。
所以接下来该做的，就是要一边盯住这里，一边调查下那个村长。
何丹并不想当强盗，她不会像某些修仙小说里的角色那样，说一声此物与我有缘就杀人夺宝。
她打算找出隐藏这棵雪樱树的幕后之人，跟对方好好谈谈。
能达成长期合作、将这里作为雪樱之灵的稳定产出地再好不过，实在不行也可以用‘封口费’为条件要几滴回去治疗艾琳娜。
如果对方心怀不轨想杀人灭口……
那她就只好正当防卫，合法收取战利品了。
如此做出决定后，何丹又趁上杉夏香不注意在樱花树旁边扔下了一个电量足以维持三天的摄像头，就提出返回。
“现在就要回去？”
上杉夏香有些意外，她看了眼自己手机的时间：
“以咱们的步行速度，你可以再在这里玩五分钟的。”
“我那是在找灵感！怎么能说是玩呢？”
何丹娇嗔着说：
“而且我已经找到灵感啦，现在需要的是回去好好整理一下。”
“这么快？”
上杉夏香挑挑眉，又耸了下肩：
“算了，反正我是陪你来的，你说现在回那就现在回吧。”
和来的时候不同，回程时她们还真的遇到了一点小‘危险’。
那是一只个头挺大的野猪，突然就从路边草丛里跳了出来，哼哧哼哧的朝何丹两腿拱去。
“呀~~！”
何丹强忍下把野猪踢飞的本能，像个真正的弱女子一样放声尖叫。
“站着别动！”
上杉夏香倒是非常沉稳，话音刚落就刀光一闪，将已经用獠牙划破了何丹黑丝的野猪斩杀。
“呜呜呜~~，人家早上刚在便利店买的裤袜，这就坏了。”
何丹连忙装出一副欲哭无泪的样子摸了摸黑丝上的破洞，又狠狠的瞪了野猪尸体一眼，还踹了一脚：
“色猪！跟那些臭男人一样，总想把人家的黑丝弄破，讨厌死了！”
“都说了像你这样的女孩子晚上一个人会很危险的，要不是我正好跟着你这会儿可就真要被野猪拱了。”
上杉夏香先是说教了何丹一句，才单手将野猪提了起来：
“不过野猪肉可是很美味的，等回去了我问老胡借用下厨房，让大家都尝尝我们上杉家的手艺！”
“那我一定要多吃点！给我的黑丝报仇！”
后面的路都很顺利，两女成功赶在饭店前五分钟回到了温泉宾馆。
老胡和他老婆已经在院子里支了两张大圆桌，用各种蔬菜和野味制作的凉菜已经摆了半桌，热菜也在被不断端上。
“老胡？”
上杉夏香指了指自己手中的野猪：
“刚才陪作者妹妹出村逛时顺手打的，借用一下厨房没问题吧？”
“呦，好肥的野猪，运气不错啊。”
老胡笑呵呵的点了点头：
“当然没问题，厨房里的工具和调味料都随便用，需要帮忙么？”
“不用了，以前在山里修行时，我经常自己煮野猪肉吃的。”
上杉夏香谢绝了老胡的好意，拎着野猪走进厨房。
之后自然是一顿饕餮大餐，上杉夏香的炖野猪肉更是成为压轴。
何丹将自己的吃货人设充分发挥，一顿风卷残云让众人为纷纷侧目，对她是如何把那么多肉装进身体表示好奇。
“嗝~~，不行了，饱了饱了，一口也吃不下了。”
稍微掀起衣服在自己雪白的肚皮上拍了两下，何丹就站起身，朝温泉宾馆外面走去：
“吃的太多了，我要去外面走走消化一下，不然会长胖的。
我就在石岭村里转转，大家不用担心，一会儿回来再泡温泉哈~~。”
夜晚的石岭村更加安静，明明现在才刚过晚上八点，村道上就已经完全看不到人。
不仅如此，何丹仔细观察了一下，发现很多户居然连灯都没开，屋里也完全看不出动静。
偏远山村的人都睡得这么早？
这有电有网，难道就没几个爱打游戏的？
何丹愈发觉得这石岭村大有问题，但今夜就动手有些太显眼了，她还是按照之前的计划行事。
像樱花树那里一样的摄像头何丹带了不少，都藏在她的四次元裙底。
这会儿她就以吃太多散步消食为借口，在村里不少路口和视野好的地方将摄像头安置。
既然已经确定了那棵樱花树大概率就是雪樱树，那何丹就对即将出现的雪樱之灵志在必得，她不愿意放过任何线索。
将所有摄像头都安置完，又打开手机试了效果，她才满意的点点头，返回温泉宾馆。
此时其他人也早已吃完晚餐，正一起享受后院的天然温泉。
想到落单时间太长会容易惹人怀疑，何丹就也换上了比基尼泳装，又裹了一条浴巾就加入进去。
这温泉虽然是男女混浴，但大家都很自觉，离异性很远。
眼镜和小胖还在讨论他们要开的新书，小夫妻在角落里自己甜蜜，其他人也都在自己泡自己的，一脸享受。
只有那些高中生实在不知廉耻，五个女生把一个男生围在中间，身上的泳装也一件比一件不要脸。
何丹以为自己的比基尼就够暴露了，所以才加了浴巾。
然而在女高中们那几乎只有绳子的泳装面前，比基尼根本就不够看。
世风日下……世风日下啊……
哪怕看出了这很可能是那名男高中生最后的艳福，何丹也还是忍不住对他有些嫉妒。
刻意避开那些不知廉耻的高中生们，何丹还是选择了朝女武士上杉夏香所在的位置走去。

第105章 偏远山村的夜晚
因为有一起去看樱花树的经历，何丹和上杉夏香明显熟了很多，可以很自然的聊天。
只是聊着聊着，何丹的眼睛就总是忍不住看向上杉夏香胸前。
之前就能看出上杉夏香的胸特别大，没想到去了盔甲的束缚，现在更是到了巨无霸的级别。
何丹的身材绝对属于火辣等级，前凸后翘的一手都握不下。
可现在面对上杉夏香，她居然有一种被压迫错觉……大概【锦囊仙子】面对何丹时也是差不多的感受？
察觉到何丹那总是忍不住偷瞄自己的眼神，上杉夏香也没生气，反而还笑着把胸挺得更高：
“怎么？羡慕了？”
“是呀。”
何丹大大方方的点头：
“都说乳不巨何以聚人心，上杉姐姐你一定很受男生欢迎吧？”
“这倒是未必……”
上杉夏香叹了口气：
“其实太大了未必就好，反倒是你这样的应该更受欢迎。
说出来作者妹妹你可别笑，我高中时谈过一个男朋友，最后就是因为嫌弃我胸太大才和我分手的。”
“那是他太蠢了不识货，换我是他，肯定对这宝贝爱不释手！”
何丹一边说着一边还光明正大的占了两下便宜，又好奇的看了看上杉夏香的眼罩：
“话说武士姐姐你的眼睛怎么了？是在战斗中受伤了么？我认识一个很厉害的医师，等下山后要不要去找她看看？”
“不！”
见何丹满脸好奇的似乎想碰自己眼罩，上杉夏香突然有些紧张，一把就将何丹推开，又赶在她摔倒前将她扶住：
“抱歉啊，作者小妹。我这眼睛情况特殊，不能碰的。”
“情况特殊？”
何丹倒是没在意上杉夏香刚刚的粗暴，依旧满脸好奇：
“该不会是里面封印着什么大恶魔吧？解开眼罩恶魔就会出现？”
“大恶魔？”
没想到上杉夏香居然还当真了，她仔细思考了几秒：
“那东西应该不算恶魔，但作者小妹你猜的也差不多。我眼中确实封印了一个很邪恶的存在，我不断寻求突破就是希望能将她彻底解决。”
“哎？竟然还真有往眼睛里封印邪恶的？”
何丹很是无语：
“现在小说都不会这么写了啊……”
“那作者妹妹你平时都写什么小说？”
上杉夏香随口反问，却一下子就让何丹的笑容僵在了脸上。
自己平时写的都是涩情小说……这话她实在说不出口。
聊天的时光总是很快，不知不觉中一个小时匆匆而过。
对于泡温泉而言，这个时间已经足够，太长了反而会对身体不好。
众人都陆续走出温泉擦干身体，何丹和上杉夏香也不例外。
巧合的是，在她们两人出水的同时，那六名高中生也刚刚上岸。
也不知他们刚刚在角落里躲着究竟干了什么，那名男生此刻很明显的精神萎靡腿脚发软，甚至要两名女伴一左一右扶着才能走路。
“啧啧啧，年级轻轻就这样，怕不是迟早死在床上。”
目送着他们一路走回自己房间，何丹就嘀咕着跟上杉夏香吐糟。
没想到上杉夏香居然半天都一声没吭，何丹朝她看去，才发现她一直盯着那些高中生的房间，脸色十分严肃。
“怎么了，武士姐姐？”
难道她也看出了那名男生命不久矣？
何丹猜测着问：
“那几个高中生有什么问题么？”
“可能……是我的错觉？”
上杉夏香的语气也很不自信：
“我刚刚在其中一名女生身上似乎感觉到了邪气，但那种邪气怎么可能出现在女高中生身上？看来是我温泉泡的有点久了……”
“邪气？她们确实挺邪门的。”
何丹装作一副没听懂的样子，撇了撇嘴：
“也不知道那个男生究竟好在哪，居然能让她们这样……五对一怎么想都感觉太过分了。”
“五对一？”
这个词似乎又让上杉夏香想到了什么。
她眼中异彩连闪，几次欲言又止，最后还是轻轻摇了下头：
“算了，应该是我想多了，咱们还是回去休息吧。这样折腾了一天，作者妹妹你应该也累了吧？”
“是啊~~哈~~。”
何丹连忙伸着懒腰打了个哈欠：
“我现在大概沾着枕头就能睡着。”
两女很快回了房间，换上睡衣后就互道晚安。
这里的温暖宾馆当然没那么多床，大家都是在木地板上打地铺，还真有些动漫里修学旅行的那种感觉。
何丹当然不是真的困，有核聚变作为能源，她就算一整年不睡觉也完全没有任何问题。
但为了不让上杉夏香怀疑，她还是强迫自己睡了过去。
装睡和真睡还是有很大区别的，普通人或许难以分辨，上杉夏香这样的女武士肯定就没问题。
何丹并没有自信用装睡将她骗过，就只能假戏真做。
再次醒来时已是接近午夜，何丹还准备找机会看能不能溜出去，却发现上杉夏香居然早已不见。
……好嘛，看来这个武士姐姐或许也并没有那么正直呢。
何丹心里微微叹了口气。
她对上杉夏香的印象还算不错，希望不会成为争夺雪樱之灵的敌人。
既然上杉夏香已经不再房中，何丹就没轻举妄动。
她只是将手机打开，打算通过摄像头先试着找找上杉夏香的位置，省得不小心撞面后双方尴尬。
可惜将所有摄像头都看了一遍，何丹都没找到上杉夏香。这个女武士既不在石岭村也不在樱花树那，不知道她到底有何图谋。
就在何丹打算换上衣服自己也出门搜集情报时，几个眼熟的身影却突然被摄像头拍到。
哦豁，看样子有意思的要来了呢。
何丹立刻就来了精神，通过摄像头持续对他们保持关注。
其中有两个人很快就在村道旁的一处小树林碰面。
借着明亮的月光，可以清楚看到他们正是那名男老师和那五名奇怪女高中生里的一个。
他们此刻表露的关系非常奇怪，完全不像师生，不如说正好相反。
女高中生如女王般趾高气昂，男老师则一脸麻木的跪在她身边。
“今天表现的不错，可以给你奖励哦，乖孩子~~。”
抬起脚蹭了蹭男老师的脸，女高中生就慢慢向上掀起裙子……

第106章 夜曲
这……这是什么鬼？
在何丹的目瞪口呆中，掀起裙子的女高中生很快就发动了骑人太深，和男老师一起在小树林里奏响了娇媚而粗重的夜曲。
很难想象她就在不久之前，还和另外四个女生争风吃醋，对同一个男生情意绵绵痴缠不已。
现在的女高中生，也太会玩了吧？
还是说……这个女高中生的故意献身其实别有用心？
仔细想想，正常高中生哪可能来石岭村这种鬼地方来搞社团活动？
那个男老师会同意原本就很奇怪，现在看来很可能是被学生给算计了。
不管是否自愿，男老师和女高中生发生身体关系都是行业大忌，难怪这个男老师一路上都是那种死了老婆一样的麻木表情。
何丹还在分析高中生们的各种可能时，另一组摄像头传来的画面让她又一次目瞪口呆。
那同样是在深夜相会的一男一女。
男的正是明明白发苍苍却身强体壮的石岭村村长，女的则是那对儿新婚小夫妻中的妻子。
石岭村村长此刻满脸都是淫笑，看着年轻人妻的目光就像在看一块即将走进自己碗里的肉。
年轻人妻的脸上则半是迷茫、半是后悔，还有一丝不知所措。
“我……我居然真的这样做了？这……这到底是怎么回事？你究竟都对我做了点什么？”
面对石岭村村长那侵略性十足的目光，年轻人妻更是瑟瑟发抖，双臂紧紧抱在胸前显的楚楚可怜。
“我对你做了什么？嘿嘿嘿……”
石岭村村长笑的更加淫邪：
“明明是你自己用安眠药放倒了自己老公，还用摇一摇约我出来，现在怎么又开始装清纯了。”
“不……不是这样的，那不是我的意思。”
年轻人妻连连摇头：
“是你白天看我的那一眼让我……你究竟用了什么妖术？”
“妖术？我一个普通村长哪里会什么妖术，明明就是你自己发骚！”
石岭村村长不屑的嗤笑了一声，就没再废话，凭着强壮的身体直接将年轻人妻抗了起来，还在她翘臀上狠狠一拍：
“少废话了，跟我走吧。我会让你知道什么是真正的欲仙欲死，你很快就会彻底变成我的形状，再也不记得你那个鶸老公是谁。”
“不……不要！我才不是……呜嗯?~~。”
年轻人妻只是微弱的挣扎了几下，就彻底软在了村长肩上，被他扛着一路向家中走去。
何丹不断切换着摄像头，亲眼看到村长把年轻人妻抗进家门，并没多久就传出了如泣如诉的婉转呻吟。
……好嘛，这雪樱树的进一步线索还没找到，就先看了两集里番？
不过那个年轻人妻的表现确实有些不对劲儿，她说村长对她用了妖术也未必是胡言乱语。
可惜灵能视野没办法通过摄像头发动，明天白天还是找机会再观察一下那个老色批村长吧。
村长家那边再难看到什么，何丹就把镜头又切回了小树林这里。
女高中生和男老师演奏的夜曲明显已过了激昂阶段，接近尾声。
这个男老师……似乎不太行啊？怎么才一次就动都不会动了？
何丹刚想嘲笑一下男老师的耐力，就突然瞪大了眼，差点发出惊呼。
在皎洁清冷的月光下，那原本最多也就三十多岁的男老师，此时居然已经满脸皱纹骨瘦如柴，更是进气少出气多，眼看活不成了。
什么情况？这女高中生难道也是魔女？还是修炼了什么采补之术？
“放开他！”
就在何丹打算去现场仔细看看情况的时候，她一直在寻找的女武士上杉夏香终于出现。
正直的女武士脸上此刻满是怒火，雪亮的武士刀在月色下寒光闪烁。
她似乎是从和摄像头方向相反的小树林另一边突然出现，用刀尖直指女高中生发出厉喝。
“嗯呜?~~，真是舒服啊~~。”
女高中生则是继续扭动了两下身体，才漫不经心的看向上杉夏香：
“人家只是在进食而已，你干嘛多管闲事？我偏不放！”
“……之前在温泉的时候我就有所怀疑，没想到居然是真的。”
上杉夏香很是惋惜的叹了口气，就眼神一凛：
“既然不珍惜机会，那就去黄泉之下好好忏悔你的罪恶吧，斩！”
雪亮刀光立刻就倾泻而出，朝女高中生的全身要害罩了过去。
“哈哈哈哈……”
眼看自己就要被千刀万剐，女高中却一点不怕，还娇笑出声：
“真是可怜哎，一个无辜少女即将惨死于正义的刀下。”
“你……！”
上杉夏香似乎意识到了什么，在刀光即将把女高中撕碎之前，硬生生将自己的动作给停了下来。
“嘿嘿嘿，果然……你们这些自诩正义的人几百年了还是笨蛋！”
女高中生似乎早有预料。
她冲着上杉夏香很诡异的笑了一笑，就仰面躺倒。
一道灰蒙蒙的影子从她天灵盖处飘出，带着诡异的笑声迅速远去，没几秒就在树林中彻底消失。
“可恶！”
上杉夏香在追敌和救人之间只犹豫了一瞬，就果断选择后者。
她一把将那名女高中生抱在怀里，迅速离开小树林，到了水井旁边。
上杉夏香先是打了桶水把女高中下身的污秽清洗干净，又捧了一小把水轻轻洒在她的脸上，尝试将她唤醒。
“呜姆……嘶……冷！”
冰凉的井水让女高中生狠狠打了个哆嗦，才慢慢睁开眼，一脸茫然：
“哎……？是武士姐姐？你这是……把我绑架了？”
“我绑架你有什么用？”
上杉夏香哭笑不得的弹了弹女高中生的脑袋：
“大家都是女人，我还能对你劫色不成？是你这个小笨蛋自己睡迷糊后梦游着跑了出来，被我正好撞见。”
“梦游？”
女高中生眼神迷茫的又愣了几秒，才缓缓点头：
“哦对，我好像是有梦游的毛病来着。自从上次来石岭村回去后，我就经常会在陌生的地方醒来，腿上也会被弄的很脏，还有股臭味。”
“什么？你以前就来过石岭村？”
上杉夏香的声音一下子就高了不少，何丹也立刻集中了精神。

第107章 案发
“是……是啊。”
女高中生似乎被上杉夏香突然变大的嗓音给吓到了，有些结巴：
“来……来过石岭村有什么问题么？”
“不，我就是有些惊讶，一般这种地方很少有人会来两次吧？”
上杉夏香连忙将语气变得柔和：
“你还记得上次是什么时候来的么？”
“大概是……一年前？”
女高中生露出了回忆的神色：
“最开始是母亲的公司来这里搞团建，从那之后她似乎就爱上了这个大雪山中的偏远村落，每过一两个月都会来这里住上几天，回去后也会像得到滋润一样变得更加漂亮。
父亲却似乎是因此而怀疑了母亲，在某次母亲又一次来石岭村时，带着我也来玩了，之后……之后……
之后发生了什么来着……呜，头好痛啊！”
女高中生说着说着就抱住脑袋，似乎十分痛苦。
“没事，没事，想不起来就不想了。”
上杉夏香见状连忙将她打断。
“呜……抱歉啦，武士姐姐，我这会儿可能状态不怎么好。”
女高中生很勉强的又笑了一下：
“上次来这里具体发生了什么我实在想不起来了，不过印象中好像是玩的非常开心？这次和佑太君还有大家一起来这里进行社团活动，就是我费了好大劲才促成，带队老师也是我亲自去说服的。”
恐怕是睡服的吧。
何丹听到这忍不住翻了个白眼，不过她也没怪这个女高中生。
从之前的一系列情况来看，这个女高中生应该是被附体了，很多事情并非是她自己的意愿。
也就是说，那一男五女六名高中生很可能是在某个幕后黑手的刻意安排下才来石岭村的，还故意挑选了雪樱树即将开花的时间……
会是巧合么？恐怕不太可能。
上杉夏香能提前看出高中生门不太对劲儿，还半夜偷溜出去，或许会知道某些线索。
但何丹目前并不想暴露自己，所以也没法直接问，只能暗中调查。
女武士很快就用公主抱的姿势抱着女高中生往温泉宾馆这边走，应该是打算要回来了。
为了不被她发现，何丹赶紧将衣服重新换成睡裙，手机继续充电，装作呼呼大睡的样子。
果然，没多久就有一阵冷风吹进屋中，悄悄打开门的上杉夏香回来了。
她对何丹并没有怎么在意，轻手轻脚的脱掉铠甲后，也很快睡去。
石岭村的第一夜就这样过去，年轻人妻被老色批村长得手，带队男老师惨死在女学生裙下，也不知道明天会不会引起轰动？
时间来到第二天早晨，大家再次齐聚于院中准备吃饭。
那名将男老师吸成了人干的女高中生对昨晚的一切似乎毫无所觉，依旧在和同伴们玩修罗场游戏，五个女生为了一个男生争风吃醋。
直到老胡和他老婆将早餐上齐，大家才发现男老师和摄影师都没来。
“两个成年男人居然还这么贪睡？”
被石岭村村长滋润到容光焕发的年轻人妻满脸不屑：
“不用等他们了，咱们先吃吧。”
“我去他们房间看看吧，不行就给他们留一份早餐。”
老胡倒是非常尽责，用篮子装了一碟小菜和几个饭团，就朝男老师和摄影师的房间走去。
然后不到两分钟他就重新回来，并轻轻摇头：
“他们屋里没人，很可能是早就出去了？”
何丹趁此机会偷偷观察上杉夏香，却见她一脸淡定，似乎对男老师已死之事全然不知。
不仅如此，上杉夏香还很有领队风度的替大家做了决定：
“那就给他们每人留一份早餐，咱们先吃吧。”
果然，这个女武士看起来似乎非常热心和正直，其实也就那么回事。
何丹倒不会因此对上杉夏香有什么恶感，但也不会像之前那样完全不好意思对她挥拳了。
不抢雪樱之灵，大家就还是很有缘分的武士姐姐和作者妹妹。
抢了，那就先打完再道歉。
众人很快就开始用餐，对男老师和摄影师究竟如何并不关心。
“不好啦！不好啦！死人啦！”
只是大家的早餐才刚刚吃了一半，院门外就传来了摄影师的声音，他本人也很快跑了进来，上气不接下气：
“那……那个男老师他，他死了，而且死的非常奇怪！”
“什么？”xN
众人总算比较吃惊，那名那高中生眼中更是闪过一丝悲痛：
“到底怎么回事？老师他在哪？”
几名女高中生就明显对男老师之死不怎么在乎，甚至还有些幸灾乐祸。
不过为了在心上人面前维持形象，她们还是很快也纷纷出言表示关切。
事情到了这个地步，当然不会有人再继续吃早餐，他们很快就跟着摄影师往小树林方向走去。
专门写悬疑推理类轻小说的小胖更是一脸兴奋，边走边在嘴里嘀咕：
“偏僻的山村，离奇的死亡，诡异的尸体……嘿嘿嘿，是我的素材！”
众人很快就到了昨夜女高中生骑人太深的小树林，见到了男老师那已经和木乃伊差不多的干瘪尸体。
若非他的钱包、证件和手机都还在身上，几乎很难相信他昨天还是一个健康的成年男人。
不过这个世界是有超自然力量的，妖魔鬼怪也真是存在。
所以大家尽管都很吃惊，却也没有难以置信。
“等等！”
见男高中生似乎想要上前查看尸体，小胖连忙将他叫住：
“这个时候应该保护现场，然后报警……或者是通知斩妖司？”
“先报警吧，我来！”
男高中生立刻就拿出了手机，却按了几下就惊疑出声：
“咦？奇怪了……手机怎么没信号了？我早上刷手游日常的时候还连接很通畅呢。”
“是你手机不好吧？看我的……哎，我的手机也没信号？”
大家闻言都依次拿出手机查看，发现果然都无法联网。
就连何丹那部可以直连卫星的斩妖司专用手机，也不例外。
“或许是这里信号不好？大家换个地方试试。”
男高中生这样提议着，并第一个跑向远处。
剩下的人也分头行动，很快就在整个石岭村试了一圈，却仍然没有一部手机能连上网络。

第108章 经典的命案模式
“啥？手机上不了网？哎呀，正常正常~~。”
被强行叫到了案发现场的石岭村村长打着哈欠，脸上有些不耐烦：
“我们这小村子哪能跟你们大城市比？那基站信号本来就差，更是三天两头出毛病，这次估计又是哪坏了。不用担心，很快就会有人修的。”
“基站出问题了啊……”
不少人都苦笑着点了点头，算是认同了村长的解释。
只有何丹对此嗤之以鼻。
她用的可是卫星电话，基站出问题了关她什么事？这石岭村村长明显是在胡说八道。
能让之前还好好的卫星电话突然连不上网，最大的可能只有一个，就是这片区域的网络信号被屏蔽，是人为因素。
这石岭村村长既然会选择掩盖真相，就大概率跟此事有关，甚至就是幕后黑手。
但这些话明显不该由一个写涩情小说的大龄中二少女来说，何丹就把希望寄托在了同伴身上。
她轻轻戳了下小胖的肩膀，语气带着几分调笑：
“不是说十个推理小说家有八个都很可能是名侦探么？小胖你要不要试着侦破一下这起山村迷案？”
“我倒是真挺想的……”
小胖摩拳擦掌的，明显也有点跃跃欲试：
“但这种事最好还是要交给官方来做吧，私自调查很可能会吃官司。既然这里的基站坏了没有信号，那咱们就找人下山报警？”
“下山报警？可是这里的山路好难走，下山一来一回要一整天……”
男高中生的语气有些迟疑，却在看到上杉夏香后又眼睛一亮：
“啊，对了！我们还有武士姐姐在！以武士姐姐的本事，下山一趟应该会比我们快很多吧？”
“我确实会些身法。”
上杉夏香点了点头，却并未同意：
“不过就算如此，我下山一趟来回也需要至少三个小时，如果在此期间杀害那位老师的凶手再次出现，各位该如何应对？”
“这……”
众人都有些傻眼。
能把一个大活人变成干尸，凶手明显不是普通人，肯定不是几个防狼喷雾和些许农具就能打赢的。
如果凶手真的再次出现，只有上杉夏香能够保护他们。
人都有自私和怕死之心，让女武士下山报警的事再没人提。
“我们去吧。”
最后，还是那对中年行商夫妻自告奋勇：
“我们的货昨天就卖的差不多了，今天下山回家也不是不行，可以顺便帮大家报警。”
这个方案自然没人反对，众人对行商夫妻道谢后就目送他们离开。
小胖自告奋勇的留下来保护现场，还拉着眼镜和何丹一起。
发生了命案，其他人明显也没了什么游玩的心思，就想回旅店休息。
然而才过了不到十分钟，中年行商夫妻就去而复返，并为众人带来了第二个噩耗。
这山，也暂时下不去了。
昨天那个看上去就很危险的吊桥，今天彻底断了。
在何丹不暴露实力的情况下，除了女武士上杉夏香，没有人能越过那几十米宽的幽深山谷。
“命案发生、网络断绝、道路不通……嘿嘿，还真成这种模式了。”
小胖有些自嘲的苦笑：
“我是来为推理小说取材的没错，但这取材是不是有点太真实了？”
“怎么样？现在你总可以化身名侦探了吧？”
何丹再次笑着怂恿小胖。
她觉得这倒是一个好机会，可以用调查男老师的死为借口，好好试探一下这个石岭村的秘密。
昨晚附身女高中生的那个影子既然会被上杉夏香吓退，就说明它的实力应该不会很强。
以何丹和上杉夏香的本事，应该能镇住场面。
“……好吧。”
这次小胖犹豫了一会儿，就重重点了点头。
“各位。”
他主动走上前，聚拢了众人的目光：
“我的笔名叫肉嘟嘟侦探，是个还算有点名气的推理小说家，有爱看这类作品的或许会听说过我。
为了能让小说情节更加精彩且符合逻辑，这近十年的时间我一直都在自学法医和痕迹检验方面的相关知识。
跟真正经验丰富的警察们相比我肯定远远不如，但我自信还是比那些刚走出校门的大学生要强一点。
现在这里网络不通、山路断绝，也不知何时才能修复，想必大家心里都多多少少有些不安。
为了自保，也为了阻止凶手进一步得逞，我想调查一下那名男老师到底是怎么死的，需要大家的支持和配合。”
“好！”
男高中生第一个表态，看起来还很热血：
“我支持你调查老师的死因，并愿意提供一切力所能及的帮助！大家应该也都会帮忙的，是吧？”
“……是呀，是呀~~。”
五个女高中生当然不会违背心上人的意愿，尽管她们一开始的脸色都很不耐烦，也还是立刻就表示支持。
“我们也支持小胖！”
何丹和眼镜作为小胖的朋友，明显只有这一个选择。
如此一来小胖瞬间就获得了八个人的支持，远远超过半数，剩下的年轻夫妻和上杉夏香即使反对也很难阻止。
而且他们也不想反对，没人会拒绝尽快抓住凶手，将危机解除。
于是小胖立刻就像模像样的调查了起来，他的第一步就是尸检。
“这尸体都成这样了，还能检验出死亡时间么？”
何丹颇为好奇的凑近问道。
“尸体是没戏了，但这个可以。”
小胖拿起了男老师的上衣，将其里外翻转，并打开手机用放大镜功能仔细观察袖子的部位：
“我不知道他是被什么东西给吸干的，但应该是在这被吸干的，那么他就有很大概率是自己走到这里来的。
昨晚他也和我们一起泡了温泉，这衬衣就是刚换上的。他从温泉旅店一路走到这里，新陈代谢和出汗都会留下痕迹。
只要对这些痕迹进行观察，我或许能判断出他来这里的大概时间。”
“挺厉害的啊，小胖。”
何丹情不自禁的拍了拍小胖肩膀：
“那你看出什么了么？名侦探？”
“我正看着呢，女人，别挨我！”
小胖颇为嫌弃的把肩膀移开，双眼却始终盯着死者衣物。
他看了好一会儿，又用手机打开计算器算了几个数字，才出了口气，声音微微有些得意：
“我知道他是大概什么时候死的了。”

第109章 走访调查
“你知道了？那他大概是什么时候死的？”
何丹立刻满脸好奇的问，虽然她早就知道了正确答案。
“嗯……根据我的推测。”
小胖子又看了眼手机计算器上的数字，才颇为自信的说：
“他的死亡时间大约为凌晨一点左右，误差应该为前后一个小时，也就是午夜零点到凌晨两点之间……再细我就看不出来了。”
女武士上杉夏香很明显的挑了下眉，何丹也难掩惊讶。
她一开始怂恿小胖查案只是半开玩笑，后面也是在利用他，想要以查案为借口探寻石岭村的秘密而已。
没想到这个推理小说家居然还真有几分名侦探的样子，只靠着衬衣上的汗渍和皮屑居然就知道了死亡时间？
虽然这个死亡时间的范围有点大，但也很厉害了。
或许……这小胖子会比想象中的更加好用？
何丹立刻变得更加积极。
她看准了那个男高中生满头热血，而五个女高中生对他言听计从。
就以为男老师洗刷冤屈为借口，将几个高中生支使的团团转，用来帮助小胖查案。
有了大概的死亡时间，接下来要调查的，就是不在场证明。
第一个被问话的，当然就是男老师的室友，那名摄影师。
“昨晚午夜零点到凌晨两点之间，你都在哪？在干什么？”
见就连上杉夏香都站在自己身后默默表示支持，小胖信心更足，问话时已经很有那种名侦探和老刑警的味道了。
“我昨晚泡过温泉后，就带着摄影机出村了。”
摄影师此时已经从初见死人的慌张中回过神来，颇为淡定：
“我来石岭村是为了拍摄传说中的妖怪雪人一族，昨晚一整夜都在那几个传闻中的目击地点附近，对村里发生的事情一无所知。”
“也就是说你昨晚是在独处？没人能为你作证喽？”
小胖眯起了眼。
“确实没人能为我作证……”
摄影师点头承认，却一点不慌。
他举起手中的摄影机：
“但这个可以。现在的很多拍摄设备都有时间记录功能，我的这台当然也是如此。昨晚我在山里拍摄了近50张照片和10多段短视频，要看看么？”
“当然。”
小胖接过摄影机，跟其他几人一起看过后，发现里面果然有很多昨晚拍摄的照片和视频，时间也几乎覆盖了一整夜，可以算是不在场证明。
有了摄影师作为开头，之后的问话也算顺利进行。
结果当然是大家都没问题。
众人相互作证，都说昨夜一直在宾馆房间睡觉。
就连身为元凶的那名女高中生，也一口咬定她昨晚没出去过，其他几名高中生全都纷纷应和。
何丹为当事人之一的上杉夏香做了证人。
那对小夫妻中的丈夫也肯定会帮自己老婆，哪怕他老婆已经背叛，昨夜偷偷去了村长家被玩到凌晨四点才回来。
因为男老师的死明显不是普通人所为，所以小胖对全员都有不在场证明的这个结果也不算意外。
小胖接下来的打算是走访村民，何丹立刻自告奋勇的接下了任务。
这可是她怂恿小胖查案的主要目的之一，以查案为借口光明正大的去调查村子里的秘密。
何丹现在靠着任琦兰做的伪装虽然没了那种绝色级别的漂亮，但也算是身材火辣的青春美少女。
美少女走到哪都受欢迎，就算是排外的石岭村村民，也没有对她的上门问话太过为难。
即使是不愿意搭理她的，也只是装作不在家而已。很多明显是馋她身子的年轻男性都不会拒绝跟她聊上几句。
这一聊，还真让何丹发现了不少疑点。
首先，就是包括村长在内，所有村民都对男老师的死太平淡了。
平淡到就像他们已经见惯了这些，丝毫不以为意。
按照村民们的说法，就是石岭村位置偏远、地形险要，其实根本不适合城里人来此旅游。
会大老远跑到石岭村的，基本都是一些胆子大还爱作死的，出现点意外简直再正常不过。
类似的事他们每年都会经历个十多起，早就见怪不怪了。
至于网络和吊桥会巧合的断掉，村民们的说法也基本和村长一致。
关于男老师死亡的事基本就能问出这些，何丹很快就转变话题，跟村民们打听那棵樱花树和雪人一族。
普通村民当然不会知道什么是雪樱树和雪樱之灵，他们只知道那棵樱花树从很久以前就存在，小时候还经常去树下玩，却从来没见过开花。
这些年也确实有过打扮奇怪、很像是修仙者的人来到此处，似乎对那棵樱花树充满兴趣，最后却败兴而归。
何丹听完后装作没心没肺的傻笑，心里却暗暗记了下来。
樱花树下那么庞大的灵力聚集，却不仅能瞒过上杉夏香这样的武士，还能瞒过真正的修仙者，幕后之人或许会比原先想象的要厉害一点。
当问到雪人一族时，村民人就变得支支吾吾起来。
很多人都或直接或委婉的表示送客，就算是最想跟何丹交朋友的那些年轻男村民，也不愿多说。
从这些人的表现来看，雪人一族这个妖怪部落应该确实存在，或许还跟石岭村关系颇深。
一整天的时间就在走访调查中很快过去。
除了何丹之外，那五名都有着班花级以上姿色的女高中生也在她们心上人的带领下进行了调查。
按照约定，众人会在晚餐时间回温泉宾馆汇合，交流一天的收获。
可就在何丹路过村长家附近的时候，却突然听到院墙里面传来了颇为激烈的争吵声。
是那名男高中生和石岭村村长，他们两个怎么吵起来了？
那石岭村村长诡异淫邪，男高中生就是个热血上头的憨憨，恐怕不会是他的对手。
目前的情况还不适合全面爆发，继续暗中搜集情报才是上策，必须要想办法阻止他们才行。
可是以何丹现在伪装的身份又明显没这个本事，她就先去找到了女武士上杉夏香。
两人很快赶到村长家中，此时争吵也到了白热化阶段。

第110章 目标：村长
除了正在争吵的男高中生和村长之外，那五名女高中生也在。
其中一名身材最好的女高中生眼眶微红，其余四名女高中生则围在她身边柔声安慰。
看起来是这样，何丹却总觉得她们很不对劲儿。
被安慰的女高中生似乎并不悲伤，安慰她的人也很像是在演戏。
五女都用一种病态而痴迷的目光看着男高中生的背影，又会在他回过头时表现的一切正常。
“别吵了，到底是怎么回事？”
何丹还在悄悄观察那五名可疑的女高中生时，上杉夏香已经挡在了男高中生和村长之间制止他们。
女武士的身份还是很好用的，两人的争吵总算暂时停息。
何丹见状也赶忙上前，发挥她当女主播练出来的口才，询问他们会爆发争吵的原因。
“这家伙为老不尊！而且他很可能就是杀害老师的凶手！”
男高中生的表情依旧非常激愤，慢慢说出了他的经历。
和暂时不打算惊扰村长、一整天都在走访普通村民的何丹不同，男高中生在普通村民那连吃了三个闭门羹后，就直奔村长家中。
他连续敲了几次门都没人应答，还听到门后传来了很熟悉的娇吟声。
男高中生立刻选择了翻墙而入，然后就看到了令他目眦欲裂的一幕。
他的女伴之一，居然正在被村长上下其手的骚扰！
“喂喂喂，你这臭小子不要乱说啊！”
男高中生刚讲到这，村长就立刻忍不住出声打断：
“什么叫上下其手的骚扰？那是她来问我关于今早死人的事，然后不小心在院子里摔了一跤，我在帮她拍打身上的灰尘而已。”
“拍灰尘？”
男高中生气的咬牙启齿：
“哪有拍灰尘只拍胸和屁股的？你这就是性骚扰！”
“胡说！”
村长也毫不示弱：
“我都一把年纪的人了，怎么可能干这种事？是你自己思想肮脏，所以看什么都像性骚扰。”
“你……！”
“停！”
见两人又要吵起来，上杉夏香连忙打断，然后看向那名被安慰的女生：
“到底是什么情况，你自己说说？”
“我……”
女生很明显的犹豫了一下，她看看村长又看看心上人，声音微微发抖：
“其实我也不太清楚。我原本确实是来问村长先生问题的，却不小心在这里滑到了，村长先生来帮我拍打灰尘……
我当时摔到了头，有些晕乎乎的，等我回过神的时候，佑太君已经和村长先生吵了起来，大家也都很快赶来安慰我。”
当事人记忆模糊，事情一下子就说不清了。
村长和男高中生各执一词，谁也不服谁。
“行了，这件事到此为止。”
最后，还是上杉夏香以各打五十大板的方式主持公道：
“不管村长先生你本意如何，触碰年轻女性的敏感部位都不合适，我希望你等下能跟这位女同学道歉，可以吧？”
“这……”
村长看了眼上杉夏香手中似乎随时都会出鞘的武士刀，勉强点头：
“好吧，我道歉就是……现在的年轻人啊，都不识好人心。”
上杉夏香又看向男高中生：
“同理，尊老爱幼是咱们大秦帝国的传统美德。无论如何，你刚才对村长先生太过无礼也是事实，我希望你也能向他道歉。”
“我……！”
男高中生明显就有些不服，他也不怕上杉夏香的武士刀。
但很快就有两名女生上来抱住了他的胳膊，还在他耳边小声说了几句。
“好吧，对不起，村长先生，是我刚才太冲动了。”
在美少女的温软怀抱当中，男高中生的热血也很快被平息。
性骚扰的事情到此为止，但男高中生会和村长冲突可不止一个原因。
他按照小胖的方式，让村长也拿出不在场证明，村长却拿不出来。
村长的说法是他昨晚一直在家里睡觉，可他却没有人证……这个不算小的家中只有他一人居住。
再加上村长明明白发苍苍却身强体壮，男高中生就怀疑他是妖怪，用某种方式掠夺了男老师的生命力。
男高中是的推测听上去似乎还挺合理，换成别人说不定就信了几分。
可惜何丹和上杉夏香都是知道真相的，男老师的死应该和村长无关，最起码没有表面关系。
“……村长先生是人类。”
上杉夏香盯着村长观察了一会儿，就向男高中生保证：
“虽然他的体质有些特殊，但确实是人类无误。我们上杉家的武道或许不及那些名门大派，可妖魔和人类还是能分清的。”
何丹也趁此机会悄悄用灵能视野看了村长几眼。
这个铁塔壮汉体内并没有修仙者或妖魔的那种灵力核心，反而全身上下都有一层非常黯淡的灵光存在。说明了他也不是普通人。
可惜何丹接触超自然领域的时间仍旧不长，缺乏相关知识，更是对灵能视野一知半解，一时无法判断村长到底是什么存在。
更重要的，是她很快就没心思再看村长了。
井！村长家的那口井！
在井下同样是近30米的深处，居然也有大量灵力汇聚。规模上虽然无法和樱花树下的相比，但也相当惊人，肯定不是自然形成。
更重要的，是井下的这个灵力汇聚点现在相当活跃，正在源源不断的把灵力往一个方向输送，正是大樱花树所在的山谷那边。
当然，井下的灵力汇聚点和灵力上方都有那种灰蒙蒙的雾气，让上杉夏香这样的女武士都近在咫尺却毫无所觉。
这个村长果然和雪樱树有关！他肯定知道不少情报！
何丹立刻就明白自己今晚该干什么了。
她不愿再在这浪费时间，也不想让男高中生提前激怒村长，就只能再次发挥口才，费了好大功夫才将高中生们劝回了温泉宾馆。
既然已经确定了村长和雪樱树有关，那么男老师的死因就不再重要，何丹也对小胖的查案没了兴趣。
但在今晚行动之前，有一件事她还想再打听打听。
昨夜附身女高中生吸干了男老师、又被上杉夏香逼退的那道影子，到底是个什么存在？会不会也是为雪樱之灵而来？

第111章 死亡指标
回到温泉宾馆时，正好赶上晚餐。
大家边吃边交换了一下白天走访村民得到的信息，却发现都大同小异。
无论是对男老师之死，还是对网络和吊桥的切断，村民都漠不关心。
因为他们见得太多了。
“这里的村民太过分了！人命关天啊，他们怎么能如此冷漠？”
男高中生对此颇为愤慨：
“而且每年都有那么多人在这里出事，帝国就不管么？”
“这个……其实倒也不能全怪帝国，因为他们很可能都不知道。”
那名摄影师应该是个经常在外面跑的，对此比较了解：
“像石岭村这种既偏僻又地形险要的地方，肯定属于危险区域。在危险区域发生意外是一件很正常的事，所以这类区域每年都有死亡指标。
只要发生的意外不是太过分，一般都是由当地政府自己处理，帝国根本就不会过问。”
“可如果是谋杀呢？帝国警察也不管么？”
男高中生有些难以置信。
“谋杀也属于意外的一种。”
摄影师耸了耸肩：
“即使报案，也大概率会以意外死亡结案，或者干脆成为悬案，根本不可能深入调查的。
只要有一个能忽悠住受害者家属的借口，保险公司再多赔点钱，就能搞定绝大多数的这类事件。真相什么的，几乎没人关心。”
“可据我所知……好像不是这么回事吧？”
何丹对摄影师的话则提出了不同意见：
“帝国警察可是奉行命案必破的原则。如果真的发生谋杀，必要时刻甚至会有占天司的高手用仙术来寻找凶手，怎么可能草草结案？”
“……小姐你应该是来自帝国核心区域的九州大地吧？”
摄影师先是反问了何丹一句，见她点头，才苦笑着说：
“九州的帝国警察当然是兢兢业业，我们扶桑郡这种地方哪里能比？这里很多帝国警察都是名门望族的后代在镀金混资历，他们根本不可能会来石岭村这种地方查案的。”
何丹沉默了。
她以前就在网络上听人说过帝国比较偏心，作为核心区域的九州大地在各方面都比其他地方好了不少。
以前何丹都没当回事，现在看来那些传言或许也不全是作假。
话说到这个地步，众人都有些无可奈何，只能对男老师之死表示遗憾。
相较于追查真相，大家都更希望网络和吊桥能快些修复，可以早点离开石岭村这个鬼地方，以后再也不来了。
吃过晚餐，就又是温泉时间，也是石岭村目前最好的享受。
只是今天何丹没再找上杉夏香一起泡，而是去找了她目前这个身份的那两名小伙伴，眼镜和小胖。
眼镜似乎真的很崇拜他爷爷，就算在泡温泉也拿着笔记，还时不时就要翻看两页学习学习。
不过这正是何丹来找他们的目的。
如果网络还在，何丹就可以直接搜索斩妖司的数据库，看看昨晚那道影子到底是什么存在。
可惜现在有人暗中搞鬼，连卫星电话都没信号，她设置的那些靠无线信号来传输图像和声音的摄像头也全部作废。
所以她只能寄希望于斩妖司的老前辈足够见多识广，能在笔记中留下和那道影子有关的线索。
何丹先是和两名小伙伴瞎扯了几句，就把话题引向了男老师的死因。
“说起来，眼镜你是写灵异小说的，应该对各类妖魔鬼怪很了解吧？”
她很自然的就把问题问了出来：
“那你觉得，昨晚杀死那名男老师的，是什么存在？会通过把人吸干而致人死亡……难道是魔女或者狐妖？还是魅魔？”
“这个嘛……”
眼镜很认真的皱眉思索了一下，才摇摇头：
“魔女、魅魔和狐妖确实是最常见会用这种手段伤人的存在，但我觉得男老师应该不是遇到了她们。”
“哦，为什么？”
何丹立刻表示好奇。
她一双美眸眨啊眨的，充分利用美少女的优势，挑起男人都喜欢在美女面前炫耀的本能。
眼镜果然中招。
他一下子就精神了很多，连忙将爷爷的宝贝笔记打开，在好几页不同的地方用手指指给何丹和小胖看：
“你们看，这些都是爷爷的亲身经历。他办过好几次类似的案子，魔女狐妖什么的他都接触过。
在这几起案子中，那些魔女狐妖都表现的非常聪明。
她们吸取精气都是为了进食或者修炼，是一种长期行为，几乎不会做将人直接吸死这种杀鸡取卵的事。
她们一般都是用自身魅惑人类，让人类自愿成为她们的食物，每过一段时间就主动上门给她们提供精气。
这种行为一来比较安全，二来即使被斩妖司抓了也不是什么大罪，最起码不会被杀。
即使偶尔不小心玩的太嗨把人给吸死了，她们也不可能就那样将被害者曝尸荒野，而是会想办法毁尸灭迹。
再说了，一般被魔女狐妖吸死的人类，最多也就比较瘦弱，像那位老师一样直接成了干尸真的非常少见。”
“照你这么一说……确实。”
何丹装作若有所思的样子点了点头：
“那位老师虽然人被吸干了，但他的手机、钱包和证件都还在身上，这明显不像是会毁尸灭迹的人所为……
那眼镜你觉得，会是什么人……或者说什么东西杀了他？”
“这个啊……”
眼镜没再看他的宝贝笔记，还使劲抓了两下头发，才说：
“只是我的个人猜测，也可以么？”
“当然可以，我们本来就是闲聊嘛……说说看呗？”
何丹给了眼镜一个鼓励的眼神。
“我的猜测主要根据两点。”
眼镜又深吸了一口气，才继续说：
“第一，就是那位男老师尸体的状态，不像是普通会吸取精气的魔女或狐妖等存在所为。
第二，则是还遗留在现场的手机、钱包和证件。如果将他吸成人干的存在不是笨蛋、也没有被人打扰的话，就只有一种可能……那个存在根本不知道这些东西是干嘛用的。
所以我觉得吧……
杀死那位老师的真凶很可能不是什么魔女狐妖，而是一位修炼了特殊魔功的修仙者……还常年隐居深山与世隔绝，完全不懂科技发展的那种。”

第112章 跳井
隐居深山且修炼魔功的修仙者么……
何丹面上似乎毫不在意，对眼镜的猜测嘻嘻哈哈一笑而过，心中的思绪却此起彼伏。
能将樱花树下那么庞大的灵力隐藏，很明显应该是修仙者的手段。
附身女高中生的那道影子就是幕后之人？还是像村长一样的协助者？
那名女高中生还说过，是她提议的和同学一起来石岭村社团活动，这会不会也是附身者在暗中操控？
再结合今天走访得来的信息和摄影师说的那些话……
每年都会有一些人在石岭村发生意外，却全被草草结案隐瞒下来，外界对此一无所知。
这些零零碎碎的线索虽然都还只是猜测，但一个不小的阴谋已经被何丹提前预见。
或许，这次来石岭村寻药，还能顺便履行一下斩妖司的职责？
不管真相到底如何，今夜应该能会有收获。
想到自己的储物腿环里还有三支斩妖司特制、专门用来对付修行者和各种超自然生物的吐真剂，何丹就非常自信。
把那个老色批村长先揍一顿，再逼问情报，就是今晚的目标！
泡过温泉，众人很快就各自回房休息。
男老师的死明显让众人十分警觉，都把屋门紧紧锁死，有的甚至还从里面用重物顶上。
何丹和上杉夏香则跟昨晚一样。
她们两个明明知道的最多，却都装作什么都不知道，和气友善的互相道过晚安后就开始入睡。
为了防止露出破绽，何丹依旧要先真的睡着，再在夜里醒来。
担心自己不小心睡过，她就在手机上定了闹钟，开成震动模式，在衣服里贴身放好。
嗡嗡嗡~~~~。
“呜嗯?~~，艾琳娜不要~~。”
闹钟刚响的时候，那紧贴肌肤的嗡嗡声和震动感让何丹全身酥麻，还以为是自己正在被艾琳娜欺负。
好一会儿她才反应过来艾琳娜还没醒呢，就一个激灵坐了起来。
呼~~~~，还好还好。
旁边的铺位空空如也让何丹松了口气，上杉夏香果然如她所料般在她睡熟后就偷偷溜了出去。
她也立刻穿好衣服，轻手轻脚的把门打开，就准备去村长家找那个老色批好好谈谈。
然而在经过那六名高中生的房间时，一阵阵娇媚的呻吟和粗重的喘息声却让何丹不由自主的放慢了脚步。
就……就听一下好了。
我要以审视的态度，好好见识一下现在高中生的夜生活有多放纵！
一边给自己找着借口，何丹一边朝高中生们的房间靠近，并把耳朵贴在了并不算厚的木墙上。
屋内的声音立刻就更加清晰起来。
“呜?~~，佑太君好棒哦?~~。快……再快一点！我就要好了！”
“姆姆姆……佑太君也来玩玩人家嘛，人家也在渴求你的宠爱。”
“就是啊，说好的大家一起分享，佑太君要一碗水端平才行哦~~。”
“雨露均沾！雨露均沾！”
“噗嗤噗噗，咕哩咕噜。”
各种让人想入非非的银靡之音不绝于耳，很快让何丹对那个男高中生感到无比嫉妒。
可恶啊！我也想同时跟好几个美少女一起贴贴！
发觉自己裙下的裤袜不知何时已经有些湿了，何丹赶紧收摄心神，逃也似的从高中生们的房间外离开。
因此她完全不知道，就在她离开后不久，屋内那个粗重的男性喘息声突然就变成了低沉的惨叫。
惨叫只响了一瞬，就似乎被什么东西堵住，一股刺鼻的血腥味也渐渐从屋内传出。
女高中生们则依旧在千娇百媚的笑，只是笑声愈发诡异……
今夜的石岭村也和昨晚一样静寂无声。
出了温泉宾馆，何丹先是找了个制高点观察情况，确认四周没有异常且上杉夏香也不在后，就直奔村长家而去。
她事先预想了各种情况。
想到了村长可能在呼呼大睡，也想到了村长可能在和年轻人妻夜战，甚至还想到了村长会提前布下陷阱等着她自投罗网。
唯独没想到却偏偏成了现实的，就是村长居然不在家。
……大半夜的，那个老色批跑哪去了？
何丹将村长家的房子搜索了整整两遍，也没找到那个壮硕的身影。
她对石岭村的居民关系又完全不熟，不知道村长会去谁家，盲目扩大搜索范围只会浪费时间。
……没办法，看来只能进行B计划了。
何丹很快就来到了村长家院子里的水井边，用手电筒照着看了几眼。
里面的水清澈透明，还冒着寒气，却深不见底。
表面看上去似乎就是一口普通的水井，完全想不到里面会聚集着为数不少的灵力。
何丹原地思索了一会儿，就还是决定下去看看。
随着轻吻手腕上的黑色手链，那件能让她在水下也如履平地的黑色连体紧身衣很快就覆盖了那火辣的娇躯。
接着噗通一声，何丹就像电视剧里投井自尽的深闺怨妇一样，一头扎进了冰冷的井水里。
嘶~~，好冷！
饶是何丹身体素质极强，又有连体紧身衣保护，在入水的瞬间也还是忍不住打了个哆嗦。
什么正常情况下液态水最低只有零摄氏度……上辈子的物理常识在这个有超自然力量存在的地球很多都不适用！
这井下的水，至少也有零下五十摄氏度，甚至更低。
绝大多数的生物，恐怕都会在入水的一瞬间就被活活冻死。
何丹用了好几秒才总算适应这种低温，开始在水中搜索起来。
和狭窄的井口不同，这井下十分宽广，有点像那种溶洞里的地下河。
有河自然就有流向，这井下的水也和灵力一样，是朝着大樱花树所在的山谷方向流去。
或许……这水就是灵力的载体？正常的地下水哪可能会这么冷？
有些担心自己在水下乱来会影响雪樱树盛开，何丹大致了解完情况后本来就想上去。
可就在她准备离开的时候，一个白花花的东西突然映入眼帘。
那个是……
何丹眉头微皱，想了想还是靠过去仔细观察。
果然，这是白骨，一具人类的白骨。
更让人感到心惊的，是这白骨远远不止一具。
何丹从发现第一具白骨的地方朝樱花树所在山谷的方向望去，就看到了不下百具的人类尸骨沉于水底。

第113章 你也是来赏月的？
这些……应该就是以前来石岭村游玩却不幸发生意外的遇难者吧？
果然不出所料，他们并非是真的遭遇了意外，而是被人谋害。
看着水底这些可怜的死者，何丹只觉一阵怒气翻涌。
她从来不认为自己是什么正义伙伴，却也有道德底线。
不恃强凌弱，不随意偷抢他人财物，都是何丹的道德底线之一。
在知道石岭村的雪樱树很可能是有主之物后，她一度还想着要和其主人好好谈谈，甚至成为朋友进行长期交易。
可现在看到这数百名大概率就是被石岭村幕后之人杀害的无辜者……
别说了，雪樱之灵与我有缘，全是我的，一滴也不给你剩！
但即使可能性很高，也还是有可能错怪好人，事情的真相究竟如何目前仍然不能定论。
再找找看有没有其他证据吧。
何丹很快就将怒火压下，让自己恢复冷静。
她沿着尸骨铺成的水底之路，一路向樱花树所在的山谷走去。
走了没多久，她就有了新的发现。
这些尸骨的摆放，是有规律的。
最开始在井口下发现的那些，应该年代最远，已经完全白骨化了。
随着不断靠近樱花树所在的山谷，这些尸骨的年代也越来越近。
有些还能看到部分肉体组织残留，有些甚至还套着衣物。
又往前走了一段，肉体部分相对完整，只是被泡涨的尸体开始出现。
这些应该都是年份很近的遇难者了。
从井口下走到现在，何丹在心中粗略估算了一下，推测这些尸体少说也在五百具以上。
按照摄影师的说法，石岭村现在的死亡指标大概是每年10个，以前科技落后时应该还要更多一些。
也就是说，这个阴谋很可能是从数百年前就已经开始，每年都要有一些无辜者的冤魂长眠于此。
何丹不懂医术，无法从尸骨上看出这些被害者有什么共同点，只能从残留的衣物判断……他们或许都很年轻。
终于，当距离樱花树正下方已经不到百米时，最近的一名受害者也映入了何丹眼帘。
这是一名女高中生，身上的制服基本都在，尸体也相当完整，精致的脸蛋清晰可辩。
毕竟这水的温度可是相当低，环境也与外界隔绝，细菌无法生存，尸体的腐烂速度也几乎停滞。
甚至何丹都有种感觉，之前看到的那些白骨也并非腐烂所致，而是原本的肉体被某种存在或某种现象给分解吸收了。
可惜她不是医生也不是科学家，只能凭直觉瞎猜，具体情况究竟如何要等回去后问问那些专业人士才行。
再往前就是大樱花树正下方的灵力汇聚点，以防万一，何丹就不打算继续靠近了。
上方的溶洞应该不止村长家院子那一个出口，她准备把这具保存最完整的女高中生尸体带出去，连夜离开大雪山，找人对尸体进行尸检。
以何丹那跳一下十多公里的移动方式，在天亮之前再赶回温泉旅店也完全没有问题。
然而就在何丹准备把女高中生尸体抱出水时，异变突生。
最开始是一股水流化作尖刺，像锥子一样刺向何丹后心，想要把她和女高中生的尸体穿成一串。
可惜何丹的身体坚不可摧，那件连体紧身衣也无比牢固，尖刺刺了好几下都徒劳无功。
那足以射穿城墙的穿刺力射在何丹身上，就像是拿着手电筒照夜空，完全没有任何作用。
不甘心的水流立刻改变战术，从四面向何丹挤压，想要把她活活压死。
结果挤压计划也完全失败，反而还让何丹警觉了起来。
刚才的那波穿刺对她来说实在太弱，她也就感到背后凉了几下，还以为是连体衣漏水了呢。
直到那来自四面八方的压力压在身上，何丹才意识到自己是被攻击了。
她一边将女高中生的尸体护住，防止被压力破坏，一边四下打量，想要找出是谁在攻击。
可惜看了两圈也没有任何发现，何丹就只能先出水再说。
她稍微用了点力，对着正上方就是一拳挥出。
强大的力量从娇小的拳头上猛然爆发，四面而来的压力就像是撞在铁锤上的鸡蛋一样瞬间破碎。
何丹没有错过机会，抱着女高中生的尸体就往水面冲。
袭击她的水流也不死心，在穿刺和挤压攻击都失效后，就像无数只手一样抓着她的身体紧紧不放，还骚扰一样的摸来摸去。
何丹被气的不行，却也拿看不见的敌人没有办法，只能在心中发誓，有机会一定要把这个混蛋打爆。
她继续加大力气往上冲，水流也拼尽全力往下扯。
结果就是何丹虽然抱着女高中生的尸体成功冲出水面，但她们的衣物则永远留在了水底。
何丹还好，有黑色连体紧身衣在，女高中生就只能光溜溜了。
她不知道从低温冰水中捞出来的尸体能保持多久不会坏，就只得放弃再下水夺回衣物，而是抱着尸体往上走，寻找溶洞的出口。
如果实在找不到，她也能制造出口。
靠着溶洞里微弱的空气流动，何丹很快就找到了和外界相连之处。
虽然只是条很窄也很高的缝隙，对她来说却完全没有问题。
手动对地缝进行了扩宽处理，何丹就带着女高中生的尸体来到地面。
这里是樱花树所在山谷的山坡，可以清楚的看见樱花树全貌。
那四散的树枝相当具有美感，雪樱盛开时一定非常漂亮。
稍微在心里感叹了两句，何丹就将手中的女高中生尸体暂时放下，准备换个更舒服的姿势抱着开始赶路。
可她才刚刚半蹲下准备调整姿势，一道寒芒却无声无息的出现，精准的停在了她颈部动脉旁边。
“放下她！”
身后的声音很熟悉，却已经没了前两天的温柔笑意，而是如严冬的寒风一般冷厉。
何丹身子僵了一下，思绪在瞬间千回百转。
反击？逃走？还是乖乖听话？
她在瞬间推演了数种可能，仔细分析利弊后，还是决定先试试装傻。
“嘿嘿嘿~~。”
何丹完全无视了脖子边的雪亮利刃，笑着转过身：
“真巧啊，武士姐姐……你也是来赏月的？”

第114章 停尸卡
“我让你放下她！”
上杉夏香却没有一点笑意，反而把刀又紧了一些，似乎是想先给何丹放点血增加威慑力。
可惜直到武士刀都陷进了何丹肉里，也没能在她那白皙细嫩的脖子上留下一丝痕迹。
上杉夏香脸上立刻就出现了难以掩饰的错愕。
她手中的武士刀和传说中那些妖刀名剑相比是还差了不少，却也是家传的上等兵器，削金断铁不在话下，怎么会连一个少女的肌肤都无法切破？
“虽然这么说有点伤感情，但是……”
何丹指着还架在自己脖子边的武士刀耸了耸肩：
“凭这种武器是伤不了我的，我们还是好好谈谈吧，武士姐姐？”
“跟你这种骗子我没什么好谈的……你先放下她！”
上杉夏香却依旧很冷，还有些紧张。
明知道自己的威胁有些可笑，她也仍然紧握着刀柄发出威胁，双眼更是时不时看向何丹怀中的女高中生尸体。
“……武士姐姐你认识她？”
何丹终于看出了上杉夏香的真正目标，试探着把尸体往前递了一些：
“你会来石岭村，也根本不是为了感悟武道，而是为了她，对吧？”
“……把她放下，然后离她远点！你这个骗子！”
上杉夏香沉默了一下，语气依旧强硬，却没有否认何丹的猜测。
“好好好，我这就放……武士姐姐你别激动。”
何丹轻轻将女高中生的尸体放在地上，又举起双手，保持着上辈子法兰西军礼的姿势慢慢向后退。
上杉夏香果然没再追击，待何丹退出十米之外后，她更是收刀入鞘。
“心酱……”
手有些颤抖着摸了摸尸体的脸蛋，又轻声呼唤了一句，上杉夏香才拿出了一张白色卡片，放在尸体胸前。
“封！”
白色卡片很快就亮起灵光，将女高中生的尸体完全笼罩。
大约十秒之后，尸体消失，空白卡面上则出现了女高中生的模样。
何丹好奇的看着这一幕，忍不住问：
“这也是你们上杉家的家传秘术么？武士姐姐？”
“……不是。”
上杉夏香依旧没有给何丹好脸色，但声音也不像刚刚那么冷了：
“这是很多高档殡仪馆都有卖的，专门用来存放尸体的停尸卡，算是一种储物类炼金道具吧，核心技术来自于光辉同盟那边。”
“停尸卡？这名字倒是挺贴切的。”
何丹点点头，趁机堆出笑脸：
“你果然就是来找她的吧，武士姐姐？你都调查到了些什么？”
“就算我调查出了什么，又凭什么告诉你？你这个骗子！”
上杉夏香却白了何丹一眼，就不再离她，转过身准备离开。
“哎哎哎……武士姐姐你等等我嘛。”
何丹不肯放弃的凑了上去。
见上杉夏香依旧不理不睬，她又眼珠子一转：
“难道武士姐姐你就不好奇我是在哪发现她的？那里可是一个很特殊的地方呢，为了带她出来，我还跟不知道是什么存在的敌人打了一架。”
这招就很好使了，上杉夏香立刻就停下了脚步，她果然对那具女高中生的尸体非常担心。
“……说！”
“我都已经把她还给你了，再直接白送情报就有点不公平了吧？”
何丹却话锋一转，露出了狡黠的笑容：
“在我说自己是怎么发现她之前，武士姐姐是不是要先表达一下诚意？”
“你想要我的诚意？”
上杉夏香不屑的哼了一声：
“明明你是个骗子，却还想要别人的诚意？”
“武士姐姐你好奇怪哎。”
何丹故作不解：
“为什么要一直说人家是骗子呢？人家确实隐瞒了一些事情，但武士姐姐你不也没全说实话嘛？”
“……除了我来此的目的是为了心酱外，别的事我可没有半句谎言。”
上杉夏香冷笑着说：
“不像某些人，从公交车上下来后就几乎没有一句真话！”
“哎？武士姐姐你早就看出来了？”
何丹有些意外。
“当然。”
上杉夏香点了点头：
“我的刀或许不够锋利，切不开你的厚脸皮。但我的剑心直觉却能看破你是否说谎，是否心怀歹意。
你表面上装作一个中二的轻小说作家来此取材，其实另有目的，对你那两个一起来的朋友也根本就不关心，没错吧？”
“原来武士姐姐你早就把人家给看光光了啊~~。”
何丹装出一副娇羞的模样低下了头，继续套话：
“那武士姐姐你第一天对人家那么好，还护送人家来旁边的山谷里寻找灵感是为了……？”
“是因为我已经在怀疑你了，所以不想放你单独行动。”
上杉夏香撇了撇嘴：
“没想到你的演技还真是挺好，明明这么厉害，却会被一只草丛里跳出来的野猪给吓到哇哇叫？
一想到我当时居然还真的有点担心你，我就感觉恶心！
如果你真想诚心和我交流情报，就先说说自己的真实身份，以及来石岭村到底是为什么吧。”
“这……”
何丹犹豫了。
对上杉夏香说出自己的真实身份没什么，但是此行的目的……
雪樱之灵这种存在对任何修行之人来说都是宝贝，上杉夏香如果知道了雪樱之灵的存在能不动贪念么？
就算上杉夏香真的品格高尚不动贪念，她也有可能会走漏消息。
为了能让艾琳娜早些醒来，何丹对雪樱之灵是志在必得，任何可能会造成意外的情况，她都必须避免。
所以短暂的思考之后，何丹还是决定有所保留。
知道了上杉夏香能够看穿谎言，她就不能再说假话，只能避重就轻：
“我其实是斩妖司的人，来石岭村是为了一项秘密任务。
至于我的确切身份和任务内容……抱歉，这是机密事项。”
“你是斩妖司的人？”
上杉夏香的表情有些古怪起来，她再次上下打量了何丹几眼：
“说起来……从一见面的时候我就觉得你挺眼熟的，有点像我妹妹正在追的那个女主播来着。
不过那个女主播我也看过几次，人家一身正气，可比你这个满口谎言的小骗子要正经的多。
你说你是斩妖司的人……有证据么？”

第115章 下次用力点哦~~
“证据？”
何丹愣了一下，苦笑出声：
“现在我还真拿不出什么证据……这次是需要隐藏身份的秘密行动，所以我没带证件。这一带的网络信号全被屏蔽，在线认证也没办法用。”
“那就是没有证据喽？”
上杉夏香盯着何丹又看了一会儿，还是摇头：
“不行。你这次虽然说了部分实话，但依旧混杂着不少谎言，也隐瞒了很多关键信息。只凭这样，我是没办法相信你的，再见！”
她说完就想继续离开，却发现自己的一条手臂被人紧紧抱住。
挣扎了几下都纹丝不动，身后这个小骗子力气出奇的大。
“……你到底想干什么？”
上杉夏香有些恼怒：
“都说了我跟你这个骗子没什么可交流的，放开我！”
“武士姐姐别急着走嘛~~。”
何丹笑嘻嘻的回应：
“我觉得咱们还是可以好好谈谈的，互通情报只会对双方都有好处。
我现在是暂时不能证明身份和说出目的，但我有别的办法让武士姐姐你相信我的诚意！”
“别的办法？”
上杉夏香满脸不信：
“什么办法能让一个满口谎言的骗子证明自己有诚意？别白费力气了，赶紧松手放我离开！”
“嘿嘿，这个办法武士姐姐你肯定会认可的。”
何丹自信的笑了笑：
“据说你们练武的，有一种习俗叫以拳会友、以剑交心对吧？我可以向武士姐姐的剑证明诚意！”
“你想和我比剑？”
上杉夏香彻底嗤笑出声：
“少开玩笑了！你根本就不懂剑术！别以为自己天赋异凛有点特殊能力就如此张狂！剑道深远，远不是你想的那么简单！”
“我确实对剑术一窍不通。”
何丹也没狡辩，先大大方方的点了点，才继续轻笑着说：
“但不会打人难道还能不会挨揍？我愿意正面硬接武士姐姐三剑，以此来证明我的诚意！
来吧，武士姐姐！用你的利刃将我贯穿，来感受我的真心吧！”
她说完就主动放开了上杉夏香，并后退了几步，张开双臂，像一个即将接受审判而被光矛贯穿的堕落圣女。
“你……！”
上杉夏香明显有些意外，也有了一丝怒意：
“你这是在小看我么？上杉家的剑，可是很喜欢痛饮鲜血。”
“那武士姐姐你就试试看喽？”
何丹仍然一脸浅笑，在上杉夏香眼中却已经变了味道。
“你这是在挑衅一个武士的尊严！”
四周的气息开始凌厉起来，雪亮的武士刀也再次出鞘。
“你可别后悔！”
上杉夏香发出最后通告。
“谁后悔谁就是小狗！”
何丹说着把胸又往前挺了两下。
虽然无论她怎么挺都不可能比上杉夏香更大，但证明决心已经足以。
“哼，真是无知、愚蠢、还自大。”
上杉夏香眼中怒意更重，手中的刀也丝毫不慢，沿着一道月牙般的轨迹从侧面斩向了何丹小腿。
“这一刀，算是给你个教训。要好好珍惜父母带给你的生命啊！你这个笨蛋小骗子！”
上杉夏香对何丹的实力似乎一无所知，也并不想真的伤她。
只是实在看不过她现在的样子，才打算让她稍微感受一下疼痛，算是个不大不小的教训。
所以这一刀只是看起来刀光华丽，其实并没有多少威力。
何丹当然不会怕这种攻击。
甚至为了让上杉夏香认真起来，她还必须用比较挑衅的方式来将这华而不实的一刀接下。
快被斩中的小腿轻轻往上一抬，灵活的黑丝小脚就将刀光稳稳接住。
不仅如此，当上杉夏香试图把刀抽回的时候，竟然抽了几下都没抽动。
“你也太小看我了吧，武士姐姐~~。”
何丹得意的晃了下脚，隔着黑丝夹住刀刃的脚趾又再次用力，就把武士刀直接从上杉夏香的手中夺了过来。
“都说了人家是斩妖司的人，可是很厉害的，这种软绵绵的斩击是在给我挠痒痒么？下次要用力点哦，武士姐姐~~。”
说完也不等上杉夏香表示愤怒，何丹就把武士刀又抛还了回去。
“……想要我用力是吧！？”
这番挑衅的效果似乎好过了头，女武士已经咬牙切齿：
“那等下胳膊断了可千万别哭！天诛！”
随着上杉夏香的冲刺，武士刀自上而下如雷霆般朝斩向何丹肩膀。
这一刀终于有了几分上杉家的风采。
速度很快，力道也很强。
刀还未至，被破开的空气就已经化为劲流，吹过了何丹的脸庞，让她的一头乌黑长发如旗帜般向后飘起。
“来得好！”
面对这足以将现役主战坦克一刀两断的攻击，何丹却不惊反喜，笑呵呵的看着上杉夏香一刀砍在自己肩上。
duang！
宛如金铁交击般的声音响彻夜空，上杉夏香却以比冲刺时更快的速度连退十多步，手中的武士刀差点脱手飞出，到现在刀刃都还在剧烈颤抖。
这用了上杉夏香至少六成功力、甚至在出刀前她就已经想好该怎么给何丹治疗断臂的一击，居然弹刀了。
到了这个时候，上杉夏香才总算意识到，眼前这个嬉皮笑脸的少女绝非等闲之辈。
难不成……她真是那个斩妖司的女主播？
算了，她究竟是谁，有什么目的已经不重要了。
现在已经不是什么以剑交心获取信任的问题了，而是关乎整个家族的尊严和面子问题！
身为家族的当代传人，如果真的被对方不闪不避硬接了三剑还嬉皮笑脸毫发无伤，她上杉夏香可就没脸见人了！
这最后一刀，必须要出全力！
呼~~~~。
上杉夏香深深呼了口气，慢慢将刀举过头顶。
凉爽的夜风突然绕路而行，皎洁的月光也如娇羞少女般暂时退避。
何丹不懂剑道，却也能感觉到上杉夏香身上的某种势在不断变强。
她赶紧打开灵能视野，紧紧盯着对方。
很清楚就能看到，在上杉夏香的丹田之处，有一团和雪亮刀光同色的灵力光辉正在闪耀，且亮度越来越强。
这是大多数东方修行者放大招前都会有的现象，何丹并不意外。
让她感到意外、甚至有些啼笑皆非的，是上杉夏香那对巨胸！

第116章 三核驱动.爆衣神剑
在何丹的灵能视野当中，上杉夏香除了丹田之外，她的一对儿巨胸处也有大量灵光聚集，还像双涡轮发动机一样正在高速转动。
如果说丹田处的灵光是像恒星一样在绽放光芒，那巨胸处的灵光就是两团银河气旋。
三处灵光相辅相成，将上杉夏香的气势提升到了一个相当高的程度。
之前看眼镜他爷爷留下来的笔记时，何丹就有过疑惑。
作为一个数百年历史的武士家族，还多次参与过千年血战，上杉家族明明出过不少中上级高手，却为何没有一个顶流？
按照修行者实力层次的分布数据，这是非常不符合常识的。
现在看到那巨胸处的两个灵力气旋，何丹才总算明白答案。
三个灵力凝聚点无疑是可以让爆发和续航能力都大大增强，用近乎同阶无敌来形容都不夸张，却也代价很大。
丹田处的灵力凝聚点是所有东方修行者的核心，他们的实力强弱和修为境界都与之息息相关。让灵力凝聚点不断进化，就是修行者在不断变强。
普通的修行者想要更进一步只需要培养丹田处的灵力凝聚点即可，上杉家的武士却还要淬炼那对儿巨胸。
按照游戏中的说法，就是上杉家武士的各种属性都比同等级要高，却需要近乎三倍的升级经验。
这种练法在中前期固然相当威风，可惜路走不长，到一定程度后就很难再继续提升了。
在何丹胡思乱想的这段时间，上杉夏香也终于将气势提升到极限。
“见识下这上杉家最强的一剑吧！如果你还敢直面剑锋不闪不避，我就相信你的诚意！哪怕你依旧满口谎言，我也绝对不会怀疑！
奥义.乾坤落雷剑！”
嗖！
上杉夏香话音刚落，整个人就腾空跳起。
原本星光灿烂的晴朗夜空则瞬间阴云密布，几道闪亮的雷蛇在云中耀武扬威的肆意游荡。
当上杉夏香跳至何丹的正上方时，那几道雷蛇又如九龙归巢一般，全部凝聚在了那把雪亮的武士刀上。
三灵力核心的全力全开，和象征着天地之威的落雷之力，一起化作了无坚不摧的斩击，朝何丹当头斩下！
何丹早就笑不出来了，嘴角更是微微抽搐。
自己吹出的牛，就算哭着也要把这一剑接住，绝对不能躲！
……大概，会很疼吧？
何丹闭上了眼，静待斩击降临。
只要上杉夏香能遵守承诺和她交换情报，挨这一剑也不算什么。
噼啪！
带着天地之威的一剑终于落下，何丹被电的全身发麻，想象中的疼痛却并未落下。
上杉夏香的剑法很准，让武士刀的刀尖正好划过何丹皮肤表面，却没有真的伤到她。
“居然敢真的直面这一刀不闪不避……是我小看你了。”
女武士眼神复杂的深深看了何丹一眼，就收刀入鞘转身离开：
“不是说要互相交流情报么？我在今早发现尸体的小树林那等你，你把自己收拾好就过来吧。”
“什……？”
何丹刚想表达疑惑，就突然感觉身上一凉。
那件黑色连体紧身衣终究没能承受住这三核驱动的落雷一刀，被夜风轻轻一吹就化作两片飘落。
何丹刚想把飘下的连体紧身衣残骸接住，却发现那残骸黑光一闪，就重新变成了她手腕上的黑珍珠手链。
这是一件有自我修复功能的宝物，并未真正在刀光中损毁，但至少几天内是没法用了。
何丹也终于明白了上杉夏香那句话到底是什么意思。
为了避免不小心露出破绽，这次来石岭村她并没有把带的换洗衣物放进四次元裙底，而是像正常游客一样装进了行李箱里，目前还在宾馆房间。
原本身上穿着的那套衣服在水下被不知名存在扒掉，黑珍珠手链所化的连体紧身衣也在落雷一刀中化为两片。
何丹就这样解锁了一个夜晚在山中裸奔的新成就……
“可恶！我能认为你这是在调戏我么？武士姐姐！？”
她连忙捂着要害蹲下大喊，羞红着脸蛋还泪眼汪汪。
然而上杉夏香早已远去，只有一丝很微弱的声音随风传来：
“原本是想吓吓你的，谁让你把胸挺的那么靠前？手滑了，抱歉！你自己想办法处理一下吧，小树林今晚不见不散。”
“哈？说句抱歉就想跑？怎么着也要给我分件衣服……喂！”
何丹在山坡上又气呼呼的大喊了几声，却没再得到任何回应，只有夜晚的凉风在呼呼作响，似是在发出嘲笑。
“可恶啊！原本是想调戏她的，没想到竟然被反调戏了！看上去那么正经的武士姐姐，居然会这么精妙的脱衣剑法？看走眼了啊！”
何丹很懊恼的跺了跺脚，却也只能想办法自己解决。
她在附近找了好几圈，才总算找到两片比较满意的大树叶，前后往身上一贴就成了件简易连衣裙。
这样勉强是能遮羞，但直接去小树林找上杉夏香还是太羞耻了，何丹必须要先回温泉宾馆一趟。
好在樱花树的山谷距离石岭村不算多远，正常人需要步行20分钟的路对她来说只需轻轻一跃。
这个点温泉肯定不会有人，她就打算披着浴巾在里面简单泡一下再回房间去穿衣服。
网络作家的作息时间一般都很奇怪，深夜两点还没睡也很正常。
正在窗边刷手机的小胖，就刚好看见了何丹从院外跃进温泉的一幕。
他揉了揉眼睛，有些不可置信的告诉身边同伴：
“喂喂喂……我刚才好像看到了一个穿着树叶的美女在天上飞，是不是你要的素材？”
“哪呢？”
眼镜立刻就来了兴趣，和小胖一起出门寻找。
他们很快就找到了后院的温泉，却只看到了一个模模糊糊的影子。
“谁……谁在里面？”
两人的声音都有些紧张。
“是我。”
何丹也惊了一瞬，却很快恢复镇定：
“半夜醒了有点睡不着，就再来泡泡，你们呢？”
“我刚才看到了……”
小胖绘声绘色的描述了一番，还满怀期待的问：
“黑丝你看到了么？那个只穿着树叶的美女？”
“哪有什么只穿着树叶的美女啊？肯定是你冲太多眼花了！”
何丹若无其事的吐糟：
“以后可少看点色图吧！”

第117章 尸体的身份
想到自己平时的不良习惯，小胖还真没话反驳。
他略带尴尬的和眼镜对视了一下，就一起灰溜溜的回了房间。
何丹这才松了口气，赶紧三下五除二将身子洗净，去换衣服。
只是由于小胖和眼镜的这一搅合，何丹心急之下，就没能发现高中生房间里那已经很是浓烈的血腥味……
从行李箱中拿了一套新的地摊货衣裙和廉价黑丝裤袜穿上后，何丹就没再走门，直接跳窗而出，朝小树林的方向赶去。
路上她又顺便看了一眼石岭村村长家，却发现那个老色批不知何时已经回来了，正把只穿着黑丝吊带的年轻人妻按在玻璃窗上，从后面肆意征伐。
……算了，再让这个混蛋爽一晚上吧，还是和武士姐姐的约会要紧。
反正跑得了和尚跑不了庙，只要石岭村还在这里，什么时候都可以再来抓石岭村村长。
到了小树林，上杉夏香似乎已经有些等急了：
“你怎么才来？不会是半路上又去骗人了吧？”
“还不是武士姐姐你一刀扒光了人家？人家总要先回去洗个澡穿上新衣服再来赴约吧？”
何丹没好气的翻了白眼，又故作委屈：
“而且人家真的不是骗子，武士姐姐你不是已经相信人家了么？”
“好好说话！没事别发嗲行不？”
上杉夏香明显有点吃不消何丹这套，选择了直入正题：
“你先说说是在哪发现了心酱的尸体。我就把自己所知道的，关于这件事的一切全部都告诉你，如何？”
“……好，我相信武士姐姐的人品。”
何丹稍一思考就答应了。
她隐瞒了关于地下灵力和自己拥有灵能视野的事，只说是怀疑村长，就在晚上去他家调查，却无意间发现了那口井里的秘密。
“温度最多不会超过零下五十摄氏度的超冰井水、数百具尸骨、和看不见却能操控井水的敌人么……”
上杉夏香很是犹豫了一会儿，才有些沮丧的摇了摇头：
“不行，我还是学艺不精，恐怕受不了那种环境，也不擅长水战，随便下去探查只会白给。
我预料到了心酱已经遭遇不测，也猜到了这石岭村的黑幕很深，却没想到他们居然如此的丧心病狂……”
“心酱就是刚刚那名女生吧？”
何丹面露惋惜之色：
“年纪轻轻，还长得那么漂亮，却遭遇这种不幸……真是可怜。”
“……心酱全名武田心，是我好朋友武田晶的妹妹。”
上杉夏香并没有食言，她稍微调整了一会儿情绪，就开始从头给何丹讲述自己所知道的一切：
“武田家跟我们上杉家世代交好，晶自小和我无话不谈，心酱也就像我的亲妹妹一样。
三个多月前，刚刚成年的心酱非要独自出门旅游，她的父母和姐姐却都对她很不放心，拒绝了她。
因为心酱怎么说呢……她就是那种傻白甜，一个人出门肯定会被骗。
如果只是损失些钱财也就算了，武田家也是修行者家族，世俗财富对他们来说不过都是数字。
他们真正担心的，是心酱被骗财骗色。以心酱的傻白甜性格，这种事的可能性至少也有七成。
没想到一直以来都很听话的心酱，却突然叛逆了一次……晶和伯父伯母都有点猝不及防，发现时却已经迟了。
心酱偷偷参加了一个非常冷门的旅行团……目的地正是石岭村。
等晶亲自连夜赶到大雪山脚下，准备抓不听话的妹妹回去时，等待她的却只有噩耗。
旅行团在石岭村发生了事故，几乎全员带伤，唯有心酱下落不明。
晶立刻报警，结果负责石岭村的帝国警察却根本不想立案，非说这件事就是意外，让晶去和保险公司商量赔偿。
晶哪在乎保险公司的那些钱啊……她只想找到妹妹，就动用了不少武田家的人脉，才总算让帝国警察成功立案。
结果这立案和没立其实并无区别，帝国警察只是装模作样了几下，连亲自来一次石岭村都没，就草草结案。
气不过的晶去告他们渎职，却苦于证据不足最终无果。
没办法，晶只好自己带人前往石岭村调查，没想到却被拒绝进入。
晶想要强闯，却被石岭村以不尊重当地民俗为由告到了帝国警察那里。
帝国警察本就对晶很是不满，现在有了借口，当然是对她百般干涉。
像这种失踪案，每拖一天，受害者生还的可能性就会小上很多。
明白这一点的晶，终于在心酱失踪后的一个月，彻底崩溃，现在还在大阪城的医院接受治疗……她患上了很严重的抑郁症。
伯父伯母当然不会善罢甘休，石岭村却对武田家十分警惕，用民俗保护法为盾牌不让他们靠近一步。
相比武田家，我们上杉家就比较低调，知道的人并不算多。
所以伯父伯母就找到了我，希望我能想办法混入石岭村，来调查心酱遇难的真相，并搜寻她的下落。
那张停尸卡，就是伯父伯母交给我的，想必他们也早就有了心里准备。
这种事我当然义不容辞，立刻就答应了下来。
但马上就来调查未免太过显眼，很容易被石岭村的人看出破绽。
我又强行忍耐了快两个月，这才终于找到机会，以游历武士的身份申请来石岭村观光，并成功通过。
之后就是遇到了你们，大多数事情你应该也都知道。
真要说有什么发现的话……那就是昨天晚上，我亲眼看见了……”
“那名老师是被他的学生给吸干的，他的学生则是被附体了，对吧？”
何丹笑了笑：
“其实我也看见了，还看见了武士姐姐你英雄救美呢。”
“好哇……原来当时是你这小骗子在暗中窥视！”
上杉夏香有些恼怒的瞪了何丹一眼：
“我本想去追那个邪灵来着，就是察觉到有人窥视，担心是邪灵的同伙对那名女生不利，才选择了先救人的！”
“哎嘿~~。”
何丹只能强行萌混过关，然后才认真的问：
“我想知道的就是这个……武士姐姐你认识那个影子到底是什么嘛？还有你说那几个高中生非常邪门又是怎么回事？”

第118章 关于幕后黑手的猜测
“如果我没看错的话，那影子应该是一个邪灵。”
上杉夏香说着又眯起眼回忆了一下：
“不过她好像和我以前见过的邪灵有些不同，明明实力不强，却让我直觉到她很危险。”
“实力不强却很危险？那应该是情况特殊……”
何丹若有所思的点了点头，才有些不好意思的问：
“那个……武士姐姐能再给我详细的说说邪灵么？我只知道它属于灵体类鬼怪的一种，和幽灵类似。但具体和幽灵、怨灵、凶灵这些有什么区别，我就不太清楚了。”
“哈？你让我给你讲邪灵？”
上杉夏香一脸【你在逗我吧】的表情：
“你不是斩妖司的人么？怎么会连邪灵究竟是什么都不知道？你这个小骗子不会是又在说谎吧？”
“没没没，人家真的是斩妖司！”
何丹连忙摆手，又羞愧的低下了头：
“只不过人家是个菜鸟，刚入职不到半年，经验少的可怜，确实不太清楚邪灵的具体情况。”
“……可就算是刚入职的新人，也不该不知道邪灵吧？这应该属于斩妖司入职考核的基础知识才对吧？”
上杉夏香古怪的看了何丹一眼：
“你该不会走后门进的斩妖司吧？”
“这……好像是吧。”
何丹将头垂得更低，假装羞愧。
“切，真会装腔作势。”
上杉夏香看出了何丹在隐瞒，却也没什么办法。
武士最看重信誉，既然刚才已经答应了有问必答，她只能开口解释：
“幽灵、怨灵、凶灵、邪灵，这四种都属于灵体类鬼怪，却又有区别。
幽灵是生物死后未能进入轮回的灵魂残留，也就是我们常说的鬼。
这种灵体可能会拥有生前的记忆，也可能没有。
但无论是否拥有记忆，幽灵的性格都会和生前相差不大。
恶人变成的幽灵往往具有很强攻击性，对普通人来说比较危险，也是各种驱魔类职业者最经常面对的敌人，又称恶灵。
正常人所变的幽灵，就基本上除了种族不同外，和人类区别不大。跟它聊天交朋友甚至是谈恋爱都没问题，关于人鬼之恋的传说也多不胜举。
怨灵，则是死者在死亡的瞬间有很大执念。
可能是单纯的不甘心，也可能是爱恨之类的强烈情感。
这种执念会成为死者一切行为的动力，甚至覆盖其原本的人格。
怨灵和幽灵的最大区别也在于此。
幽灵的性格往往和生前很像，怨灵则没有任何底线，只为执念存在。
如果一个怨灵的执念长期没有得到满足，又没有被驱魔师消灭，再机缘巧合的吸收一些阴气什么的，就会发生进化。
它的力量会大大增强，执念也会像恶的一方无限扭曲。
比如原本它可能只想给某人一个教训，扭曲后就会变成要把和目标相似的人全部杀光。
这种进化后变得极度危险的超级怨灵，就是所谓的凶灵。”
“明白了。”
何丹听得连连点头，忍不住接话：
“那邪灵呢？就是凶灵变得更坏更强后的进化体？”
“不，邪灵和这三种灵完全不同。”
上杉夏香却摇了摇头，语气有些严肃：
“幽灵、怨灵和凶灵虽然有不小差别，但也有一个最基础的共同点，它们都是生命体死后所化。可邪灵就不是了。”
“不是死后所化？”
何丹微微瞪大了眼：
“难道邪灵都是活着直接变成鬼的？”
“活着直接变成鬼……你这话虽然粗俗，但也算贴切。”
上杉夏香轻轻点头：
“准确来说，是另外三种灵体类鬼怪大都是自然形成，而邪灵则只能通过人为制造的方式产生。
邪灵基本可以分为两大类，但基本都出自那些走上魔道的修仙者手中。
一种是被动转化的邪灵，这种邪灵之前往往都是普通人类，是魔道修仙者为了增强实力等各种原因，强行用邪术将他们转化成了邪灵，供自己驱使。
此类邪灵一般单体战斗力都不会很强，更是没什么智慧，只能像傀儡一样遵从命令行动，连大多数人工智障都不如。
但另一种邪灵就比较厉害了，它们是魔道修仙者为了某种追求，主动舍弃肉身转化而成，类似光辉同盟那边的巫妖。
这种邪灵不仅能保留魔道修仙者所有的情感、知识和记忆，也能保留其本体绝大多数的力量，甚至更强。
不过转化邪灵虽然能在短时间内大大增强战力，却相当于自断前路，永远也无法仙道大成。
如果不是迫不得已，就算是魔道修仙者，也很少会主动转化邪灵。
所以我才说昨晚见到的那只邪灵有些奇怪。
她相当狡猾，明显不是那种没有自我的傀儡。但她又很弱，弱到只能依附在别人身上吸取精气，弱到见了我就落荒而落。”
“她很弱也算奇怪么？”
何丹稍稍有些不解：
“既然邪灵是由魔道修仙者直接转化，那有强弱差别也很正常吧？”
“理论上是这样没错，但是吧……”
上杉夏香皱着眉说：
“转化邪灵可不是那么简单的，算是一种高等仪式邪术。如果那只邪灵在转化前的实力就和现在差不多，那她几乎是不可能转化成功的。”
“这样啊……”
何丹沉吟着，大脑飞速旋转。
她想到了那遮掩樱花树下庞大灵力的奇妙灰雾，又想到了眼镜对男老师之死的凶手推测，再加上现在从上杉夏香这里得到的信息……
关于石岭村幕后黑手的大概情况，就已经有了较为清晰的基本轮廓。
几百年前，某个修为和手段都相当厉害的魔道修仙者曾面临生死危机。
或许是仇家围杀，或许是被人暗算。
总之她在走投无路之下，用转化邪灵的方式才逃过一劫，却也实力大跌。
之后她机缘巧合又发现了石岭村这里的雪樱树，就用那种灰雾状的神奇手段将之隐藏起来，想要据为己有。
石岭村或许是被她控制，也或许是威逼利诱，在一直为她做事。
可既然有了雪樱树这种宝物，她的实力为何至今仍然没有恢复？
村长家井下的那数百尸骨，又到底是怎么回事？

第119章 修炼邪功的女高中生
上杉夏香的情报让何丹对幕后之人有了个大概认识，但也仅此而已。
石岭村还有很多秘密，估计就只有抓住村长了才能解惑。
可惜村长目前正在和那个年轻人妻夜战，去抓他必然会有很大动静。
为了不破坏那对新婚夫妻的感情，还是等天亮前他们完事后再动手吧。
此时距离天亮还有一段时间，何丹也不着急回去，就继续问：
“那女高中生们又是怎么回事？武士姐姐你之前说过有在她们身上感觉到了邪气，会不会和那个邪灵有关？”
“跟邪灵有关是肯定的，那几个女高中生应该都被邪灵附体过。”
上杉夏香先是点了点头，又摇了摇头：
“但她们身上的邪气不光是因为邪灵，还很有可能是……五女一男这个组合实在太巧了。”
“五女一男这个组合有什么问题么？”
何丹闻言更加好奇：
“到底是怎么回事？武士姐姐你就仔细说说嘛~~。”
“你……算了，谁叫我已经答应了呢。”
上杉夏香苦笑着叹了口气：
“不过我希望你听完后别到处说，这事关我们上杉家的耻辱。”
“啊这……”
何丹有点意外，但还是点了点头：
“好，我以自己的笔名发誓，绝不将这件事告诉别人！”
“你那作者身份八成都是假的，拿笔名发誓有什么用？”
上杉夏香没好气的翻了个白眼，却还是慢慢讲述起家族的黑历史：
“还记得你那个朋友跟你介绍我们上杉家时，曾经提到过，说我们家族从某个时期开始，就因为某种原因就再也无法剩下男丁，对吧？
这件事的真相……其实是我们家族中了一种诅咒。
那是大概四百多年前吧，我们上杉家出了一位风流人物。
他不仅有着高大帅气的外貌和精深的剑道修为，还特别会撩，普通少女往往要不了几个回合就会被他拿下，成为爱情的俘虏。
他并无沾花惹草的本意，却还是在不知不觉中偷走了很多少女的心。
大多数狂蜂浪蝶都在最后知难而退，却还有五名痴情少女不肯放弃。
那个时候我们上杉家还是名门望族，家主一次娶五个妻妾是很正常的。
可惜天有不测风云，那位风流的先祖后来被奸人蛊惑，堕入魔道。
他修炼了一种很淫邪的功法，将那五名痴情少女全部当做鼎炉，以她们的生命力为代价来增进自身修为。
这种做法让那五名痴情少女伤透了心，也对那位先祖因爱生恨。
能明媒正娶的嫁给上杉家家主，那五名少女自然都是有身份的人。她们通过各种门路搞来了另一种很恶毒的邪术，五个人一起修炼。
两种邪术相互碰撞的结果，就是五女一男六个人当场惨死，他们的怨念和灵力也融合成了一只很强大的魔物。
上杉家牺牲了很多才将那只魔物消灭，却也中了魔物临死的诅咒，家族血脉中再也不会有一个男丁。
也就是从那个时候开始，我们上杉家才从名门望族逐渐落魄，成为了如今这种名不见经传的三流武士家族。
我在那五名女高中生身上感知到的邪气，就和家族记载中那位风流先祖的五位妻妾有些像。
她们很可能并非是真的爱着那位男生，而是在以那位男生为公用鼎炉修炼某种邪功。
小骗子你应该也察觉到了吧？那五名女生有时候明明满脸不情愿，却还是对那名男生言听计从。
这可不是因为爱情，而是为了得到力量的必要代价。”
“得到力量？”
何丹心中一动，想到了某种可能：
“那究竟是谁在修炼这种邪功？是那五名女高中生自己？还是附身过她们的那个邪灵？”
“这我就不太清楚了……”
上杉夏香摇了摇头：
“我只知道那种邪功修炼到最后，鼎炉会惨死于五女手中，以类似黑魔法血祭的方式来获得强大力量，供五女吸收。
如果五女提前出了意外，那鼎炉也会爆体而亡。他们残留下的怨念和精血会合为一体，变成新的存在。
那只曾经让我们上杉家损失惨重的魔物，就是以这种方式诞生。
所以我才没有对那五名女高中生动手……五个年轻的邪功修炼者，应该比记载中差点灭了我们家族的魔物要容易对付。”
“原来如此。”
何丹点了点头，却微微皱眉：
“可这样一来，那些女高中生们要怎么处理？放着不管的话，她们邪功大成后同样会成为危害吧？”
“这个……倒也不一定。”
上杉夏香沉吟了一下：
“如果她们是自己修炼的邪功，那将来肯定会成为威胁。可我能感觉到她们的内心深处并不邪恶，甚至很可能对自己的行为一无所知。
只要能在她们血祭鼎炉之前，将幕后操控她们的邪灵消灭，或许就能让她们改邪归正，甚至是以邪功的力量行正义之事。
这种可能性虽然不高，但也不算渺茫。事实上类似的案例在帝国历史中不算罕见，很多都有记载。”
“斩杀邪灵来拯救即将堕入魔道的女高中生么？似乎挺有趣的。”
何丹眼珠子转了几下，就笑嘻嘻的做出决定：
“我愿意帮武士姐姐你一起铲除邪恶维护正义！如果你发现了那个邪灵可一定要记得叫我！”
综合目前所有的情报来看，那个邪灵应该就是雪樱树的幕后拥有者了。
只要能先想办法将她干掉，雪樱之灵就基本是囊中之物！
有上杉夏香这个明面上的强大武士顶在前面，自己再暗中偷袭。
就算那邪灵以前很可能是个大佬，也绝对没有胜算！
想到这，何丹都有些迫不及待，恨不能现在就掀桌开始行动。
但她也知道这种事不能操之过急，还要考虑各种因素。
既然村长是个馋她黑丝的老色批，那她或许也可以学年轻人妻，明天想办法把村长勾引到没人的地方再对他下手？
……嗯，就这么办。
打定主意后，何丹就又问了上杉夏香一些细节，准备问完就回去。
然而她们才刚刚走出小树林，一声惊叫就划破黑夜，迎来黎明。

第120章 四斋蒸鹅心
出事了！
何丹和上杉夏香对望一眼，就加快脚步，向温泉旅馆赶去。
到了地方，才发现她们是最先来的。
在高中生们的房间前不远，年轻人妻正瘫坐在地，满脸都是惊魂未定的强烈恐惧。
她的衣裙有些不整，身上还带着一股奇怪的臭味，明显是刚从村长那个老色批家里回来，还来不及清洗罪证。
“发生什么了？”
何丹立刻靠上去小声询问，却见年轻人妻只是指着高中生们的房间，浑身颤抖难以做声。
被吓成这样……难道她们已经动手了？
此时何丹终于察觉到了那股血腥味。
她皱了皱眉，和上杉夏香很有默契的交换了一个颜色，就温柔的指着温泉方向对年轻人妻说：
“这里交给我们，你先去洗一洗吧……刚才你叫的那么大声，其他人应该很快也会出来，你应该不想让你丈夫看到现在的样子吧？”
“！”
年轻人妻明显惊慌失措了一下，但还是很快回过神来。
秘密被发现的羞耻感居然一时压制了恐惧，她只是犹豫了几秒，就略带感激的对何丹轻轻点头，踉跄着向温泉方向走去。
“怎么了怎么了？发生什么了？”
年轻人妻才刚刚走进温泉不久，其他人就陆续出屋，小胖更是一边揉着眼睛一边没好气的嚷嚷：
“叫的这么惨，不会又是死人了吧？”
“很可能。”
何丹灵机一动，立刻就装出了一幅惊魂未定的样子，伸出手指颤颤巍巍的指向高中生们的房间：
“我和武士姐姐醒得早睡不着，就想结伴出去转转，没想到刚出屋不久就闻到了一股血腥味，然后……”
她其实也不知道高中生们的房间里到底情况如何，但能把年轻人妻吓成那个样子，想来不会很好。
将第一发现者变成自己，也是为了卖年轻人妻一个人情，打算利用她引诱村长落单。
“……我来看看！”
小胖明显也很紧张，甚至有些畏惧。
但临时名侦探这个身份似乎给了他不少勇气，他打开手机的照明功能，第一个推开了高中生们的房门。
“呕！”
门并没有反锁，轻轻一碰就开。血腥味也在同时更加刺鼻了几分，让眼镜忍不住捂紧了嘴。
小胖的呼吸声一下子粗重了很多，腿脚也有些发软。
但他还是强撑着没有后退，在门边摸索了一会儿，就将成功将灯打开。
血，很多血，到处都是血。
炽白的灯光下，房间里的血迹可谓触目惊心。
但也仅此而已，屋中并没有任何人存在，也没有尸体，甚至找不到一块肌肉组织。
“应该是人血。”
小胖子这会儿反而冷静了下来，他用手指在最近的血迹上蘸了一下，又放在嘴边轻轻一舔，就做出判断。
“怎么，小胖你还尝过人血的味道？”
何丹牙齿打颤的强行调笑。将一个明明怕到不行却还要逞强的大龄中二少女演的很像。
“书上看到过一些关于人血味道的描写罢了。”
小胖却很认真的分析着：
“所以我才无法肯定这些是人血，只有九成把握。
这么大的出血量，就算是六人均摊都很危险。
如果全部出自于一人，则那个人必死无疑！
无论如何，都必须尽快找到那些高中生。
生要见人，死要见尸！”
“那……那就赶快去找啊。”
何丹悄悄和脸色同样难看的上杉夏香眼神交流了一下，就如此说到。
现场这个情况，很明显是那五名女高中生的邪功已经到了最后阶段，必须尽快找到她们阻止邪灵。
然而何丹和上杉夏香最擅长的都是打架，找人还真的不行，只能依靠小胖这个自学了十年法医和痕迹检验的临时名侦探了。
小胖也没辜负希望，他立刻就将手机调成了强光拍照模式，对着屋内和走廊的地面照来照去。
“有了！”
还没等何丹假装疑惑，小胖就惊喜出声：
“我发现她们留下的脚印了！只要跟着脚印就一定能找到她们！”
“……你确定么？”
何丹面露怀疑：
“咱们这么多人，你咋就知道哪些是她们的脚印？”
“很简单，因为她们都是女高中生啊！”
小胖嘿嘿一笑，面容瞬间多了几分猥琐，将他之前好不容易营造出的名侦探形象几乎破坏一空：
“女高中生们常穿的那种制式小皮鞋都有哪些常见款式，我可是早就研究的一清二楚！”
“噫？死宅真恶心！”
何丹立刻就满脸嫌弃的后退了几步，跟小胖划清界限。
“说的跟你不是死宅一样，明明你才是最变态的那个……”
小胖也嘀咕着对何丹表示鄙视：
“长的漂亮了不起啊？真是会装模作样……”
“行了，你们别拌嘴了。”
上杉夏香适时插话，她眉宇间的神色最为急迫：
“我相信你对女高中生的鞋子很有研究，但你凭什么认定跟着鞋印就一定能找到她们？万一这些鞋印是白天留下的呢？你怎么区分？”
“很简单，你们看这些……”
小胖指了指满是血迹的房间：
“屋里虽然有很多血，却非常整齐，我们之前也并未听到任何动静。
这说明他们并未经历过战斗，因为没有任何反抗的迹象。
不仅如此，那些女生们的大件行李未动，随身携带的包包和手机等物品却全都不见踪影。
这一切都说明她们并不是被人携带，而是自行离开的。”
“原来如此。”
上杉夏香点了点头，算是对小胖表示认可：
“那还等什么？赶紧带路啊，去找她们！”
小胖当然不会拒绝，立刻就拿着强光拍照模式的手机在前面带路，不断搜寻女高中生们留下的脚印。
“等等！”
就在几人走到院门口时，何丹却突然脸色一变，将大家叫停。
“你们有没有看到老胡和他老婆？”
事情发生了这么久，旅店的老板和老板娘却迟迟没有出现。
此时已经接近清晨五点，就算没有高中生们的事情发生，老胡也应该起来为众人准备早餐了才对。
而且刚刚年轻人妻的凄厉惨叫那么大声，连位于村子另一边的小树林里都能听见，其他村民为何就没有一点动静？

第121章 武装起来
众人将温泉旅店找了整整两遍，都没发现老胡一家。
上杉夏香使用身法，快速查探了附近几户村民，也全是人去楼空。
“情况不太妙啊……”
小胖摸了摸下巴，脸色很是难看：
“最坏的情况，我们很可能要对抗整个石岭村。”
“如……如果我们不管那五个女高中生，假装什么都不知道呢？有没有可能避免冲突？”
年轻小夫妻中的丈夫脸色苍白，眼中有明显畏惧。
他老婆则看似一幅【我好怕怕】的模样躲在他怀里，却偶尔会对自己老公的胆小无能露出一丝嫌弃。
“恐怕很难。”
何丹摇了摇头：
“现在这个情况，很明显已经没有避免冲突的可能性了，他们肯定不会放过我们的。”
“那……那该怎么办啊？”
年轻丈夫的脸上彻底没了血色。
“其实也不用这么绝望，别忘了我们还有武士姐姐。”
何丹轻笑着看了上杉夏香一眼：
“石岭村村民虽然人多势众，但他们都只是普通人罢了，加在一起也不够武士姐姐几刀砍的。”
“……如果那些村民真的想伤害大家，我不会手软。”
上杉夏香则稍微沉默了几秒，才脸色认真的点头肯定：
“大秦武士的职责，就是保护弱者、斩奸除恶。”
“大家也别高兴的太早。”
见众人明显都松了口气，何丹又泼凉水：
“武士姐姐很厉害没错，但真打起来也未必能顾及所有人。我们自己也必须有一定自保能力，最起码要能支撑两下等到武士姐姐救援吧？如果随随便便就被人一下打死了，武士姐姐再厉害也没用的。”
“有道理……”
眼镜点了点头对何丹表示认可：
“那黑丝你的意思是？”
“很简单，大家在去寻找那些女高中生之前，最好能现在这里准备一些趁手的武器。”
何丹笑着说：
“我这倒是有一个厉害的家伙，不过要专业人士才能用……你们有没有会玩枪的？”
“枪？你有枪？”
众人看何丹的目光一下子就有些古怪。
枪支在大秦帝国可是管制道具，平民禁止持有。
能持枪的，不是如军警之类的特殊行业，就是帝国贵族。
“……黑丝你该不会，还是个大小姐吧？”
小胖猜测说：
“也只有那些大小姐，才会像你这样整天闲得没事干，就知道写一些奇奇怪怪的刺激剧情……”
“呵呵呵~~。”
何丹却没有回答，只是笑而不语，并再次询问：
“怎么？你们都不会玩枪？”
“……我会。”
摄影师犹豫了片刻，还是站了出来：
“我以前当过帝国的侦察兵，能熟练使用大多数的常见枪械。只不过我在退伍时签了保密协议，不能随便在平民面前使用军事技能。”
“原来你当过侦察兵啊，难怪敢一个人到处乱跑，还在大半夜去有妖怪出没的地方独自拍摄……”
何丹恍然，又冲摄影师挤了下眼：
“那大叔你等等哦，我去给你拿个好东西。”
她说完就跑向自己房间，摄影师则抽了抽嘴角，露出苦笑：
“我今年其实也就三十二岁，居然会被叫大叔……”
何丹很快就重新回到院子，手里却多了一个黑色小皮箱。
她在密码盘上连续转了九个数字，才将小皮箱打开，从里面取出了一堆黑色的金属零件，开始组装。
只是装着装着，何丹就开始挠头，摄影师更是哭笑不得：
“你这里、这里和这里都装反了……这真是你的枪么？怎么看起来像是你第一次用？”
“我确实是第一次用。”
何丹理直气壮的点了点头；
“正常情况哪能用得上这玩意儿啊。”
这把枪其实是何丹作为斩妖司成员的配枪，她自己却完全用不上，已经被放着吃灰好久了，直到她有了储物腿环才随身携带。
刚才回房间也只是在装样子，何丹目前还不想暴露身份，当然不能在众目睽睽下使用四次元裙底。
摄影师很快就把何丹赶到一边，亲自动手，没多久就把一支微型冲锋枪组装完毕。
“这东西……”
摄影师拿着组装好的枪打量了几眼，就面露惊讶：
“好像不是一般军警使用的吧？我记得只有几个特殊部门……看来作者小姐你也不是普通人呢。”
“哎嘿~~。”
何丹卖了个萌强行带过话题，却还是对摄影术发出提醒：
“所以大叔你完事后一定要记得把枪还给我，不然很可能就会有一些奇奇怪怪的人找上你哦~~。”
“我明白了……”
摄影师郑重点头，又有些疑惑：
“只是……你把自己的枪给了我，那你怎么保护自己？”
“我有这个就行，枪械我用不惯的。”
何丹对这个问题也早有准备。
她再次打开小皮箱，从夹层里取出一把合金匕首，飞快的在空中随意挥动了几下。
她其实也不懂匕首，更没有什么剑气。但她力量够大速度够快，哪怕只是最基础的挥斩动作，也能带起阵阵刀光，让众人都下意识后退了几步。
“好身手！”
军队出身的人都不在乎招式，只追求效率。
看出何丹这几下威力不俗的摄影师眼睛一亮，忍不住出口称赞。
“好啦，大家别光看我嘛~~。”
何丹笑了笑就将匕首收入皮套：
“都去找找自己趁手的兵器吧~~。”
众人很快都在温泉旅店里翻找起来，就连摄影师也去了厨房，似乎是觉得只靠一把冲锋枪还不太够。
院子里又只剩下了何丹和上杉夏香两人，女武士很快就面带好奇之色凑到了何丹身边：
“原来你还真是斩妖司的人啊……那种冲锋枪和合金匕首都是斩妖司战斗组的标配装备吧？我以前跟他们合作过的。”
“不是早就跟你说过了嘛？武士姐姐你就这么不相信我？”
何丹则没好气的白了上杉夏香一眼，才正色说：
“等下就麻烦武士姐姐你保护大家了。我不想这么早暴露身份，所以准备找个机会暂时脱离团队。
单独行动能让我更好发挥，一起努力将这件事解决掉吧。”

第122章 人生赢家的末路
上杉夏香神色复杂的看了何丹一会儿，最终还是轻轻点头表示同意。
其他人的速度也都很快，没多久就纷纷找到了趁手的兵器。
说是兵器，其实大都是普通农具或厨具，如柴刀、铁铲、锄头等。
就连那名年轻人妻，也从女高中生们的房间里找到了一瓶防狼喷雾和一把大约十厘米长的水果刀。
有了这些东西壮胆，众人多少算是有了些底气。
小胖再次将手机调成强光拍照模式，开始追踪女高中生们的脚印。
众人跟着脚印一路走，没多久就到了村子边缘，方向却正好和樱花树所在的方向相反。
那座吊桥，也就是下山的方向在石岭村正南。
樱花树所在的山谷是石岭村东边。
男老师被吸成人干的小树林在村子北侧。
这次女高中生们的脚印，则是一路向西，也就是传说中的妖怪部落雪人族被目击的方向。
已经来过一次的摄影师明显比较熟练，他也很自觉，没等众人开口就端着枪和小胖一起走在前面，为大家开路。
一路上众人都有些紧张，上杉夏香更是高度戒备，手从未离开过腰间的武士刀刀柄。
然而一直走了近半个小时，也没有什么危险的存在出现。
“等等！不是那边！”
摄影师习惯性就想继续往西，小胖却连忙将他叫住，伸手指向地面：
“她们往那个方向去了。”
“这边？”
摄影师看着那明显窄了许多的山路微微皱眉：
“这边我也没有去过，大家小心一些。”
众人闻言更加紧张，纷纷握紧了手中武器。
没想到才走了不过五分钟，转过一个大弯后就豁然开朗，出现了一片停车场大小的平地。
平地中间还有座木屋，看样子像是祠堂，却又和祠堂不一样。
祠堂是用来祭祀祖宗和先贤的，木屋里却有着神像和御币，像是扶桑郡特有的神社……一座祠堂模样的神社。
然而大家很快就没心思再考虑这里究竟是祠堂还是神社了，因为那五名女高中生就在木屋当中，情形还非常诡异。
年轻人妻紧紧捂着嘴巴，用了好大力气才忍着没叫出声，身子却已经完全软在了老公怀里。
年轻丈夫和小胖眼镜他们的脸色也很难看，只要当过侦察兵的摄影师相对比较镇定。
这也怪不得他们，因为就连何丹，看清木屋内的景象后都忍不住全身起鸡皮疙瘩。
那五名女高中生都没穿外套和裙子，身上只有内衣和黑丝过膝袜。
这种打扮在正常情况下恐怕能让不少年轻男人冲爆，现在却很难令人提起一丝兴趣。
她们的皮肤很白，却白的有些诡异，还有无数不规则的黑色纹路在她们体表各种游走，就像是皮肤下藏着很多毒蛇。
如果只是这样也就算了，怪是怪了点，但人类的XP更怪，应该还是有不少老哥可以上的。
真正令人触目惊心的，是她们每人怀里都还抱着一样东西……一样还在滴答滴答的流出红色液体，并发出血腥味的存在。
五个女高中生怀里的东西各不相同，却明显同出一源。
分别是左手、左脚、右手、右脚和无头躯干，都是从那名可怜的男高中生身上取下来的。
女高中生们就这样紧紧抱着心上人的一部分，翻着白眼咧着嘴巴，围成一圈跪在了木屋中间。
圆心处还有张一米高的小圆桌，桌上有个托盘，托盘里正是男高中生那死不瞑目的脑袋……
哦，说死不瞑目好像有点不太严谨。
因为那男高中生的脑袋似乎在某种神秘力量下还没死透，正满脸痛苦和难以置信的不断发出质问。
哪怕何丹完全不懂唇语，都能看出他一直喊‘为什么’。
“她们在进行仪式的最后一步，打断她们！”
上杉夏香第一个反应过来，拔起武士刀就冲进屋内。
刷！
雪亮的刀光一闪，却没有斩向那五名女高中生，而是将正中圆桌上的男高中生脑袋一刀两段……这下他是真的死不瞑目了。
虽然男高中生是惨了点，但上杉夏香的判断十分正确。
随着正中间的诡异人头被斩，女高中生们很快就依次大口喷血，无力的软倒在地上，失去意识。
“可恶！可恶！可恶！又是你这个该死的武士！”
一道灰蒙蒙的影子从神像中飘了出来，声音和昨晚在小树林里附体女高中生吸死男老师的那个邪灵一模一样。
之前摄像头离的远看不清楚，这次何丹总算看清了灰影的模样。
说是灰影，但灰的其实只是一层雾气。
邪灵的真身是一名年轻女性，穿着一身白色宫装，身材窈窕，脸蛋也很是清秀甜美。
哪怕现在她满脸怒气，眼中全是恶毒，也一点都不吓人，更像是傲娇的美少女在乱发脾气。
“差一点，就差一点啊！我的五女食魂阵！”
宫装少女咬牙切齿：
“上一次就是在最后一步功亏一篑！那个该死的鼎炉居然在最后一刻选择了自爆！宁可将自己的精血和灵力化成魔物，也不愿让我吸收。
这次我怕再出意外，就专门挑了六个愚蠢的高中生，没想到还是在最后关头被破坏了……可恶啊，我不甘心！”
“原来当年害得我上杉家没落的罪魁祸首就是你？！”
上杉夏香眼中冷芒连闪，手中利刃化作漫天刀光：
“我今日必将你斩杀！”
“那你也要有这个本事才行！”
嘴上这么说，宫装少女却明显不敢硬接上杉夏香的刀光，眼珠子一转就朝众人飞了过去。
一直在盯着她看的何丹很快就和宫装少女对上了眼。
宫装少女立刻就眼光大亮，语气也兴奋起来，还舔了舔嘴角：
“好棒的肉体，接下来就是我的了！”
说完不等何丹反应，宫装少女就完全化作灰影，嗖的一下就从嘴巴鼻孔耳朵等地方钻进了何丹体内，似乎是想像附体女高中生们那样控制何丹。
大概知道何丹身体有多强的上杉夏香刚露出了一个【糟糕】的表情，就听见何丹体内立刻传出一声撕心裂肺的惨叫：
“啊~~~~！”

第123章 特殊的人工呼吸
接着灰光一闪，宫装少女就慌不择路的逃了出来，身影明显比刚才黯淡了至少一半，还带着一丝肉被烤至半熟的香气……
上杉夏香立刻就想补刀，却还是慢了一点。
宫装少女一个很没形象的打滚，就让刀光落在空处，自己则再次完全化成一道灰雾，钻进了一名女高中生的体内。
正直的女武士一下子就投鼠忌器起来，在她心中这些女高中生都只是被利用的受害者，不能说斩就斩。
女高中生晃晃悠悠的站了起来，对迟迟没能出刀的上杉夏香不屑一顾，却对何丹有些惊惧：
“你……不，您到底是何方神圣？如此充沛的太阳之力，就连传说中的金乌神鸟也不过如此吧？”
太阳之力？
何丹愣了一瞬就反应过来，心里有些啼笑皆非。
刚才她还有点担心自己会不会真的被附体，现在就完全没了顾虑。
不管什么类型的鬼怪，都会畏惧太阳，灵体类更是如此。
太阳的能量来源是什么？是恒星核聚变啊，跟何丹现在体内的核聚变能量基本相同。
就像【张天师】用金乌之火攻击何丹相当于投喂一样，灵体类鬼怪想要附体她也等于是飞蛾扑火自取灭亡。
想通归想通，现在明显还不是暴露身份的好机会。
于是何丹再次装傻，她没有回答敌人的问题，只是憨憨的笑了一下，就一副吓到的样子往后退。
“……”
被附体的女高中生不太清楚何丹的用意，但她也意识到这是个机会。
完全无视了身边还在纠结该不该出刀的上杉夏香，她一个健步就直接朝门外冲了过去，正好和眼镜撞上。
眼镜也不知是突然爆发了勇气还是被彻底给吓坏了，他居然大吼一声就提着柴刀冲了上去，对着被附体的女高中生就当头劈下。
那幕后黑手打不过上杉夏香和何丹，但对付眼镜还是没问题的。
她一个扫地腿，用小皮鞋的鞋尖狠狠踢中眼镜膝盖。
接着在眼镜的痛呼声中，又一把抓住了他的手腕，将那把锋利的柴刀抢在自己手中。
“咳咳！”
习惯性的就想要补刀时，被附体的女高中生却突然听到了何丹那威胁味十足的咳嗽，就改为用脚一踢，将眼镜踢到旁边。
摄影师也很谨慎的没有开枪，大家就这么看着被附体的女高中生一口气冲出木屋，眨眼间就消失了在山路深处。
“……接下来该怎么办？”
大家不约而同的看向上杉夏香。
在何丹没有表露身份和实力的当前，女武士无疑是默认的领队。
“先救人。”
上杉夏香毫不犹豫的指了指剩下那四名女高中生：
“你们也看到了，她们只是被人控制了而已，是受害者。我们不能对她们见死不救。”
四名女高中生自从仪式被中断后情况就一直越来越差，现在已经开始全身不断抽搐，呼吸和心跳都在变弱，放着不管必死无疑。
可就算说要救人，众人当中也没有一个会医术的。
摄影师当侦察兵时倒是学过不少急救技巧，可女高中生们的状况明显是法术反噬所致，常规急救措施未必有效。
上杉夏香很快就把灼灼的目光放在何丹身上，大有威胁之意。
【你应该有办法救她们吧？快动手！不然就别怪我曝光你！】
从上杉夏香眼中看出这种意思的何丹有些无奈，却也没有生气。
她确实有办法救这几名女高中生。
这几个女高中生虽然大概率早就被玩坏了，但毕竟长的不错，救下来回去喂触手姬也行啊。
算上被附体的那个，正好五个女高中生，触手姬们一人一个。
“……我学过一种特殊的人工呼吸，或许能救她们，让我试试吧。”
何丹说着就走向了最近的女高中生，骑在了她的腰间。
先是毫不客气的在心口按压，又嘴对嘴的进行吹气。
……嗯，现在的女高中生可发育得真棒。
何丹一边回味着刚才的手感，一边将嘴中的药丸以人工呼吸之名给女高中生喂了下去。
她根本就不会什么特殊的人工呼吸，那么说只是借口而已。
真正起作用的是药丸，这药丸也是斩妖司发的标配药物，功用类似于频死急救的肾上腺素，只是效果更好。
“呜……咳咳咳！”
药丸喂下去没多久，第一个女高中生就半是呻吟半是咳嗽的醒了。
她一睁眼就看到何丹骑在自己身上，胸前的内衣还非常凌乱，嘴里更是有一种别人的味道。
“哎哎哎……哎？”
女高中生惊愕了一下，就立刻变的娇羞起来：
“姐姐你……人家有心上人的，你不能这样啊！”
说是这么说，女高中生却没有一丝反抗，反而闭上双眼，一幅任君采摘甚至是恳求宠幸的模样。
“……我只是在救你而已，别瞎想啊！”
何丹哭笑不得的弹了弹女高中生的额头，让她看向四周。
女高中生这才意识到自己被围观了，更是羞的不行。
她全身上下只有内衣和黑丝过膝袜，捂哪都必然会有其他地方走光，就灵机一动捂住了自己的脸。
何丹很无语的摇了摇头，就把这个女高中生交给上杉夏香照顾，自己则如法炮制的去救另外三个。
靠着那神奇的‘人工呼吸’，另外三个女高中生也很快醒来，反应也都和第一个大同小异。
何丹懒得多费口舌，还是上杉夏香将女高中生们叫到一起，一边安慰她们一边给她们解释现状。
也不知是上杉夏香真猜对了，还是女高中生们都心机深沉。
她们纷纷表示对邪术的事一无所知，甚至连那个被五等分的‘心上人’都完全不认识。
总之，一切都是那只邪灵的错！
事情到了这个地步，再回石岭村是不可能了，那里太危险了。
众人在木屋这稍微休息了一会儿，待女高中生们能走动路后，就打算找找还有没有其他下山的路。
然而他们还没来得及动身，就听见不远处传来一阵嘈杂的脚步。
大约百多个手持锋利农具的石岭村村民，在老色批村长的带领下从来时的路出现，并不断向木屋逼近。
“拿下他们！死活不论！”

第124章 血战石岭村
哒哒哒哒！
最先动手的是摄影师。
见有两个村民拿着锄头就朝自己冲来，他毫不犹豫的扣动了扳机。
斩妖司发的微型冲锋枪枪管内有风火双属性仙术铭文，威力比一般枪械要强上数倍。
钨合金子弹如狂风暴雨般从枪口喷出，眨眼间就将那两个拿着锄头的村民撕成了碎片。
“好家伙……这玩意儿真够劲的！”
摄影师只是普通侦察兵出身，明显没用过这种被仙术加持的枪械，一下子就有些爱不释手，射的十分兴奋。
只凭一人一枪，居然就短时间压制了上百村民。
“不要怕他，他只有一个人！给我冲！”
村长声音喊的很响，自己却躲在后面，明显也对摄影师手中那把威力不俗的冲锋枪有些畏惧。
村民们眼神激愤，各个都一幅恨不得把摄影师碎尸万段的样子，却还真没人敢再次上前。
“切，一群废物，到头来还是要靠这个。”
村长嫌弃的看了村民们一眼，就再次掏出了他的锣鼓，噗噗啪啪的用手掌拍了几下，并大声喊到：
“都给我冲！”
“冲！”
村民们的眼睛红了起来，表情也变得像怪物一样狰狞，对能够将自己撕碎的枪林弹雨无所畏惧。
只有一把冲锋枪压制力明显不够，摄影师的防线很快就被攻破，双方开始短兵相接。
“切……看走眼了。”
上杉夏香有些不甘心的咬了咬牙：
“没想到村长身上居然隐藏着这么重的魔气，甚至还能让村民魔化。”
“别犹豫了，武士姐姐！”
何丹挥舞着合金匕首，像削水果一样轻轻松松的就削掉了某个扑向她的村民脑袋：
“这些人现在基本已经和丧尸无异，而且他们明显也参与过以前那些谋害游客的事件，甚至心酱说不定就遭过他们迫害，你还下不了手么？”
“……你说的对，他们都已经是魔物了。就算身体还没完全魔化，心也早就与魔物无异。”
上杉夏香深深吸了口气，气势不断攀升：
“杀人害命的魔物，当斩！”
刷刷刷！
丹田和巨胸处的灵力核心同时运转，三核驱动下的上杉夏香在几秒内就挥出了数十道剑气。
近一半的村民几乎是眨眼间就被剑气撕碎，木屋门口原本已经岌岌可危的防线立刻就解除了危机。
“啧，当初在资料上见她胸大就想爽爽，没想到却是找来个麻烦。”
石岭村村长狠狠瞪了一眼上杉夏香的巨胸，就亲自出阵。
他右手拿着大砍刀进行攻击，左手用锣鼓当盾牌进行防御，很快就和上杉夏香战在一起。
从实力和技巧上来说，明显是上杉夏香更强一些，很快就占据上风。
然而村长的身体虽然和何丹没法比，但也称得上皮糙肉厚，偶尔挨个一两发剑气都像没事一样，连血都不带流的，且很快就能愈合。
与此同时，其他村民的攻势也越来越猛，只靠摄影师他们几个明显有些守不住了。
没办法，何丹只好稍微暴露了一点实力。
她在众人惊诧的目光中，将合金匕首连续挥动，每挥一下就会有一名村民的脑袋冲天而起，无论对方如何抵挡都没有用。
连续斩杀了十多个村民之后，何丹把缴获来的几把农具全都扔给了那四名女高中生：
“想活着走出去么？想的话你们也给我上！”
“哎……？”
四个女高中生怯怯的和何丹对望了一会儿，最终还是拿起武器，加入了对抗村民们的战斗。
出人意料，看上去娇滴滴的女高中生们战斗力却一点不低。
她们将铁铲柴刀等各种农具挥舞的快而有力，几乎每次出手都能让一名村民皮开肉绽。
面对村民的反击，女高中生们也十分灵活，总能轻巧闪过，再趁势对敌人进行追击。
总得来说，她们比侦察兵出身的摄影师要差一点，但比眼镜和小胖他们几个普通男人要强多了。
在上杉夏香被村长拖住后就岌岌可危的防线，随着女高中生们的加入居然又很快稳定下来。
何丹见此就没再轻易出手，而是开始寻找机会。
她要想办法让村长落单，好用特殊吐真剂从村长身上逼问情报。
尽快得到雪樱之灵才是何丹最重要的目标，游客们的安危有上杉夏香在应该就没问题。
见村长明明落了下风却丝毫不想逃走，何丹就决定帮他一把。
她再次出手，砍掉了几个已经几乎完全丧尸化的村民脑袋，依次来到年轻人妻和摄影师的旁边，分别对他们嘀咕了几句。
年轻人妻的脸上有些不解，摄影师则对她竖起拇指表示赞叹。
虽然反应不同，但两个人还是很快都按照何丹的话语行事。
摄影师不再拿冲锋枪压制村民，而是改连发为点射，配合上杉夏香一起对村长发动攻击。
本就处于下风的村长这下子彻底挡不住了，眼中很快就萌生退意。
可上杉夏香根本就不给他机会，三核驱动的剑势绵延不绝，很快就将村长打得节节败退，身上全是刀伤。
“啊~~~~！”
眼见村长再过不久就很可能会被上杉夏香斩于剑下，木屋内却突然传来了年轻人妻的惊叫。
她此刻正被三名村民围在中间，处境岌岌可危。
她的老公就在不远处看着，却自身难保，根本没法救援。
“……切！那个混蛋小骗子！这又是搞什么花样？”
上杉夏香凶巴巴的瞪了何丹一眼，却只能接招。
她放过了已经全面溃败的村长，回到屋内一刀就斩杀了那三个村民。
村长当然不会放过这么好的机会，他硬挨了摄影师好几发子弹，连滚带爬的就朝远处逃去。
村长逃了，剩下的村民就不足为虑，有上杉夏香一人足矣。
“恶贼休走！”
于是何丹装模作样的大喊了一声，就朝村长逃跑的方向追了过去。
一开始村长还能保持距离，等两人彻底出了其他人的视线，何丹就没再保留实力。
她一个跳跃就拦在村长前面，完全不等对方表示惊讶，就一个后旋踢将黑丝美腿像铁鞭一般狠狠抽在了村长脸上。
啪！

第125章 审问村长
何丹这一腿的力量和角度都非常精妙，就像皮鞭抽打陀螺一样，让村长不由自主的高速旋转，甚至差点就螺旋升天。
饶是村长的身体非常强壮，也还是没多久就彻底懵了。
等他好不容易从那种天旋地转的感觉中恢复清醒，就发现自己已经来到了某个应该离石岭村挺远的地方，四肢更是动弹不得。
“别白费力气啦~~。”
何丹轻笑着用鞋底踩在了村长的脑袋上：
“你的恢复能力是挺不错，我将你的四肢打断了好几次，都是没多久就自己重新接上。没办法，我就只好把它们全砸成酱啦，这下子果然不能再快速自愈了呢~~。”
这个声音？是那个黑丝腿特别棒的女作家？
她怎么可能会这么强？
村长心中难以置信。
由于数百年的大计已经到了尾声，村长本来是准备最后嗨一把的。
这波来石岭村的游客，全是他亲手筛选。
有妩媚的年轻人妻，有潇洒帅气的御姐，有火辣的黑丝美少女，还有甜美可爱的女高生。
从她们进村的那刻起，村长就已经把她们当做了自己的玩具，准备一个个慢慢享用。
没想到才刚刚玩了一个年轻人妻，冲突就全面爆发，那个似乎没什么名气的女武士更是强到吓人。
这也就算了，现在这个正踩在自己脑袋上的女人到底是什么来头？
村长很努力想要转动脑袋，却用尽了全身气力还是纹丝未动。
“啊啦啊啦~~，你就这么想偷看人家裙底嘛？不愧是老色批呢~~。”
何丹轻笑着又稍微加了点力，瞬间就把村长的脑袋踩进了地里，强行让他吃了一大口土。
接着才从裙底的储物腿环中取出了一支特殊吐真剂，笑嘻嘻的蹲下：
“给你打一针好东西哦~~，打完你就可以陪我玩游戏啦~~。能跟人家这样的美少女一起玩，你这个老色批有没有很开心呢~~？”
“呜！呜呜呜！”
哪怕石岭村村长再好涩，此刻也明白自己要倒大霉了。
他并不是那么有骨气的人，很想立刻投降，却连投降二字都没法喊出。
“嘻嘻~~，反应这么激烈，看来你很开心呢~~，果然能跟美少女玩耍是一件很棒的事情，对吧？”
何丹伸出手，在村长后颈处轻轻摸索，寻找他的动脉：
“那我就大发慈悲的答应你好喽~~。稍微忍一下哈，我毕竟不是护士，打针可能会有一点点疼~~。”
噗！
就像是某些怨妇用针扎草人诅咒小三那样，何丹毫不留情的就把注射器针头捅进了村长后颈，并一口气把药剂推光。
“呜！！”
村长立刻发出了一声闷哼，整个身体也在瞬间绷紧，接着就开始抽搐。
何丹赶紧满脸嫌弃的退开，看着村长一个人像震动按摩工具那样在地上不断颤抖。
好几分钟过去，村长的身体才终于松弛下来。
何丹用脚尖给他翻了个身，发现他的双眼早已经失去焦距，口水也流的到处都是，舌头无法收回嘴里。
“嗯，和使用说明上写的一样，应该是进入状态了。”
何丹强忍着恶心，再次蹲下身子，柔声轻笑：
“要么接下来，游戏开始了哦~~。这个游戏的名字叫我问你答，你不得有任何隐瞒和欺骗，否则就会全身长满针眼，死得无比痛苦，明白了么？”
“明……白了。”
村长痴痴呆呆的回答。
“很好，这才是乖孩子嘛……”
何丹高兴的眯着眼，开始问她想知道的一切。
痴呆状态的村长虽然语速较慢还有些逻辑混乱，却真的是有问必答，慢慢将石岭村的秘密和盘托出。
果然，这村长也不止是头发花白那么简单，而是个数百年的老色批了。
一切还要从大约八百年前说起。
那时候石岭村还是个完全与世隔绝的小村子，大秦帝国也还在和光辉同盟打千年血战。
在村长还很年轻的时候，上一任村长，即他的父亲就在一次捕猎中遭遇狼群不幸遇难，村长很小就成了村长。
缺乏长辈的正确教导，村长表面上很努力想要当好一个村长，暗中的邪恶欲望却不断增长。
村长非常好涩。
在用花言巧语和威逼利诱的手段玩遍了村子里所有同辈女孩后，他还打起了那些人妻的主意。
可惜当时的村长太年轻了，根本不是那些人妻老公的对手。
他不好容易鼓起勇气的一次尝试，还偷鸡不成蚀把米，不仅没把那个全村最美艳的人妻拿下，还被揍了个半死。
要不是看在他是村长的身份上，或许就已经被打死了。
从那之后村长老实了很多，把阴暗的欲望藏在心底深处。
他本以为一辈子都很难再得手了，没想到却有奇遇。
就跟很多小说写的一样，那天村长只是在家睡觉，却天降宫装美女。
只不过这宫装美女没有肉体，是一只邪灵。
邪灵很快就看破了村长的弱点，蛊惑他跟自己进行交易。
邪灵自称她原本是帝都皇宫里的宫女，专门为帝君打理宫中花草。
可惜她一念之差，没能忍住贪欲，被一个江湖上很有名的飞贼说服，帮飞贼一起盗窃皇宫里的宝物。
趁着帝君不在，邪灵和飞贼里应外合，还真的大获成功。
飞贼从皇宫宝库里偷出了不少宝贝，邪灵也拿了很多名贵草木。
然而从未出过皇宫的宫女又哪里是飞贼对手，邪灵被飞贼算计，几乎背下了所有罪名，还被皇宫高手追杀。
作为侍奉帝君的宫女，邪灵也算是修仙天才，年纪轻轻就修为不低，却依旧难以逃脱。
在走投无路之下，邪灵想起她以前偷看过的某种邪术秘法，当场就自爆了肉体和大部分灵魂，只留下一丝核心意识变成了现在的邪灵。
从皇宫里带出来的珍贵草木几乎都被追回，自身的实力也十不存一。
但靠着这招，邪灵终究是从高手追杀中活了下来，假死脱身。
不仅如此，有一小段雪樱树的树枝，也做为邪灵的意识载体，被她成功留了下来。
邪灵向村长提议：
她会帮村长掌控村子，玩到所有想玩的美女。
村长则要隐瞒她的存在，并为她提供一切所需的材料。

第126章 石岭村的秘密
村长一开始并没有答应邪灵的交易，不是因为他有多少道德，而是担心邪灵在欺骗他。
为了让村长相信自己，邪灵当天就附体了全村最漂亮的女人，让村长肆意玩了个爽。
这下村长就顶不住了，在涩欲的驱使下和邪灵同流合污。
靠着邪灵教的魔功，村长很快就完全掌握了整个石岭村，随时都可以将村民们变成任他驱使的行尸走肉。
邪灵这才说出她的计划。
作为能帮助帝君打理灵木奇珍的宫女，邪灵的修为虽然因为太过年轻算不上很高，眼界却高的可怕。
没事就喜欢翻翻皇宫内书籍的她，懂得很多在外人看来用匪夷所思形容都不为过的奇门秘术。
她先是用移花接木之术，将作为自身载体的那一段雪樱树树枝嫁接在了石岭村东边山谷里的樱花树上，打算培育雪樱之灵，用来重塑身体。
有皇宫中学到的特殊仙术遮蔽灵力感应，完全不怕外人发现。
虽然这种特殊仙术挡不住灵能视野，但灵能视野的拥有者寥寥无几，也很少会来扶桑郡北部岛大雪山这种偏远之地。
可惜这个想法虽好，现实却很残酷。
由于雪樱树的树枝做了邪灵载体，结果不仅没能生成雪樱之灵，还把整颗樱花树都侵蚀至死。
邪灵沮丧了一段时间，但并未放弃。
她采取了一个新的办法，涉及到很高深的仙术原理。
根本无法理解的村长讲不明白，何丹听的也一知半解。
有点像数理运算中的负负得正，邪灵想到的办法特别天马行空。
她要用无辜的生命进行献祭，以阴气来对抗阴气，让已经完全凋零的樱花树重获新生，并彻底被雪樱树的树枝同化。
雪樱树和樱花树本就同源，关系类似于修仙者和普通人，看着区别很大但其实都是人类。
人类即使没有先天灵根，也可以通过后天改造或服用灵丹等手段强行获得修仙资格。樱花树当然也能用某些方式改造成雪樱树。
只不过这些方式不是代价过高就是有伤天和，相比于雪樱之灵的收获十分不划算，所以基本没人去做。
而邪灵她，没得选择。
石岭村的罪恶就这样开始了。
最初由于位置太过偏僻，无论村长和邪灵如何想办法宣传，每年都来不了几个游客。
所以最初的那些祭品，有很多都是本村村民。
直到帝国和同盟间的千年血战结束，世界迎来和平与发展，来石岭村旅游的人才渐渐多了起来，甚至还有资本想要将石岭村完全开发，将之打造成以天然温泉为主题的度假胜地。
为了避免太过引人注目，村长和邪灵最终还是拒绝了资本的开发，也没有修路的打算。
可即使如此，在各个大城市越来越现代化之后，喜欢石岭村这种比较有原始和自然味道的人也越来越多，来此旅行的人络绎不绝，老胡家的温泉酒店就没空过，客人总是走一批又来一批。
在这种情况下，每年有那么十来个倒霉的游客遭遇‘意外’，就没有引起任何人的怀疑。
终于在30年前，邪灵和村长数百年的谋划算是初步成功，那颗已经凋零的樱花树彻底变成了雪樱树，且盛开在即。
但邪灵却没有着急使用雪樱之灵，她培育雪樱树的方法前所未有，是邪道中的邪道，谁也不能保证效果。
那传说中的雪人一族，其实算是实验产物。
雪樱之灵盛开的前一天，村长故意在山谷里举办祭典，让村中的孩子们在树下堆出了很多雪人。
第二夜雪樱盛开之时，村长和邪灵一起见证了雪人族的诞生，也见证了他们试验的成功。
有了成功的经验，第二次就轻车熟路。
这回只用了30年，他们就凑够了可以让雪樱树再次盛开的祭品和灵力。
邪灵打算先用那六名高中生发动【五女食魂阵】强化自身，让自己能够脱离雪樱树单独存在，再吸收雪樱之灵，凝聚妖身。
每年来石岭村的游客中，除了被作为祭品的‘意外死亡者’，还有很多人像年轻人妻和女高中生那样，或是被邪灵附体，或是被村长控制。
这些人回归都市后，会在村长和邪灵的暗中操控下，给他们物色新的祭品和玩具，就像那六名高中生一样。
经过这么多年的经营，哪怕每次来石岭村的游客都数量不多，如今被控制的人也颇具规模，俨然有了邪教的雏形。
待邪灵成功转化为妖怪，村长就会控制这些人为她提供信仰，让她成就妖神之路。
等邪灵有了实力，村长自然也会水涨船高，以邪教大祭司的身份，尽情肆意妄为。
他早就受够了躲在这个偏远山村不敢出去的日子，他想去大城市，去玩弄更多光鲜亮丽的美女。
听完村长的讲述，何丹不由暗暗心惊。
若非这次正巧被她撞上，村长和邪灵的阴谋搞不好还真会成功。
当然，现在是肯定不可能了。
何丹原本想着问完问题就把村长直接打死，她现在很讨厌这种满脑子都是龌龊想法的老色批。
可既然知道了村长在外面还控制着不少人，她就没敢轻举妄动。
万一打死村长后那些人突然暴走，造成了更大的损失该怎么办？
还是先咨询一下吧。
这个位置已经距离石岭村挺远，自然也早就出了网络屏蔽的范围。
何丹将电话打到银姐那里，把石岭村的事全都告诉了她，并重点询问她村长该怎么处置。
银姐仔细询问了村长的很多特征，还遥控指挥着何丹就地取材在村长身上做了几个实验。
将所有关于村长的情报汇总后，银姐就在电话里笑了：
“你口中的那老色批应该是转化成了活尸，算起来还跟我同族，他是通过尸毒侵蚀大脑来控制人的。”
“活尸？那我该怎么处理他呢？给银姐你送去？”
何丹试探着问。
“不用了，我要他有啥用？”
银姐在电话另一端的声音中满是嫌弃：
“你自己处理掉吧，撕成块块还是砸成糊糊都随你喜欢。”

第127章 用黑丝吊在树上
“直接处理掉？”
何丹有些迟疑：
“那被他用尸毒控制的那些人会不会出问题？”
“问题肯定会有，但问题不大。”
银姐的语气很是轻松：
“像这种以控制为主的尸毒，一般都是潜伏性和侵蚀性较强，对人体的伤害性反而很低，还会在主体死亡后就失去活性。
中毒不深的人，无精打采几天基本就没事了，完全不用在意。
中毒太深的人，则不管怎样都已经无药可救，还不如杀掉主体让他们直接爆发出来，省的更多人被他们感染。”
“可就算这样也很危险吧？”
何丹仍然有些担心：
“这个石岭村村长暗中搞事这么多年，深度中毒的恐怕不在少数，万一他们尸毒爆发后伤到其他人该怎么办？”
“他们没机会的……丹丹你是不是忘记我是谁了？”
银姐笑着说：
“我可是和旱魃同级的最强变异僵尸，只要我稍微放点气息出去，那些被尸毒转换的低等货色肯定动都不敢动的，到时候挨个清除就是。
僵尸一族的等级非常森严，有我在，他们翻不起什么浪花的。”
“原来是这样。”
何丹这才放下心来，想了想又说：
“那外面的事就交给银姐你了，我还要继续采药。按照村长所说，雪樱树的盛开应该就是今晚。”
“好的，丹丹你也要小心一点。”
银姐嘱咐道：
“那只邪灵虽然实力不强，但毕竟曾是帝君身边的宫女，说不定还会有什么厉害手段，千万不能大意。”
“嗯。”
挂断电话，何丹就开始处理村长。
她开着灵能视野，把村长完全当成沙包，将以前玩格斗游戏时学到的各种动作和姿势全都用了一边。
这一打就是半个小时，招招到肉的啪啪声不断在山林回响。
村长的身体也在被打烂和自愈之间不停循环，直到彻底榨干了体内所有能量后迎来死寂。
仔细确认过村长再没有一丝愈合迹象，身体各处的灵光也完全熄灭后，何丹才单手将他提了起来，朝石岭村的方向赶去。
“虽说你是个无药可救的恶棍，但我可是心地善良的美少女，就让你死得体面一点好了。”
到了石岭村村口，何丹先是笑嘻嘻的把村长尸体放下，才眼珠一转，将手伸进了自己的四次元裙底。
十几条超市买的廉价黑丝裤袜全被她拿了出来，并拧在一起，做成了一条还算结实的绳子。
“你不是最喜欢穿黑丝的妩媚人妻么？那就让你死得其所吧~~。”
何丹说着就用拧在一起的黑丝裤袜缠住了村长脖子，将他吊在了石岭村村口的一棵歪脖子树上。
“哼哼，我果然是个心地善良的美少女呢~~。”
何丹摸着下巴，笑嘻嘻的欣赏了几眼自己的杰作，才转身离开。
再次回到那座半祠堂半神社的木屋时，这里的战斗也已经全部结束。
没了村长，剩下的普通村民面对上杉家的女武士根本不堪一击，在何丹离开后没多久就被尽数斩杀。
石岭村的青壮年男性全都在这，他们一死，这个吞噬了许多无辜者性命的邪恶山村基本就可以宣告灭亡。
小胖和眼镜他们并没有留在木屋附近，也没有回村，应该是在上杉夏香的带领下尝试寻找其他的路下山。
何丹寻着那条明显是刚被剑气开辟出来的新山路找去，没多久就在一处悬崖边发现到了他们。
这条路似乎也走不通，大家都垂头丧气的正在休息。
何丹的出现让众人都眼睛一亮。
只要不是笨蛋，现在应该都能看出何丹的身份肯定不简单。
“将将将~~，告诉大家一个好消息哦~~。”
何丹也没让他们失望：
“我已经成功联系到了外面，再过不久就会有直升机来接我们。不过这里的崎岖地形肯定不行，大家再辛苦一下，回木屋那里等吧~~。”
“耶！太棒了！”
众人全都大喜过望。
和即将脱离险境的喜悦相比，走冤枉路的郁闷已经完全不算什么。
简单的休整过后，所有人就再次出发，干劲十足的朝木屋那里走去。
两架隶属斩妖司扶桑郡分部的直升机如期而至，众人总算能彻底离开石岭村这个鬼地方了。
直到准备起飞，大家才发现何丹并没有登机的意思。
“不用担心我啦，人家还有任务没完成嘛~~。”
面对众人好奇的目光，何丹只是挥了挥手，俏皮一笑：
“那咱们就此别过啦，以后有缘再见。如果真的想我，就多多关注一下斩妖司的直播吧，有惊喜哦~~。”
“你居然真的是……”
几个早就对何丹身份有各种猜测的人纷纷反应过来，可还没来得及发表一下感慨，直升机的引擎声就将他们的声音盖过。
最终，他们只能看着何丹在下方不断挥手，直到彻底消失不见。
“呼~~，这下子只有我自己了呢~~。”
目送这帮还不算难带的临时队友安全离开后，何丹也舒了口气。
现在整个石岭村附近，除了村里那些不知所踪的老弱妇孺外，就只剩下她和邪灵两个雪樱之灵的争夺者了。
那么接下来该干的事，就显而易见。
现在的邪灵依旧是个鶸，附体的女高中生也战力有限。
想要对抗何丹，邪灵明显只有一个选择。
雪人一族。
这个妖怪部落既然诞生于邪灵的雪樱树培育试验，那邪灵就应该有办法控制它们。
想到这里，何丹没再耽搁，按照石岭村村长提供的信息，朝雪人一族的所在地赶去。
这个位置其实就离木屋不远，是摄影师第一晚去过的地点之一。
只不过妖怪的巢穴往往都有伪装，摄影师就算是侦察兵，没有特殊设备也很难发现。
但这个伪装在灵能视野面前就几乎和透明纱衣一样，何丹没费什么力气就找到了目标所在。
石岭村剩下的那些老弱妇孺也全在此处，却都倒在了血泊之中。
从伤口来看，他们应该都是那名被附体的女高中生用柴刀所杀，全部是一击毙命。
邪灵应该是真的急了，把他们也全都当了祭品，尽一切可能增强实力。

第128章 激战雪人族
嗖嗖嗖嗖嗖！
何丹刚想再仔细看看那些尸体的情况，就听到破空声接连响起，数十个飞行物从不同角度朝自己射来。
啪！
她立刻将双掌在身前用力一拍，吹出扇形的强力气流，将正面的大多数飞行物击落，侧面和背部就没法幸免。
这飞行物不是别的，全是鸡蛋大小的雪球，看起来似乎和小孩子打雪仗时玩的那种没啥区别。
事实上这雪球也确实没啥直接杀伤力，砸在何丹身上几乎都没感觉。
因为这并非攻击技能，而是控制技能。
雪球在击中何丹的瞬间就会爆开，或是直接冻结命中的部位，或是化作粘稠的雪雾后像胶水一样牢牢粘在身上。
这些冰雪明显是妖法产物，单纯靠蛮力很难挣脱，即使是何丹也要好几下才能从身上甩掉。
数量少了还无所谓，可这波伏击明显是早有预谋，雪球一直射个不停。
何丹一开始还能用击落或闪避的方式勉强应对，却做不到完全回避。
随着她挨的雪球越来越多，她身上的冻结和粘稠雪雾也越来越多，速度不断下降，又挨了更多雪球。
恶性循环之下，没多久何丹就彻底被雪球射了一身，从头顶的长发到脚上的黑丝都沾满了粘稠的白色雪雾。
她尝试了几次都没能将身上的白色甩掉，就干脆不再挣扎，站在原地任由那些雪球随便射，改为对敌人进行观察。
灵能视野之下，靠灰色雾气隐藏的敌人很快就无所遁形。
那是十多个一米来高的雪人，样子就跟小孩们常做的那种基本相同。
由一大一小两个雪球构成主体，再用圆石头和胡萝卜做成眼睛和鼻子。
只不过这些雪人全是妖怪，它们用上球不动下球动的方式，在何丹周围大约二十米的范围不断绕圈移动，并边移动边用雪球射她。
还有一个雪人明显与众不同，应该就是部族首领，也就是雪人王。
雪人王除了一大一小两颗雪球构成的身体外，还戴了一顶高帽，身后是大红色披风。
它的眼睛和鼻子也没用石头和胡萝卜，而是换成了亮晶晶的琥珀和一根钟乳石。
最重要的，是它除了能发射雪球外，还控制着一股温度超低的水流，让何丹处境更加艰难。
……好啊，原来当初在村长家井下偷袭我的就是你！
何丹立刻就认出了抢走过自己一套衣服的元凶，分外眼红，很想立刻就上前将它砸碎。
只是勉强朝雪人王冲了两步，她就发现自身的速度已经慢到可怕，根本挥不出拳。
何丹刚想要爆发全力莽一波的时候，又突然发现除了雪人族之外，还有一道被灰色雾气包裹的影子在鬼鬼祟祟朝自己靠近。
她心中一动，就计上心头。
一边将手伸入四次元裙底，握住了储物腿环中的净魂之刃，一边又故意装作不敌全身冰雪的样子，吃力的挣扎了几下就半跪在地，似乎已经彻底没办法再动弹了。
那道鬼鬼祟祟的影子还挺小心，先是绕着何丹观察了几圈，又让雪人们继续射了她两波，才现出身形。
“哼，还以为你是某个隐藏身份的老怪物呢，原来就是个运气好获得了太阳之力的菜鸡，不过如此。”
被邪灵附体的女高中生狞笑了一下，就举起手中柴刀，对着何丹劈下。
和之前的银灰色刀刃不同，现在的柴刀已经完全变成血红，还带着一股怨毒而邪恶的气息。
就连何丹都感到了一丝危险，如果她真被这刀砍中，恐怕也要受伤，还会伤的不轻。
……真不愧是在帝君身边待过的前宫女啊，这手段真厉害。以百十个老弱妇孺为祭品再加一把普通柴刀，就能做出这么厉害的武器。
何丹心中感慨万千，动作却丝毫不慢。
她又不是抖M，才不想白挨这看上去就很疼的一刀。
“净化冲击！”
净魂之刃的特效被立刻发动，目标正是何丹自己。
她那满身冰结雪雾虽然是很多次妖法攻击的成果，但现在早已经完全融合在了一起，可以视为整体的法术效果。
这把光辉同盟的神器还真好使，不仅能将魔法和仙法的效果清除，妖法也不例外。
失去了妖法加持，普通冰雪可困不住何丹。
她瞬间就完全脱困，打出了早有准备的一拳。
在血红柴刀砍中何丹之前，她的拳头就后发先至，毫无怜香惜玉的正中女高中生小腹，将其远远打飞。
女高中生在地上一脸痛苦的再起不能，何丹却看也不看，趁着周围的雪人妖怪还没反应过来，就一个瞬身来到了雪人王旁边。
嘭！
先是黑丝美腿的一脚凌空抽射，雪人王的脑袋就像足球般飞了出去。
噗！
接着是双拳一起砸下，雪雾纷飞当中，雪人王的身体也被彻底砸碎。
……这么简单？怎么说也是一只妖王，这太弱了吧？
命中时反馈的手感过于轻松，让何丹立刻提高了警惕。
她不会怀疑自己能一拳把妖怪锤死，但这种毫无抵抗之力的被锤死就明显很不正常。
果然，散成漫天雪雾的雪人王身体没多久就重新凝聚起来，被远远踢飞的脑袋也像瞬移般随之归位。
“嘎嘎嘎嘎嘎~~。”
不仅如此，雪人王还咧着嘴对何丹怪叫出声，很明显是在嘲笑。
嘭！
何丹眼角微微抽搐，明知作用不大，她还是又起了一脚，再次把雪人王的脑袋直接踢爆。
之后她动作不停，拿着净魂之刃就是一顿乱砍，将雪人王的身体和其他雪人妖怪也全部砍碎。
“哼，白费力气。”
邪灵附体的女高中生依旧捂着小腹站不起来，却已经能进行嘲讽：
“如果是在其他地方，你用可以燃烧灵力的净魂之刃或许还这能把雪人族妖怪杀死。但这里可是大雪山！只要山中还有冰雪存在，它们体内的灵力就不会耗尽！”
邪灵并没有吹牛。
在何丹的灵能视野中，那些体内灵力已经被净魂之刃燃烧的雪人们，居然还真从整片山的灵脉中得到补充。
“嘎嘎嘎嘎~~。”
雪人王很快就怪笑着归来，带领族人们再次对何丹发射雪球。

第129章 胜利的道路已经确定
“净化冲击！”
很快就又被射了一身白色的何丹只得再次发动净魂之刃，将失去妖法加持的冰结雪雾甩掉。
双方看似陷入僵持，实则对何丹非常不利。
雪人妖怪们是否能真的无限重生尚不清楚，但何丹的净魂之刃却实实在在有使用次数。
她以前专门测试过，短时间连续使用五次净化冲击后，整把净魂之刃就会彻底失去效果，要放置三天左右进行自动充能。
现在五次净化冲击已经用掉了两次，再不赶紧想个其他办法，等次数耗尽后可就很不妙了。
……冷静，要冷静，仔细观察。
世间并没有真正杀不死的存在，就算是大雪山里的雪人妖怪，也肯定有某种方式能将之彻底消灭。
何丹不断做着深呼吸，将心态放平。
她再次主动出击，像是不知道在做无用功一样，不断将雪人们击碎。
一来是形成压制，降低雪球的射击密度。
二来是借机观察，观察每个雪人被打碎后重生的每个细节。
当净魂之刃只剩下最后一次净化冲击可用时，何丹终于看出了一些端倪。
就像人类修仙者有丹田这种灵力核心一样，这些雪人妖怪的体内也有类似的存在。
普通雪人妖怪的妖核比较黯淡，不仔细看的话即使有灵能视野也很难一眼就看出来。
但雪人王的妖核就很亮了，就像是在灯泡外裹了一层冰淇淋般在它的体内闪闪发光。
何丹尝试过直接攻击妖核，却发现这些妖核非常灵活，更是能在雪人身体被打爆的瞬间借机远遁，很难命中。
不仅如此，逃离中的雪人妖核还能很快从大雪山本身汲取灵力，以非常快的速度将被打爆的身体重新凝聚。
何丹的数次尝试，都是在将雪人打爆之后，还没把妖核追上，对方的身体就又凝聚好了。
另一个发现，就是这些雪人妖怪无论被打爆多少次，重新凝聚时所吸收的雪都是原来那些，不会有任何数量上的改变。
妖法升成的雪球，和自然存在的冰雪，都无法作为雪人妖怪重新凝聚身体的素材。
将两个发现结合起来，何丹很快就心中一动。
如果能用某种攻击方式，将构成雪人身体的雪暂时消除，再破坏掉它们的妖核，是不是就能将雪人妖怪彻底杀死？
应该很有可能。
要将雪暂时消除，最简单的办法当然就是融化。
但问题就是……该怎么发动融化呢？
何丹一时有些苦恼，她现在只会物理攻击，可不会喷火。
如果换成其他目标，或许还能用大力投掷的办法，让目标在高速飞行中与空气摩擦燃烧，达到变相的火属性攻击效果。
可这些雪人妖怪身上的雪就和真的雪一样，非常蓬松稀软，稍微用点力就碎成漫天飞，完全不适用此招。
……必须要开发自己能量的新用法才行了。
何丹并未就此气馁，反而跃跃欲试。
跟白诗诗战斗时觉醒的灵能视野让何丹明白，她并不是只能靠强大的身体进行战斗，也是能运用能量的。
只是核聚变的能量太过狂暴，很难做到精细的控制。
再加上艾琳娜一直昏睡未醒，小腹上的星银色印记也一直没有反应。
所以何丹原本是打算等艾琳娜痊愈后再好好开发自己的，现在只能提前尝试一下了。
由于灵能视野的存在，核聚变能量经由星银色印记从小腹到双眼这条线路还是很稳定的，何丹也基本能自主控制。
她就打算在这方向努力一下，控制着大量能量往双眼汇聚。
印象中，上辈子的著名电影和漫画里，就有一个喜欢把内裤穿在紧身衣外面的家伙能用眼睛攻击，他的力量来源是恒星，也可以算是核聚变。
大家都是用核聚变作为力量之源，没道理他行自己就不行吧？
何丹不服气的想着，将更多能量往眼中汇聚。
双眼就像发烧一样越来越热，何丹也恶狠狠的瞪着一只雪人妖怪，像是要用凶巴巴的表情吓死对方。
终于，当双眼的炽热感达到某种界限时，何丹就像是被当面砸了闪光弹那样只觉眼前一白，暂时失去视觉。
这个现象来得快却的也快，不到三秒何丹就能够重新看见。
她发现之前被瞪的雪人妖怪身上多了两个圆洞，圆洞后的山林里也有不少树木被灼烧的痕迹。
成功了！
何丹大喜过望，并立刻故技重施。
经过十多次的尝试和改良，何丹最后的净化冲击被用掉，但她也基本将新技能掌握。
第一次那只持续了三秒不到还差点闪瞎自己的情形已经成了过去，现在何丹不仅能将热射线维持近一分钟，还几乎不会影响自己视力。
她的战斗天赋其实很高，欧米伽物质的特性更是无比神奇。
胜利的道路已经确定，现在只需要继续走下去。
擒贼先擒王，何丹无视了普通的雪人妖怪，一个全力爆发的冲刺就直朝雪人王而去。
雪人王当然不会坐以待毙，立刻就是雪球和冰水交加，劈头盖脸的就往何丹身上招呼。
其他雪人妖怪也不会眼睁睁看着，同样是雪球齐射，想要把何丹全身上下再一次染成白色。
何丹这一次完全没有闪避，选择了硬冲。
她全力爆发时的冲刺，早已超越音速。
和空气剧烈摩擦时所产生的静电，立刻就将何丹的衣裙全部点燃，让她变成了一个火人。
这种火焰当然伤不到欧米伽之躯，但暂时阻拦一下敌人射来的雪球和冰水已经足矣。
当何丹成功突破这波攻击冲到雪人王面前时，她身上的衣物也已经燃尽。
好在这里并没有活着的雄性生物，果奔有些羞耻，但为了胜利何丹也不是不能接受。
她一把就将雪人王牢牢抓住，双眼发动热核射线融化对方的身体。
在那能瞬间烧穿钢板的高温下，一米多高的雪人根本不值一提，没多久就彻底融化。
雪人王的妖核到处乱飞，却已经没有素材可以凝聚身体。
何丹跟它追逐了整整十多分钟，终于将之抓在手中。
然后她想也没想，完全凭借本能，张嘴就把雪人王的妖核吞了下去。
……味道还不错，挺甜的，和雪球冰淇淋好像差不多。

第130章 肉身驱魔，玩弄邪灵
何丹能明显感觉到雪人王的妖核在自己体内挣扎了一下，但也就一下，之后就彻底没了动静。
她本来都做好了会因此而战斗力下降的准备，没想到却完全相反。
那种感觉怎么说呢……
大概就像是很容易过热的反应堆突然有了冷却液吧，何丹发现自己的战斗力不仅没有下降，反而还上升了。
她对能量的掌控更加顺畅，刚刚开发出来的热核射线也愈发得心应手。
这个变化一下子就让何丹神清气爽起来，剩下的那些雪人族妖怪在她眼中也变得分外美味。
抵抗和逃跑都是徒劳，连雪人王都被何丹当做冰淇淋吃了下去，普通雪人族妖怪更是不堪一击。
很快，这里就只剩下了何丹和女高中生两人，还有那献祭了血色柴刀的一地尸体。
在这30年中创造了不少目击传闻、也吸引了不少好奇者前来送死的妖怪部落雪人一族，彻底消失。
“姆姆姆……还是雪人王比较好吃，普通雪人味太淡了。”
何丹意犹未尽的吧唧了几下嘴巴，就坏笑着朝女高中生走去。丝毫看不出来她刚刚灭了一个妖怪部族，就好像真的只是吃了一顿冷饮。
“你……你不要过来啊！”
邪灵附体状态的女高中生明显被吓坏了，她挣扎着想要起身，却起了几次都没成功。
小腹结结实实的挨了何丹一拳，没死就已经很不可思议，还想站起来跑是没可能的。
“叫吧，叫吧~~。”
何丹却对女高中生的话语充耳不闻，还像个即将欺负女主角的反派般伸出舌头舔了舔嘴：
“你就算叫破喉咙，也不会有人来的。”
“你……！”
见何丹已经近在眼前，女高中生眼珠子一转，又强作镇定：
“你不能打我！我现在占据的这具身体可是无辜的，你打我就相当于在用暴力欺负一名可怜的女高中生！”
“欺负你又怎么了？”
何丹歪了下头，不屑的嗤笑出声：
“你该不会以为我像武士姐姐一样，是个好人吧？”
“！”
邪灵彻底慌了。
回想一下何丹这两天的所作所为，那种隐藏身份偷占便宜的行为，确实不像什么好人。
坏人最怕的永远都不是被好人执行正义，而是被坏人黑吃黑。
被附体的女高中生一下子就有些欲哭无泪。
“其实吧……我还真是个好人。”
见把邪灵吓唬的差不多了，何丹决定再给她一点希望：
“你可以放心，我不会就这样直接打你的。”
给她一点希望再让她绝望，才是最痛快的，才能村长家井下那数百名无辜的死者安息。
“所以……能不能麻烦邪灵小姐你从这具身体里出来呢？我保证你能没有一丝痛苦就彻底消失。在太阳之力中瞬间消散你感觉怎样？”
“不怎么样！”
邪灵颤抖着强颜冷笑：
“你当我是笨蛋么？打死我也不会出去的！”
“……你真不出来？”
“不出！说什么我都不出，你就死了这条心吧。”
邪灵态度坚决。
“那就没办法喽~~。”
何丹耸了耸肩，笑的更加诡异。
在女高中生胆颤心惊的目光中，何丹突然蹲下，直接就朝她抱了过去。
女高中生瞬间就是一愣，却大大松了口气，眼中也露出一丝媚意：
“原来你喜欢这个……早说嘛，真是吓死我了。”
邪灵的求生欲很强，她不仅没有拒绝何丹，还很热情的进行了回应：
“来吧姐姐大人，请尽情享用我的身体吧?~~。”
何丹也没客气，立刻就和女高中生紧紧纠缠了在一起。
两人的身材都很有料，不断的挤压、碰撞和摩擦，很快就让雪白的肌肤染上了一层粉红。
何丹更是不由分说就将女高中生吻住。香舌追逐之间，属于少女的香甜津液也在不断进行交换。
一个光溜溜的火辣美少女，和一个只穿着内衣黑丝的女高中生，就这么上演起了野战类型的里番。
邪灵觉得自己应该稳了，只要能把何丹伺候舒服，大概率就能活命。
殊不知何丹根本就不是在馋她身子，而是在送她上路。
核聚变生成的能量和太阳之力基本相同，能有效杀伤邪灵这件事，之前在木屋那里已经得到验证。
那么只要想办法将这种能量送进女高中生体内，应该就能把邪灵从她身体里面逼出来。
何丹并不会什么灌顶传功之类的能量传输技巧，但她有自己的办法。
跟【锦囊仙子】进行过交易，也给艾琳娜补过好几次魔。
何丹的身体早就习惯了在欢爱中被人吸取能量，甚至就算对方不吸，她也能自己把能量给喂过去。
这原本只是她和艾琳娜在夜战时的小情趣，因艾琳娜随口一句‘老婆我没力气吸了，你自己喂我吧’而诞生，如今却正好派上用场。
邪灵根本就对此一无所知，以为何丹就是在单纯享受。
等发现那太阳之力源源不断的进入女高中生身体时，一切已经晚了。
“啊~~~~！”
仿佛是木屋那幕的重演，邪灵一声撕心裂肺的惨叫之后，就连滚带爬的从女高中生体内逃离。
“啊~~~~！”
然后她立刻又发出了第二声惨叫，立刻向最近的山洞飘了过去……那里原本是雪人一族的巢穴。
此时正是下午，天色大亮。
躲在女高中生体内时还好，现在失去了肉体保护，邪灵几乎是立刻就被阳光灼伤。
她现在的实力和生前相比还不到二十分之一，实在是太弱小了，甚至像普通幽灵一样惧怕阳光。
何丹对此早有预料。
她一点也不着急，先是将女高中生的内衣和黑丝过膝袜脱下后全都穿在自己身上，勉强脱离了果奔状态，才慢慢向山洞内走去。
才十几个雪人妖怪居住的山洞能有多大？几乎没费什么力气，何丹就将宫装少女模样的邪灵给堵在角落。
“求……求求您了，别杀我！您让我干什么都行！”
邪灵相当干脆的就跪了下来，不断亲吻着何丹的脚尖：
“我以前是皇宫里的宫女，最会伺候人了。只要您别杀我，我保证您以后天天都能有极致的享受！”

第131章 雪樱花开
“皇宫里的宫女啊~~~~。”
何丹故意拉长音调，笑的意味深长：
“那你倒是说说……你都会干些什么？我如果不杀你，你要如何保证对我的忠诚？”
“我……我会的可多了！”
邪灵连忙说：
“我偷看过皇宫里的藏书，知道很多的奇门异术，还认识大多数的仙家法宝和神兵利器，更是最擅长培育天材地宝。
作为宫女，我还接受过最严格的侍奉训练。无论侍奉对象是男是女，我都能给出最顶级的肉体享受。
您可以把我留着自己用，也可以让我帮您招待贵客，我都绝对会无条件服从您的命令！
至于我的忠诚度问题……
我可以发誓！可以订立契约！可以接受您任何形式的控制！
只要您不杀我，我就是您最乖巧听话还能干的小奴隶~~。”
“乖巧听话还能干的小奴隶啊~~，好像挺不错的样子。”
何丹眼中流光闪动，似乎很是动心。
然而邪灵还没来得及高兴，何丹又脸色一变：
“但我还是打算彻底干掉你。”
“为……为什么？”
邪灵近乎崩溃，甚至微微颤抖。
这种希望破灭的感觉，可比一开始就是绝望要更加难受。
“当年你能为了财富而背叛帝君，跟飞贼里应外合盗窃皇宫宝物，就说明你的忠心只是笑话，将来你必定会背叛我。
法术契约什么的我一窍不通。但你这家伙既然会那么多奇门异术，说不好就有什么办法能饶过契约，这个也不可靠。
跟你勾心斗角，用实力、计策以及情报等各种因素将你压制，让你不得不忠诚倒是可行。但这样太麻烦了，我根本没那个耐心。
想来想去，对于又笨又懒的我来说，还是直接干掉你最为省事。”
“不！你不能这样！我还可以……嗷！”
邪灵似乎还想要再努力一下，何丹却没给她机会，炽金色的热核射线直接就烧了上去。
连普通阳光都承受不住的邪灵哪能受得了这个，本就模模糊糊的影子几乎是瞬间就黯淡大半，濒临于消散边缘。
何丹见此又暂时停下，将嘴巴抽到了邪灵耳边，声音虽小却很坚定：
“这些年死在石岭村的那些无辜者们，他们应该也求过你吧？你有放过他们活路么？哪怕只是一次？”
“什……？”
邪灵最后的惊讶还来不及表达，何丹的热核射线就再次射她一脸，让她彻底消散。
“……总算是把敌人都解决了。”
何丹这才懒洋洋的打了个哈欠：
“接下来只要等到晚上雪樱树盛开就行，先去休息下吧~~。”
她再次来到了石岭村的温泉旅店，一个人舒舒服服的泡了澡，还回之前的房间小睡了一会儿。
直到夜幕降临，何丹才从之前被落在这的行李箱里拿出了一套新的衣裙穿在身上，往雪樱树所在的山谷赶去。
在树下打开灵能视野一看，此刻的雪樱树内果然已经灵力充沛，盛开之期就在今晚午夜。
何丹将任琦兰交给她的小瓶子打开在树下放好，就掏出手机，一边玩一边静静等待。
几个小时的时间很快过去，当明月升至天空正中的时候，午夜也在随之一同降临。
雪樱树，如期盛开。
原本光秃秃的树枝在瞬间就被雪晶般的樱花铺满，再淋上一层皎洁的银色月光，化为了任何语言都难以形容的极致美丽。
何丹一脸陶醉的在树下站了片刻，才想到打开灵能视野仔细观察。
美丽的事物总是非常短暂，夜风轻轻一吹，满树的雪晶樱花就像冬季里的第一场雪那样开始飘落。
大部分雪晶樱花都会就此消失，只有极少数会化为浓缩的灵力精华，被树下的采集瓶吸入。
“这应该就是雪樱之灵吧？原来你是为了这个……”
一个熟悉的声音在何丹身后响起，她却不怎么意外：
“你果然还是来了啊，武士姐姐~~，是不放心我嘛？”
“少在那自作多情了！我只是想看看你到底在搞什么把戏，绝对不是因为担心你才一下直升机就赶回来的！绝对不是，哼！”
上杉夏香双手抱胸，故意把脸扭到一边。
“是是是，武士姐姐你只是好奇心作祟而已，对吧？”
这么明显的傲娇何丹当然能看出来，不过她也懒得戳破，只是笑嘻嘻的提着裙子转了圈：
“邪灵已经彻底消散，丧命于石岭村的无辜者们也可以安息。美丽而强大的我当然是毫发无伤，要不武士姐姐你来检查检查？”
“哪有人说自己美丽而强大的？你脸皮真厚，不愧是个女主播。”
上杉夏香撇了撇嘴，却还是走到了何丹身边，盯着她仔细看：
“果然，我就说你的身材明明很熟悉来着……你的脸是做了伪装吧？还是说现在的你才是真实，屏幕里的那个是开了美颜？”
“当然更漂亮的那个才是我啦！现在这个样子只是为了隐藏身份而已！武士姐姐你等等啊~~。”
何丹先是骄傲的挺了下胸，才将手伸入裙下，从储物腿环里取出了任琦兰特制的卸妆水。
她把卸妆水在掌心搓匀，再慢慢涂在脸上。
没过一会儿，用于隐藏身份的化妆效果就随风而散，二次元美少女级别的顶级颜值重现人间。
“怎么样？漂亮吧？”
“嗯，很漂亮。”
上杉夏香轻轻点了点头，笑道：
“不枉我妹妹那么喜欢看你的直播……如果让她知道了屏幕里的你其实是美颜效果，她一定会伤心的。”
“人家可是天生丽质，才不需要美颜那种东西呢~~。”
何丹非常得意。
不知道是她的思想已经逐渐被身体同化，还是她很早以前就有一颗粉红色的少女心，总之她现在非常喜欢别人夸她漂亮。
人在心情好时往往都很大方，何丹也不例外。
她伸手指了指仍在采集雪樱之灵的小瓶：
“给艾琳娜治伤有一滴就够了，兰兰姐的库存也不需要太多，武士姐姐你要不要吸上两滴？这东西可是能够直接增加修为哦~~。”
“嘶……还是算了吧。”
能看出上杉夏香很是心动，但她最终还是选择了摇头拒绝：
“相比于用外物增加修为，我更想追求脚踏实地的武道。”

第132章 无中生妹？
“追求脚踏实地啊……不愧是武士姐姐你呢~~。”
何丹若有所思的点了点头。
她感觉上杉夏香很有天赋，或许能突破上杉家数百年来的瓶颈，成为一个三核驱动的顶级高手？
之后的整整一夜，两人都在树下闲聊。
上杉夏香聊到了自己妹妹，聊到了武道追求，还聊了聊她以前跟斩妖司合作斩杀魔物的经历。
何丹则是把关于石岭村的事从头到尾给上杉夏香细细讲了一遍，算是满足了她的好奇心。
直到黎明将至的时刻，雪樱树上的雪晶樱花才终于尽数飘落。
这颗用邪道培育出的雪樱树产量意外很高，任琦兰给何丹的那支采集瓶都几乎被装满了，采集到的雪樱之灵估计有三十多滴，是普通雪樱树的三倍。
可惜这种邪道培育法太过残忍，不然何丹还真想推广一下，让更多人能够用上雪樱之灵。
何丹的上山采药任务至此算是大功告成，接下来就是回【任愈堂】继续治疗艾琳娜了。
下山之前，何丹又叫着上杉夏香一起去了趟石岭村。
在温泉旅店里，还有一样不能忘的东西要带上。
是那名被邪灵附体的女高中生。
何丹本以为她死定了，所在把邪灵赶出她的身体后，就将她随手扔在一边没去搭理。
直到在温泉旅店洗完澡又睡了一觉，何丹才想起她的存在，被好奇心驱使又回去看了一眼。
没想到这女高生是真的顽强。
她先是被邪灵附体弄得乱七八糟，又挨了何丹一拳深受重伤，最后更是被强行灌了一大波太阳之力……都没死。
虽然她的意识非常模糊，身体状态也特别奇怪，但终究还是活了下来。
既然如此，何丹也不会见死不救，就打算把她带回斩妖司，试试看能不能把人治好……治不好也可以用来搞搞研究嘛。
带着这名女高中生，何丹和上杉夏香一起在山间飞跃，又顺路看了个日出才终于下山。
是时候分别了。
不过两人都没啥伤感，现代社会通信方便，只需交换个电话号码，以后就可以随时联系。
只是何丹能看出来，上杉夏香不知为何突然有些扭捏。
她好笑的问：
“怎么了武士姐姐？有什么话就直说呗？这可不像你啊。”
“你……能跟我合张影，再签个名嘛？”
上杉夏香难得的有些脸红：
“我妹妹可是你的粉丝，我想给她带点礼物。”
“当然可以啦！”
何丹先是点点头表示答应，又有些害羞：
“合影没什么问题，只是这个签名……我写的字可不太好看，这样也没有关系么？”
“没关系，只要是你的亲笔签名就行！无论字迹多丑我都……我妹妹都会喜欢的！”
上杉夏香非常开心。
她立刻就掏出手机，将何丹拉到自己身边，准备自拍。
何丹原本以为就是女孩子之间很普通的那种合影，没想到上杉夏香却突然搂住了她的腰……像霸道总裁强抱女朋友那样将她抱在了怀中。
“哎？”
咔嚓！
何丹刚露出了一个半是意外半是娇羞的表情，就立刻被成功抓拍。
然后还没等她吐糟两句，上杉夏香就若无其事的把她放开，美滋滋的看着手机中的合影。
……果然，这个武士姐姐看似正经，其实很会撩啊！
何丹只能在心里感叹了一句，就没好气的问：
“签名呢？你要我签在哪里？”
“这里这里。”
上杉夏香立刻就转过身，露出了背部未被铠甲覆盖的白衬衣：
“如果你能再随便写两句话，那就更棒了！”
“切，得寸进尺~~。”
何丹白了上杉夏香一眼，却也没吝啬。
她从储物腿环中拿出了一根记号笔，稍作思考就刷刷刷写了起来。
【愿武士姐姐的剑道每日都能精进，生活也快乐幸福。】
落款则是【大雪山上的小骗子丹丹】，最后还画了一个?。
何丹的字迹确实不算工整，但也绝对称不上难看，只是在笔画中会有一些很特别的弯曲，显得非常皮。
都说字迹能显示一个人的性格，这在何丹身上也算得到了体现。
上杉夏香对这个签名非常满意，她当场就把白衬衣脱了下来，像对待宝物一样小心翼翼的叠起来收好。
“嘿嘿嘿……我妹妹一定会很开心的。”
她依然是在拿自己的妹妹当借口，何丹也只是笑了笑没有戳破。
“还有哪里需要我签名么？”
“……有。”
这次上杉夏香居然咬了咬牙，似乎下了很大决心。
她指了指自己胸前的两片椭圆形布料，脸上通红无比：
“能在这也签一下么？只签你的本名就好，一边一个。”
“武士姐姐你……好大胆哦~~。”
何丹相当意外的挑了挑眉，似笑非笑。
这种香艳的签名她肯定不会拒绝，不如说她自己也觉得非常有趣。
跟刚才的一气呵成不同，这次何丹就写的很慢，也很仔细。
每当笔尖隔着布料在上杉夏香那巨大无比的球形脂肪上划过，她的身体都会微微颤抖，眼中也慢慢出现水汽。
一直到这位剑风刚猛的女武士浑身酥软，要扶着路边的电线杆才能勉强保持站立时，何丹才总算把字写完。
“……我们会再见面的。”
这个行为似乎彻底耗光了上杉夏香的羞耻心，她在何丹签完名后，立刻就重新穿上盔甲，逃也似的离开了。
“挺有趣的武士姐姐~~。”
何丹则耸了耸肩，将女高中生抗在肩上，往札幌城赶去。
把人送到之前的军用医院，大致说明了一下女高中生的情况，何丹就没再耽搁，直接回了【任愈堂】。
此时医馆已经正常开业，任琦兰正在给一个老婆婆看病。
何丹虽然着急让艾琳娜醒来，但还不至于将别人的治疗打断。
她跟任琦兰打了个招呼，就打算先去艾琳娜的房间等待。
路过二楼的时候，却遇见了正在看书的白夜绫音。
何丹打量她了几眼，就非常意外：
“绫音姐？兰兰姐这两天没给你调理身体么？还是你自己没休息好？我怎么感觉你的状态好像更差……连黑眼圈都出来了？”

第133章 梦话可不能乱说
“……你明知顾问是吧？”
白夜绫音有气无力的将书放下，翻了个大大的白眼：
“兰兰当然会给我调理身子，可是她……她根本就不让我睡觉啊！”
“哇哦~~，你们夫妻的感情真好！”
何丹故作羡慕的惊叹了一声，才露出坏笑：
“毕竟绫音姐你之前被人抓走了那么久，兰兰姐肯定非常寂寞，她现在热情了亿点点也正常嘛~~。
如果绫音姐你觉得自己身体吃不消，顶不住兰兰姐的攻势，可以随时来找丹丹我帮你分担哦……我非常乐意提供帮助！”
“滚呐！”
白夜绫音随手抓起一块茶点就朝何丹砸了过去：
“才不需要你帮忙呢！你也不准帮忙！”
“啊呜~~。”
何丹嘴巴一张就将砸来的茶点吞下，然后笑着跑了：
“那我就先去看艾琳娜了，绫音姐你好好休息，晚上别太累哦~~。”
艾琳娜还在沉睡，气色却已经明显好了很多。
何丹在她嘴角轻轻吻了一下，就搬来椅子坐在床边，打起了瞌睡。
她已经连续两个晚上都没睡觉了，虽然身体不累，精神却很困乏，只靠昨天下午休息的那一会儿根本不行。
再次醒来时，已经到了正午，是营业了一上午的任琦兰来叫她吃午饭时将她推醒的。
“兰兰姐？”
何丹揉了揉惺忪的睡眼，就立刻如献宝般从储物腿环里取出了任琦兰交给她的小瓶：
“看，雪樱之灵！这些够用么？”
“居然这么多？”
任琦兰明显有些惊讶，甚至有点担心：
“你这傻丫头该不会是把某个大人物给打劫了吧？”
“我有那么胆大包天嘛……？”
何丹翻了个白眼：
“放心吧兰兰姐，这些雪樱之灵都是从石岭村那里搞来的，保证全都是无主之物！”
“是么？”
任琦兰仍然有些将信将疑，却还是将瓶子接过：
“那应该是有特殊原因吧？正常情况下一棵雪樱树的一次盛开可绝对不会有这么多雪樱之灵！”
“特殊原因那当然有的，兰兰姐你听我说啊……”
两个人边走边聊，一起吃午饭时白夜绫音也加入讨论，何丹就这样把她的石岭村之行完完整整的讲了一遍。
“由献祭活人的邪道之法培育而成么？难怪了……”
任琦兰听完后脸色非常复杂：
“明明是治病救人的药材，却需要献祭生命，这可真是……哎。”
“对哦，说起来这也是个问题。”
何丹突然有些担心：
“那邪灵只做了用雪樱之灵制造妖怪的试验，并没有试过当做药材，直接拿来给艾琳娜疗伤没问题么？
毕竟那颗雪樱树可是吸收了不少人类的生命力，会不会有什么朊病毒之类的存在？”
“你这就是在瞎操心了呢~~。”
任琦兰好笑的看了何丹一眼：
“如果艾琳娜是人类，说不定我还真要先做点试验。但她可是魔女，这种吸收了人类生命力的雪樱之灵对她来说只会效果更好。”
“还有这种说法？”
何丹表示好奇。
“当然了……一看你就是学习不用功！身为斩妖司成员，这些对你来说应该都是基础知识吧？”
旁边的白夜绫音将话接过，并趁机发出嘲笑。
“像丹丹这样厉害的孩子，应该是走特殊渠道被斩妖司录用的吧？她可能还真没学过那些……”
倒是任琦兰主动帮何丹找了个理由，又很温柔的耐心解释：
“丹丹你别看艾琳娜现在跟你甜甜蜜蜜的……在远古时期，人类一开始可只是魔女眼中的食物，她们高傲的很，根本就对人类不屑一顾。
直到人类中的强者越来越多，魔女发现自己已经完全不是对手后，她们才改变策略，从强取变成魅惑，让人类自愿献上精气。
结果魔女们意外发现，这个办法要比之前好用的多。不光是作为猎物的普通人不再反抗，就连之前对她们见之必杀的人类强者，也有很多会因为美色对她们手下留情，甚至提供保护。
到了如今，魔女们代代传承的魅惑人类之术已经相当高明，她们几乎完全融入了人类社会，跟人类成为了朋友和爱侣，就像你和艾琳娜一样。
所以对魔女来说，加入了人类生命力的雪樱之灵，其实就像是加入了牛肉粒的面包一样，只会更加可口和有营养。”
“这样啊……那我就放心了。”
何丹这才松了口气，又有些迫不及待：
“那兰兰姐你……”
“我下午就将医馆暂停营业，专心给你的小情人配药。”
任琦兰没等何丹问完就笑着回答：
“如果一切顺利，明晚你应该就能带她逛逛札幌城了。”
“好耶！”
千年传承的医术果然厉害，雪樱之灵的效果也比预想更好。
在何丹回到【任愈堂】的第二天上午，昏迷了近十天的艾琳娜终于重新睁开双眼。
“老……老婆？”
看见守在自己身边打瞌睡的何丹，艾琳娜眼中都是满是幸福。
她直接抱着何丹就吻了上去，却立刻就变得满脸恼怒。
因为睡到迷迷糊糊的何丹在被吻后先是说了句：
“不要啊兰兰姐！绫音姐还在旁边看着呢！这样是不是不太好？”
然后她又伸出手测量了一下艾琳娜的身材，语带疑惑：
“咦？几天没见，武士姐姐你的胸怎么变小了？”
“……老婆你这个笨蛋！大笨蛋！”
艾琳娜气得用小拳拳在何丹胸口乱打：
“你怎么能趴在我身边梦到其他女人呢！”
何丹这才惊醒，看见艾琳娜后又立刻喜笑颜开：
“亲爱的你终于醒过来啦！”
说完她就完全无视了艾琳娜的恼怒，直接抱着她在床上滚作一团。
“老婆你先说说那些女人都是谁……呜！”
艾琳娜还想要发出质问，何丹却完全不给机会。
之前艾琳娜是怎么玩弄她的，她现在全都以彼之道还施彼身。
两个人很快就情动不已，紧紧相拥着开始接吻和亲热，完全忘记了这里其实是别人家。
屋门之外，正有一穿着旗袍的美艳女子表情复杂，紧紧夹着黑丝美腿靠在墙上轻声叹息：
“要是夫君她也能这么有活力就好了……”

第134章 戴戒指
虽然很想好好欺负艾琳娜一下，报复她之前对自己的肆意玩弄，但想到她毕竟才刚刚苏醒，何丹终究还是没用那些比较激烈的动作和姿势，从始至终都非常温柔。
不仅如此，她还用愈发纯熟的技巧，主动给艾琳娜喂食了不少精气。
整整一个白天，两人除了吃中午饭和一起洗了个澡之外，全都在床上甜甜蜜蜜的腻在一起。
何丹讲述了她这些天的求医经历。
她把自己说的智勇双全，拳打白诗诗脚踢石岭村，无论什么阴谋诡计在她面前都不堪一击。
艾琳娜只是笑嘻嘻的听着，丝毫不在意何丹有没有吹牛，还是时不时主动献上香吻以示鼓励。
说到从白诗诗那得到的战利品时，何丹先是炫耀了一下储物腿环，就迫不及待的把其余几件首饰全都拿了出来：
“这些好像都要用灵力才能驱动，我是完全用不了，亲爱的你呢？魔力和灵力本质上其实差不多吧？”
“它们的本质可不是差不多，而是完全一样。”
艾琳娜很开心的接过那些首饰，一边挨个打量一边柔声解释：
“魔力和灵力本质上都是天地自然中的元素力量，是施法者和修仙者对其的感知和认识不同，才造成了些许差异。
所以很多魔法道具都是可以用灵力来发动的，仙家法宝当然也可以用魔力来强行驾驭。
只是怎么说呢……
和基本都是一次性发动的魔法道具不同，很多仙家法宝都需要使用者用灵力持续驱动。
那种仙家法宝用魔力发动的话就很没效率，有些得不偿失。
再加上我的魔力储量本就不高，即使有老婆你不断给我补魔，也只能在施法者中勉强算中等水平。
因此我能用的仙家法宝，估计也不会比老婆你多……哎，这两个好像就很不错啊！”
让艾琳娜惊喜出声的，是一条项链和一枚戒指。
项链是一条白色珍珠项链，很长。
戴在艾琳娜的身上后，项链前端可直达她领口内的雪白幽谷。
最顶端那片指甲盖大小的金鳞，更是被夹在了两座大山之间。
“这项链有什么用啊，亲爱的？”
何丹好奇的打量项链，还伸出手时不时勾弄一下，让金鳞在雪山幽谷中进进出出，惹的艾琳娜一阵娇吟。
“别闹啦，刚才玩了那么久你还没玩够么？”
艾琳娜媚眼如丝的娇嗔着，一把就将何丹作怪的手紧紧抓住：
“我对仙家法宝的了解也不多，鉴别它们全靠未来预测。现在我也不知道这项链和戒指到底有什么用，是命运告诉我它们将来会对我帮助很大。”
“既然如此，那它们现在就都是你的啦，亲爱的~~。”
手不能动，何丹就又亲了艾琳娜一口：
“快，让我帮你把戒指也戴上吧~~。”
艾琳娜笑着答应，很快就把左手放在了何丹面前。
何丹没有多想，拿着戒指就往艾琳娜的无名指上套。
“……你确定要给我把戒指戴在这里么，老婆？”
艾琳娜没有拒绝，却意味深长的笑了一下：
“戴上之后，你可就真的属于我了哦~~。”
“哎？哎哎哎哎！”
何丹这才反应过来往左手无名指上戴戒指是什么意思，脸色瞬间羞红。
但她却没有退缩，反而直接把戒指套了上去，还理直气壮：
“不就是结婚的意思么？有什么大不了的！是你说我们以后会成为相伴终生的爱侣，还把人家给吃干抹净……现在你想后悔也不行了！
戴上这个，以后你就是我的女人了！”
“这可是天命注定的事项，我怎么可能反悔？”
艾琳娜盯着自己无名指上的戒指看了几秒，就柔声一笑，又反手勾住何丹的脖子跟她吻在一起。
这一次她们吻了很久，直到两人的津液在口中彻底融合，甚至都有些喘不过气后，才算唇分。
到了晚上，实在看不过去的任琦兰直接推门而入，对仍在床上抱着亲亲的二女视若无睹，直接抛出了两套衣服：
“你们白天已经腻歪一天了，晚上该出去活动一下了！今晚城东那边正好有烟花祭典，去逛逛吧。
这两件浴衣我买回来都还没有穿过，基本和新的一样，算是送你们了。
我还帮你们在那边预定了爱情酒店，今晚你们就别回来了，让我和夫君好好过一个二人世界吧！”
“嘿嘿，谢谢兰兰姐……你真贴心！”
何丹没有拒绝任琦兰的好意，立刻就将衣服收下。
只是在对方离开的时候，她犹豫了一下还是出声提醒：
“绫音姐的身体状态似乎不太好？我昨天见她黑眼圈都出来了，整个人也没精打采……兰兰姐你是不是考虑让她先休息一天？”
“……这是我们夫妻的事，还用不到你来操心，哼！”
任琦兰脸色一红，有些羞恼的在何丹额头上点了一下：
“照顾好你自己的小情人就可以了，我夫君的身体我自己清楚！别忘了我可是千年【任愈堂】的传人，最擅长调理身体！”
……因为最擅长调理身体，所以就可以肆无忌惮的把夫君榨干么？你那高明的医术还能这样用么！？
何丹心里吐糟着，表面却相当乖巧没有反驳。
她也终于明白，为何白夜绫音明明是个武士，身体却似乎有些病弱。
有这样的老婆，谁能顶的住啊？
若非任琦兰自己就是精通调理的医师，白夜绫音会不会英年早逝？
胡思乱想了一会儿，何丹就和艾琳娜一起将浴衣换上，准备出门。
两件浴衣一黑一粉，却镶着同样款式的金色百合花图案，都非常好看。
想到自己这次来扶桑郡还是用的公款，何丹就又给江琪琪打了电话，让她带着直播设备在烟花祭典那见面。
白诗诗和石岭村的事都不适合直播，但烟花祭就没问题了。
何丹打算和艾琳娜开着直播在祭典上好好玩个痛快，跟粉丝们分享自己的快乐。
“你这是在炫耀，在虐狗你知道么！？”
到了约定的汇合地点，江琪琪一上来就对何丹吐糟：
“假如我是你的粉丝，我一定取消关注！”

第135章 爱情酒店
“我自己的女朋友，我为什么不能炫耀？”
何丹却理直气壮的和艾琳娜挽着胳膊：
“等下我们两个就是要在镜头前好好秀恩爱，辅助工作就拜托啦~~。”
她说完就带着艾琳娜开始逛祭典，让江琪琪气得直瞪眼。
“可恶啊！早知道她是这种女人，当初就应该强推了她！”
江琪琪很不甘心的咬了咬牙，却也只能跟上，一边用摄影机拍摄一边担任旁白为观众们解说。
得知何丹求医成功，粉丝们都很开心。
虽然确实有少数人因为受不了狗粮而取关了，但大部分粉丝都还是为何丹和艾琳娜送上了祝福。
【恭喜魔女小姐身体康复，祝小姐姐和魔女小姐百年好合。】
【魔女小姐的伤痊愈了？太棒了，这下子就又可以看到小姐姐幸福娇羞的笑容了！】
【呜呜呜，原来女孩子间的爱情这么美好啊……我也好想把现在的男朋友甩了去和女孩子谈恋爱……小姐姐我支持你们啊，一定要幸福！】
类似的弹幕很快就刷满了整个直播间。
两个颜值超高身材爆好的浴衣美女手挽手在祭典闲逛，回头率当然也是高的吓人。
不少男人看她们都看的走不动路，有的摔跤，有的撞墙，还有的被女朋友又掐又拧狠狠教训。
这次何丹没有掩盖身份，很快就被现场的粉丝认了出来。
一开始还有不少人上前索要签名和合影，何丹和艾琳娜也很大方，基本来者不拒。
后来是粉丝们自己感到有些不好意思，认为不该打扰偶像和女朋友这难得的约会，就有人自发组织起来，劝说后来者不要再打扰她们。
两个人这才专注于祭典，把好多项目都玩了个遍。
有比较传统的捞金鱼、射气球、扔飞镖等，也有比较时髦的跳舞毯、街机格斗、VR吃鸡等娱乐项目。
为了能享受到真正的游戏乐趣，她们都没用自身的超凡力量，就像普通的女孩子一样去玩。
结果当然是几乎每个项目都一败涂地，还闹了不少笑话，让现场和屏幕前的观众都乐不可吱。
唯一比较顺利的，也就是那个街机格斗游戏。前身为两世宅男的何丹多多少少也算个高手，打电脑一币通关还是没问题的。
将祭典玩了个爽后，两人最终以啪啪作响的烟花为背景，在深情拥吻中将这次直播落幕。
无视江琪琪的一脸幽怨将她赶走后，何丹就迫不及待的和艾琳娜一起到了任琦兰帮她们预约的爱情酒店。
“是何丹小姐和艾琳娜小姐对吧？恭候多时~~。”
刚到酒店门口，就有一个长相甜美可爱的服务生妹子主动迎上，笑嘻嘻的给她们指路：
“刚才的直播我也看了，希望你们之后能玩得更加开心。
我们老板也是黑丝小姐姐的粉丝，在得知二位预约了我们酒店后，专门打电话过来让我们为二位准备了一份薄礼，已在房间备好，请二位笑纳。”
“那我们就多谢好意了~~。”
何丹也没客气，大大方方的点头表示接受。
这是一家纯和风的爱情酒店，清一色的木质房间，房间里也都是榻榻米和小酒桌。
酒店准备的薄礼，就是小酒桌上的一桌酒菜。有何丹最爱吃的海鲜，也有艾琳娜喜欢的蔬菜和甜点。
“这可不是一般的酒哦~~。”
指着小酒桌中间的白色瓷瓶，服务生妹子笑的意味深长：
“它有着很神奇的助兴效果，能让二位在晚上更加快乐，还一点也不会伤到身体，可以说是我们的镇店之宝，往往只给最尊贵的客人品尝。”
“哎？那真是太感谢了！”
何丹再次向酒店表达谢意。
“没关系，我们老板说了，只要二位开心就好。”
服务生妹子边说边退至门外，最后又很调皮的眨了眨眼：
“别看我们酒店是木质结构，其实隔音效果相当棒哦~~。你们夜里可以完全不用顾忌，叫多大声都没问题哦~~。”
“嘿嘿嘿……听见了么，亲爱的？”
见房中只剩两人，何丹立刻就嬉皮笑脸的朝艾琳娜楼了过去：
“晚上你可以尽情大叫啦~~。”
“要尽情大叫的是你才对！”
艾琳娜的身体状态本就在持续变好，白天又被补魔了那么多次，她现在明显非常精神，反手就把何丹推倒在小酒桌旁边。
何丹不甘示弱的刚想起身，艾琳娜就随手捏起一颗鱼丸含在嘴里，朝何丹吻了下去，跟她一起品尝。
何丹立刻就软了下来，被艾琳娜抱着亲了个爽。
两人的身体不断摩擦，将浴衣弄得愈发凌乱，领口越开越大，没多久就玩起了名为‘弹力碰碰球’的游戏。
这个游戏明显过于刺激，何丹和艾琳娜的身子都很快火热起来，似乎随时都能爆发激烈的夜战。
“等……先等一下！”
察觉到艾琳娜已经在解自己的浴衣腰带，何丹连忙将她按住，媚眼如丝的娇喘着说：
“夜……夜还长着呢。酒店老板的一番好意，咱们可不能浪费。”
“姆姆姆姆……好像也是，那就先放过老婆你吧~~。”
艾琳娜这才停手，拉着已经软成泥的何丹在小桌面相拥而坐。
她们就像刚才一起品尝鱼丸那样，你亲我一口我吻你一下的，将满桌美食共同分享。
直到大半食物都进了肚里，何丹才兴致勃勃的将白瓷瓶打开。
“唔……这酒好香啊~~。”
何丹只闻了一下，就忍不住惊讶出声。
艾琳娜很快也好奇的凑了过来，对瓶中的金色液体感到意外：
“这好像不是一般的酒哎……老婆你不是觉醒了灵能视野么？快用那个看看这酒里有没有灵力。”
“不会吧……”
何丹有点不太相信，却还是发动了灵能视野。
结果她立刻就瞪大了眼：
“哇哦！居然真的有灵力光辉……这是一瓶仙酒？”
“……看来这家酒店的老板也不是普通人呢。”
艾琳娜眼波流转的轻笑了一声，就盯上了何丹领口的那抹雪白：
“说起来……老婆你想不想跟我玩一个比较刺激的喝酒游戏？”

第136章 刺激的喂酒游戏
“刺激的喝酒游戏？好啊！”
何丹毫不犹豫就答应了：
“那亲爱的你想怎么玩？”
“很简单哦~~。”
艾琳娜笑的更加妩媚。
她直接拉开了自己的浴衣衣襟，又把内衣脱掉，露出了柔软Q弹的雪峰。
接着又用左手在胸前一护一挤，就让雪峰上方形成了一个三角状的小坑。
“喏，看见这里了么？”
艾琳娜笑嘻嘻的将那三角状小坑展示在何丹面前：
“我们都在自己的这里倒满酒，然后轮流喂对方喝。谁要是在喂的时候不小心把酒洒了，就算输，要接受惩罚，怎么样？”
“哎？”
何丹看的俏脸通红、目瞪口呆：
“这这……这也有点太涩情了吧？”
“谁让人家是魔女呢？会的当然都是这种涩情游戏啦~~。”
艾琳娜的声音却更加妩媚，还朝何丹眨了眨眼：
“怎么样？老婆你喜欢么？要不要玩？”
“……玩就玩，谁怕谁啊！”
何丹很快就将自己的浴衣也拉开衣襟，并脱掉内衣，将胸挺起：
“仔细比较的话，应该是我的比你更大，也更有优势！到时候输的人一定会是你！准备好接受惩罚吧亲爱的……我要在你的屁股上画两只大乌龟！哇咔咔咔咔！”
“哦豁？看来老婆你很自信呢……”
艾琳娜意味深长的一笑：
“那老婆你敢先喂我么？我毕竟大伤初愈，你总要让让我吧？”
“让让就让让！”
何丹相当豪爽的就答应了。
她先是学着艾琳娜刚才的样子在自己身上也挤出了一个三角状小坑，就拿起白色瓷瓶，将金色的美酒倒了进去。
待那香醇的液体差不多要溢出之时，何丹才将白瓷瓶放回桌上，并把身子凑到了艾琳娜面前：
“来吧亲爱的~~，请慢慢品尝~~。”
“那我就开动啦~~。”
艾琳娜一点也不客气，很快就趴在何丹身前，伸出粉嫩的香舌，像猫咪喝水时那样用舔的方式开始品尝美酒。
“呜嘤~~。”
何丹立刻娇叫出声：
“这这……这是什么涩情的喝法啊！亲爱的你……你好会舔……啊！那里不行的，那里又没酒，你别吸啊！”
何丹很快就发现自己上当了。
以她那被玩几下就滚烫酥软的敏感体质，怎么可能忍得住不漏？尤其是艾琳娜的喝法还这么涩情。
不到10秒，金色的酒液就顺流直下，流过平坦的小腹，将何丹的连裤黑丝和胖次也全部弄湿。
“这可是好酒，不能浪费哦~~。”
艾琳娜一点也不客气，用舌头不断追逐着酒液，直到将最后一滴舔下。
“呜~~，我输了~~。”
何丹则彻底软倒，香舌露出小半，眼中全是迷离：
“亲……亲爱的你想怎么惩罚我啊？”
“……刚才你说要在我屁股上画乌龟，对吧？”
艾琳娜笑着将何丹身子翻转，在她的黑丝翘臀上轻轻一拍：
“那还不赶紧翘高一点？”
一只活灵活现的小乌龟很快就被画了出来，艾琳娜意外的画工很棒。
画完之后，她把笔往旁边一放，就拿起白色瓷瓶，在自己胸前的三角状小坑里也倒满了酒：
“来，老婆，现在该你喝了哦~~。”
“吸溜~~……唔，吧唧吧唧吧唧~~。”
何丹立刻就扑了上去，在艾琳娜身前大口畅饮，想要扳回一局。
“呜嗯?~~。”
艾琳娜坚持的明显比何丹要长，但终究还是身子一软，同样被金色的美酒流了一身。
何丹有样学样，以不浪费为名将美酒舔的干干净净，哪里都没放过。
这个游戏完全变成了一个没有赢家的游戏，等一瓶美酒全部喝光时，两女的屁股和胸口都被对方画上了奇奇怪怪的图案。
不仅如此，服务生妹子口中这美酒的‘助兴’效果也全面发挥，何丹和艾琳娜早就眼神迷离，情火爆燃。
在游戏结束的瞬间，她们就狠狠抱在一起，将小酒桌彻底撞翻，在榻榻米上滚来滚去，抵死缠绵。
真正的夜战……才刚刚开始。
然而何丹无论如何也想不到，这本该是她和艾琳娜的激情一晚，却被第三者看在了眼中。
大秦帝都咸阳城内，某座很豪华的府邸内部，有一间黑漆漆的小屋。
一名穿着白色睡袍的美丽女子，正眼巴巴的看着屏幕，将双手分别从上下两个入口伸进衣内……
咚咚咚。
女子的一轮自我发电刚刚完成，敲门声就恰好响了起来。
“大小姐，是我，菁菁。”
“进来吧。”
美丽女子自然就是白家大小姐白诗诗，她完全没有在意女秘书，很快就看着屏幕中正在被艾琳娜欺负的何丹开始了第二轮自我发电。
“……您昨晚得知了任琦兰的预付款信息后，连夜让我将她预定的那家爱情酒店买下，就是为了这个么？大小姐？”
女秘书菁菁非常嫉妒的扫了屏幕里的何丹一眼，就慢慢掀起裙子，朝白诗诗贴了过去：
“如果您想要的话，完全可以找我啊……我愿意穿和她一样的衣服，当她的代替品也没关系……大小姐您为何非要自己动手呢？这可不像您啊！您怎么可能会为了一个女人这么痴迷？”
“你懂什么？她可是不一样的！”
白诗诗却相当粗暴的将女秘书菁菁一把推开：
“代替品？笑话！我在你身上根本就感受不到一点她的味道！区区米粒之珠也想和日月争辉？”
“……原来我连当代替品和玩具的资格都没有么？”
女秘书菁菁一下子就瘫软在地，面若死灰。
“你本来就不是我的玩具！”
白诗诗冷哼了一声，丝毫没把女秘书菁菁的绝望放在眼中：
“大半夜的来打扰我……是我让你调查的事有结果了？”
“……是的，大小姐。”
女秘书菁菁很快又重新站了起来，只是双眼已经失去焦距，变得像机器人一样毫无感情……
她将手伸进衬衣口袋，摸出了一个U盘递到白诗诗眼前：
“您要的资料，大小姐~~。”
“很好……”
白诗诗接过U盘，又恋恋不舍的看了何丹一眼，才把监控关掉：
“先工作。等忙完正事，再想办法收拾那个该死的小妖精……”

第137章 年轻人要注意节制
一直到第二天接近正午，何丹都还搂着艾琳娜在呼呼大睡。
她们的身体彼此纠缠，还都带着点美酒的香气。
二女在睡梦中根本不知道真正的美酒已经喝空，被香气勾的馋了，就会抱住对方狠狠舔上两口。
最终将她们唤醒的，还是一通来自帝国中原郡的电话。
打电话的当然是老宽，他在昨晚的直播上看到了艾琳娜已经苏醒，就询问何丹打算什么时候回去。
何丹当然是想和艾琳娜再好好玩上几天，才不要这么早回去工作。
于是她就把任琦兰之前的话拿出来当做借口，说艾琳娜只是苏醒，想痊愈至少还需一周。目前正处于观察期，不能离医生太远。
这借口冠冕堂皇，老宽也没什么办法，只是又嘱咐了何丹几句，让她别忘记工作，就把电话挂了。
何丹这才抱着艾琳娜一起洗了个澡，将满是酒气的浴衣换掉。
她本以为还会和艾琳娜在浴缸里再来一次水战，没想到艾琳娜即使醒来后也依然懒洋洋的，像软泥一样没力气动。
“亲爱的你没事吧？难不成旧伤又复发了？”
何丹一下子就有些担心：
“你再坚持一下，我这就带你去找兰兰姐！”
“……笨蛋老婆~~。”
艾琳娜则只是翻了个大大的白眼，就软在何丹怀里，随便她了。
“……你这个小笨蛋！”
回到医馆，被何丹火急火燎拽到艾琳娜身边的任琦兰只是看了两眼，就没好气的在何丹脑袋上狠狠一敲：
“你们昨天晚上到底玩的有多疯啊？我行医这么多年，还是第一次见魔女居然会因为房事过度而累成这样……”
“累……累的？也就是说艾琳娜其实没事？”
何丹一下子就张大了嘴。
见任琦兰点头，她又皱了皱眉，表示疑惑：
“可是……昨晚我明明被她欺负的更惨，身体也比她更加敏感，为什么我现在就一点也不觉得累？”
“你以为谁都跟你一样是人形反应堆啊？”
任琦兰翻了个白眼：
“魔女的体质本来就不算很强，她的伤又还没好透，哪里经得起你那样激烈的折腾？今天你不准碰她了！让她在这好好休息，你自己找地方玩吧！”
“也没多激烈啊……我一直都很温柔的，而且被折腾的明明是我……”
何丹有些委屈巴巴的将两个拇指对在一起按来按去。
“那你们肯定是昨晚一夜没睡，玩的太久了！”
任琦兰一眼就看穿了真相，并满脸嫌弃的把何丹往外赶：
“去去去，自己玩去吧。就算你不心疼小情人，我身为医生也必须要对自己的病人负责！今天你俩不准再见面了，省的你们又忍不住！哎，你们年轻人就是不懂节制啊……”
“说的跟你自己很节制一样……也不知道是谁每晚都欲求不满，把可怜的绫音姐榨成了那个样子……”何丹小声嘀咕。
“你说什么！？”
任琦兰顿时就怒目而视。
“没有没有……我什么都没说，兰兰姐再见！”
何丹脑袋一缩，就转身跑出房间。
说是要自己玩，但她还真没什么地方可以去玩。
银姐依旧在和当地斩妖司配合，负责处理石岭村事件的后续。
江琪琪倒是可以陪她玩，但那样必然会带上水悠夕，然而水悠夕又是个很认真的性格，三个人聚在一起必然会讨论工作。
何丹现在最不想听到的两个字就是工作，所以这个选项也PASS。
她刚拿出手机准备下载两个最新的手游肝一下打发时间，就看到白夜绫音在朝她招手。
这个女武士依旧是没精打采的样子，黑眼圈也更重更深了。
很明显，昨晚没有好好睡觉的应该不止是何丹和艾琳娜，医馆内这对儿好久没有过二人世界的小夫妻应该也战况激烈。
“嘿嘿嘿……”
想到这，何丹就坏笑着靠了过去：
“怎么？绫音姐你终于扛不住兰兰姐每晚给你‘调理身子’，打算找丹丹我帮你分担一下？”
“分担个P！”
白夜绫音凶巴巴的比划了一个切菜的手势：
“再打我老婆主意，信不信我拿刀砍你？别忘了你的魔女小情人再过几天可就要痊愈了！到时候她就不算是兰兰的病人，你也不再是病人家属，我砍你兰兰也不会说什么的！”
“切，不识好人心……早晚有一天你会被兰兰姐弄到下不了床！”
何丹则吐着舌头做了个鬼脸，才稍稍恢复正经：
“找我有什么事么？绫音姐？”
“没事谁会想找你啊？”
白夜绫音则傲傲的哼了一声：
“还记得给你提供假身份的轻小说作者么？就是那个黑丝小公主。”
“当然记得，就是找富婆援助交际被抓的那个，对吧？”
何丹点了点头：
“她怎么了？”
“她刚才联系我了……”
白夜绫音摊摊手：
“说是想要跟你见上一面，问你有没有时间？”
“我确实有必要当面对她说声谢谢。”
何丹没有犹豫就答应了：
“我今天下午就有空，她呢？”
“她一个天天在家码字不出门、只偶尔在晚上出去找富婆的，肯定什么时候都有时间！”
白夜绫音笑了笑：
“等下我给她打个招呼，就把她的住址发给你，你下午抽时间自己去她家里一趟吧。”
“好的。”
何丹没多久就拿到了黑丝小公主的住址。
有些意外，那竟然是札幌城内一个颇为高档的住宅区。
……明明都穷到要去找富婆援助交际了，居然还住得起这么贵的房子？
她很快就按照地址找上了门，却按了几下门铃都没人回应。
就在何丹打算给白夜绫音打个电话问问情况的时候，屋内才终于传出了一个语调有点奇怪的年轻女声：
“进……进来吧，我已经把里面的电子锁打开了，你在外面轻轻拉一下门就会开的。”
何丹照她说的试着拉了一下，果然很轻松就把门给拉开了。
一进屋，还没看到人，她就先闻到了一股味道。
这个味道……
何丹挑了挑眉，继续向房子的里屋走去。
果然，在那个瘫坐在真皮椅子的黑丝美少女手中，正握着一根造型比较奇特的粉红棒棒，还在嗡嗡作响。

第138章 做我的主角吧！
“你……”
何丹眉角直跳，心中非常无语。
这就是兼职援助交际的涩情小说家么？也太奔放了点吧。
“哇哦，真的是何丹小姐姐哎，活的！会动的！”
那只穿着黑丝裤袜和内衣的漂亮少女倒是一点也不怯生，直接用刚刚放下了粉红棒棒、还带着迷之液体的手朝何丹摸去。
何丹立刻就露出了一个嫌弃的表情，向后退了一步想要闪避。
没想到少女摸空后居然脚下一滑，眼看就要摔倒。
何丹无奈，只得再主动上前，在少女和地面接触前将她扶住。
这名应该就是【黑丝小公主】本体的少女虽然脸蛋只能说是精致，还称不上绝美，但身材却也相当劲爆，某些部位更是又挺又软。
何丹这一扶，就免不了和她亲密接触，四个大大软软的贴在一起，就像正负电荷相撞那样产生了触电般的刺激。
“哎?~~？”
少女声音娇媚的发出了一声疑问，又很快恍然大悟：
“哦，差点忘了，小姐姐你也是喜欢女孩子的，难怪会对我有反应……”
她说完又故意朝何丹抛了个媚眼，还一手勾住胸衣的肩带，一手轻扯黑丝裤袜的上方：
“那小姐姐要不要跟人家玩一下呢？你可是人家的偶像来着，人家就不收你的钱啦，免费服务哦~~。”
“嘶~~……”
何丹深深吸了口气，用了好大毅力才顶住白嫖的诱惑。
她把少女重新放回真皮椅子上，就逃也似的退出门外，连连摆手：
“不用了，不用了，多谢你的好意……我今天来主要是向你道谢的，还有我听绫音姐说你想见我？”
“嗯，我是想见你。”
黑丝小公主理直气壮的点了点头：
“你用人家的身份在石岭村搞了那么大一件事，之后更是害得人家被眼镜和小胖追问不停，人家想要点好处不过分吧？”
“确实不过分，你这次对我帮助很大。”
何丹也很爽快，不过她还是警惕的又补充了一句：
“但也不是什么好处都行，出卖身体的事我是不会做的。”
“哎？不做么？”
漂亮少女似乎有些遗憾：
“明明很舒服哎，还有钱赚，为什么不做？”
“不做就是不做，你还是换个其他条件吧！”
何丹的语气不容商量。
“哈哈……好吧好吧，人家就是跟你开个玩笑啦~~。”
黑丝小公主这才耸了耸肩，态度认真起来：
“人家其实是想和你合作，并请求你授权的。”
“授权？”
何丹有些疑惑：
“什么授权？”
“小姐姐你不是知道的嘛？人家怎么说也是个小说家来着~~。”
黑丝小公主似乎有些娇羞的轻笑了一声：
“之前被警察蜀黍抓进去教育的那两个星期，让我深刻认识到，找富婆援助交际和写涩情小说都不是长久之计，我必须也要有正经作品才行。
我想以小姐姐你做为主角的原型写一本新书，剧情也会以你的真实经历为基础进行改编……希望能得到小姐姐你的同意。”
“你要把我写进书里？这……”
何丹有些迟疑。
如果是正经小说也就算了，可黑丝小公主她是个涩情小说家啊！当她的主角会不会被写很多奇奇怪怪的剧情？
“放心吧，人家这本书是要上岸的啦~~。”
似乎是看出了何丹的纠结，黑丝小公主又连忙补充：
“或许还是会有一些擦边的香艳描写，但主要内容还是剧情啦剧情，不会写成那种小黄文啦。”
“……姆姆姆姆，如果是正经剧情的话，到没关系。”
何丹又犹豫了一下，还是轻轻点头，又有些无奈：
“反正就算我不答应，也早就有很多以我为主角的同人出现了，还大部分都是本子和小黄文……你以前该不会也写过吧？”
“没有！绝对没……哎呦！”
黑丝小公主似乎吓了一跳，连椅子都坐翻了。
她好半天才揉着脑袋从地上爬起，语气却有些不屑：
“那些小黄文我也看过，最多就是给主角套上了小姐姐你的身份和外貌设定而已，根本就没那个味道！跟我写的那些相比……啊！”
黑丝小公主意识到自己说漏了嘴，却已经来不及了。
她只能装出一副可怜巴巴的样子望着何丹：
“小姐姐对不起，我错了……我确实写过几篇你的小黄文。
求求你千万不要拒绝啊！大不了……大不了人家以后给你终生免费，你什么时候想来玩人家都行，怎么样？”
“免费我也不会玩的！”
何丹狠狠白了黑丝小公主一眼，才轻轻耸肩：
“算了，我不拒绝你就是。不过正经书里你就不能再把我写成那种乱七八糟的样子了，要把我写的智勇双全、帅气一点，明白了？”
“明白明白！”
黑丝小公主连连点头：
“小姐姐你放心吧，我一定把你写的比那些爽文主角还要拉风！”
“这还差不多……”
何丹满意的点了点头：
“还有什么需要我帮忙的么？”
“有！”
黑丝小公主也没客气，立刻就把电脑打开，新建文档：
“我还想听小姐姐你讲讲自己的经历，越详细越好，我要当做资料。
啊……对了，客厅的冰箱里有不少甜点和饮料，小姐姐可以随意，咱们就边吃边喝边聊？”
“这……也行吧。”
想到自己今天下午反正没事可做，跟美少女作家吹吹牛或许也不错，何丹就答应了下来。
她也没跟对方客气，很快就把客厅里的冰箱几乎掏空，在电脑旁堆满了甜点和饮料，就开始配合对方取材，讲述自己的经历。
一下午的时间就这样很快过去。
何丹吹牛吹的眉飞色舞，黑丝小公主也听的很感兴趣，双手更是不停的在键盘上啪啪作响，将听到的内容作为素材记录。
到了晚饭时间，两人仍未尽兴，何丹就又叫了好几份外卖，继续和黑丝小公主边吃边聊。
一直到接近晚上十点，何丹口中那激烈的石岭村大战才终于落下帷幕。
“呼……跟你聊天挺开心的，等以后我有了新的经历，可能还会来，你应该不介意多点素材吧？”
“当然，我随时欢迎小姐姐来找我玩……不光是聊天，我还有其他本领也能让你很开心哦~~。到时候要不要试试？”

第139章 后辈
“哈哈哈……这个就到时候再说吧。”
何丹干笑了两声，还是没有答应黑丝小公主的白嫖邀请。
只是在临出门的时候，她犹豫了好一会儿，才脸色羞红的小声说：
“你不是写过几篇以我为主角的小黄文么？记得发给我看看……那我就先走了啊，掰掰~~。”
“放心吧，我等会儿就发给你，欢迎再来玩哦~~。”
之后的几天，何丹都陪着艾琳娜在札幌城玩，并时不时开会儿直播。
她们把札幌城附近的景点几乎都玩了个遍，还故地重游，去石岭村看了看那颗已经重新凋零的雪樱树。
这颗雪樱树产量虽然很高，但已经被邪灵给养歪了，只有用活人作为祭品才能再次盛开。
如此残忍的事当然是大秦律法禁止，那晚月色下雪樱盛开的美丽景象估计是再也见不到了。
在何丹取回雪樱之灵的第八天，任琦兰又一次对艾琳娜进行检查，并宣布她已经痊愈。
与此同时，银姐那边也将石岭村的后续彻底处理完毕。
被村长用尸毒暗中影响的人居然超过了一万，不过大都是轻度中毒，最后转化成丧尸的只有不到百分之一。
除了某个倒霉的路人被吓得摔了一跤磕掉两颗门牙外，整个事件都再没有其他伤亡。
银姐一点也没吹牛，那些被尸毒转化成的丧尸，几乎是刚刚完成转化就感受到她的气息而动弹不得。
事情已经全部解决，再不回去工作就多少有些说不过去。
何丹只能带着艾琳娜跟任琦兰夫妇告别，坐上斩妖司的车，准备从来时的军用机场原路返回。
只是在准备登记的时候，何丹又被一直在负责支援工作的当地斩妖司后勤组组长天井阳辉叫住。
这位很有绅士风度的大叔面色犹豫了好一会儿，才面色复杂的说：
“何丹小姐……我们希望你能带一个人回去。”
“带人？谁呀？”
何丹面露疑惑。
“还记得你从大雪山中出来时，曾经往医院里丢了一个人么？”
天津阳辉苦笑着叹了口气：
“她的情况非常古怪。虽然我们的医务人员和科研人员都尽了全力，还是不得不宣布她的死亡。”
“居然死了？”
何丹有些意外：
“当时看上去明明还挺有活力的……算了，既然大家都尽力了，那就通知她的家属，再联系保险公司不就行了？”
“不。她虽然死了，但也没死。”
天井阳辉摇了摇头：
“按照医学上对死亡的定义来说，她确实已经死了。因为她已经没有了呼吸和心跳，大脑也完全停止活动。
但是吧……她仍然拥有体温，也没有任何腐烂迹象，甚至能吃能喝能走能发出声音，还会像正常女性一样拥有生理反应……”
“你是说……她变成了一个僵尸？”
何丹张了张嘴：
“为什么会这样？是因为被邪灵多次附体过么？”
“不，她也不是僵尸……这一点银前辈已经亲自确认过了。”
天井阳辉却依旧摇头，看向何丹的目光也有点古怪：
“听说何丹小姐你……曾经给她体内灌注了很多能量？”
“是呀。”
何丹点头：
“当时她被邪灵附体当做人质，我是为了救她才这样做的……我给她灌注能量有什么问题么？”
“具体原因目前依旧不明，但是……”
天井阳辉的目光更加古怪了：
“她好像变成了你的后辈。在得知你们今天要离开后，我们昨晚开会研究了整整一夜，觉得还是让她跟在你身边比较妥当。”
“后辈？什么后辈？”
何丹却一时还没明白过来。
“就是那种……超自然生物利用特殊手段，将人类转化为会被自己血脉支配的同族。”
见何丹仍旧一脸茫然，天井阳辉又摊着手叹了口气：
“就是类似于吸血鬼的初拥和僵尸的感染，明白了吧？”
“哈？”
何丹明白是明白了，却更加难以置信：
“我居然还有这种本事？就是因为我给她灌注了能量么？可我也给其他人灌注过能量啊，她们怎么没事？”
“你是说艾琳娜小姐？”
天井阳辉笑了笑：
“艾琳娜小姐可是魔女……其他接受过你能量灌注的应该也都不是普通人类吧？”
“这……没错。”
其实除了那名女高中生外，接受过何丹能量灌注的也就只有艾琳娜和【锦囊仙子】两个，她们的确都不是普通人类。
“那就是了。”
天井阳辉耸了耸肩：
“或许还有邪灵的原因，也或许是她体质特殊，总之她现在的的确确是变成了你的后辈……如果可以的话，你以后还是尽量不要随便给普通人体内灌注能量了。”
“这……好吧，那我带上她就是。”
既然是自己造出来的意外，不负责又能咋办？
点头接受之后，何丹又有些疑惑：
“那她家人那边？你们准备怎么解释？”
“我们会说她已经不幸遇难了，并和保险公司沟通，让保险公司多给她家里赔些钱财。所以若非必要，以后最好就别让她再来札幌城了，省得遇见了她的熟人不好解释。”天井阳辉道。
“明白了……那她人呢？”何丹问。
“人我们已经送上飞机了，因为她还有一个情况比较特殊，我们不得不对她进行了一些行为限制。”天井阳辉回答。
“行为限制？她怎么了？难不成还有攻击性？”
何丹表示不解。
“攻击性……也可以这么说吧。”
天井阳辉的语气再次复杂起来：
“她的某种……生理欲望特别强，偏偏大脑又已经停止活动，可以说没有任何自制能力，会无差别袭击所有看到的年轻人类。
在我们发现这点之前，医院里就已经有好几个医生和护士被她袭击，还引发了好几场家庭矛盾，有人差点就因此离婚。”
“哈？”
何丹再次目瞪口呆。
“这也是我们想把她交给何丹小姐的重要原因之一。”
天井阳辉继续解释：
“作为她的长辈，何丹小姐你应该有办法能控制她，并帮她逐渐建立正常人类的自我认知。不然按照咱们斩妖司的规定，她很可能会被判定为有攻击性的尸体类魔物而进行销毁。
我们就是不忍看到这个结局，才做出的决定。”

第140章 雪喵
登上飞机，何丹很快就看到了那个被她转化成了‘后辈’的女高中生。
她看似正规规矩矩的坐在那里，其实是手腕、脚腕和腰部都被拘束带牢牢绑在了椅子上。
天井阳辉说的一点没错，这个女高中生的欲望相当强烈，盯着艾琳娜她们的眼睛已经完全变成了粉色爱心，身体更是在不安分的扭动。
其他几女也不怕她，江琪琪更是在她面前搔首弄姿、挺胸提臀的时不时就挑逗一下，让女高中生的目光更加炽热。
直到何丹出现，这个局面才算转变……女高中生的注意力一下子就转移到了何丹身上，而且目光也变得有所不同。
“咦？”
就连何丹自己也惊讶出声，她确实在女高中生身上感受到了一种很微妙的奇怪感觉。
……难不成，她还真是成了自己的后辈？
“怎么样？你能控制她么？”
银姐在一旁问。
“姆姆姆……不太清楚，但她好像真的和我有联系哎。”
何丹想了想，就走到女高中生面前，将她的拘束带解开。
“不准动！”
见女高中生一恢复自由就立刻想要去扑倒江琪琪，何丹连忙呵斥。
何丹其实可以很轻易将女高中生阻拦，故意只动嘴不动手就是为了试验自己到底对她有没有约束力。
也不知道是曾经修炼的邪功效果，还是何丹的能量对她进行了强化。
总之女高生的速度明显比正常人快了不少，何丹话音刚落，她就已经将江琪琪扑到在地，还深深的舔了一口。
“噜~~。”
不过何丹的话语还是很有效力的，舔完江琪琪的女高中生并没有继续再侵犯下去……哪怕她的眼中满是急不可耐，江琪琪也并没有太过抗拒。
发出了一个有点委屈的奇怪声音后，女高中生还真的回到了何丹身边，可怜巴巴的趴在了她的脚旁，就像没做错事却还是被主人训斥的小狗。
“咦？好玩！”
何丹瞬间就变成了一个得到新玩具的孩子，开始用各种简单的命令逗弄起女高中生。
艾琳娜在旁边兴致勃勃的看了一会儿，也选择加入其中，给何丹出了不少有趣的点子。
多次试验证明，这个女高中生现在确实已经没有了以前的人格，只会遵循身体本能行动。
不过她很听何丹的话，学东西也很快。
这么一会儿时间，她就学了好几个奇怪的姿势，会喵喵叫，还会用稍微有点模糊的音调叫何丹和艾琳娜‘主人’了。
“给她取个新名字吧，老婆。”
艾琳娜笑着提议：
“她应该已经和以前的身份没关系了，不管她以前究竟遭遇过什么事或者做过什么事，现在都已经获得新生。”
“名字啊……”
何丹托着下巴稍微想了一会儿：
“我跟她是在大雪山上相识，她学会的第一句话又是喵喵叫……那就干脆叫她雪喵好了。”
“雪喵么……虽然有点土，但也挺可爱的，那就这样吧~~。”
艾琳娜点了点头，又立刻就对着女高中生招手：
“来，喵一个？”
“喵~~。”
早就被何丹强制命令要听艾琳娜话的雪喵很是乖巧，立刻就扮成猫的样子叫了一声。
“哎嘿，真乖~~。”
艾琳娜笑嘻嘻的摸了摸雪喵的头，却发现她浑身都在颤抖。
机舱里这么多漂亮女孩，她却一直被何丹用命令压制着欲望，已经快要被憋坏了。
作为魔女，艾琳娜当然有着很多汲取精气的手段，有不少就只需要最简单的身体接触即可。
不过这种手段的威力也很弱，只要对方的意志稍微坚强一点，就能守住自身精气不会流失。
但如果完全不抵抗的话，就是另一回事了。
比如现在，艾琳娜只是用左手食指在雪喵小腹上轻轻一点，一团肉眼可见的白金色精气就被她勾了出来。
“喵呜?~~！”
雪喵也几乎是瞬间就身体绷直，又立刻瘫软在地，积压的大量欲望都随着精气流失而消散殆尽。
一边逗弄着雪喵一边闲聊，何丹只觉得时间飞逝，就好像才刚上飞机，中原郡就已经到了。
谢绝了江琪琪‘来我家坐坐’的邀请，何丹在飞机降落后还是选择了先回自己家一趟。
这次出来了快半个月，那五只触手姬自己在家，也不知道有没有给她惹出什么麻烦。
上次她们可是就袭击了【修补匠】的老婆，还差点就得手了，若非银姐发现的早，后果不堪设想。
有道是怕什么来什么。
大老远的，何丹就看见自家的游泳池里多出了两个妹子。
除了那五只粉毛触手姬外，还有两个应该是双胞胎的金发白肤美少女泡在红色营养液中，正在被五只触手姬一起玩弄。
她们似乎早就失去了反抗能力，只会翻着白眼留着口水不断抽搐。
“你们几个，到底都干了些什么！？”
何丹怒吼着，被气得不行。
这五只触手姬可是都登记在她的名下，真要惹出了什么麻烦，她也会吃不了兜着走。
何丹现在只希望那对儿金发双胞胎身体没事，可以道个歉再赔点钱争取大事化小小事化了。
她摩拳擦掌的正打算先把触手姬们教训一顿，银姐却哈哈大笑着把何丹拦了下来：
“你错怪她们了，丹丹。应该有我的老朋友这几天正好来访，顺手给你的小宠物们送了点礼物。”
“哎？”
何丹这才发现，那五只触手姬都一脸委屈巴巴的样子，似乎很不解何丹为什么要凶她们。
……难道说？
想到银姐现在的状况，何丹心中一动，就开启灵能视野，重新看向那对儿似乎已经被玩坏的双胞胎姐妹。
果然，她们的胸口处都有微弱灵光，身体内部也和人类完全不同。
这居然是两个足能以假乱真的人偶！
谁也想不到在那和少女肌肤基本完全没差别的雪白柔软之下，会是冰冷的齿轮和机关。
“是……【人偶师】前辈么？就是银姐你以前跟我说过的，为你制作身体的那个老朋友？”何丹问。
“嗯，应该就是她不会错了。”
银姐颇为怀念的叹了口气：
“她可以说是我最好的朋友，直到五年前都还住在这里的……”

第141章 如何应对魔女？
“那她后来为什么离开了？是和银姐你吵架了么？她这次重新回来是要找你报仇？”何丹好奇的问。
“怎么可能呢？”
银姐哑然失笑：
“那家伙本就是个想到什么做什么的性子，会想回来看我和送那两件礼物应该都是随性为之，就像她五年前突然想要跑出去做生意一样。”
“做生意？什么生意啊？”何丹更加好奇。
“幻爱伴侣系列，你应该听说过吧？”
银姐笑嘻嘻的回答：
“是不是以前还想要买过？”
“哎哎哎？居然是那个么？”
何丹一下子就脸红起来。
幻爱伴侣系列，是在三年多前突然出现在市场上的一种爆款产品，作用等同于充气娃娃，只不过要高端很多也贵得多。
和真人完全一样的触感，有呼吸有心跳有体温，还能根据不同的情况随机产生各种反应，可以说是目前世界上最棒的情趣玩具了。
当然，幻爱伴侣系列价格也贵的吓人，就算是最低配置，一套下来也接近百万秦元。
很多人都对此吐糟，说包养一个真正的美少女都比这便宜得多。
话虽如此，可幻爱伴侣的销售却十分火爆，预定成功后不等个半年根本就不会发货。
以前还是宅男的时候，何丹就幻想过有一天自己也能按照喜好订制一只幻爱伴侣系列，谁知现在竟然被人随手就送了两个。
想到连自己都没玩过的玩具竟然被宠物先玩上了，何丹看向触手姬们的目光中就有了一点嫉妒，张牙舞爪的强行挑毛病把她们凶了一顿。
除了这个小插曲外，家里一切正常，何丹在第二天就继续开始了斩妖司女主播的工作和生活。
在她的软磨硬泡下，老宽没多久就松了口，答应让艾琳娜也加入直播组和何丹一起工作。
不过艾琳娜毕竟是灯塔联邦的魔女，所以正式编制是不可能的，顶多只能算是斩妖司的临时工。
临时工就临时工吧，何丹也不怎么在意。
多拿一份工资是次要，最主要的是她们可以有名正言顺的借口在工作时也腻在一起。
就这样又播了几期如何应对超自然灾害的知识，和两个人在屏幕前秀恩爱的节目后，水悠夕提出这样不行。
黑丝女教师的知识讲座和美少女百合贴贴秀恩爱是很不错，但一直都这样观众也会审美疲劳。
跟何丹流量热度最高的时候相比，现在她的直播间在线人数已经有了明显的下降。
是时候出一期户外打怪节目换换口味了！
想是这么想，但打什么怪却是个大问题。
中原郡可不同于大雪山，是帝国的核心区域。山里的那些妖魔鬼怪早就被斩妖司扫荡没了，根本就没东西可打。
几女找了半天资料，才终于找到北邙山上有一只老僵尸。
那老僵尸等级不算低，有着和人类差不多的智慧，能够沟通。
对于这种存在，只要它不随意伤人，斩妖司都会先礼后兵。
按照二十年前的约定，老僵尸应该移居到帝国九州区域的西南方，在那里的超自然生物保护区继续生活。
可不知为何，老僵尸却违背了这个约定，一直留在北邙山上没走，多次被游客目击，吓到了不少人。
虽然老僵尸没有攻击游客，但它违约也是实打实的，何丹几人就打算以此为借口上北邙山找它‘谈谈’，算是节目效果。
申请在老宽那里顺利通过，何丹、艾琳娜、江琪琪和水悠夕四个年轻女孩很快就自己开车赶到了北邙山中。
她们带着帐篷等不少露营设备，准备在山里住上几天，边直播探险边去找那个老僵尸谈判。
可惜这片山区被开发的实在太严重了，别说妖魔鬼怪和猛兽，就连山鸡野兔等都很难看见，完全没有一点探险的气氛。
这第一晚的直播，就难免有些尴尬。
这个时候，某条弹幕就像在油库里投入火星一般，瞬间点燃了直播间的气氛，让其他粉丝也纷纷应和。
【找不到其他鬼怪就不要找啦……小姐姐身边不就有一只嘛？给我们表演一下该如何降服魔女呗？或者是被魔女降服也行啊……】
大家都对这个话题非常感兴趣，何丹也眼睛一亮，觉得提议不错。
她立刻就临场发挥，根据自己和艾琳娜的相处经验，以及这些天了解到的魔女相关知识，开始口若悬河：
“魔女啊……某种意义上来说确实也属于超自然灾害，只不过如今她们并没有那么危险。
魔女们也是智慧生命，她们很明白必须和人类共存的主要性。即便是最饥渴的魔女，如今在进食时也会非常节制，尽量不伤害人类身体。
所以各位如果真的遇到了魔女想诱惑你……其实也不用太过慌张。
大多数时候坚定的拒绝就不会有事，实在不行就求助斩妖司，或者做好接下来几天都要好好补身体的准备。
如果你是个没有任何特殊能力的普通人，还很想以精气为代价跟魔女快活一下的话，那就务必请记住两点。
第一，不要惹魔女生气。
第二，也别让魔女太舒服了。”
【为什么啊？不惹魔女生气我能理解，为什么让她舒服也不行？】
【对啊对啊，我自认技巧不错，还想跟魔女交朋友呢。】
【难道只有像小姐姐你一样身体强大，才能跟魔女贴贴？】
几乎是何丹话音刚落，弹幕中就出现了各种疑问。
“这个嘛……”
何丹对着镜头意味深长的笑了笑：
“我之前不是说了么？现在的魔女之所以绝大部分都不伤人，是因为她们在进食时非常节制。
可如果食物太过美味，让她们忍不住多吃了几口……
因为这种原因而丢掉小命，大家不觉得很冤枉嘛？”
【确实】
【有道理】
粉丝们这才恍然大悟，纷纷发弹幕附和。
何丹见状又话锋一转，声音妩媚起来：
“至于我是如何降服魔女的……嘿嘿，大家都很想看，对吧？
那就让你们看看！”
她一把就将旁边的艾莉娜抱住，钻进了早就搭好的双人帐篷里……

第142章 快起床，出事啦！
衣裙脱落和少女亲热时的暧昧声音立刻就从帐篷里传来，观众们却只能看到模模糊糊的影子。
【可恶，这小妖精又在故意勾引人了！】
【那该死的帐篷也太厚了吧？就不能换成透明的？】
【小姐姐这次也太坏了点……我诅咒她被玩弄得下不了床！】
【楼上你这是诅咒么？我怎么觉得像是祝福？】
……
直播间里的观众都对何丹这种行为恼怒不已，却又无可奈何。
“这个臭不要脸的，居然又让我给她收拾烂摊子……”
江琪琪很不满的嘀咕了一句，就巧笑嫣兮的走进镜头，以擦边球的走光给观众发了波福利，才算勉强安抚人心，让直播顺利结束。
“悠夕你看她们两个多不要脸啊！”
下播之后，江琪琪先是指了指何丹她们那个已经娇吟不断的帐篷，又笑嘻嘻的看向水悠夕：
“你看咱们两个是不是也……？”
水悠夕却很不屑的白了江琪琪一眼，随手就从包里掏出了一个粉红色的棒棒向她抛去：
“来劲儿了就自己拿着这个去玩吧，我晚上还要写策划案呢，才没有功夫陪你胡闹！”
“……真是个工作狂，你干脆以后就嫁给工作算了！”
江琪琪不满的做了个鬼脸，也只能接过水悠夕的玩具，幽怨的叹着气朝自己帐篷走去。
她本就是个以放浪形骸而出名的百合女主播，欲望相当强盛，被何丹她们这一刺激，还真要发泄一次才行。
就这样，今晚的山林里多了段很奇怪的夜曲，那娇叫声时而妩媚婉转时而快乐激昂，也不知道会不会吓到其他的露营者。
“丹丹！丹丹！不好了，你快出来！”
第二天上午，江琪琪火急火燎的在何丹和艾琳娜的帐外大叫，水悠夕也一脸严肃的在旁边收拾行李。
“出……出什么事啦？这么慌张……呜嗯?~~。”
何丹却好半天才有回应，声音更是妩媚到不行：
“是那个老僵尸来了？”
“比老僵尸严重多了！”
江琪琪的声音相当急切：
“你赶紧出来！昨晚折腾了一夜你们还没玩够？”
“……早上起来运动一下有助于健康嘛~~。”
又过了十多秒，何丹才终于将帐篷拉开一个小口，只露出脑袋：
“到底出什么事啦？”
可以很明显的看出，她此刻应该没穿衣服……最起码上面肯定没穿。
后面还有另一具娇躯将她紧紧搂住，以双掌化为天幕遮掩山峰，整个身子也很有节奏的在摩擦律动。
何丹本人更是脸色通红娇喘吁吁，眼中全是迷离。
此情此景终于把江琪琪彻底激怒。
“你们居然还在玩！”
她直接掏出一瓶冰水，对着何丹的帐篷口就倒了进去，让里面的两女一起惊叫出声，媚意却去了大半。
“这是很严重的事情，宽都尉都已经下令让我们立刻赶回去了！”
江琪琪总算出了口气，她又冷哼一声：
“赶紧穿好衣服，然后上网看看新闻吧！现在全都是那个话题，你直播间的评论区更是都被冲爆了！”
“唔……这么严重？”
何丹这才意识到江琪琪没开玩笑，连忙穿上衣服，拿出手机打开网页就看了起来。
确实是很严重的大事，就发生在昨天晚上，她下播不久。
地点是在中原郡汴梁城，市中心的一座商场。
事件标题五花八门，看上去一个比一个触目惊心。
《修仙者当街暴走，斩杀数十名无辜路人》
《少女和男友约会，却被他当众斩首》
《汴梁城发生特大恶性案件，目前已致数十人死亡》
《贵族犯法，是否真的与庶民同罪？》
何丹在手机屏幕上划拉了几下，没多久就找到了一个被注明是现场真实录像的视频。
点击播放，屏幕里很快就出现了一家冷饮店，视角正对柜台。
这是很常见的商铺监控录像，视频介绍中也有文字说明，那冷饮店就位于事发商场的负一层，也是第一现场。
开始的几分钟，视频一切正常，就是客人们在柜台前排队买冷饮。
直到一对儿非常显眼的年轻情侣出现。
情侣中的男性特别俊美，皮肤白皙脸蛋帅气，比那些电影和电视剧里的小鲜肉明星都要吸引眼球。
如果他不是天生丽质，那就只有一种可能……他是个修仙者。
修仙者一旦成功筑基，就能用灵力改造肉体。哪怕之前是个丑八怪，也能很快变成俊男美女。
再联系之前看到的新闻标题，不难看出他应该就是事件主角。
他的女朋友也很漂亮，打扮更是精致。
一身明黄的蕾丝洋装，搭配白丝和小皮靴，让她就像是从动漫里走出来的美少女一样可爱。
不仅如此，少女的身材也十分有料，让她在可爱的同时又多了一丝魅惑。
所谓童.颜.巨.乳，大概就是她这样了。
然而美好的事物大多转瞬即逝，就像流星和花火。
少女上一秒还在和男朋友说说笑笑，下一秒却身首异处。
事情发生的相当突然。
完全没有任何征兆的情况下，男青年突然就掏出了一把飞剑。
他先是一剑就砍掉了自己女朋友的脑袋，接着丝毫未停，抬手就是十多道剑气将周围的路人全部斩杀。
然后他才像发疯了一样红着眼睛大笑，操控飞剑在整个商场大杀特杀。
视频录像没多久就结束了，应该是摄像头也被飞剑破坏。
后面发生的事就找不到现场视频了，只有文字描述。
在男青年开始大杀特杀后的第六分钟，风绍带着中原郡斩妖司战斗组的主力成员赶到，一番战斗后将该男子制伏。
除了这个惨剧本身之外，目前网络上最大的议论就在于此。
以那名男青年的行为，毫无疑问是应该被当场斩杀的。
可网络上很多‘知情者’却信誓旦旦的说，斩妖司的人在战斗时很明显对男青年处处手下留情，没有一点要当场杀他的意思。这才在实力悬殊的情况下依然打了好几分钟才结束战斗。
男青年的身份也很快被曝光出来，他不是别人，正是汴梁城最有声望的名门之后——杨家的小少爷杨旭。

第143章 冷傲拽的杨家女人
汴梁城杨家，在大秦帝国那也是颇具声望的名将家族。
虽然不像武安君白家那样代代人才辈出，杨家历史上也是有过不少传奇级别的英雄人物。
比如大名鼎鼎的杨家七姐妹，就曾在千年血战中大放光彩，令无数光辉同盟的士兵闻风丧胆。
时至如今，杨家的现任家主也仍旧在大秦军中担任着重要职务。
杨家的小少爷发生了这种事，当然会在网上引起轩然大波。
从近百年前开始，就有不少居心叵测的人一直在暗中对大秦进行文化方面的入侵，妄图用灯塔联邦的那套‘自由民煮’论颠覆大秦。
现在这么好的一个机会，那些人当然不会错过。
各种挑拨平民和贵族关系的文章如雨后春笋般不断冒出，何丹直播间的评论区也被彻底冲烂。
大量新注册的小号在那疯狂刷屏，质问斩妖司为何要包庇杨旭，后台管理员删评都删不过来。
其实只要稍微有点脑子，都能看出这件事处处透着诡异，斩妖司选择抓活口进行调查完全合情合理。
就算那个人不是杨旭，而是一介平民，风绍他们肯定也是以活捉优先。
可惜人类都有从众心理，大部分更是天生就喜欢吃瓜看戏。
在某些别有用心之人的带节奏下，事情才会闹到如此之大。
这确实是一个很严重的事件。
如果处理不好，不光斩妖司会声望大跌，帝国平民和贵族之间的矛盾也会被完全激化。
虽说在何丹看来，大秦的贵族和平民之间已经相当融洽了，比她上辈子所知的那些封建帝国都强的多。
但嫉妒和傲慢可都是人类的原罪之一，总是有少数害群之马，搞出各种各样的事件来破坏双方关系。
将事情大概了解完，何丹就问江琪琪：
“……宽叔那边怎么说？需要我们做什么嘛？”
“宽都尉只是让咱们先回总部，具体的他并没有提。”
江琪琪轻轻摇了下头，又自己猜测：
“咱们可是斩妖司的宣传部，现在出了这种事，出面接受质疑和澄清真相什么的，应该都是咱们的职责范围吧？”
“……是呀。”
何丹一脸无奈的苦笑着点头：
“哎，本来还想着可以好好摸鱼一段时间内，这破事咋这么多？以前世界明明很太平啊！”
“嘿嘿~~，我不是早就告诉过老婆你吗？”
艾琳娜边说边从后面搂住了何丹，在她耳垂处轻轻一舔：
“这个世界马上就要风起云涌了，而老婆你就是主角，天命所归，注定要大放光彩！”
“可是我并不想放什么光哎……姆啵~~。”
何丹则先是扭头亲了艾琳娜一口，才耸了耸肩：
“当主角什么的太麻烦了，相比之下，我更想天天搂着你睡懒觉。”
“放心吧，以后肯定会有这种好日子的。不过在那之前，老婆你还是要努力工作才行……”
艾琳娜也回吻了何丹一下：
“所以……现在就别抱怨啦，赶紧回总部吧，别让宽叔等急了。你别看他似乎很和蔼的样子，发起脾气来那也是超凶的。
在我看到过的几个未来分支片段里，就有老婆你因为太皮，被宽叔给训到从办公室哭着跑出来的。”
“哎？还会有这种事嘛？”
何丹傻笑着摸了摸头：
“那咱们还是赶紧回去吧，那种事光想想就好羞耻啊……”
几人很快就把行礼打包好，原路返回。
江琪琪和水悠夕要把她们的车开回去，何丹和艾琳娜则一起骑着扫把走空中先行。
紧赶慢赶的到了斩妖司总部，何丹从艾琳娜的魔女扫把上一跳下来就立刻向老宽的办公室跑去。
“宽叔，我回来……呃。”
何丹习惯性的敲了敲门就直接推开，却没想到办公室里还有外人。
那是一个看似三十岁左右的女子，身穿正装表情严肃，很像电视剧里的那种冷血女强人。
不过她的身材却很引人眼球，上圆下翘，是大多数男人都喜欢的类型。
再配上那一脸冷冰冰的样子，就特别能引起男人的征服欲……恐怕很多人都幻想过把她压在身下，将她脸上的坚冰融化。
“哼！”
似乎是察觉到了何丹在对自己胡思乱想，女强人立刻就冷哼出声，上位者的威压如狂风暴雨般朝何丹涌去。
很明显，这位女强人也不是普通人，恐怕实力不弱。
但用气势和威压来吓唬何丹就难免有点对牛弹琴，她走的路和正经修行者完全不同，根本就感受不到那些东西。
所以何丹完全没有任何反应，只是有些尴尬的挠了挠头，在老宽一幅想捂脸的表情中憨憨一笑：
“姐姐对不起哎……我不知道你正在和宽叔谈事，那我先出去？”
“你……”
女强人颇为意外的挑了挑眉，却没有理会何丹，而是看向老宽：
“宽都尉的这个部下倒是颇为有趣，能调到我那让我用用么？我可以用一整队漂亮能打的女兵跟你换。”
“抱歉，这恐怕不行。”
老宽立刻就摇了摇头：
“她可是我们斩妖司宣传部的招牌，是上面钦点的形象大使，就算是我也没权力将她随便调动。”
“这样啊……那算了。”
女强人这才又看了何丹一眼，却仍旧没搭理她，而是朝门外走去：
“我弟弟的就先拜托宽都尉了，这件事很明显另有隐情。母亲大人已经亲自赶赴咸阳接受帝君召见，听说帝国保安局很可能也会出手。”
“嗯，我知道的，请杨统领放心。”
老宽连忙保证：
“我们斩妖司一定尽快查出真相，澄清事实。”
“……嗯。”
已经走到门口和何丹并肩的女强人又突然站住，沉默了足足十秒，才声音有些微颤的再次出声：
“当然，如果查到最后，真的是一切都怪小旭，也绝对别包庇他。我会亲手将他处决，肃清家门败类！”
说完也不能老宽回答，女强人就扬长而去，只留下了皮鞋和地板碰撞的啪嗒声在走廊中回响。
直到女强人的背影彻底消失，何丹才连忙将办公室门关上，一脸八卦的凑到了老宽面前：
“那个姐姐就是杨家的女人？也太拽了吧？”

第144章 微笑的复读姬
“你这丫头！整天冒冒失失的！都给你说过多少次了！进我办公室前要先敲门你就记不住是么！？”
老宽并没有回答何丹的问题，反而用手指猛敲她脑袋把她训斥了一顿。
“人家明明敲门了的说……”
何丹立刻捂住了被敲的地方，露出委屈巴巴的样子装可怜。
“你是敲门了！但你敲完门不等我答应就直接进来了，这跟没敲门又有什么区别？早晚有一天被你这臭丫头气出毛病！”
老宽又吹胡子瞪眼的凶了何丹一阵，才语气稍缓的叹了口气：
“刚刚那个女人确实是杨家的人，你应该也听出来了，她就是杨将军的亲生女儿，杨旭的亲姐姐，杨家大小姐杨素。
她确实有点拽，但人家也有拽的本钱。
你别看她比我年轻很多，职位按说也在我之下，我却要让她三分。
她是一支特战队的统领，手下是清一色的漂亮女兵。虽然人数不多，却各个都是精英。
两年前帝国、同盟和联邦一起举办的国际女兵对抗赛中，杨素统领的特战队可是以碾压之姿大获全胜，给大秦争了不少光。
帝君甚至为此还专门召见过她，并赐给她了很多奖赏。这种待遇可不是一般人能有，你说她能不拽么？”
“听上去确实挺厉害的。”
何丹装模作样的点了点头，又坏笑了一声：
“不过她那么凶，大概没人敢娶吧？老处女？”
“嘘~~！”
老宽大惊失色，连忙做了个禁声的手势：
“臭丫头你说话小心点啊！她可是很厉害的修仙者，我办公室的隔音措施可未必能挡住她的耳朵……要是你们两个在这里打起来，我恐怕就要申请换新基地了。”
“哦……抱歉，是我嘴滑了。”
何丹吐了吐舌头，又问：
“那她来找宽叔，是为了给自己弟弟求情？”
“差不多吧……”
宽叔耸了耸：
“她说什么这件事处处透着诡异，她弟弟很可能也是受害者，在整件事水落石出之前，我们必须保证她弟弟的待遇等等等等……
虽然冠冕堂皇的理由一大堆，但无外乎就是担心我们对她弟弟用刑。她表面上是拜托我照顾弟弟，其实是来警告我的。”
“好嚣张的臭女人啊！”
这些时间的相处，何丹早就有和中原郡斩妖司有了感情，也把宽叔当成了亲人般的长辈，此时难免就有些不太高兴。
不过这个情绪只是一瞬，她很快又做出了客观的判断：
“不过那个臭女人说的其实也有道理，这件事确实有点诡异……宽叔你怎么看？”
“……根据初步调查，杨旭的行为应该是修炼走火入魔所致。”
老宽稍微沉吟一下，才说出自己的分析：
“但杨素刚刚跟我说了，她弟弟其实才刚刚筑基不到两个月，连飞剑都控制的很不熟练。
如果她没说谎骗我，那就很有问题了……修炼走火入魔这种事往往要有一定修为才会发生，刚筑基就走火入魔是几乎不可能的。
杨旭要是个野路子修仙者或许还有些几率。但他可是名门之后，修炼的也是杨家祖传功法，完全不应该出现这种问题。”
“原来如此……看来这件事八成又是有人搞鬼。”
何丹一脸【好烦啊】的表情点了点头，又问：
“那宽叔你打算怎么办？这么急着找我回来，是要我也参与调查？可是我只擅长卖萌和打架哎？”
“你确实有很重要的任务。”
老宽的表情严肃起来：
“第一，我们已经约好了很多媒体，打算在下午两点召开斩妖司有史以来的第一个新闻发布会。到时候就由你来代表斩妖司出面，应对各路记者的各种提问。”
“哈？”
何丹一下子就张大了嘴：
“宽叔你要我去跟一堆记者打嘴炮？求求你饶了我吧，我最讨厌那些没事找事还专问刁钻问题的记者了……我怕自己会忍不住把他们砸碎。”
“我当然知道你没这个本事！”
老宽没好气的白了何丹一眼：
“所以只是让你去做个样子。我们会给你佩戴隐形耳机，有专业的话术团队在幕后教你说话，你只需要当一个微笑的复读姬就行。没问题吧？”
“微笑的复读姬啊……这个倒是没问题，不过想想还是很无聊哎。”
何丹撇了撇嘴：
“话说新闻发布会这种事，应该是个露脸的好机会吧？平常不都是宽叔你这种部门领导出面的嘛？”
“我倒是真的想去。”
老宽有些无奈的摊了下手：
“如果能成为第一个走到公众面前的斩妖司都尉，我升职的事应该就彻底稳了。可惜上面不同意，指名非让你去，还有着我无法辩驳的理由。”
“无法辩驳的理由？是什么？”
何丹好奇的问。
“还能是什么？你长的好看呗……”
老宽耸了耸肩：
“现在网络上正对斩妖司群情激奋，说咱们办事不公包庇贵族呢。我这个一脸官样的大叔出面肯定会被喷的很惨，也只有丹丹你这样的超级美少女才能挽回局面。”
“这样啊……那就没办法了。”
何丹喜滋滋的点头答应，终于不再对这个任务那么抗拒：
“谁让我是全斩妖司最漂亮的美少女呢？”
“……你果然已经完全变成女生了啊。”
老宽面色复杂的看着何丹：
“难道身体真的能影响灵魂？”
“才没有呢！就算身体成了美少女，人家的内心也还是男子汉！”
何丹有些羞恼的挥了挥小拳头，却忍不住真的有点心惊。
老宽今天这么一说她才发现……自己好像真的越来越像个女孩子了？从行为到性格全是。
不不……这些都是错觉，现在还是工作要紧！
何丹两只手一起轻轻拍了下脸蛋，将这个让她有些心乱如麻的问题暂时抛之脑后，继续问老宽正事：
“新闻发布会的事我明白了，还有什么任务么，宽叔？”
“当然……不如说这第二个才是你的主要任务。”
老宽点了点头，变的更加认真严肃：
“你还记得在咱们斩妖司宣传部刚成立时，我曾经对你说过，你的直播内容大概分为三类么？”

第145章 帝国保安局
“当然记得。”
何丹点了点头，并伸出手指掰着数：
“第一，是关于防范超自然灾害的知识普及。第二，是大型行动的直播打怪宣扬国威。第三，是让大家深入了解斩妖司。”
“没错，看来你也不算太傻，最起码还记得这些。”
老宽继续说：
“虽然你这丫头有点笨，但前两项工作你目前都还做的不错。昨晚事件发生后我连夜和高层商量了一下，认为这是个机会。我们打算将计就计，正式开始直播组的第三类工作。”
“也就是说……我这次要直播查案？”何丹猜测道。
“是的，不过有一点你要注意。”
老宽认真的交待：
“之前的直播，可以说都是以你为主角。无论是装傻卖萌还是搔首弄姿都属于展示个人魅力，当然没啥问题。
但这次直播查案的主要目标是展示团队，而你在先前的直播中就已经有了很高的人气。所以我要求你这次不要太出风头，尽量淡化自己，多把展示风采的机会让给其他人，明白了么？”
“呜姆姆姆……”
何丹纠结的皱了皱眉：
“明白是明白了……可人家就是天生丽质火辣美艳，一举一动一笑一颦都能勾动人心，哪怕只露声音不露脸都有人会神魂颠倒。
像我这种存在即是焦点，登场就会闪亮的超级美少女。你不让人家出风头还真的很难哎，宽叔~~。”
“……少给我装腔作势，你这个自恋的臭丫头！”
老宽又一次被何丹气的吹胡子瞪眼：
“我说了让你别出风头，你乖乖照办就是！我可是你的上级，你必须无条件服从命令！
别以为你长得好看还有人气我就治不了你！信不信我让银姐在直播间当着你所有粉丝的面揍你屁股！？”
“噫！只有这个是不可以的！”
何丹立刻就捂着屁股缩了缩脑袋。
她其实是在开玩笑，见老宽真的有些生气，就赶紧认真表态：
“知道啦知道啦~~，我保证乖乖听话遵从命令就是。
对了，刚才杨统领说什么帝国保安局也会插手，是什么意思？那个保安局又是什么部门啊？我之前怎么没听说过？”
“帝国保安局啊……这个部门其实才成立没多少年，是直接对帝君负责的秘密部门，行事非常低调，你以前没听说过也很正常。”
老宽稍微了想了几秒，才出口解释：
“丹丹你应该也知道的，咱们大秦帝国虽然和光辉同盟在战场上厮杀了一千多年，但也仅限于战场，还从来没有对普通百姓用过什么手段。
所以帝国军部的传统情报系统，更擅长在战场发挥。
可是灯塔联邦那些混蛋就不一样了，他们的权力掌握在资本家手中，行事作风就远没有帝君和女神那么正直。
这些年随着互联网的发展，信息传播就越来越快。
联邦中有些傻币就异想天开的搞事，他们要号称要借助互联网，用自由和民煮之光照亮世界的每一个角落。
每次帝国或同盟那边有什么事件，这些傻币就会在暗中带节奏，妄图挑拨社会关系，想要用和平演变的方式来颠覆我们。
同盟那边还好，大部分百姓都是光明女神的狂信徒。不管联邦的混蛋如何搬弄是非，一道神谕就能让他们功夫白费。
咱们帝国就不一样了，帝君并没有用强制手段支配百姓，而且贵族和平民间的矛盾也不可能彻底消除，这就给了那些混蛋可乘之机。
就是针对他们，帝君才亲自选人组建了帝国保安局，专门打击帝国内部的涉外非法势力。
杨旭的这次事件中，很明显就有那些傻币在带节奏。帝国保安局于情于理都应该配合我们行动。
下午新闻发布会上给你提供话术支持的那个专业团队，其实就是帝国保安局的人。他们会故意制造一些语言陷阱，引诱潜藏在现场各路媒体中的不法分子上钩，之后就是顺藤摸瓜、一网打尽。
总之，保安局主要是负责解决舆论方面的事。事件真相的调查还是要靠咱们斩妖司来做。”
“原来是这样啊……我明白了。”
结束和老宽的谈话，何丹就一直在为下午的新闻发布会做准备，连中午饭都没顾得上吃。
她先是让艾琳娜帮自己打扮了一番，却被老宽否决。
“你是要代表斩妖司召开新闻发布会的，可不是去当偶像！打扮的这么花枝招展干什么？到时候大家都只顾着看你了，谁还会去关心事件真相？”
老宽边说边皱眉又把何丹从头到脚看了一遍，声音不容置疑：
“这裙子太短了！上衣也有点紧！大家都知道你胸大腿长身材火辣，没必要这么天天炫耀！
上装去换套宽松一点的搭配！下装嘛……你这次干脆就别穿短裙了，穿能完全盖住腿的裤子吧。”
“呜呜呜……好吧。”
不能穿漂亮衣服这件事让何丹有些委屈，但她还分得清孰轻孰重，只好沮丧的回去重新打扮。
最终在新闻发布会上亮相时，何丹就穿着一套长裤版的女式西装，跟那些出席正式场合的大龄女政治家一个风格。
不过颜值高穿什么都有魅力，何丹这身虽然不再那么诱惑，却别有一股潇洒干练的气质。
在现场或通过屏幕看到何丹这一身的男人和百合女们是没再像以前那样只顾沉迷美色，却有不少原本取向正常的女人眼睛发亮……
新闻发布会的过程还算顺利。
那支帝国保安局的话术团队还真给力，每次都是刚有记者提完问题，耳机里就立刻会传来答案。
好几次何丹连记者到底问了什么都没听清，就靠着场外支援轻轻松松把问题完美答复，赢得了全场的掌声。
通过直播间一直对事件保持关注的网民们都挺满意，也对接下来的直播查案非常期待。
有两个记者的问题特别刁钻，甚至就是在偷换概念乱带节奏，八成是拿了灯塔联邦好处的不法分子……估计很快就会被保安局解决掉。
情报机构，可从来没有心慈手软的。
只是……那个一直在耳机里教何丹该怎么回答的女声，怎么有些熟悉？

第146章 鄙视渣男就是政治正确
何丹想了好一会儿，也没想起耳机里的那个女人到底是谁。
有心想打听一下，却根本就找不到保安局的人究竟在哪。
没办法，她只好将这件事暂且搁置，开始直播查案。
因为这次直播的主要目的是为了展示斩妖司这个集体，所以像江琪琪这种靠颜值和身材吃饭的就没再参与。
即使是何丹，在这次直播中大多数情况下也只会担任旁白和摄影师，很少会出现在镜头之前。
晚上六点，由老宽亲自担任组长的杨旭案专案组成立，并召开会议。
何丹当然也是专案组的一员，主要负责会议记录和直播，并在有需要的时候提供武力。
没有什么长篇大论，斩妖司的会议一如既往，简洁高效。
以至于会议结束的时候，直播间大多数观众都还一脸懵逼。
【一个会就这样开完了？这还不到半个小时吧？要是放在我们单位，半个小时……领导的开场白恐怕都说不完。】
【是啊，这也太快了点，我连参加会议的人都还没看完呢。】
【楼上不用看啦，大部分都是男人，没什么美女的。】
“哈哈，大家不用着急。”
将弹幕看在眼中的何丹莞尔一笑：
“毕竟我们斩妖司不是行政部门，非常注重效率。我刚来的时候在开会时说了几句调皮话，就被领导狠狠训了一顿。
刚才没听清楚也不要紧，接下来我会带大家从了解专案组开始，一步步追上案情的调查进度。
首先，就让我们去认识一下昨晚最先赶到现场的战斗组吧~~。”
轻车熟路的来到战斗组办公室，何丹很快就找到了正在一边抽烟一边看资料的组长风绍。
“哈啰，风组长~~。”
何丹很随意的上前打了个招呼：
“有没有兴趣让我的粉丝认识一下，并给我说说昨晚的情况？”
“第一个居然是我么？那我还真是荣幸……多谢何丹妹妹给机会哈。”
风绍立刻就很骚包的故意整了整头发，对着镜头挑眉一笑：
“你们好，我是斩妖司中原郡分部的战斗组组长，风绍。大家可以跟何丹妹妹一样，叫我风组长就行。
我的私人通讯号码是XXXX……如果有谁想要体验御风飞行的感觉，可以加我好友详聊。当然目前仅限于年轻美丽的女士，我暂时还不打算搞基。”
【噫！这个男人好骚包好欠揍啊……我能打他么？】
【楼上的你搞笑么？人家可是战斗组组长，搞不好比小姐姐都强，你确定要去打他？】
【但他确实很讨厌哎，看起来就像是一个渣男！】
很明显，大部分的男粉丝都对风绍印象很差，毕竟同性相斥。
在魅力没有达到某人那种通吃的级别之前，装逼可是很容易被嫉妒的。
与男粉们相反，不少女粉似乎就对风绍感觉不错。
【好帅气的小鲜肉哎……斩妖司里居然还有这种哥哥嘛？我还以为都是那种冷酷大汉呢。】
【御风飞行……听起来就感觉好帅，有点像试试看呢。】
【不知道小帅哥有没有男朋友？emmm……先把号码记下来再说。】
“哈哈~~。”
将弹幕都看在眼中的何丹忍不出再次轻笑出声：
“客观而言，风组长确实挺帅的，最起码在斩妖司中原郡分部拿个第一帅哥是没问题的。
但是嘛……风组长他也是整个帝国斩妖司圈内都很有名的渣男，被他辜负过的花季少女几只手都数不清，有不少到现在还一直找他麻烦。
如果你对自己的魅力有自信，想和风组长交往其实不难。
只不过嘛……你要时刻做好被他抛弃的准备，还要小心他某些病娇前女友的报复行为。”
【果然是个渣男！】
【女性公敌！】
【骚包的男人就没一个是好东西！】
弹幕的风向立刻转变，无论男女都开始声讨风绍。
小鲜肉在如今的年轻女生中基本上人见人爱，但渣男除外。
哪怕有些女生其实并不介意和渣男交往玩玩，嘴上也一定深恶痛绝，鄙视渣男基本上就是一种政治正确。
“……我承认自己是有点风流，但还不至于是渣男吧？”
风绍同样能看到弹幕，忍不住嘴角微微抽搐：
“我可是认真爱过她们每一个的！”
“这就是最标准的渣男发言！”
何丹没好气的翻了个白眼：
“行啦，风组长你就别狡辩了，谈谈你知道的案情吧……听说你昨晚是第一个赶到现场的？杨旭也是你制伏的？”
“是的。”
谈到正事，风绍明显的就严肃了很多：
“昨晚值班的是老杨和小许，他们接到报案就立刻通知了我。
我当时虽然已经下班，但毕竟是以速度见长的风术师，所以最后还是我第一个到了现场。
那个时候杨旭正在商场里大开杀戒，很多人根本就来不及跑。
好在杨旭的修为不算很高，控制飞剑的手段也不熟练，这才让很多受害者侥幸保住了命。
那座商场里当时少说也有上千人在，如果杨旭修为再高一点，后果恐怕就不堪设想……遇难者的数字最起码要翻上几倍。
我到达现场之后，并没有第一时间跟杨旭交手，而是利用控风之术先尽量将平民转移。直到老杨和小许也赶到现场，我们才进行交战。”
对于风绍的说法，直播间很快就有人反馈。
【是真的！我当时就在现场！所有人都往商场的出入口挤，却人太多根本就挤不出去，反而成了最好的靶子，很多人都被飞剑所伤！
我本来都做好了摔断腿的准备打算从二楼跳窗来着，没想到却被一阵怪风送出好远，还平安落地。
本以为是自己运气好，原来是风组长出手相救，多谢风组长救命！】
有了带头的，就很快又有不少自称亲历者的弹幕出现，用最简单的话语讲述了最惊心动魄的逃生经历。
“看来你救了我不少粉丝呢……我替他们谢谢你啦，风组长~~。”
何丹用很甜的声音对着风绍笑了一下，又继续追问：
“那后来呢？在将平民安全转移之后，你们制伏杨旭的过程中，有没有什么特别发现？”

第147章 我以自己的美貌发誓！
“特别发现啊……还真的有。”
风绍又深深的抽了口香烟，才继续说：
“像这种对平民大开杀戒的修仙者，无论是走火入魔还是其他原因，按照大秦律法都该就地击杀。
我虽然已经在斩妖司工作了七年，但跟汴梁城杨家还从未有过接触，根本不认识杨家的小少爷。
我们原本的打算是快刀斩乱麻，以强攻的方式尽快结束战斗。
只是一交手我们就很奇怪的发现……目标的实力非常弱，偏偏状态还是很明显的走火入魔。
对修仙不了解的人可能不太清楚，这是一个概率特别低，低到无限接近于零的情况……简单来说，就是他太菜了，连走火入魔都不配。
我们立刻就意识到这件事很可能不是意外，而是阴谋。就连那个走火入魔状态的目标，也大概率并非真凶，而是受害者。
于是我们立刻就改变策略，打算将目标制伏。
没想到他明明修为不高，打起来却又狂又不要命，各种两败俱伤甚至是杀敌一百自损一千的招式都说用就用。
最后我们之所以花了十多分钟才将他制伏，可不是因为他很厉害。
恰恰相反，我们是担心他把自己给折腾死，才处处小心翼翼。”
“原来是这样啊……”
何丹也是刚知道这些，露出了一个恍然的表情。
她很快又想到这次直播的目的，连忙补充说：
“这下大家应该明白了吧？斩妖司会对杨旭手下留情选择活捉，可跟他是杨家小少爷没啥关系，而是事件本身就有蹊跷。
大家可以仔细想想，在那种紧急的情况下，怎么可能还有时间去确认行凶者的身份？肯定是先阻止了再说啊！
帝国历史上因为肆意攻击平民而被当场击杀的修仙者又不是没有，大家随便查一下资料就能找到。
谣言止于智者，大家可千万不要被某些居心叵测之人乱带节奏。
帝君早就说过，律法面前人人平等，并不会因为谁是贵族就例外。
纵观大秦历史，因为胡作非为而被处决的贵族可不在少数。
所以希望大家能够相信斩妖司，我们一定将此事查个水落石出。
无论真凶是谁，都必将为他的行为付出代价！我以自己的美貌发誓，定会给昨晚的遇难者们一个交待！”
【好！我相信小姐姐的话，相信斩妖司！】
【对，流言蜚语不可信！大家都不要胡乱猜测了，要相信帝国，安心等待调查结果就是。】
【仔细想想，这件事确实非常古怪。杨旭他一个豪门小少爷，肯定有各种高手指点灵药辅助，哪可能这么容易就走火入魔？】
有些是混在人群中的战友，但更多是选择了相信何丹的真正粉丝。
在他们的带动下，斩妖司偏袒贵族这个说法总算被暂时扼制。
那些冲何丹评论区的小号，也很快就淹没在更多人的口水之中。
即使仍然有部分人对这个说法持保留态度，他们也暂且收敛，打算等调查结果出来再说。
何丹对目前为止的发展还算满意，就在告别风绍之后，朝着科学组的试验室方向走去。
杨旭现在就被关在那里接受检查，科学组的研究员和战斗组的调查员都在试图寻找他会走火入魔的原因。
何丹在试验室门前敲了几声都无人应答，她干脆直接推门而入。
一进门，就看到杨旭正躺在中间的试验台上，一动不动。
他并没有失去意识，相反还血目圆睁，满脸狰狞，似乎恨不得将眼前一切全部撕碎。
可惜他的手、脚、腰和脖子都被拘束带牢牢绑着，额头上还有一个封印灵力的仙术铭文。
何丹先是给杨旭现在的样子一个特写，才轻笑着解释：
“某些人不是说杨少爷很可能正在舒舒服服的喝酒吃肉睡大觉嘛？这下大家应该明白斩妖司的公正了吧？
另外再告诉大家一个秘密……那张试验台，我以前也躺过哦~~。”
【什么？是小姐姐躺过的地方？那肯定也残留着小姐姐的香气对吧？我突然有点羡慕那个杨旭了该怎么办？】
【……楼上的变态你是白痴么？想要小姐姐的香气，直接去她家附近捡垃圾不就行了？】
【你以为我没想过？可你知道小姐姐住在哪么？】
【啊这……】
经过何丹的一番努力，直播间原本颇为紧张的气氛终于彻底放松。
观众们在对真相保持关注之余，又开始像之前那样胡说八道，聊的东西越来越不正经，话题逐渐变态。
早就习惯这些的何丹装作什么都没看见，目光在试验室扫了一圈，就朝附近一个最眼熟的研究员走去。
这些研究员都相当专注，明明屋里来了个开着直播的美少女，也没人多看何丹一眼，都在紧盯着电脑屏幕，沉迷研究。
那个被搭话而思路中断的研究员一开始还想发火，却还是没能在何丹的甜美笑容前将火给发出来。
但指望他有啥好脸色也不太可能：
“你干嘛不找别人？”
“因为你的位置离人家最近嘛~~。”
何丹理智气壮的萌混过关，而后才满脸好奇的问：
“怎么样？有没有什么发现？天才科学家哥哥？”
“咳咳……”
这波明目张胆的吹捧明显让年轻的单身研究员有点吃不消，他非常腼腆的扶了下眼镜，才有些羞愧的低头叹气：
“抱歉，到目前为止，我们都还没有什么有价值的发现。似乎这就是一个正常的修仙者走火入魔事件。”
“正常？”
何丹微微皱眉：
“不是说像他这样的修仙者，几乎不可能走火入魔么？”
“对啊。”
研究员点了点头，眉头紧皱着似乎相当苦恼：
“所以这个正常的走火入魔本身，就是最大的不正常。然而我们扫描了他身体的各项数据，又对比了数据库，确实没发现任何问题。”
“这样啊……”
何丹稍微沉吟了一会儿：
“那我能靠近点仔细看看他么？”
“你？”
研究员上下打量了何丹一眼，似乎有些不屑，却还是点了点头：
“只是看看当然没有问题，但千万不能乱碰！你体内的能量太强，任何接触都有可能影响观测数据。”

第148章 灵能视野的发现
“放心啦，人家就是看看~~。”
何丹笑着点了点头，就朝绑着杨旭的试验台走去。
她的知识水平虽然没法跟研究员们相比，但她有灵能视野啊！
科学设备无法检测到的细节，说不定灵能视野就可以。
“哦~~，真是可怜的杨少爷，你到底是怎么玩的，才在几乎不可能的情况下把自己玩到走火入魔了呢……？”
何丹一边胡说八道着假装在给观众解说，一边悄悄将灵能视野发动。
她觉醒了灵能视野这件事，目前也只有艾琳娜和银姐知道，就连老宽那都被暂时瞒住了。
按照规定，帝国会对灵能视野的拥有者进行特殊保护。如果何丹拥有灵能视野的事广为人知，她可能就不会再像现在这么自由。
当然，这些都是千年血战时的规矩，现在具体是什么样的政策，就连银姐都不知道。
灵能视野一开，杨旭体内那正在暴走的灵力很快就被何丹看了个清楚。
原本该如清泉般在他体内流动、并不断滋养和强化他的灵力，现在却像决堤的洪水一样狂暴，还像被烧开了一样在持续沸腾。
杨旭的经脉几乎已经消失，被狂暴的灵力不断冲刷着身体各处，他本人的意识恐怕早就在痛苦中疯狂，所以才会无差别攻击视线中的一切。
若非有着额头处的仙术封印在进行压制，他可能都已经爆体而亡了。
……这就是修仙者的走火入魔么？感觉好吓人哎~~。
何丹心中感叹着，却更加集中精神，用灵能视野去观察杨旭体内任何可能存在的疑点。
这一看，还真让她有了发现。
在杨旭体内那狂暴的灵力流当中，很多地方都有些许黑丝隐约可见。
这些黑丝每一根都比头发还细，不仔细观察根本看不出来。
“……他体内的灵力流没问题么？”
何丹犹豫了一下，还是先问了问研究员：
“比如有什么杂质之类的？”
“灵力流？”
研究员狐疑的看了何丹一眼，又回头看了看自己电脑上的资料：
“没问题啊？我们已经把他体内的灵力流动扫描好几次，所有数据都在误差允许的范围内……难道你发现了什么？”
“也没什么，就是看他眼睛血红血红的，感觉不太正常，就像是被人下毒或诅咒了一样……”
何丹一本正经的装了个傻，心中却是一动。
在她入职后遇到的第一起案件——也就是‘秃头案’中，调查员小李曾经提到过，说斩妖司的灵力检测设备不够灵敏，他自己就进行了改装。
虽然之后的事情证明小李错了……太过灵敏的检测设备容易受到干扰，斩妖司的通用检测设备设计是很合理的。
但那只是一般情况，如果遇到那种特别细微的线索呢？
就像某些人在煤堆里玩躲猫猫一样，只凭肉眼恐怕很难发现吧？
“要不……叫小李拿他自己的设备来试试？”
何丹提议说：
“我虽然不懂修仙，但也知道修仙者出的问题十有八九都是灵力问题。
这杨少爷说不定就是被什么奇怪手段给算计了，线索还刚好就藏在你口中所谓的正常误差里……你觉得呢？”
“这个……”
研究员皱着眉头想了一会儿，才勉强点头：
“你这话虽然粗俗又外行，但确实有那么几分歪理……小李那家伙的动手能力还是很靠谱的，我们就经常找他帮忙维修设备……让他来试试吧。”
何丹立刻就给小李打了电话，让他带上自己的特制设备来试验室。
听到要在镜头前露脸，小李一开始还有点腼腆不太想来。直到何丹假装发火的训斥了几句，他才满脸无奈的赶过来了。
作为斩妖司宣传部目前唯一的女主播，何丹在级别上可是比战斗组组长风绍还高一点，完全有资格强制命令小李配合。
虽然嘴上说着自己比较害羞，但真到了镜头面前，小李也没怯场，很快就拿着自己改造的设备对杨旭检查起来。
专注做事时的男人都很有魅力，直播间里的观众立刻就对小李好评如潮。
不少胆大的女粉丝更是在评论区留言，问小李如今是否婚配，并求何丹把小李的通讯号码交给她们。
何丹则一幅老妈帮儿子选媳妇的架势，说谁想要小李的联系方式就要先给她私发些好看的个人照。
粉丝们都吐糟何丹是醉翁之意不在酒，何丹也只是哈哈一笑。
就这样和粉丝互动着，大半个小时的时间匆匆而过。
一直在埋头检查的小李终于抬起了脸，声音听上去似乎有些激动：
“我……我好像真的发现了……他体内有两股灵力。”
“两股灵力？这不可能！”
最先被何丹搭话的那个研究员立刻瞪大了眼：
“我们可是反复检查了好几遍，都只有一股灵力啊！”
“因为……因为另一股灵力非常微弱。”
小李咽了咽口水，表现的逐渐自信：
“这股灵力和杨旭本身的灵力相比，强度恐怕连万分之一都不到。这种情况很容易被设备本身当做正常误差给排除，甚至都不会被记录。
我一开始也怀疑是不是自己改装后的设备太敏感了，是受到了某些细微干扰才会这样。
所以我反复检查了至少十遍，却发现那股细微的灵力数据每次都在，还完全一样。
如果只是偶然出现或者每次数据不同，那应该真的是意外干扰。
可现在是那股灵力每次出现的数据都完全相同，这……”
“让我看看！”
研究员立刻快步走到了小李身边，跟他一起进行观察，还时不时用何丹完全听不懂的专业术语进行交流。
专业研究员的水平还是要比小李高一些的，他之前只是没找对思路，才忙活了大半天还一无所获。
现在有了正确方向，接下来就很简单了。
他们用小李改装的设备对那股微弱灵力又进行了多次扫描，然后才将采集到的数据上传实验室电脑，进行等比放大，并同数据库比对。
“这……”
研究员很快就瞪大了眼：
“这根本就不是灵力，而是魔力！”

第149章 魔女的气息
“魔力？”
实验室的众人都纷纷掩嘴惊呼，通过直播将一切看在眼中的观众们也很快用弹幕议论起来。
一个修仙者的体内正常情况下怎么可能会有魔力？
魔力和灵力虽然同出一源，只是因为使用者的认知不同才被区分。
但这个认知不同却是最关键的，它决定了人类是不可能同时成为修仙者和施法者的。
因为正常人很难对同一个事物有两种不同的认知。
历史上那些企图仙魔双修的人，不是把自己给玩死了，就是变成了拥有多重混乱人格的神经病，无一例外。
作为名门贵族的小少爷，杨旭好端端的肯定不会这么玩。
那他体内的魔力，就大概率是有人暗中搞鬼，他之所以会走火入魔也很可能与此有关。
总算得到了有价值的线索，大家都很振奋，各显神通的开始调查。
何丹上辈子虽然是个985毕业的工程师，但这个世界实在过于魔幻，很多科学理论在她看来都跟天方夜谭差不多，根本不懂。
魔法和仙术她更是才接触不到一年，基本属于文盲水平。
但是没关系，自己不会可以问女朋友啊。
艾琳娜可是魔女，说不定就会认识这种魔力。
想到这，何丹立刻就回了自己的办公室一趟，把正坐在她的椅子上玩她电脑的艾琳娜给叫了过来。
“咦？”
没想到刚一进实验室的门，艾琳娜就面露疑惑之色。
她像只警犬一样耸了两下鼻子，就慢慢走到了杨旭附近。
“怎么了？难道亲爱的你有什么发现？”
何丹连忙问道，其他人也都投来了好奇的目光。
“这个男人……”
艾琳娜伸手指向杨旭，语气非常肯定：
“他近期被魔女进食过，还不是一两次，应该有十次以上！”
“什么？亲爱的你确定？”
何丹眼睛大亮。
魔女，魔力，走火入魔……感觉一下子就离真相很近了呢。
“确定！”
艾琳娜点了点头，很是自信：
“从远古时期开始，共享食物就是我们魔女一族的忌讳。
所以我们魔女当中有一个秘法，可以在被进食者身上留下气息，向其他魔女宣誓主权。
现在的魔女虽然不像以前那么保守了，但依旧有很多魔女保留了习惯。
比如我就在老婆身上留有我的气息，这样一来只要是尊重传统的魔女都不会再轻易朝她靠近。”
何丹赶紧在自己身上闻了闻，却什么都没闻到。
研究员们更是纷纷向艾琳娜发出质疑，称他们也没从杨旭身上采集到任何异常气味。
“你们人类当然闻不到啦！”
艾琳娜则有些得意的嘿嘿一笑：
“这可是我们魔女一族的秘法，只有同为魔女才能闻见那种气味。不是魔女的话就算实力再强也没用，机器设备当然更没可能！”
在场众人虽然都是第一次听到这种说法，但帝国可是有不少专门研究魔女文化的专家。
立刻就有人打电话向某位专家咨询，得到的答复还真如艾琳娜所说。
“那你看这股魔力是魔女的手段么？杨旭走火入魔会不会就是因为这股魔力作祟？”
那股魔力的相关数据，也很快被人送到了艾琳娜面前。
何丹本来还以为艾琳娜应该也看不懂，没想到艾琳娜不仅能看懂，还能满口专业术语的和研究员们讨论。
何丹傻着眼看了半天，才总算有机会表示疑惑：
“亲爱的你不是魔女么？为何还懂这些科学数据？”
“谁说魔女就不能学科学了？”
艾琳娜古怪的看了何丹一眼：
“老婆你难道不知道么？历史上有好多知名女科学家可都是魔女！我更是在来大秦之前，就拿到了哈马理工学院的神秘学硕士呢。”
“……原来你们都是学霸，就我一个人什么都不懂啊……”
何丹有些沮丧的叹了口气，又很快强打精神：
“那亲爱的你认识这种魔力么？”
“不认识。”
艾琳娜很果断的摇了摇头，又稍微沉吟了一下，才说：
“这不像是一般魔女的手段，而更像是炼金术的残留。”
“炼金术？难道魔女就不能用炼金术么？”何丹又问。
“能是能，但会去学炼金术的魔女很少。”
艾琳娜解释说：
“因为魔女自身的魔力很容易对炼金结果产生影响，只有炼制和她本身相关的道具才比较容易成功，炼制其他道具都很容易失败。”
“这样啊……”
何丹若有所思：
“也就是说……在杨旭身上留下气息的魔女，和在他体内留下魔力的炼金术士，不是一个人喽？”
“嗯，是同一人所为的概率非常小。”
艾琳娜点了点头：
“大概就和他是正常走火入魔的概率差不多。”
“如果这样的话……那很可能就是团伙作案了。”
何丹推测说：
“有炼金术士制作了某种会引发修仙者走火入魔的道具，再通过魔女以涩诱的方式将道具对杨旭使用，让他引发事件。
之后再通过乱带节奏的方式挑拨社会关系，意图颠覆大秦……是那些境外势力所为？
炼金术和魔女，可都不是大秦常见的手段。”
“有这个可能……”
不少人都对何丹的猜测表示认同，直播间的粉丝们更是刷了很多弹幕和评论进行支持。
但说到底，这也只是猜测，想挖掘真相，还需要进一步的线索和证据。
让科学组继续研究那股魔力，何丹则再次来到了老宽的办公室，将调查结果进行汇报。
对于杨旭身上的魔女气息和残留魔力，老宽非常重视。
他立刻就让科学组提交了一份详细报告，并亲自联系帝都咸阳，向高层请求技术方面的援助。
听说这件事还真的很可能跟境外势力有关，高层也没有怠慢，很快就答应了老宽的请求。
“好消息！”
放下电话，老宽脸上不由出现了一丝笑容：
“高层已经决定了，要请占天司的高人亲自出手，用占卜之术来帮我们寻找进一步的线索！没意外的话，那位高人应该明天上午就到。”
“占天司？”
何丹有些古怪的看了艾琳娜一眼：
“那不是亲爱的你同行么？你刚才咋不试着用这招预测一下？”

第150章 高人的占卜
“我不行的……”
艾琳娜轻轻摇了下头：
“那位杨旭小少爷虽然很弱，但再弱他也是正统的修仙者。
所谓修仙，其实就是用灵力不断强化自身，达成自我进化，以摆脱世界法则的束缚。
因此修仙者的命运轨迹一般都非常混乱，很难看清。”
“那人家占天司的高人为何就可以？”
何丹不肯放过机会，坏笑着调侃：
“说到底还不是因为亲爱的你太菜了？”
“这不一样啦！”
艾琳娜不满的娇嗔了一下，又解释说：
“我们魔女的占卜，属于精准占卜，是要能看到具体的未来事件。比如今晚的天气预报就会出错，明天洛城根本不会下雨。
而你们大秦的传统占卜，则一般只占卜命运走向。比如某某人有什么血光之灾或大凶之兆，但具体会应验在什么事上就很难说了。
占天司那位高人的占卜想来也是如此，他只会给我们提供一个方向，具体的还要靠我们自己调查。”
“原来是这样啊……”
何丹点了点头，表示自己又涨知识了。
接着她又稍微歪了下脑袋，想到了一个新的问题：
“对了，既然亲爱的你说杨旭身上有魔女留下的气息，那你能不能根据这气息找出那个魔女？”
“这……恐怕也很难。”
艾琳娜稍稍思考了几秒，还是很遗憾的摇了下头：
“不过要是能见到那个魔女，确认她的身份还是没问题的。”
何丹又想了想，发现暂时好像已经没有什么能做的了。
接下来就是等科学组对那股魔力流的进一步研究结果，和占天司的高人明天来此相助。
她跟直播间的观众们又互动了几句，就宣告今天的直播查案结束，等明天上班了再行继续。
次日上午九点刚过，科学组那边的研究依然没出结果，倒是占天司的高人已经到了。
得到消息的何丹急急忙忙赶到现场，想跟高人套套近乎。
没想到人家高人完全对她不感兴趣，不冷不热的两句话就把她给打发了。
这位高人一幅仙风道骨的白发老爷爷打扮，人也相当高傲。
不仅何丹的套近乎失败，就连跟老宽也是完全的公事公办，一句题外话都不愿意多说。
高人先是大概看了看杨旭的情况，就要来了他杀人时用的那把飞剑，又用铜盆打了一盆清水，就开始做法。
那样子在何丹看来和江湖骗子似乎没什么区别，艾琳娜却眼神放光，似乎从高人的做法中大有收获。
做法结束后，高人又要来纸笔，很简单的画了两下，就把纸折成小块，交到老宽手中：
“半个小时后再打开，切记。”
说完也不能老宽回答，高人就自顾自的走出斩妖司基地，化作一道青色流光破空而去。
“好拽啊……还半个小时后打开，我偏要现在就看！”
何丹很不满的冲着天空做了个鬼脸，就想去拿老宽手中的纸块。
“别胡闹！”
老宽却立刻把纸块收好，还恼火的狠狠敲了何丹一下：
“泄露天机可是一种很危险的行为，高人他这么吩咐必有原因，咱们老老实实听话就行。”
“哦~~。”
何丹捂着脑门吐了下舌头，没敢再提。
半个小时说快也快。
何丹和艾琳娜在直播中秀了会儿恩爱，给没吃早餐的粉丝们喂了一顿饱饱的狗粮，时间就过去了。
在现场和屏幕前无数人的好奇目光中，老宽终于打开了高人的纸块。
纸上只有一个很简单的符号。
一个就算是不识字的人，也大概率会认识的符号——金钱的符号。
“钱？”
何丹微微皱起眉头，猜测说：
“杨旭的走火入魔和钱有关？是他最近买了什么乱七八糟的东西么？”
“我立刻去查他近期的消费记录！”
很快就有调查员自告奋勇的将工作拦下。
在这个信息越来越透明的互联网时代，不管刷卡还是移动支付，查消费记录都是很简单的。
不到20分钟，杨旭近两年的消费记录就全被打印了出来。
一百多张的A4纸看起来吓人，但大家分工合作就一点不难。
包括何丹和艾琳娜在内，甚至就连老宽都亲自拿了几张，众人一起在这些消费记录中寻找线索。
和大多数豪门小少爷一样，杨旭的消费记录无外乎吃喝玩乐。
星级酒店的开房、奢侈品的购买、高档餐厅的用餐、骗氪游戏的充值、女主播的打赏……
甚至何丹还在女主播打赏的名单里发现了自己，这才知道那位杨家小少爷原来也是自己的粉丝。
这些消费记录在普通人看来或许奢侈到难以想象，但对于杨旭这种身份来说其实都很正常。
想象中那种原因不明的大额转账或取现，都没有出现在的记录当中。
为了避免发生遗漏，众人可是把每一页记录都看了好多遍，还交换各自手中的记录互相检查，却依旧没能找到任何有价值的线索。
……难道那位高人的占卜错了？
不少人脸上都露出了怀疑的表情。
占天司这个机构在大秦虽然地位挺高，但非常低调。
别说普通人了，就连斩妖司内都有好几个成员也是才刚听说不久。
再加上之前那位高人的傲慢态度，众人心里对他不满也很正常。
“我想……你们应该是理解错了。”
就在这个时候，不知何时来了基地的银姐突然出现，笑着将那位高人的纸条拿起来看了两眼，又扔到一边：
“你们都被丹丹那个小笨蛋把思路给带偏了……占天司那位的意思其实非常明显，杨旭会走火入魔就是跟钱有关，而不是他买的东西。”
“哈？”
何丹一头雾水，也有些委屈。
她怎么莫名其妙就背锅了？
“银姐你把话说清楚啊！什么叫我把思路给带偏了……金钱这种存在只不过是交易道具，是平平无奇的纸片或账户里的数字！这种东西怎么可能把一个修仙者弄到走火入魔？肯定是和买的东西有关啦，我没错！”
“还在这犟嘴啊？你这个小笨蛋……”
银姐没好气的白了何丹一眼，才哼了一声：
“你说的那些只适用于普通金钱。别忘了，咱们大秦帝国可是还有一种特殊货币！”

第151章 仙灵币可不止是货币
“特殊货币？银姐你是说……仙灵币？”
何丹很快就反应过来，却仍然有些不解：
“可仙灵币的价值不是在于收藏么？不会真有人拿仙灵币去购物吧？就算是杨家的小少爷，这种行为也太败家了。”
关于仙灵币，何丹还算是比较了解。
这种货币其实是一种灵力结晶，产自于被帝国官方控制的各个灵脉。
在没有银行转账和移动支付这些业务之前，很多数字较大的交易在付款时一般都是用仙灵币进行。
因为这个世界是有仙术和魔法的，点石成金什么的也都真实存在，所以这个世界的黄金白银等金属远没有何丹上辈子那么值钱。
仙灵币，就是代替了金币或者说是金砖的高价值硬通货。
到了互联网发达的现代，有了银行转账和移动支付后，仙灵币的作用几乎就被完全代替。
帝国官方更是在几年前完全停止了仙灵币的生产，让仙灵币又从硬通货变成了收藏品，类似何丹前世的各种纪念币。
除了类似勒索白诗诗时那种见不得人的交易外，何丹实在想不到如今还有什么东西是要用仙灵币买的。
虽然官方给仙灵币的定价是一枚十万秦元，但成交价其实一直在涨，现在应该是十六万左右，还经常有价无市。
所以正常人一般是不会拿仙灵币去购物的，那不叫炫富，叫傻叉。
难不成……这位杨家小少爷也被人威胁，偷偷用仙灵币做了什么交易？
何丹刚准备说出自己的猜测，就看到银姐翻了个大大的白眼。
“你这个小笨蛋怎么就知道购物！？”
银姐没好气扯了扯何丹的脸蛋：
“你以为他是你啊？没事就会拿着我的钱在电商平台买买买……给你准备的那两个大衣柜都快放不下啦！”
“可金钱不就是用来购物的嘛？而且人家可是美少女耶，喜欢买漂亮衣服不是很正常嘛……”
何丹的声音越说越小，最后干脆撇了撇嘴：
“那银姐你说，仙灵币除了收藏和购物外，还有什么用？”
“当然有用了。”
银姐轻笑了一声：
“所以我才说丹丹你的思路偏了……你只注意到了仙灵币作为货币的各种价值和用途，却忽略了它本身的作用。
别忘了，仙灵币可是灵力结晶。虽然品质比不上那些天材地宝，但胜在容易获得，还较为纯净。
已经有一定境界的修仙者当然看不上那点灵力，可如果是才刚刚入门不久的菜鸟……没记错的话，那为杨家小少爷似乎才刚刚筑基？”
“银姐你的意思是……”
何丹终于明白了：
“杨旭他为了增进修为，将仙灵币当做灵力结晶吸收。结果被他吸收的仙灵币有问题，这才导致他走火入魔？”
“这是我的推测。”
银姐笑着点了点头，非常自信：
“不过我觉得应该八九不离十了，你们可以再验证一下。”
“……我好像也听说过这种事。有些天赋不行或生性顽劣的世家子弟想要强行追求仙缘，是会大肆换购仙灵币当做灵力结晶吸收。”
风绍也在此刻适时插话，并向银姐投去了佩服的目光：
“不愧是有数百年工作经验的老前辈，就是比我们厉害多了。”
“其实我觉得已经不用验证了……”
何丹苦笑着指了指那些消费记录：
“这位杨少爷不是和女朋友花天酒地的奢侈享受，就是重氪打游戏，哪可能会修得了仙？他这筑基期的修为，八成就是靠外物强行提上去的。”
“……我还是联系一下杨家人问问看吧。”
老宽明显也对这个猜测比较赞成，但他还是很快掏出电话走到一边，小声和人交流起来。
不到五分钟，老宽就将电话挂断重新走回，脸上带着一丝兴奋：
“这次不会错了……刚刚杨素统领亲口告诉我的，他弟弟确实是靠吸收了大量仙灵币才成功筑基。
得知我们这边的调查结果，她非常上心，已经立刻下令对家中的仙灵币进行清查，咱们也可以派人过去看看。”
要直播查案的何丹肯定会去，艾琳娜却似乎对杨家有些忌讳，表示要留在斩妖司等她。
此外就是负责案件外勤调查的战斗组组长风绍，也会带着两名组里的调查员一同前往。
四个人搭乘着一架斩妖司的直升机，很快就到了汴梁城。
作为此地最大的家族，杨家大院却相对比较低调，还不如武安君白家在札幌城的那座府邸。
不过有道是麻雀虽小五脏俱全，杨家大院看似占地不是很多，各种生活设施却应有尽有，俨然就是城中之城。
大院的主人杨将军和平时管事的杨统领都不在家，杨少爷则还在斩妖司的实验室里躺着。
于是接待何丹他们的任务就落在了杨家小女儿的身上，她叫杨玥，今年才十七岁，正读高中。
同样是女高中生，杨玥可比何丹在石岭村遇到的那五个要强多了。
她不仅接人待物都彬彬有礼，对清查家中仙灵币一事也指挥得当。
说到自己的哥哥杨旭，杨玥更是一幅怒其不争的表情，看上去一点也不像他的妹妹，倒更像是他的长辈。
“我那个哥哥啊……从小就不好好学习也不好好修炼，整天不是追女生就是打游戏，一点也不上进。
每次母亲大人和姐姐大人说他，他都还强词夺理。
说什么反正杨家最出名的是女将，家主之位也都由女性继承，他一个男孩子有妈妈姐姐妹妹们保护就好，努力完全没用。
这明明全是歪理，偏偏母亲大人和姐姐大人都很宠他，自身工作又忙，就对哥哥的行为总是睁一只眼闭一只眼。
我倒是说过哥哥几次，却完全没用……谁让我年龄小呢？
直到半年前，母亲才终于对哥哥的荒唐生活看不下去，下了死命令，让哥哥努力修炼，必须在今年内成功筑基，否则就断了他的零花钱。
哥哥他这些年就知道打游戏和玩女人，哪有这个本事？无奈之下，他只得选择用吸收仙灵币的方式来强行筑基。
没想到……这居然就出事了。”

第152章 可以给他来一针了
能看出杨玥和她哥哥其实关系不错。
哪怕她开始强行装出了一幅嫌弃的样子，说到最后还是眼眶微红。
何丹见此就有忍不住有些嫉妒……她一直都想有个妹妹。
可惜上辈子正巧赶上特殊政策，这辈子干脆就是福利院开局，距离有妹妹的人生都很遥远。
何丹胡思乱想着安抚了几句，就看见一个管家模样的大叔出现，在杨玥耳边小声进行了汇报。
“哈？”
杨玥忍不住露出了一个惊愕的表情，又立刻收敛，对着斩妖司的几人苦笑出声：
“抱歉，让各位见笑了……我们家仙灵币的清查已经结束，很意外，居然一枚都没找到。”
“没找到？”
何丹和风绍他们面面相觑……这么大的一个汴梁城杨家，家里怎么可能一枚仙灵币都没有？忽悠谁呢！
“是真的！”
应该是看出了何丹他们的不信，杨玥加重了语气：
“我们杨家女人向来行得正坐得端，从来不说慌的！”
“好吧好吧，我信你就是，你先别激动。”
何丹见状连忙安抚，却还是忍不住疑惑：
“不过像你们这样的大家族，应该都会有不少仙灵币库存才对吧？怎么会一枚都没有剩？难道全都被你哥哥拿去筑基用了？那他也太……”
“……对不起，都怪我哥哥他太废物了。”
杨玥的声音又一下子羞愧起来：
“他这些年几乎就没怎么修炼过，想在短时间完成筑基非常困难，也只能用大量仙灵币硬堆了……
我哥哥他在筑基时不仅将家里的仙灵币全部用光，好像还从外面的钱庄里换购了不少，才终于筑基成功。”
“从外面的钱庄换购？”
何丹心中一动，连忙问：
“那为什么没有消费记录？他是用什么换购的？”
“这……”
杨玥很明显的迟疑了一下，又和老管家交换过眼色，才叹了口气：
“因为那家钱庄其实就我们家的产业，只不过出于某种原因，明面上才让别人代持……用自己家的东西，当然不用付钱了。”
“原来是这样……”
何丹若有所思的沉吟了一会儿，又问：
“那你们家原先库存的仙灵币，近两年有过变化么？”
“没有。”
这次杨玥回答的就很肯定，还有一丝骄傲：
“我们杨家库存的仙灵币，大多数都是先人在战场上立功之后，由帝君赏赐而来。那些仙灵币我们几乎很少动用，也没用过其他途径补充。
正常情况下，只靠别人换购到钱庄的那些仙灵币，就足够用了。”
“如此看来……出问题的应该是那座钱庄了。”
何丹说着就直接站了起来：
“方便带我们去那个钱庄看看么？”
“当然，我比你们更渴望真相，毕竟出事的是我哥哥！”
杨玥很爽快的点了点头，就立刻让老管家进行安排。
那钱庄距离杨家大院不算近，众人坐了足足半个小时的汽车才到。
“呦，贵客来啦~~，几位里面请~~。”
钱庄门口打扮妖艳的女服务生见何丹他们各个气度不凡，立刻就媚笑着迎了上来，非常热情。
“带我们去天字七号包房，然后叫你们掌柜的过来。”
老管家却对女服务生的媚眼视而不见，表情严肃的下达命令，还拿出了某个令牌轻轻一晃。
“您是……我明白了！”
女服务生的态度一下子就正经了许多，再也不敢搔首弄姿，恭恭敬敬的给大家带路。
到了老管家口中的天字七号包房，女服务生给大家全都上好茶，才深深鞠了一躬，退出门外。
又过了大约三分钟，一个带着眼镜和小方帽的胖子才推门而入，样子慌慌张张的身上还有虚汗。
他在屋里飞快的看了一圈，就将目光落在了老管家身上，连忙跑过去谄媚的笑着开口：
“见过大管家……什么风把您给吹过来了？也不先提前告诉我一声，好让我准备一下招待您的礼物……”
“少来这套！”
老管家却依旧面无表情，声音也很冷漠。
他先是介绍了一下杨玥和何丹几人，才对着已经开始脸色发白的胖掌柜厉声训斥：
“少爷他出了那么大的事，你居然还有心情嘻嘻哈哈？你最好祈祷问题不是出在钱庄这里，不然的话……哼！”
“小的明白，小的明白……”
胖掌柜变的更加害怕，甚至连牙齿都开始打颤：
“不知二小姐有何吩咐？小的我一定上刀山下火海……”
“不用你上刀山下火海，你可以放心。”
杨玥看似安慰了胖掌柜一句，眼中的却没有一丝笑意：
“这座钱庄的仙灵币换购应该都有记录吧？你把这两年所有的仙灵币换购记录拿来给我看看就行。”
“啊？”
胖掌柜明显的又抖了一下，连腿都开始发软。
但他还是强忍着坚持了下来，对杨玥轻轻点头：
“是有记录，是有记录……只不过账本在我办公室放着，二小姐和斩妖司的各位大人能否稍等片刻？”
“……快去快回！”杨玥冷声道。
“是，小的明白！”
胖掌柜很快就像逃命一样离开房间，慌乱的脚步在门外啪嗒作响。
“……我觉得他大概是不想回来了，杨小姐你怎么看？”
又等了足足五分钟，胖掌柜还是不见人影，何丹就笑着问了杨玥。
杨玥的脸色非常难看，双目中的怒火犹如实质。
这位杨家二小姐明显也是修仙者，而且实力要比她哥强了不少。
此时情绪激动之下，整座包房的灵力都开始不正常流动。
“我去看看。”
老管家见此就想出门，却被杨玥冷笑着拦下：
“不用了，我自己来！”
刷！
一道白影立刻就从屋内消失，不到三十秒就重新归来。
“……你居然还真的敢跑？这可是你自己错失了最后的机会。”
杨玥把手里像死鸡一样被拎着的胖掌柜重重扔在地上，然后才一脸不好意思的看向何丹他们：
“抱歉，又让你们看笑话了……看来陷害我哥哥的凶手应该跟这个混蛋脱不了关系，必须好好审问他一下。
你们斩妖司作为帝国的武力部门，应该有那种审讯犯人的吐真剂吧？可以给他来一针了。”

第153章 目标：失足少女
“别……别打针！”
本来已经完全瘫成泥的胖掌柜，一听说要打针又立刻有了活力。
他像个皮球一样滚到杨玥面前，不对亲吻她脚边的地面：
“求您了，二小姐……看在我为杨家效力多年、没有功劳也有苦劳的份上再给我一次机会吧！我保证一五一十从实招来，绝不隐瞒！
吐真剂那种东西可太不人道了……一针下来我人估计就要没了啊！”
“真是个没用的窝囊废！”
杨玥狠狠踢了胖掌柜一脚，将他以地滚球的形式直接射到墙角，痛得他龇牙咧嘴不断痛呼，却没再提吐真剂的事：
“说！你刚才为什么要逃跑？仙灵币的换购记录呢？我哥会出事是不是和你有关？”
“不不不……这话可不能乱说啊，二小姐。”
胖掌柜结结巴巴的连忙解释：
“我怎么会敢谋害少爷呢……其实我也是因为一些蝇头小利，被人给坑惨了啊！”
“到底怎么回事？你先把仙灵币的换购记录拿出来再说！”
杨玥再次呵斥。
“是是是……换购记录就在这，就在这。”
胖掌柜一边结结巴巴的回答着，一边从身上取出了一个笔记本，恭恭敬敬的双手奉上：
“请二小姐和各位大人过目。”
“哼！”
杨玥一把将笔记本接过，飞快的翻看起来。
作为一种收藏价值远大于使用价值的特殊货币，这两年钱庄的仙灵币换购生意其实不多，杨玥很快就看完了。
她眉头一皱，眼中怒色再现，指着笔记本上的某页厉声质问：
“这几次交易记录是怎么回事？为什么没有关于客户的任何信息？”
“所……所以说我被坑了啊，二小姐。”
胖掌柜哆哆嗦嗦的满脸苦笑：
“今年仙灵币换购价格一直在十六万五千秦元左右，那几位客户却只要十五万秦元就愿意卖……条件就是不得登记她们的身份信息。
我一开始怀疑过那些仙灵币有问题，还专门带着去帝国官方的鉴定机构做了鉴定，结果都是真的仙灵币。鉴定书我也一直有保存着。
确定了仙灵币的真伪，我一时没能忍住贪欲，就答应了她们的交易。
她们一枚仙灵币只卖十五万秦元，而真正的市场价却在十六万五。这一枚就能让我净赚一万五，相当于我大半个月的工资，所以我……”
“所以你就利欲熏心，帮她们违规操作，在不进行身份登记的情况下就完成了交易对吧？你这个混蛋！”
杨玥又狠狠的连踹了胖掌柜好几脚：
“就因为你贪的那点小钱，我哥他却出了这么大的事！你当时怎么就不用你那猪脑子好好想想，天上可能掉馅饼么？嗯！？”
胖掌柜再次抱头蹲防，将自己缩成球状，一边挨打一边求饶。
“先等一下，杨玥妹妹。”
见胖掌柜声音越来越弱，似乎就要被杨玥给踢死了，何丹连忙制止：
“我还有话想要问他。”
“……嗯，丹丹姐你请便。”
杨玥这才将怒火慢慢压下，恢复了一开始那种知书达理的大小姐模样。
“掌柜先生~~。”
和杨玥不同，何丹就表现得相当温声细语：
“那你还记得，那几位特殊客户都长什么样么？她们是一起来的？还是有先后顺序？”
“最……最开始是两个人结伴来的。”
胖掌柜明显被踢的很疼，却只能暂时忍着，认真回答：
“商量不记录身份信息的条件，和一起去官方机构做鉴定，都是我和她们两个一起办的。
之后又过了大概一个月吧，她们两个又来了，还带了十多个姐妹，并提前就准备好了官方机构的鉴定证明。
我检查过鉴定证明没问题后，就直接跟她们交易了。”
“先是两个人结伴来试探，确认交易可行后才一起来么？那她们应该互相认识，甚至是同属于一个团体。”
何丹若有所思的想了一下，又问：
“然后呢？她们有什么特点？”
“有，她们都很有特点！”
胖掌柜重重点了点头：
“就是因为我看出了她们的身份，才理解她们为何要隐瞒身份，也就没对她们过多起疑。”
“哦？那她们是什么身份？”
何丹立刻追问，杨玥的目光也又一次亮了起来。
“她们都是年轻女孩，长的都挺漂亮，身材也很火辣。”
胖掌柜说着还咽了下口水，又被杨玥用眼神吓的打了个哆嗦：
“虽然她们穿着打扮都很精致，就跟上流社会的名媛一样，但骨子里那种媚意和骚劲是瞒不住的……她们应该都是那种堕入风尘的失足少女，只不过稍微高端一点，大概只跟有钱的金主援助交际？
这些人提出要隐藏身份，也很正常吧？”
“……靠援助交际生活的少女们么？”
何丹轻轻点了下头，为胖掌柜说了句公道话：
“如果是她们，确实很可能会以低价为条件来隐瞒身份。毕竟这种事大多数人都是偷偷做的，如果不小心曝光，很可能会彻底破坏她们的生活。”
“……看来算计我哥哥的人就是利用了这一点，切！”
杨玥恨恨的咂了下嘴，却并未反驳。
她只是再次冷声质问胖掌柜：
“除了那些失足少女外，还有没有其他问题？”
“没了……真没了！”
胖掌柜连忙保证：
“其他的仙灵币换购交易都一切正常，我也没有其他违规操作了……其实得知少爷出事的时候我就有了不祥预感，这两天一直在担惊受怕，没想到居然还真的和那批仙灵币有关……啊，对了！”
胖掌柜似乎突然想到了什么，眼睛一亮：
“那批仙灵币并没有全部被少爷拿去筑基，有一枚被我特意留了下来，不知道能不能派上用场？”
“当然能了！快……快把它拿过来”
何丹的声音忍不住有些惊喜，又有些疑惑：
“不过……你为何会想到要特意留下一枚？”
“因为……”
胖掌柜一下子就扭捏起来，语气很不好意思：
“卖那枚仙灵币的客户是她们当中最漂亮的，我有些动心，才特意把她的货留了下来，想着能以此找机会和她亲近一下……”

第154章 我们中……了一个叛徒
“原来你这家伙不仅贪财，还好色！”
杨玥气呼呼的又踹胖掌柜一脚，却明显没有刚才那么用力：
“不过你算还有点用……愣着干嘛？快去把那枚仙灵币拿过来啊！”
“是是是……我这就去！”
胖掌柜连滚带爬的就出了包房，这次他没再跑路，三分钟不到就捧着个盒子重新回来：
“这……这里面就是那枚仙灵币了。”
何丹接过盒子打开，拿出里面的银白色硬币用灵能视野看了一会儿，果然发现内部有一些很不起眼的黑色痕迹
她又把仙灵币依次递给其他人，大家看过后却都是轻轻摇头，似乎并没发现什么异常。
……又是只有灵能视野能看出来？
何丹默默叹了口气，将仙灵币重新接回收好：
“看来只能先回总部检查一下这枚仙灵币了。”
她说完招呼了一下风绍就想离开，却发现自己的衣角被人偷偷拉住。
“那……那个。”
杨玥似乎很不好意思的开口：
“我能跟你们一起去么？我想看看哥哥他现在怎么样……求求你啦，丹丹姐姐~~。”
“这……”
何丹对杨玥还是很有好感的，跟她那个冷傲拽的大姐完全不同。此时被软语相求，她就难免动了恻隐之心：
“行吧……不过斩妖司基地毕竟是帝国绝密场所。你不像你姐姐一用拥有军方身份，即使是杨家二小姐按说也不能随便去。不过我可以给你担保，所以你绝对不能乱来坑我，没问题吧？”
“嗯，放心吧丹丹姐，我保证听你的话！”
杨玥喜笑颜开的连连点头。
众人正准备出门的时候，风绍却一把将胖掌柜也提了起来：
“把这家伙也带回去先关着吧，说不定什么时候就能派上用场。”
回到斩妖司的试验室，事情发展完全如何丹所料。
常规检测设备根本就发现不了那枚仙灵币的异样，只有小李自己改装后的设备才行。
原理也和检查杨旭时一样，潜藏在仙灵币内部的那丝魔力非常微弱，被斩妖司设备当做正常误差给无视了。
老宽将那枚仙灵币翻来覆去的看了半天，脸色非常难看。
良久，他才深深的叹了口气：
“或许这件事会比我们想象中的还要复杂，牵出萝卜带出泥，也不知道最后会查到谁的头上……”
“哦？”
听出老宽话中深意的何丹挑了挑眉：
“为什么这么说啊，宽叔？”
“……之前检查杨旭的时候我还以为或许是个巧合，现在看来事情果然向最坏的方向发展了。”
老宽苦笑着解释：
“正好在误差允许范围内、可以骗过斩妖司检测设备的魔力流。和这枚足能以假乱真……不，应该说就是真的仙灵币，还不能说明问题么？”
“宽叔你的意思是……”
何丹大脑飞速转动，很快也禁不住想要额头冒汗：
“我们自己人里出了一个叛徒……是他将斩妖司设备的重要参数出卖给了敌人？还有这枚仙灵币……”
“这枚仙灵币从客观来说确实是真的，但并非帝国官方生产，而是用炼金术进行的复制。”
老宽语气更加沉重：
“可想要用炼金术复制仙灵币，就同样要得到仙灵币的详细数据。即使算上铸币厂的员工，全帝国知道仙灵币详细数据的人也不会超过三十个……这下你明白问题的严重性了吧？”
“帝国内部出了问题，而且那个人的职位还不低么……”
何丹沉吟了一下：
“那我们该怎么办，宽叔？”
“刚才这段你开直播了么？”老宽问。
“没有。”
何丹摇了摇头：
“不光是刚才，每次和宽叔你的谈话，我都没开直播。”
“还算你这笨丫头有点小聪明！”
老宽难得表扬了何丹一句，又仔细想了一会儿，才说：
“查，继续查！你们装作什么都不知道即可，帝国高层那边我会想办法通知他们的。”
“可是那个叛徒很可能就隐藏在高层当中吧？万一情报被他截胡，宽叔你会不会有危险？”何丹有些担心。
“那你可就太小看我了。”
老宽哼了一声，自信的说：
“杨家既然会被算计，就说明他们应该不是叛徒……虎毒尚不食子，再想搞事的人也不至于先坑自己的儿子或弟弟吧？
我会把这个消息透漏给杨统领，再由她让杨将军得知。
作为帝国的上将军之一，杨将军可是有资格直接面见帝君的。对方敢这样算计她的亲儿子，想必她也不会就这样忍着。”
“原来是这样……宽叔你真英明，嘿嘿~~。”
何丹拍了拍老宽的马屁，就重新返回实验室，继续直播查案。
杨玥这姑娘也是个死傲娇。
刚刚明明就担心哥哥担心的不行，现在真见到了试验台上的杨旭，却没有给他一点好脸色，反而满脸嫌弃的数落个不停。
何丹在旁边好笑的看了一会儿，就没打扰她，而是找到风绍，询问关于那些失足少女的调查进展如何。
“很遗憾……毫无进展。”
风绍的语气颇为沮丧：
“她们似乎是那种特别高级的失足少女，只接少数大金主的生意。我把扫黄大队那里有案底的失足少女资料都要来给胖掌柜看了，里面没有一个人是他认识的。”
“扫黄大队？失足少女……”
何丹却眼睛一亮，想到了某个可能会知道线索的人。
她立刻就暂时关了直播，然后也不给风绍解释，就掏出手机拨通了扶桑郡札幌城的某个号码。
电话响了好几声才接通，对面是个娇媚还懒洋洋的女声：
“呦~~……这不是超人气的斩妖司大主播嘛，怎么会想起来给我这个小作家打电话？……呜嗯?~~！”
“……又在家一个人玩那些小玩具呢？”
听出黑丝小公主的声音不太正常，还有隐隐约约的嗡嗡声存在，何丹没好气的吐糟：
“你就不能节制一点？每次找你你都在干这个！”
“没……没办法，谁让人家是涩情小说家呢？全靠这样找灵感呀~~。”
黑丝小公主又长长的娇吟了一声，才终于有些正经：
“你的直播我也一直有看，没猜错的话……你是想让我帮忙找一下我那些同行的信息，对吧？”

第155章 粉丝提供情报
“是的。”
何丹一点也没有拐外抹角：
“你以前不是经常找富婆援助交际么？那你总该有自己的渠道，能不能帮我想想办法？”
“这个嘛……”
黑丝小公主犹豫了好一会儿，才回答说：
“虽然只跟富婆援助交际的我和她们并不算一路人，但我确实有几个相关的高端交流群和私密论坛。帮你打听一下当然可以，只是这件事不能着急。
毕竟你的直播有很多人都在看，我那些同行们恐怕会更加警惕。我要是问的太直白必然会被怀疑，只能用迂回的方式从侧面打听……
这样吧，给我一晚上时间，我尽量在明天给你答复，如何？”
“当然可以，那这件事就拜托你了。”何丹笑着说。
挂断电话，她才发现风绍看着自己的目光非常古怪。
“……你居然还认识这种朋友？”
“怎么？你对人家有意见？”
何丹用双手在小蛮腰上一叉，对风绍的语气颇为不满：
“你们男人都能浪子回头金不换，凭什么失足少女就不能改邪归正？你这是在歧视女性！”
“我没有……”
“丹丹……丹丹！”
风绍刚想解释两句，顺便吐糟一下何丹学什么不好居然学人打拳。可才出口就被另一个呼喊声打断。
急匆匆跑来找何丹的，是一名后勤组的妹子，以前经常跟何丹一起在上班的时候摸鱼，关系还算不错。
直到何丹调到宣传部当女主播，她们才稍稍有些疏远。
“怎么了小桃姐？这么慌慌张张的？”
何丹笑嘻嘻的在妹子身上抚了两下，帮她平心静气：
“别急，慢慢说就是。”
“呀，讨厌！”
小桃一巴掌就把何丹的爪子拍开，语带羞怒：
“你都是有女朋友的人了，不准再占我便宜！小心我找艾琳娜告状！”
“嘿嘿，这不是习惯了嘛……抱歉抱歉~~。”
何丹丝毫没有诚意的应付了一句，就继续问：
“到底怎么了？看把你急的。”
“有人非要见你！”
小桃先这样说了一句，见何丹面露不解，才详细解释：
“今天上午的时候，值班组那边突然接到了一个求助电话，对方声称是你的粉丝，同时也是杨旭事件的亲历者之一。
他说自己掌握了一条很重要的线索，却只愿意对你一个人说。
值班组一开始还以为就是你的普通粉丝想要趁机接近你，就没在意，还一口拒绝了他。
没想到他还真有耐心，居然连着打了好几个电话。
值班组这才重视起来，就先查了查他的个人资料，发现他那晚果然去过事发的商场，很可能是真的知道些什么情报。
事情立刻被移交到了我们后勤组，我们就派人把他接了过来，还对他进行了测谎和心理测试，发现都没问题。
现在他还在会客室戴着，你看……要不要去见一下？”
“走，去看看。”
何丹完全没有犹豫就答应了，同事还有些奇怪：
“既然是要找我提供线索，那你们直接把人带来不就行了？为什么还要这么麻烦的重重审核？”
“……你傻啊？”
小桃顿时就翻了个白眼：
“也不想想你自己现在多有人气……要是说提供线索就能见到你，咱们斩妖司的电话怕不是下一秒就会被打爆！
只有让你的那些粉丝们知道这件事非常麻烦，还绝对不能说谎，他们应该才不会这么疯狂。”
两个人很快就来到了会客室，何丹也见到了自己的那位粉丝。
那是一名白皙瘦弱的少年，还带着黑眼圈，估计也是个宅。
亲眼看到偶像，少年明显非常激动。
偏偏他应该又是个含蓄怕生的性格，几次张嘴欲言都说不出话，只能在原地颤抖着嘴巴一张一合。
“别紧张，有什么话慢慢说就好~~。”
何丹见此就很温柔的笑了一下，在少年对面坐下，静静的等他开口。
“居……居然真的见到了小姐姐本人……嘿嘿嘿……这下我就算是被人报复灭口也不亏了！”
少年先是狠狠的掐了自己一下，确定不是在做梦后，才一脸傻笑着开始自言自语起来。
“报复？灭口？”
何丹却很敏锐的抓住了他话中关键，连忙问：
“你是看到了什么很可疑的人和事，还被对方给发现了么？”
“……是的。”
少年点了点头，表情有些紧张。
他并未急着讲述，而是先拿出手机，向何丹展示了一条消费记录：
“小姐姐我真没骗你……那晚我确实在现场，这是我在那家冷饮店买冰淇淋的支付记录，就在事件发生的20分钟之前！
还好我急着回家打游戏没在现场吃，不然恐怕也会成为那位杨家少爷的剑下亡魂。”
“嗯，我相信你……那你到底看到了什么？”何丹认真的问。
少年依旧没急着回答，而是再次操控手机，调出了一段视频：
“这段视频小姐姐你应该也看过吧？就是那段监控拍的现场录像，网上有很多资源的。”
“是的，我看过……这段视频有问题么？”何丹问。
“视频没问题，有问题的是这个人。”
少年边说边拉动进度条，在杨旭出场时按下暂停。
然后他就指着杨旭身边那位穿着蕾丝洋装的可爱大凶少女，声音中不自觉的有了一丝恐惧：
“在之后的监控视频里，她是第一个被斩首而亡的，对吧？网上还有很多关于这件事的热议。
可是……可是我在回家的路上，却又一次看到了她！那个时候她明明应该已经死了才对！”
“什么？你确定么？”
何丹的声音也忍不住有点激动。
如果少年所言非虚，这确实是一条很重要的线索。
“我非常确定！”
少年自信的点了点头，又很快变得腼腆：
“毕竟……她长的好可爱啊……脸蛋可爱，穿着打扮也很可爱，身材还特别有料，就像是那些图包里的coser福利姬一样……
这么棒的女孩子，我一个年轻男生怎么可能认错？绝对是她！
而且她当时也看见了我，还很古怪的对我笑了一下……接着我立马就变得晕晕乎乎，完全不知道自己在干什么。
等我回过神来，才发现斩妖司的人已经到了，她却不知所踪。”

第156章 她就是魔女
少年言之凿凿，测谎设备也显示他没说假话。
这条情报实在过于重要，何丹有些不放心的又问了一句：
“你确定自己遇见那个女人的时候，她真的已经死了？你不是在事发的二十分钟前就离开了冷饮店么？为何事发时还刚好在商场附近？”
“因为我刚出商场就接到了朋友的电话，是在商场门口边打电话边把冰淇淋吃完才往回走的……”
少年挠着头说：
“结果才没走多远，就听到商场方向传来惨叫……我比较胆小，没有回去看热闹，反而是加快脚步准备离开，然后就在一个岔路口看到了她。”
“这样啊……我明白了。”
何丹这才点了点头，没再多问。
她先是代表斩妖司对少年提供情报表示感谢，又给了他一份签名，就准备去继续调查。
“等等！”
少年却一口将何丹叫住，脸上的表情又害怕又不好意思：
“那个……能不能让我在你们这住两天？把我关牢房里都行，我一个人在家实在是太没安全感了。这两天一闭上眼就能看见那个女人……我总觉得她会来找我灭口。”
“这……”
何丹犹豫的看着一边后勤组的小桃，她还真不知有没有这种先例。
“当然可以。”
小桃却是早有预料的点了点头：
“我们斩妖司有专门的避难所，就是用来给遭受超自然威胁的大秦百姓提供庇护的。以你的情况，完全可以在那里住到事件解决，一切生活所需我们也都会免费提供。”
“那……里面的网速快么？”
少年小心翼翼的又问了一句：
“我还想继续看小姐姐的直播呢。”
“放心~~。”
小桃哑然失笑：
“我们斩妖司用的可全是军用网络，网速绝对比你平时在家快多了！”
少年大喜过望，很快就跟着小桃离开。
何丹则柳眉微蹙，开始分析少年刚刚提供的信息。
少年说他被那个女人看了一眼就心神恍惚，很可能是中招了，那个女人大概率是真的打算灭口。
只不过少年的运气很好，他才刚中招，风绍就赶到了。
作为中原郡斩妖司的战斗组组长，还是个专精风术的修仙者，风绍的实力可一点不弱，感知也非常灵敏。
那个女人应该是怕引起风绍注意，才被迫放过了少年。
如果那个女人真是杨旭的女朋友……那线索就连上了。
艾琳娜说过，杨旭被魔女进食过，还至少在十次以上。
而正常的修仙者筑基，哪怕是个废物，也不该像杨旭一样消耗了那么多的仙灵币才对。
很明显，杨旭的女朋友很可能就是魔女，他之所以会消耗了那么多仙灵币才筑基成功，就是因为一直在被女朋友吸取精气。
何丹立刻就找到了艾琳娜，向她询问关于魔女的事。
“这个女人么……”
艾琳娜拿着杨旭女朋友的照片看了一会儿，轻轻点头：
“以她的身材和姿色，是魔女一点也不奇怪。可如果真是这样，那老婆你遇见她时就一定要小心。”
“为什么？难道亲爱的你认识她？她很厉害？”何丹好奇的问。
“我不是认识她……但她应该很厉害才对。”
艾琳娜指了指视频中杨旭女朋友被斩首的那个镜头，语气认真：
“被修仙者用飞剑斩首……哪怕是个弱鸡修仙者，对我们魔女来说也是几乎必死的伤害。
能这么快就恢复好并出现在另一个地方……据我所知只有那些最强大的魔女才能办到。
她们的身体素质和体内能量或许依旧不如老婆你，但那些魔女往往都掌握着成百上千种法术……
反正肯定比我厉害多了，老婆你必须要小心一点。”
“这样啊……”
何丹思索着把杨旭女朋友被斩首的那段又反复看了几遍：
“那亲爱的你说……这视频会不会是假的？那个女人其实并没有被杨旭用飞剑斩首，这只是一个幻术？”
“不会。”
艾琳娜很肯定的回答：
“确实有不少魔女的幻术非常厉害，连信仰虔诚的同盟圣骑士和境界高深的帝国修仙者都能骗过。
但无论是多厉害的魔女幻术，都骗不过哪怕是最普通的机器。
因为魔女的幻术都是基于情感，而机器是没有情感的。
只要这段视频本身没有被修改，那她就肯定是被杨旭用飞剑斩首过！”
“原来如此……”
何丹点了点头，很快就和艾琳娜兵分两路。
她让艾琳娜通知专案组去查一下杨旭女朋友的身份，自己则分别往科学组和后勤组跑了一趟。
以科学组的技术水平，检测一段视频是否被修改还是很简单的。
不到五分钟，何丹就得到了答案——那段视频的内容真实有效。
接着她又去后勤组找到了专门负责现场清理的小队，问他们在清理时有没有发现杨旭女朋友的尸体。
清理小队的人就显得有些为难：
“现场被破坏的太严重了，整个商场的负一层都完全倒塌，很多遇难者都被砸在了下面……四分五裂又血肉模糊的，很难辨认。
我们目前还在统计失踪者的信息，并尽量收集相对完好的遗物。而辨认尸体身份这件事……恐怕就要从长计议了。”
“这样啊……没关系，各位都辛苦了，大家加油~~。”
何丹也没抱怨，她能想象清理小队的工作有多困难。以甜美的笑容安抚了他们几句后，就告辞离开。
回到专案组的办公室，杨旭女朋友的身份调查也有了结果。
她叫林蜜，汴梁城本地人，今年刚好二十。
林蜜的家庭算不上什么大富大贵，但至少也是中产阶级，还是独生女。
再加上她的身材和美貌，可以说从小到大都备受娇宠。
林蜜的经历一直到16岁初中毕业都没什么疑点。
虽然她多次被举报在学校里拉帮结伙霸凌其他女生，但跟如今的事件相比这些明显都是小问题。
有大问题的是她从17岁到19岁这三年。
也不知道林蜜父母是怎么想，好好的大秦帝国不待，非要远渡重洋去灯塔联邦做生意……林蜜当然也跟着去那边读了高中。

第157章 男人可都是变态
直到一年前林蜜高中毕业，她才重回大秦，并在一次大型游戏展会上和杨旭相识，从此一见钟情、坠入爱河。
因为大秦帝国和灯塔联邦的网络数据并不互通，所以林蜜一家在联邦的那三年到底经历了什么，斩妖司暂时也查不到。
“这件事……我来想办法吧。”
最后还是身为专案组组长的老宽亲自出手：
“咱们军方的情报部门在联邦也安插了不少人，他们中有个职位不低的家伙是我老同学，我可以找他帮忙调查一下林蜜在联邦的行踪。
以那家伙的办事效率……除非林蜜的身份在联邦被严密保护，不然最迟明天下午应该就有答案。”
案件的调查就这样再一次进入了等待时间。
无论是黑丝小公主负责的失足少女那条线，还是老宽亲自接手的魔女林蜜这条线，都要等到明天才能继续。
正巧此时天色已晚，何丹干脆就宣布直播结束，跟艾琳娜一起回家鸳鸯共浴和滚床单了。
次日早上，何丹还在抱着艾琳娜的双腿呼呼大睡时，黑丝小公主的电话就打了过来。
何丹真的很想将电话按掉，但毕竟人家是在给自己帮忙，她就只能强忍着困意，一边把艾琳娜的黑丝美腿垫在脑后当枕头，一边将电话接通：
“哈~~~~……怎么，有消息了？”
“……好哇你！”
黑丝小公主听到何丹的哈欠后明显愣了一下，有些恼怒：
“人家为了帮你查案累死累活和那帮心机婊拉扯了一个通宵，你却在家里睡大觉是吧？或许还搂着女朋友？你的良心就不会痛么！”
“不痛！”
何丹理直气壮的又打了一个哈欠，才懒洋洋的回答：
“我昨天白天可是忙活了一天，凭什么晚上不能睡觉？就算是专案组晚上也需要休息啊……你是不是对我们的工作有啥误解？”
“就算是需要休息……你睡到九点也有点太过分了吧？而且你还是搂着女朋友在家睡！”
黑丝小公主哼了一声：
“人家专案组查案，都是在会议室找把椅子歪一会儿就行，吃的也都是普通盒饭，最多加个鸡腿……哪像你这么腐败！”
“……你刑侦电视剧看多了吧？”
何丹哭笑不得的吐糟：
“那都是艺术夸张的表现，真要那么查案……怕不是犯人还没抓住，警察们自己就要先累倒了！休息也是很重要的啊！劳逸结合才最效率！”
“是……是嘛？”
黑丝小公主又将信将疑了一句，才话入正题：
“你要我帮忙查的事已经有结果了……虽然没法确定具体身份，但我已经帮你们大大缩小了侦查范围。
以你们斩妖司的情报系统，再加上那个胖掌柜的亲自辨认，应该很快就能找到你们想找的人。”
“那可真是太好了……你先等等啊！”
何丹边说边在艾莉娜的肚皮上轻轻拍了一下，将她叫醒，让她帮自己找来了纸和笔，才继续说：
“你讲吧，我在听。”
“是这样的……”
黑丝小公主沉吟着组织了一下语言，就开始讲述：
“一开始我是在群里旁敲侧击的打听，却发现所有人都口风很紧，尤其是中原郡那些同行，更是一声不吭。
我费了好大的劲儿，才总算从一个心机婊那里得到信息，某私密论坛上或许有相关情报。
我按照地址找到了那个论坛，却发现想要注册非常麻烦。不仅要有我们这行的身份验证，还必须要有大客户担保。
好在有个我认识的富婆姐姐是论坛高级会员，我求了她好久，还答应下次免费陪她三天，才终于说服她为我担保。
注册成功后，我立刻就进入论坛，查找交易区的历史记录，果然找到了十来条应该和案件有关的线索。
那是一批主要集中在半年前的交易，每笔交易都是陪侍三到五天，报酬在十五万上下……”
“什么？三到五天就能有十五万上下？你们这行居然这么赚钱？”何丹忍不住惊呼道。
“她们应该是相当高级的那种啦，普通当然不会有这么赚。”
黑丝小公主笑嘻嘻的解释了一句，又说：
“不过正因如此，要锁定她们的身份也就简单了许多……
会花这么多钱玩的老板都眼光很高，平时路边接客的那种庸脂俗粉是肯定看不上的。
想要成为高档货，除了身材样貌都要达标外，还有一个很重要的条件。
她们必须有明面上的正经身份……或是公司白领，或是封面模特，甚至干脆是女大学生。
明面上的身份越正经，那些金主们就给钱越多……男人可都是变态，他们最喜欢看正经的女人因自己而堕落。
我已经查到了那些交易的具体时间，等下会发给你。
她们既然会选择在汴梁城的钱庄将仙灵币卖掉，当中必然有本地人。
你们可以和通信公司配合一下，将那段时间内处于失联状态的高颜值年轻女性全部筛查出来，再让那个胖掌柜辨认，就肯定能找到目标！”
“失联状态？为什么是失联状态？”何丹有些不解。
“……因为这一行也是有职业道德的啊。”
黑丝小公主叹了口气：
“在交易的时候，手机必须关机……除非是金主有特殊要求，比如要一边跟男朋友打电话说自己在跑步一边挨透什么的……”
“原来是这样……我明白了，这次多谢你了哈！”
挂断电话，何丹没再耽搁，立刻就和艾琳娜一起赶到了斩妖司。
她把黑丝小公主的筛选办法告诉了专案组，获得一致好评。
通信公司哪敢拒绝斩妖司的合作请求，在那些交易时间范围内，所有关机超过两天以上的女性客户信息很快就被查了出来。
这年头会把手机连关两天的人本来就非常少，再加上颜值要求，嫌疑人的数量一下子就被控制在了三位数之内。
她们的高清照片很快就被打印出来，交给胖掌柜辨认。
“……是她，我记得她！”
抱着戴罪立功心思的胖掌柜非常努力，没多久就有了收获：
“第一次来交易，还和我一起去官方机构进行坚定的那两个人中，其中一个就是她！”

第158章 去当失足少女吧
调查员们立刻对被胖掌柜指认出的女性进行了调查，没多久就拿到了她的详细资料。
她叫孙红红，在一家装潢公司当总经理秘书，薪水不低，还有个收入同样不错的男朋友，按说完全没必要干这行的。
可惜她在一年多前突然迷上了网络赌博，不仅把存款挥霍一空，还欠下了数百万的网贷。
孙红红不敢告诉男友和家人，又必须还钱，就只能找了这么一个三天能赚十几万的特殊兼职。
“去，抓捕孙红红！”
老宽一声令下，风绍几乎是立刻就消失在了原地。
众人刚想跟上，他的声音就随着风一起传回：
“这件事交给我就行了，你们这些不知道怜香惜玉的暴力分子，肯定会把人家姑娘给吓坏的！”
“切，渣男！”xN
大家一起对风绍表示鄙夷，却也真的没人再去。
这个渣男组长对付女人还是很在行的，有他出马，恐怕都不用抓，孙红红自己就会跟他回来。
事实还真差不多。
风绍出去后不到一个小时，就把孙红红给抱回来了。
这个穿着白色蕾丝衬衣和黑色包臀裙的女秘书完全没有任何抗拒，一边对风绍抛着媚眼一边就把什么都给招了：
“其实……你们的直播我也有看。在看到钱庄那一段的时候，我就预感过自己会被你们找到，只是没想到会这么快……
我因为某些经济原因，干这行已经快一年了。但像那么奇怪的客人，我现在也记忆犹新。
大概是半年前吧，那天我像往常一样在网络上找生意，准备趁男朋友加班的时间再多赚一点。
一则【三天两夜十六万】的消息很快就吸引了我的注意……虽然金主是在江南郡那边，但就算自己买机票也很划算，更何况大多数金主一般都会给报销来往路费的。
我立刻就联系了金主，把自己的几张生活照发了过去。金主明显对我还比较满意，马上就给我转账了一万定金。
交易地点是在江南郡临安城，西子湖旁的一座星级酒店。
那晚的湖光月色非常美，金主他也特别帅气特别温柔……
我的经验也算丰富，在干这行前就换过不少男朋友，却从来没有像那次一样舒服过……虽然事后很累，但那种如在天堂般的感觉实在太棒了。
最后结账的时候，我甚至都有点不想收钱……是金主他非要给我的，就是那种仙灵币。
仙灵币我以前也听说过，却是第一次见。我问金主这东西怎么变现，他就给我指点了杨家的那座钱庄……当时我还不知道那是杨家开的。
从临安回来后，我就把经历在某个圈子里的交流群简单说了一下。
原本我是想炫耀来着，没想到有好几个姐妹都有类似的经历。
她们都遇到了那个超帅超温柔还给仙灵币的金主，只不过交易地点并非都是临安，而是全国各地哪都有。
那些同行姐妹们当然也都不是汴梁城的，却都被金主告知要去杨家的钱庄将仙灵币卖掉。
恰好群里还有一位姐妹也是汴梁的，大家就拜托我们先去钱庄探探路。
再之后的事情……你们应该就都知道了。”
孙红红提供的消息让众人有些遗憾，却也没有多少意外。
这些失足少女只是被人利用而并非真凶，大家对此都早有预料。
有了孙红红作为突破口，剩下的十多名失足少女也很快落网。
风绍在全国各地跑了整整一天，才把她们全都带到斩妖司里，并组织了对她们的单独审讯。
得到的口供和孙红红基本大同小异，失足少女们对那个金主的印象全都一模一样。
很帅，很温柔，技术很好，服侍他非常舒服。
但关于他的具体身份，就全是一问三不知了。
众人都有些气恼，没想到好不容易追查到的线索，居然就这样断了。
“其实……还有办法。”
老宽有些纠结的犹豫了一会儿，就连忙对何丹打眼色。
何丹反应很快，知道应该是有些话不能在直播中说，就暂时把直播关了。
“什么办法啊，宽叔？”
“这……恐怕要委屈你了，丹丹。”
老宽苦笑了一声：
“我打算让你冒充成失足少女，在那些论坛上接单碰碰运气，看能不能遇到那个金主。
我有预感，杨旭应该不是唯一被算计的世家子弟，那些幕后黑手很可能会再次行动。”
“让我去冒充失足少女？”
何丹一下子就张大了嘴，连连摆手：
“不行不行，这种事我不会做的，我不能对不起艾琳娜！”
“又不是真的让你服侍金主，你慌什么？”
老宽没好气的翻了个白眼：
“咱们分部倒也不是没有其他美女，但她们基本都是文职人员，直接面对幕后黑手有点太危险了。
刚刚那些失足少女们的描述你们就不觉得奇怪？哪有那种又帅又富又温柔还技术好的金主啊……我怀疑她们很可能是中了某种幻术，也就是说那名金主大概率不是普通人。
到时候丹丹你可以自己发挥，想办法先试探对方一下……只要是可疑目标就先拿下再说！”
“那万一是普通人呢？”
何丹又问：
“而且我现在怎么说也算是公众人物吧？被认出来该怎么办？还有这直播查案呢？伪装失足少女这种事明显不适合播吧？”
“这……”
老宽稍作思考，就很快有了注意：
“其实都很简单……我们可以找扫黄大队配合。如果是普通客人，你就直接把人打晕交给他们就行。
伪装身份就更简单了……科学组可以给你定制人脸面具，后勤组也有人会易容术。
至于直播查案……就暂时交给艾琳娜吧，反正你的粉丝们大部分也都很喜欢她，不是么？
正好魔女和林蜜那条线下午应该就会有进一步的线索，就让她直播那条线的追查吧。”
“呜姆姆姆……好像也行。”
何丹仔细思考了一会儿，发现老宽说的确实是个办法，就点头答应。
现在只剩下最后一个问题：
“可是那个接活的论坛很难进哎，孙红红她们这些已经被利用一次的应该都很难再被看上，那我用什么身份？”

第159章 联邦的魔女学院
何丹该用什么身份进行伪装确实是个问题，思来想去，她似乎都有且只有一个选择。
拨往扶桑郡札幌城的电话再一次被接通。
“不会吧不会吧，你该不会是要冒充我去钓那个金主吧？”
黑丝小公主这次就没在玩她的粉色电动玩具，而且没等何丹开口就一句道破了她的目的。
“嘿嘿……就是这样。”
何丹则把脸皮的防御力瞬间拉满，理直气壮的说：
“为了早日查清真相，抓住那些意图颠覆大秦的混蛋，这次就借你的另一个身份用用哈~~。”
“可是……可是！”
黑丝小公主的语气明显有点急了：
“这种钓鱼执法的行为在我们那行可是大忌！我一定会被踢出圈，甚至被永久拉黑的！到时候我就没办法找富婆姐姐援助交际，会失去经济来源的！你养我吗？”
“你不是自己说要上岸的么？我还专门给了你新书的授权……这不正好是个跟过去划清界限的机会？”何丹笑着反问。
“上岸这种事，哪可能一下子就上啊！”
黑丝小公主吐糟道：
“我的老书彻底扑街，新书还未上架，存款也快花光了……要是最后那项收入来源也被断绝，我真的会饿肚子的！
除非你答应养我！不然说什么也不行！夺人饭碗如同害人性命你懂么？”
“这……”
何丹朝老宽投去了一个询问的颜色，得到肯定的授意后，才轻笑出声：
“那这样吧，我会以提供重要线索和重大立功表现为由，帮你申请一笔斩妖司的奖金和特殊补贴。
我们斩妖司还是很大方的，肯定不会比你的富婆姐姐们小气。只要你别胡乱消费，舒舒服服过上两年还是没问题的。
那时你的新书肯定已经上架，就不用再为生活发愁了吧？”
“嗯姆姆姆……”
黑丝小公主又犹豫了好一会儿，才总算答应：
“那好吧，我等下就把那个论坛的账号和密码发给你……说好的奖金和补贴可千万不能赖账啊！不然我就用最后的钱买机票飞去找你，你不养我我就吊死在大街上！留下遗书说你是个负心渣女！”
“……放心吧，我们斩妖司从来不赖账！”
挂断电话没多久，黑丝小公主就把相关论坛的账号密码发给了何丹，还给她说了不少注意事项。
何丹很快就开始为伪装做准备，同时和艾琳娜进行直播查案的交接。
她告诉粉丝们自己突然有紧急任务，粉丝们虽然大部分都表示遗憾，但也只能理解。
再加上艾琳娜已经有了不少人气，很多人更是对这位来自灯塔联邦的异域魔女充满好奇，所以整个交接过程还算顺利。
到了下午，何丹还没从论坛上找到目标，老宽在情报部门的同学倒是传回了关于林蜜的消息。
林蜜的父母在灯塔联邦开了一家餐馆，生意相当红火，现在已经将连锁店开到了第五座城市。
林蜜自己更是考上了当地最有名的圣米露卡女子学院，并以非常优异的成绩从那里毕业，据说还是学生会成员。
“圣米露卡？还是学生会成员？”
艾琳娜对这个名字非常敏感，一脸都是【原来如此】的表情：
“那不会错了……林蜜百分之百就是那个魔女！”
“为什么这么说？”
何丹不懂就问，其他人也都投来了好奇的目光。
“因为圣米露卡女子学院这个名称只是掩饰……”
艾琳娜耸了耸肩：
“它的真名应该叫魔女学院才对……能从那里毕业的女生，百分之百都是魔女。”
“魔女学院？”
何丹却更加不解：
“可林蜜是土生土长的大秦人类……她怎么可能会考得上你们灯塔联邦的魔女学院？难道魔女也能像吸血鬼那样，将人类转化成同族？”
“不，魔女可没那种本事……”
艾琳娜摆了摆手，又沉吟了一下才说：
“老婆你说的这些我也有想过，大概有两种可能吧。”
“哪两种可能？”何丹追问。
“第一种，是林蜜本身就有魔女血统，只是血脉非常稀薄，稀薄到根本就没法自己觉醒。”
艾琳娜先是伸出一根手指晃了晃：
“这种情况并不少见……从很久以前开始，就有不少魔女和人类成为爱侣并生下后代，林蜜的祖先或许就是其中之一。
虽然魔女生下的必定是女儿，且有很大概率仍然是魔女，但还是有可能血脉纯度不够、无法觉醒的可能。
没能觉醒的混血魔女，就会和普通人类女性毫无差别，能生下男孩，也能将血脉继续传承下去。
你们大秦有种民家的说法叫隔代遗传，生物学则叫返祖现象。
林蜜有可能就是这样激活了隐藏血脉，被魔女学院收入。”
“原来是这样啊……”
何丹点点头表示明白，又问：
“那第二种可能呢？”
“第二种嘛……”
艾琳娜叹了口气：
“就是那个林蜜比较倒霉……她被某个只有灵魂的魔女看上了身子，惨遭魔女夺舍。
如果真是这样，那现在的林蜜可就不是刚满二十岁的年轻女生，而很可能是一个数百年甚至上千年的老怪物了。
其实我就比较倾向于这第二种可能……因为魔女学院的学生会成员只有最优秀的魔女才能担任。
那些一出生就觉醒、从小就刻苦修行的魔女都很难办到这点，更何况林蜜一个十六岁之前都是普通人的？
当然，魔女也是很看天赋的。不能排除林蜜是真的天纵奇才，觉醒不到三年就能成为一流魔女。”
“不管怎么样，既然能够确定了林蜜是魔女，就说明咱们这条线的调查方向没错！”
何丹先是笑嘻嘻的总结了一句，才又问：
“那亲爱的你接下来准备怎么查？”
“这老婆你可就找对人了~~。”
艾琳娜很得意的笑着挺了挺胸：
“我虽然实力不太行，但也是正统的联邦魔女！圣米露卡学院的毕业生我还是认识一些的……我打算找她们打听一下林蜜的事，并试试看能不能通过她们来确定林蜜现在的位置。”

第160章 钓鱼执法
何丹和艾琳娜就这样分头行动，一个假扮失足少女去钓鱼执法，一个找人打听林蜜的情况。
十几天的时间很快过去，两个人却都不顺利。
艾琳娜找到的那些圣米露卡毕业生明显都认识林蜜，却都三缄其口，不愿多谈林蜜的事。
何丹的钓鱼执法也同样没什么有价值的收获。
虽然抓了不少挪用公款的、贪污受贿的、偷税漏税的，让当地纪检部门和税务局都很开心，但关于杨旭案的黑手却始终没有出现。
何丹甚至还遇到了一个修炼邪功、专门找失足少女当做鼎炉采阴补阳的变态修仙者。
她当时用灵能视野一看，发现对方体内有黑漆漆的灵力流动，还以为终于遇见了正主，十分兴奋。
没想到她都快把对方给打死了，那个变态修仙者也拒不承认自己和杨旭案有任何关系。
何丹在请示老宽得到同意后，当场就一边踩着邪功修炼者的脑袋，一边把特制吐真剂给他推了进去。
结果邪功修炼者成很快就变成了傻子，对何丹有问必答，却还是对杨旭的事情一无所知……
他是真的不知道。
那种希望破灭的感觉可把何丹给气坏了，她一脚就踢碎了邪功修炼者采阴补阳的作案工具。
此时距离杨旭案的事发已经过了半个多月，斩妖司的调查却陷入瓶颈。
网络上某些本已经沉寂下去的人又开始兴风作浪带节奏，帝国保安局顺着网线抓了上千人都作用不大。
哪怕何丹的人气再高，都已经有点压不住民众们渴望真相和想要制裁犯罪者的心。
就在帝国已经和杨家达成协议，准备牺牲掉杨旭来平息民愤的时候，事情才终于有了转机。
这天何丹又在论坛上看到了一单【四天三夜十八万】的生意，她虽然早就没了最开始的期待，但抱着【宁可错杀一千不能放过一个】的理念，还是将这单生意接下，并带着风绍的战斗小组一起去了。
金主选定的交易地点是福闵郡夏州城，靠近港口的一座星级酒店。
何丹按照流程，先是从酒店寄存柜那里用密码拿到房卡，就一路上楼朝预约的7016号房间走去。
“咦？”x2
没想到一打开门，何丹就和里面的人同时惊疑出声。
何丹惊疑是因为对方穿着一身带兜帽的宽松黑袍，别说脸了，就连是男是女都很难看清。
这幅打扮本就非常可疑，对方那股黑红相间的魔力光辉更是在灵能视野下非常显眼。
虽然不知道对方为何看到自己也会惊讶，但何丹有种预感……这次十有八九是找对人了。
她反手就把屋门关上，准备动手抓人，没想到对方更快。
黑袍人只是看了何丹一眼，何丹就感到一阵天旋地转，回过神时却发现自己来到了一座富丽堂皇的宫殿。
数十名美艳火辣的女子正将她围在中心，跳着能充分展示身体柔软和弹性的诱惑舞蹈，还不断朝她飞吻或抛媚眼，并逐渐靠近。
这些美艳女子全都披着近乎完全透明的轻纱，里面白皙柔嫩的肌肤和款式诱人的内衣全都清晰可见。
那一条条笔直修长的美腿上，更是全都穿着黑丝或白丝连裤袜，并随着舞姿不断挥动，勾引着何丹的心。
何丹本就不是什么意志坚定之人，哪怕明知这个场景不对劲，也还是逐渐沉迷美色。
那些美艳女子见状更是朝她贴了过去，以各种风情万种的姿态朝她展露自身最柔软的地方。
还有些美艳女子则自己拥吻在一起，却一边吻一边给何丹媚眼，似乎在邀请她一起加入。
“……小姐姐们，我来啦！”
何丹终于承受不住，大吼一声就开始撕扯衣服，想要同乐。
就在此时，彻骨的凉意却突然从她大腿处出现，并立刻席卷全身，让她激灵灵的打了个哆嗦。
是储物腿环里那个能抵抗精神攻击的白色蝴蝶结发挥了作用。
何丹这才彻底清醒，却发现自己还在酒店房间，根本就没有什么只穿着透明轻纱和黑白丝裤袜的火辣美女。
反倒是自己像个变态一样正在撕扯衣服，目标则早已经将窗户打开，跳出去跑了很远。
“……混蛋，敢算计我！”
何丹立刻就恼羞成怒，同样跳出窗外，朝对方追了过去。
那身黑袍虽然和夜色几乎一体，却也特立独行，很好分辨。
黑袍人似乎是在用某种方式贴着地面低空飞行，在速度上就远远不如何丹那几秒就能跳十多公里的爆发力。
数百米的距离很快就被追上，何丹探出手就朝对方的后劲处抓去。
眼看就要得手，脚下却突然出现了一滩滑油。
何丹做好了敌人会反击和突然变向的准备，却从没想到过这招，猝不及防之下就脚下一滑，脸朝地狠狠载了下去。
普通的板油路面当然伤不到何丹的美貌，反倒是自己多了道伤疤。
黑袍人一招得手，又继续连击。
TA用指甲一划，就划破了自己手腕，将殷红的鲜血漫天抛洒。
接着又是一句非常快的咒文在瞬间完成吟唱，那些血珠则迎风就长，几个呼吸间就变成了一群血色乌鸦。
何丹才刚从被自己砸出的坑里抬起脸，就被血色乌鸦扑了一身。
这些血色乌鸦非常凶恶，不停用尖嘴去啄她身上最软的部位，像眼睛这种地方更是不会放过。
何丹无奈，只得暂时将眼睛闭上，用眼皮进行防御，同时不断在身体各处用力拍打，将血色乌鸦挨个拍散。
等她好不容易将乌鸦群解决，那黑袍人又已经跑到了千米之外。
“……狡猾的家伙，别想跑！”
何丹气呼呼的再次爆发加速，没多久就重新拉近距离。
这次她就不打算直接动手抓人了，而是要先给对方来一下狠的再说。
BIU！
两道炽热的金色光芒从何丹眼中射出，直击黑袍人的双腿。
强烈的危机感瞬间笼罩了黑袍人全身，TA却丝毫不慌，直接停下转身跟何丹对峙。
左手在半空画圆，右手单手结印。
黑袍人的施法速度快到不可思议。

第161章 狡猾难缠的魔女
“反射之镜！”
这次何丹听清楚了，黑袍人说的是字正腔圆的大秦语，而且听声线似乎是个妹子？
还没等她细想，那两道热核射线就被一面圆型的梳妆镜挡下，然后沿原路返回。
何丹的攻击不仅没能射断敌人双腿，反而射了自己一脸。
她当然不会被自己的热核射线伤到，却暂时因强光而陷入了失明状态。
等何丹能够重新视物的时候，却发现四周已经没有了黑袍人的踪影。
跑了？
不太可能。
何丹立刻就否定了这个猜测。
她失明的时间绝对不会超过三秒，还没刚才清理身上那些血色乌鸦用的时间长，黑袍人根本没有这么快的速度。
既然四周和天空都看不到黑袍人的身影，那就只有一种可能……
何丹立刻将灵能视野打开，集中精力朝地下看去。
果然，大约300米外的地下，正有一团魔力在持续向远方移动。
何丹又往四周扫了一眼，之前黑袍人脚边不远处的一个下水道入口就很快映入眼帘。
是从下水道逃跑了啊……
一想到那又脏又臭的环境，何丹就直皱眉头。
她犹豫了片刻，还是没有直接追击，而是打电话联络风绍：
“目标正在往码头方向赶……TA的移动轨迹是……对对对，那家伙非常狡猾难缠，会很多奇奇怪股的法术……反正我是被整的很惨。”
利用美少女的身份哭了一顿弱，风绍立刻就像打了鸡血一般朝黑袍人逃走的方向追来。
何丹则继续用灵能视野在黑袍人身后慢慢跟着，暂时没打算再出手。
下水道那种又脏又臭的地方，还是等风绍来了让他去吧。
作为专精风系的修仙者，风绍的速度很快。
何丹刚把电话放下没多久，他就到了。
在得知黑袍人钻了下水道后，风绍也直皱眉头……很明显这个注重形象的渣男同样不想去那种地方。
不过作为斩妖司的老成员，风绍还是很敬业的，而且美少女就在身边他岂能怕苦怕累？
在何丹的偷笑中，风绍咬了咬牙，从兜里掏出一副口罩戴好，掀开井盖就跳了下去。
灵能视野中，代表风绍的青色灵力团没多久就将黑袍人追上，然后两人在下水道里就叮叮咣咣的打了起来。
隔着地面何丹看不到具体情况，只知道方圆几公里都微微震动，所有下水道井盖都被强劲的气流顶出。
两人在下面打了足足十多分钟，战斗才终于结束。
最先从下水道里跳出来的是一名少女，穿着米色连衣裙和吊带袜，身上还沾着些破碎的黑布。
“居然是你！”
何丹有些惊讶，却也不算特别意外。
她早就听出了黑袍人可能是个妹子，没想到居然就是林蜜本人！
一想到那些失足少女们口中【很帅、很温柔、技术很好】的金主其实是一个妹子，何丹就有点想笑。
然而她很快就笑不出来了。
林蜜跳出下水道不久，风绍就也跟着跳了出来。
只是这位斩妖司的战斗组组长并未继续抓捕嫌犯，反而像小狗一样非常乖巧的趴在林蜜脚边，还时不时添上两下。
很明显，这个号称最擅长对付女人的渣男也中招了，被魔女用某种法术给控制住了。
似乎是觉得现在二打一优势很大，林蜜居然没再继续逃跑，反而和风绍一起围攻何丹，想要将她也拿下。
何丹虽然不惧他们两个，但林蜜有层出不穷的奇怪法术，经常被当成肉盾的风绍更是让她投鼠忌器，一时间就有些狼狈。
“……对不住啦，风组长！”
这样下去明显不行，何丹也相当果断。
面对再一次满眼桃心傻乎乎挡在林蜜面前的风绍，她没再手下留情，抓住风绍的胳膊用力一抛，就将人远远抛了出去。
明显没想到何丹会痛击队友的林蜜愣了一下，衣领的部位就被何丹用左手一把抓住。
林蜜尝试着挣脱了两下都没成功，就果断放弃。
她直接把手伸到背后，将连身裙的拉链和内衣扣子一起解开，让何丹一把就将她的裙子和内衣全都脱了下来。
身上只剩米色吊带袜的林蜜没有放过这个良机，双手不断结印，眼睛完全变成血红，嘴巴更是在高速吟唱。
“原罪之蛇，去！”
何丹刚准备继续追击，却突然感到腿上一疼，似乎被什么咬了一口。
她低头一看，就见一条黑色小蛇诡异的吐了吐信子，而后消失无踪。
这黑色小蛇也不知是什么品种，不仅一口咬穿了何丹的黑丝，还咬破了她那刀枪不入的雪白肌肤，在她大腿上留下了两个黑洞洞的牙印。
看起来有些吓人，何丹却并不担心。
她这辈子虽然是个学渣，上辈子的知识也有很多作废，但还是有不少跟这个世界的法则相通。
不管是多么厉害的生物毒液，归根结底都是蛋白质的一种。
而何丹体内的核聚变能量，是可以轻易破坏任何蛋白质的，区区蛇毒还无法对她造成伤害。
所以何丹也只是看了伤口一眼，就再次将注意力放在林蜜身上，准备把这个魔女捉拿归案。
然而林蜜只是半挑衅半妩媚的朝她一笑，还抛了个飞吻，就若无其事的转身离开。
那被吊带袜勾勒的翘臀还随着步伐一扭一扭，似在无声嘲讽。
……看不起我？
何丹瞬间就感到一股无名怒火从心头燃起，想要冲上去把林蜜撕碎。
可还没等她付诸行动，又后脑一痛，趔趄了一下差点趴倒。
谁敢偷袭我！？
何丹愤怒的转过身，却看见刚才被扔飞的风绍飘在半空，双手各托着一个高度压缩的风属性灵力球。
刚才痛击何丹后脑的，应该就是此物。
“不准你欺负她！你这个可恶的暴力女！”
风绍明显还处于被魅惑控制的状态，眼中全都是对林蜜的爱意，和对何丹的憎恶。
何丹明知道跟风绍浪费时间完全没有意义，应该先抓住林蜜才对。
但腿上的牙印却突然奇痒无比，她的愤怒更是迅速攀升，几乎是一瞬间就燃烧了所有理智。
……嫌疑犯抓不抓无所谓了，这个渣男今天必须挨打！

第162章 痛击队友
林蜜就这样扭着屁股消失在夜幕当中，何丹和风绍却开始同队相残。
风绍靠着灵活性在空中不断游走，时不时就是一道风刃或一发压缩风球往何丹身上招呼。
何丹则总是用挥手的方式将攻击拍开，再随手拿起身边的汽车、电线杆、路灯、广告牌、消防栓等一切能看到的存在朝空中砸去，还时不时补上几发热核射线。
对打的两人一个高防御一个高闪避都没啥事，整个港口区却很快就被他们给蹂躏的不成样子。
锐利的风刃可以轻易切开任何建材，大量房屋因承重梁破损而成片成片的倾斜倒塌。
压缩的风属性灵力球威力更大，一颗颗打在地面上堪比导弹轰炸，原本平整的大道很快就变的坑坑洼洼。
何丹随手扔出的各种东西更是砸到哪碎到哪，还好她的热核射线始终在往天上攻击，否则现场只会更加糟糕。
可即便如此，随着两个完全放开顾忌的斩妖司高手大战，这片港口区仍然在不断向废墟发展。
好在这里属于工作区，晚上本就没什么人，少有几个值班的也早就见势不妙躲了起来。这番破坏并未造成人员伤亡，只有经济损失。
当然老宽亲自带着增援赶到现场看到这个情形时，鼻子都快气歪了。
他先是用通讯器把何丹和风绍都痛骂了一顿，却发现他俩一个只会怪叫一个只会傻笑，很明显智商都不在线。
老宽当即就把手放在腰间，摸住了特制左轮手枪的枪柄，似乎很想亲自动手给那两人一人一发。
不过考虑到那样做的下场大概率是自己被瞬间揍翻，老宽只得放弃了这个诱人的想法，打算之后再狠狠教训他们。
作为斩妖司二级都尉，老宽可不是空降兵，而是从外勤调查员一步一个脚印升上去的，现场处理经验非常丰富。
他很快就看出来风绍应该是中了精神控制的法术，就打算先让风绍恢复正常再一起压制何丹。
老杨和小许等另外几个战斗组成员接到老宽授意，很快就从侧面和后面悄悄的向风绍靠近。
之后趁着风绍刚刚躲开了何丹的一波三连砸+二连射，就一拥而上的同时对风绍出手，将【清心符】、【定神咒】、【水净术】之类有驱散异常状态功效的技能全部往他身上招呼。
具体是哪招起了作用谁也不清楚，反正是这波集火过后，风绍很快就在原地晃了晃脑袋，像睡迷糊时被人泼了冷水一样清醒过来。
“宽都尉，我……”
现场的一片狼藉让他心里发凉，老宽那恼火的目光更是让他抬不起头。
“……有什么话回去再说，还是先把丹丹这个笨丫头压制住吧！再让她这样闹下去，整个港口都要重建，到时候你们一起来这搬砖！”
“是，宽都尉！”
风绍立刻就接手了战斗指挥工作，带着他的组员一起围攻何丹，想在最短时间内将她压制。
然而一个人形核聚变反应堆又哪里是好压制的？
“好哇……你们一个个臭男人居然都欺负我，我要揍扁你们！”
何丹变得更生气了，战斗力也再次大幅度上升。
战斗组成员的所有仙术都会被她徒手挥拳打碎，那BIUBIUBIU射个不停的热核射线更是让众人抬不起头。
风绍故技重施想要用风筝战术，却没两下就被一道热核射线擦着裤子从腿间穿过，差一点就断子绝孙。
他吓得再也不敢浪，跟组员们一起被何丹追得抱头鼠窜。
老宽一看这样不行，只得再次呼叫支援——他把正在直播调查林蜜信息的艾琳娜也叫了过来。
“……你们这样是不对的！”
艾琳娜很快就看出了问题所在，她制止了想要继续反击的风绍等人，自己丝毫不做防备的朝何丹走去。
“哎？”
何丹的拳头一下子就停在半空，人也站着不动，似乎正在发呆。
艾琳娜见状毫不犹豫的就吻了上去，没两下就把何丹弄到浑身发软，再也提不起一丝怒气。
和被精神控制的风绍不同，何丹是被奇怪的怒火吞噬了理智。
现在怒火退去，她当然是立刻就恢复了清醒。
四周如同废墟般的景象让她内心一片冰凉，老宽那已经气到面无表情的模样更是让她屁股一紧，感觉大事不妙。
这个时候主动认错和萌混过关肯定都不会好使，何丹眼珠一转，就突然捂着脑袋呻吟起来：
“唔……我……我这是在哪？我的头好晕……好疼啊。”
说完她脖子一歪身子一软，就完全趴在艾琳娜怀里，‘晕’了过去。
艾琳娜忍笑忍的肚子发痛，却也只能配合着大惊失色：
“丹丹你怎么了丹丹？你别吓我啊丹丹……”
“……哼！”
老宽见此终究还是没说什么，只是重重哼了一声，就冷冷的下令：
“收队！”
搭乘专机一路回到中原郡斩妖司分部后，何丹才又很‘虚弱’的在艾琳娜怀里呻吟几声，勉强‘醒’了过来。
此时风绍早就把他知道的经过都交待完了，也独自承受了老宽最剧烈的第一波怒火。
等到何丹扭扭捏捏的走进老宽办公室时，虽然还是少不了挨训，但已经比风绍好过多了。
有了何丹和风绍两个人的完整讲述，再加上被夏州城港口区街道监控拍摄到的一部分景象，整个战斗过程很快就被还原出来。
众人对那个神秘金主就是魔女林蜜虽然有些意外，但更惊讶的还是没想到那林蜜居然如此厉害。
何丹和风绍可以说就是中原郡斩妖司最强的战斗力了，却如此轻易的就被玩弄于股掌之间。
“……果然如此，看来我没有猜错。”
艾琳娜将监控录像反复看了几遍，又仔细问了何丹不少细节后，微微苦笑着叹了口气：
“那个林蜜的真实实力其实不强，但你们两个也输的不冤。”
“哦？为什么这么说？”何丹立刻就问。
“……我找的那些圣米露卡毕业生虽然都三缄其口，但还是被我旁敲侧击打听到了一些信息。再加上你们这次的战斗，我已经可以确定……”
艾琳娜说着耸了耸肩：
“林蜜她，是一个心灵魔女。”

第163章 心灵魔女
“心灵魔女？”
何丹咀嚼了一下这个名词：
“是很擅长心灵控制的魔女么？就像风组长那样？”
“这只是一方面。”
艾琳娜点了点头：
“像老婆你一开始陷入的那个幻术，和风组长会变成她的舔狗，应该都是中了林蜜的心灵法术。”
“……那个狡猾的魔女！”
已经被反复鞭尸好几次的风绍脸色很难看：
“我当时明明已经打赢她了，正准备给她戴手铐呢……她却突然娇滴滴的向我求饶，说自己是冤枉的。
我明明一句也不相信她的鬼话，却还是很奇怪的动了恻隐之心，最后更是莫名其妙的爱上了她……像个傻瓜一样对她言听计从。”
“但对于心灵魔女来说，这很正常。”
艾琳娜笑着解释：
“她们在面对男性强敌的时候，最擅长的就是先示弱假装不敌，然后利用美色攻心……
我当然知道风组长你心智坚定，但你毕竟还是一个正常男人，不可能对她没有一点想法，对吧？你只是靠意志力将绮念压下罢了。
可对于心灵魔女来说，这一点点想法就已足够。她们可以像找到系统漏洞的黑客那般，轻易入侵你的心灵，扭曲你的思想。
该庆幸还好风组长你不是一个人在面对她，不然你的意识很可能就会被深度改写，到时候想恢复清醒可就没这么容易了……你大概率一辈子都会当她的忠心舔狗。”
“嘶……那也太可怕了！”风绍听得直抽冷气。
“这还只是一方面，心灵魔女更难对付的还有另外一点。”
艾琳娜摊了摊手，继续说：
“除了心灵入侵和心灵控制这些能力外，心灵魔女最擅长的，还有以心灵侵蚀现实，并以此为根基衍生出的各种唯心主义能力。”
“唯心主义能力？”
何丹想了一下：
“就像突然出现在我脚下的滑油和那群讨厌的乌鸦？”
“不，那是【滑油术】和【血鸦术】，都是很常见的魔女通用法术，就连我都会用。”
艾琳娜先是笑着摇了摇头，才说：
“要说这次战斗中林蜜最精妙的一招，应该就是反射老婆你热核射线攻击的那一次了。”
“亲爱的你是说……【反射之镜】？”何丹问。
“噗……那是老婆你自己听到的名字，对吧？”
艾琳娜又笑出了声：
“其实根本就没有【反射之镜】这个法术，就算有也不是林蜜那种魔女能用出来的……老婆你应该清楚自己的热核射线有多大能量强度，想要完全反射可比抵消或闪避困难多了。”
“可她还是成功反射了，而且能量和威力都一点没小！”
何丹更加不解：
“这又是为什么呢？”
“这就是心灵魔女的唯心主义应用了……”
艾琳娜耸了下肩：
“那句字正腔圆的大秦语【反射之镜】是林蜜故意让老婆你听的，为的就是在你心里种下暗示。
镜子能反射光是很正常的，那么神秘的‘魔法镜’能反射热核射线应该也不算奇怪……老婆你当时有没有过这种想法？”
“……还真有。”
何丹稍微回忆了一下，就轻轻点头：
“在听到【反射之镜】那四个字时，我其实就已经有了自己的攻击会被反射回来的预感……”
“这就是老婆你中招了啊……”
艾琳娜轻轻摇头叹气：
“其实老婆你当时如果自信一点，坚信自己的攻击不会被反射，那林蜜说不定就已经被你射断双腿束手就擒了。”
“你是说……因为我下意识认为我自己的攻击会被反射，结果我的攻击就真被反射了？如果我不这么认为，反射就不会发生？”
何丹的眉头紧紧皱在一块：
“这是什么稀奇古怪的能力？”
“这就是心灵魔女的唯心主义应用了……再搭配上心灵入侵和心理学方面的知识，就算是面对实力比自己强很多的敌人，她们都有胜算。”
艾琳娜摊着手说：
“根据我们魔女一族的内部统计，心灵魔女是所有魔女当中以弱胜强次数最多的魔女。
有不少心境稳固的修仙者和信仰虔诚的圣骑士，都因为一念之差而败在比自身弱很多的心灵魔女手上。
老婆你本就不是什么心智坚定的人，又是第一次面对心灵魔女，所以败的不算冤枉。”
“原来是这样……”
听闻还有很多大佬也被心灵魔女坑过，何丹一下子就好受很多。
但新的疑问就让她忍不住皱眉：
“那按照亲爱的你这样说，我们该怎么对付那个林蜜？我可没有那么坚强的意志不被魅惑……万一我也像风组长那样被她控制，就凉了啊。”
“心灵魔女确实强大，但那只是对于智慧生物而言……她们的最强之处也是她们最大的缺陷。”
艾琳娜笑嘻嘻的晃了晃手指：
“我之前不是说过么？魔女的幻术再高明也无法骗过机器，心灵魔女就更是如此。
她们的一切能力都源于心灵……当面对没有心灵的敌人时，她们就是一群只会基本法术的鶸魔女。
正常情况下，一支搭载了对魔法武装的自律机械士兵，就能轻松将一名心灵魔女拿下。”
“自律机械士兵……那应该是你们灯塔联邦的特产吧？”
何丹苦笑了一声，又看向老宽：
“咱们斩妖司有那些东西么？宽叔？”
“没有……自律机械武器的核心技术全都来自于中美洲发现的那座高等文明遗迹，目前只掌握在联邦政府手中。”
老宽脸色有些难看的摇了摇头，问艾琳娜：
“用无人机群进行攻击行么？”
“不行的……因为无人机也需要人来远程操控，同样会受到心灵魔女的各种法术影响。”
艾琳娜立刻就否定了老宽的办法，却又轻笑出声：
“心灵魔女确实非常棘手，不过大家也不用担心。
自然界的万物相生相克，不是只有自律机械兵器才能对付心灵魔女。
在光辉同盟，就有一种很神奇的生物，是所有魔女的克星，心灵魔女当然也不例外。
而很巧的是……我们家，就养着五只这样的宠物。”

第164章 欲望诅咒
“你是说家里那些触手姬？”
何丹立刻就想到了，却忍不住有些疑惑：
“可她们看起来好憨啊……真的能行么？”
“绝对会让你大吃一惊的~~。”
艾琳娜笑着说：
“触手姬对魔女可是全方位的克制。”
“如果真是这样……那就再好不过。”
何丹点了点头，又很快有了新的疑问：
“可就算我们有触手姬能击败林蜜……我们也不知道她在哪啊？钓鱼执法这招已经用过一次了，她肯定不会再上当吧？”
“放心吧……我有办法的。”
艾琳娜说着就把手朝何丹的裙子下面伸去，在她被黑色小蛇咬出的两个牙印上轻轻一摸……
“嘤咛~~。”
奇怪的酥麻感立刻就席卷何丹全身，让她忍不住娇吟着软了下去。
艾琳娜则把手指放在鼻子旁闻了闻，轻轻叹气：
“果然……是【原罪之蛇】啊。”
“【原罪之蛇】？林蜜好像也是这么喊的……”
何丹依旧是媚眼如丝的状态，软软的靠在艾琳娜怀里问：
“这到底是什么东西？我当时会失去理智，也跟这个有关？”
“是的。”
艾琳娜点了点头：
“【原罪之蛇】是一种相当高级的诅咒法术，却偏偏伤害不高，所以很难彻底根除。
这种诅咒对身体和精神都无害，只能无限放大中诅咒者的欲望……对应了七原罪的欲望。
简单来说，就是被【原罪之蛇】命中的人，会更加傲慢、贪婪、懒惰、小心眼、暴饮暴食、易怒和好涩。
老婆你当时会失去理智，就是愤怒诅咒在暗中作祟。”
“确实……”
何丹露出了恍然的神色：
“都怪风组长突然从后面偷袭我了一下……我当时明明知道是先抓林蜜更重要的，却就是忍不住特别生气，想要把风组长先揍一顿再说。”
“那这该怎么办？”
老宽忍不住有些担心：
“丹丹这丫头的破坏力大家都心知肚明，要是她以后都像这次一样控制不住欲望……”
“没事啦~~。”
艾琳娜笑嘻嘻的摆了摆手：
“我们魔女可都是欲望管理大事，有我跟在老婆身边，保证能让她多余的欲望及时发泄出来……
若非这次我们分头行动好多天都没在一起，那个【原罪之蛇】诅咒根本就不可能成功！
而且【原罪之蛇】虽然是个长期诅咒，但也并不是永久有效，等它效果自然消失就没事了。”
“那就好……”
老宽这才松了口气，又有些好奇：
“丹丹中的这个诅咒，和林蜜在哪有关系么？”
“当然有……因为我可以通过这个诅咒对她进行逆向追踪！”
艾琳娜有些骄傲的挺起了胸：
“我可是星辰和命运的魔女，虽然打架是个弱鸡，但根据魔力特征对敌人进行精确定位还是没问题的……
除非她不再存在于星空之下，否则逃到天下海角都没用。”
“很好……那我们什么时候动手？”
老宽满意的点了点头：
“案子已经拖了半个多月，是时候该解决了。”
“这……要不就明天吧。”
艾琳娜稍微犹豫了一下：
“那五只触手姬还需要一点简单的培训，我的定位占卜也要一些时间来进行准备。”
“好！”
老宽立刻就答应了下来，又看了眼时间：
“那你们现在就回家准备，明天中午准时行动！”
“是！”x2
回到家，艾莉娜说要去进行定位占卜的准备，就想把训练触手姬的事完全交给何丹。
“可是……我并不会训练她们啊？”
何丹只会张牙舞爪的吓唬触手姬，具体指挥她们就不太行了。
“其实很简单的~~。”
艾琳娜嘻嘻一笑：
“触手姬除了在面临生存危机时会被迫屈从之外，只会臣服于她们渴望却又得不到的女人……
老婆你正好同时符合两个条件，只要稍微给她们一点福利，她们就肯定会非常努力的。”
“给……给她们发福利？”
何丹微微有些脸红，还有点奇怪：
“可我是你老婆哎……我给她们发福利，亲爱的你就不嫉妒么？”
“嫉妒？我为什么要嫉妒啊？”
艾莉娜好笑的说：
“嫉妒这种情绪只会产生于平等的存在之间……老婆你只不过是逗弄一下宠物而已，我怎么可能嫉妒？
假如我养了一只黑猫，没事跟它一起洗澡或是抱着它睡觉，难道老婆你还会嫉妒一只猫？”
“呜姆姆姆……要是母猫还行，公猫我肯定会掐死它的！”
何丹说着还做了个凶巴巴的表情。
“那老婆你也太小心眼了！”
艾琳娜没好气的吐糟。
“或许是我们大秦人都比较传统？你们联邦人都比较奔放？”
何丹耸了耸肩：
“不过老婆你不在意就好……说实话我早就对触手姬们很好奇了，可就是担心你生气，才不敢跟她们一起玩的。”
“……只要老婆你心里最爱的是我，跟些‘宠物’玩玩也没什么。我可是心胸开阔的魔女，老婆你开心就好~~。”艾琳娜很温柔的笑道。
“嘿嘿嘿……亲爱的你确实‘心胸开阔’呢~~。”
何丹开心的将脸埋进艾琳娜怀中蹭了两下，又在她脸上亲亲一吻：
“最喜欢你了，亲爱的~~。”
之后也不等回答，就朝着触手姬们所在的游泳池跑去。
艾琳娜则神色复杂的看着何丹背影，半天才苦笑一声喃喃自语：
“以老婆你的桃花运，我要是这么容易就心生嫉妒，恐怕会成为历史上第一个被人类伴侣给活活气死的魔女吧……
不过或许正因如此，我才能一直稳坐正宫……论打架我确实不是那些小碧池们的对手，但若论拴住老婆的心……哼哼，她们可差远了。”
并没有听到艾琳娜这番话的何丹很快就到了游泳池边，却见五只粉毛触手姬还在玩弄那对儿仿真人偶。
“来来来……都过来~~。”
何丹稍微犹豫了一下，就轻提裙角，慢慢在池边坐下，将两条黑丝美腿的大半都伸进红色营养液中，俏皮的轻轻搅拌。
五只粉毛触手姬立刻就将两个人偶扔掉，像闻到血腥味的鲨鱼一样，兴奋无比的朝何丹双腿扑了过去……

第165章 训练触手姬
“呀啊?~~……你们给我……适可而止啊！”
差点就被拖进池子里的何丹羞怒不已，大声对触手姬们呵斥。
不过她吼归吼，却并没有收回伸入池中的双腿，任由触手姬们隔着薄薄的黑丝肆意玩弄。
那种酥麻舒爽的感觉弄得何丹心里很痒，却也只能强压下来，准备对触手姬们进行最简单的训练。
“说……说起来，养了你们这么久，都还没给你们起名字呢~~。”
何丹双手紧紧攥着裙角，喘息着说：
“你们应该是五姐妹对吧？来……先按照年龄大小重新排列~~。”
“咕叽叽~~。”
触手姬们虽然不会说大秦语，但明显能听懂何丹的话。
她们很快就变换了队形，之后继续一边玩弄黑丝美腿，一边期待的看着何丹吐泡泡。
“呜姆姆姆……我的起名水平一向不怎么样，想来想去脑子里也只有一二三四五这种数字编号……”
何丹有些纠结的想了好一会儿，才眼睛一亮：
“对啦……要不就用数字编号的谐音吧！01,02,03,04,05……
那你们就叫灵伊、灵儿、灵珊、灵思、灵舞……怎么样？好像还挺好听的不是么？我果然是个天才，哈哈哈哈……”
“咕叽叽~~。”
触手姬们纷纷露出了开心的表情，似乎对这些名字还算满意。
“很好~~。”
何丹得意的点了点头，就把林蜜的照片从储物腿环里拿了出来，展示给触手姬们看：
“这次交给你们一个任务……看到照片上的这个魔女了么？你们要帮我把她拿下！”
“咕叽~~。”
触手姬们的情绪瞬间又低落了下来，似乎很没干劲儿。
“……一群懒鬼！”
何丹嘴角抽了几下，却也没怎么惊讶。
触手姬也是智慧和情感都不低于人类的生命，光让干活不给好处她们能有干劲儿才奇怪。
何丹将手伸入池中随手一抓，就把一根正在玩弄自己黑丝足底的触手给抓了出来。
她先是闭上眼回忆了几秒自己以前看过的本子，又深深吸了口气，才把抓住的触手放到嘴边，伸出香舌，用那种打着圈的涩气动作，在触手顶端媚眼如丝的舔了几下。
“咕叽叽！”
被舔的那只触手姬立刻就浑身颤抖，肌肤白里透粉，一脸幸福的似乎随时都会晕倒。
其他四只触手姬眼中满是羡慕，赶紧把自己的触手也递了上去，示意何丹绝对不能偏心。
“哦呵呵呵~~。”
何丹得意的笑了一声，就如法炮制，给每个触手姬都赏了几口。
直到把五只触手姬全都勾搭的一脸兴奋、恨不得立刻就扑上来时，何丹又突然叫停，并再次指了指林蜜的照片：
“想让我陪你们玩玩也不是不行……你们懂吧？”
“咕叽叽！”
这次触手姬们就很热情了，全都兴奋的挥舞着出手，大有立刻出发就去搞定林蜜的意思。
“别着急嘛~~。”
何丹却摆了摆手，从她的四次元裙底又拿出了一本书：
“那个魔女还是很有本事的……就算你们触手姬天生克制魔女，太大意也很可能会让她跑了。
我这里正好有一本简单易懂的兵书，今天晚上你们必须学会！”
何丹说着就把书也展示给了触手姬们，硬皮封面上只有一行大字：
《五人合击战术从入门到精通》
出乎何丹意料，这五只触手姬不仅能听懂人言，居然还认识大秦文字。
一开始何丹还在故意拉长着音调给她们念书中内容，享受作为女教师给学生讲课的快乐。
触手姬们最先还听的津津有味，可没一会儿就嫌何丹读的慢了。
被她命名为灵思的那只似乎最为大胆，居然一把就将兵书从何丹手里抢了过去自己翻看。
何丹刚想训斥，却见这灵思快速把兵书翻完之后，居然就像模像样的指挥着姐妹们开始了实战演练。
何丹在旁边兴致勃勃的看了一会儿，确认自己已经没用之后，就叮嘱触手姬们今晚好好练习，而后回屋里找艾琳娜去了。
正巧，艾琳娜似乎也完成了施法准备……在她房间的天花板中央，多了一个看上去就很复杂的魔法阵。
“宠物们训练好了么？老婆？”
“嗯，毕竟是我的宠物嘛，可聪明了~~。”
何丹得意洋洋的炫耀：
“我只讲了一遍，她们就会自己看着兵书训练了。”
“是嘛？”
艾琳娜挑了挑眉，并没有戳破何丹的小小谎言，而是直接亲了她一口：
“我就知道……老婆你最棒啦~~。”
“嘿嘿嘿嘿……”
这一下何丹反倒是自己有点不好意思了，就赶紧跳过话题：
“话说亲爱的你准备完了么？有没有什么需要我帮忙的？”
“当然。”
艾琳娜笑着点了点头：
“老婆你身上的诅咒是施术关键，这占卜少了你可不行呢~~。”
“那……我该怎么做？”
何丹兴致勃勃的问。第一次参与这种看起来就很厉害的魔法，让她忍不住有些兴奋。
毕竟……每一个男孩子都曾幻想过自己是魔法少女，不是么？
“很简单哦~~。”
艾琳娜笑的更甜，还舔了舔嘴角：
“老婆你只要站在魔法阵中心的正下方，然后将裙子提起来，再把裤袜脱到膝盖的位置就可以啦~~。”
“哎哎哎……为什么啊？听起来好涩哦~~。”
何丹捂住了通红的脸蛋，有些害羞。
“谁让老婆你被【原罪之蛇】咬中了大腿呢？”
艾琳娜笑嘻嘻的隔着黑丝在何丹翘臀上轻轻一拍：
“快，听话。”
“呜呜呜呜……好吧。”
何丹嘴上说着‘好害羞好害羞’，身体却很听话的走到了魔法阵下，并非常熟练的提起裙子半脱裤袜，还给了艾琳娜一个很勾人的眼神：
“是……这样么？亲爱的？”
“对对……老婆你很懂嘛~~。”
艾琳娜笑着点了点，就走到何丹身前，慢慢跪了下去。
她先是将双手的拇指、无名指和小指相对，结了个奇怪的手印，并低声速念着何丹根本听不懂的语言。
直到天花板的魔法阵如晴朗夜晚的星空一样闪闪发光，艾琳娜才表情妩媚的舔了舔嘴角，伸出香舌朝何丹腿上的牙印凑去……

第166章 碾压式的胜利
“呜嗯?~~……亲爱的你……你这个是在干什么？”
何丹立刻就玉面羞红、星眸迷离，两腿紧紧夹住了艾琳娜的脑袋，整具娇躯都颤抖不已。
艾琳娜并没有说话，只是吸的更加用力，就好像要把何丹的魂都从那两个圆洞状的牙印里吸出来一样。
“呜……别……不要啊?~~。”
何丹的声音越来越酥，身体也越来越软……就像被大猫咬中要害的猎物一样渐渐没了力气。
当那股酥麻感到达极致时，何丹忍不住眼睛向上一翻，抬起头，嘴巴微微张开并伸出舌头。
一股肉眼可见的黑色魔力很快就从她嘴中喷出，投入了天花板上那如星空般的魔法阵里。
艾琳娜这才松开嘴，继续一边结着手印，一边吟诵着何丹完全听不懂的魔女咒文。
天花板上的星空魔法阵也开始不断变换，像星座图那样被魔力之光连成了各种各样的图案。
艾琳娜见状立刻取出一张卷轴，用手指一引，就让那些图案如文字般被卷轴记录了下来。
“这些是？”
直到魔法阵的光辉近乎完全熄灭，艾琳娜表情也不再那么认真后，已经从余韵中回过神的何丹才好奇问道。
“这是星图文字啦……是我们精修星空之人才能看懂的特殊语言。”
艾琳娜柔声笑了一下：
“至于这些星图文字的含义嘛……当然就是老婆你体内那个诅咒的魔力来源所在——也就是林蜜当前的坐标啦~~。”
“是么？那她现在在哪？”何丹立刻就问。
“我看看啊……”
艾莉娜说着又把手机打开，调出了大秦的地图，和卷轴上的星图文字对比着观看。
不到两分钟，她就眼睛一亮，满是自信的笑着往大秦九州区域最南方的岛屿上轻轻一指：
“这里。”
。。。。。
大秦琼州郡，亚龙湾地区。
作为帝国知名的度假胜地，这里一年四季都不缺游客，到处都是奢华的星级酒店和高档海鲜餐厅。
某顶级酒店的专用海滩上，正有一个穿着淡黄色比基尼泳装的妙龄美女在躺椅上晒着太阳，吸引了附近数十米内几乎所有男性的目光。
她有着彷如从二次元走出一般的可爱脸蛋，像凝固牛奶一样白嫩润滑的柔软肌肤，比例匀称的精致美腿，和看上去就很会扭的小蛮腰。
但最引人瞩目的，还是她胸前那两座和可爱脸蛋完全不符的高耸雄峰。
美女的身材本就火辣，比基尼的带子也勒的很紧，更是能体现出那柔软娇躯的美妙弹性，让她更加诱人。
很快，就有一个穿着花泳裤，带着名牌太阳镜和高档防水表，嘴里还叼着粗香烟的俊美男子向她走去，很有自信的开始搭讪。
美女也没拒绝，简单的跟男子聊了几句，就让男人彻底神魂颠倒，帮她结清了所有的消费。
可没等男人向美女发出‘回屋好好聊聊’的邀请，一阵嘻嘻哈哈的声音就从不远处传来，从美女这夺走了不少目光。
那是五个高中生打扮的靓丽美少女，清一色很少见的粉发，看起来似乎还是姐妹。
她们除了制服短裙黑丝的穿着之外，还每人都背了一个双肩包，看上去鼓鼓囊囊的似乎很重。
这些粉发少女单个的魅力或许不及那名美女，但五个人一起上的惊艳程度就绝对能碾压对方。
“那是……该死的！”
和一脸兴致勃勃看美少女五姐妹的路人不同，比基尼美女看到她们后没多久就脸色一变，伸手向旁边的男人抓去。
“休想！”
酷酷的男声从天空响起，紧接着整个海滩都刮起了一阵怪风。
“哇啊呜……”
正在享受假日的游客们很快就惊呼四起，声音却渐渐远去。
当半分钟后怪风停息之时，海滩上已经只剩下了比基尼美女和那五个粉毛女高中生。
“哼哼，想不到我们这么快就能找到你吧，魔女？”
何丹也很快出现，却只是笑看着咬牙切齿的林蜜而没有靠近。
“切！原罪……呜！”
林蜜马上就双手结印想要施法，何丹也确实感到腿上痒了一下。
但也仅此而已了，数十根触手立刻就从五只粉毛美少女身后的双肩包里朝林蜜缠去，让她不得不强行中断施法，还差点咬到舌头。
“哈哈，对，就是这样！”
何丹看的开心不已，挥着拳头给宠物们打气：
“上吧！灵伊、灵儿、灵珊、灵思和灵舞！就用昨晚你们练的那些，快点把这个魔女拿下！
我答应的事就一定说到做到，会陪你们好好玩一次的！”
“咕叽叽！”
五只触手姬士气大增，摆出已经相当熟练的五人合击阵法，用触手不断向林蜜发动攻击。
“可恶！”
林蜜脸上居然出现了一丝绝望之色，各种法术不断被她使出，想要将漫天触手击退。
然而大自然就是这么神奇……那些连大多数人类顶级强者一不小心都会中招的魔女秘法，却对粉嘟嘟的触手完全无效。
林蜜的一切挣扎和反抗都是徒劳，她连一只触手姬都绝对打不过，更何况是学会了合击兵阵的粉毛五姐妹？
不到两分钟，这个昨夜还把何丹和风绍都给玩弄了的强大心灵魔女，就被触手五花大绑的捆了起来，嘴巴也被竖着堵住，彻底失去抵抗。
“叫你丫的嚣张！居然还敢放蛇咬我……你倒是再浪一个看看？”
确认林蜜已经完全没办法施法后，何丹才得意洋洋的走到她身前，抬起黑丝美腿就狠狠踩在了那对儿雄峰之上。
“呜呜！”
何丹这一踩可没有脚下留情，直接就把雄峰几乎踩成圆饼，痛得林蜜眼泪都快出来了。
接着她又打开相机，将自己的胜利姿态和林蜜的狼狈全都拍了下来，上传到直播间的个人主页，告诉粉丝们杨旭案最大的嫌犯已经被捕。
完成这一切后，何丹才对早就有些急不可耐的触手姬们轻轻一笑：
“交给你们了……把她玩晕过去吧。在到达总部审讯她之前，都不准让她恢复清醒哦~~。”
“咕叽叽！！”

第167章 审讯林蜜
“不！你不能这样对我！”
林蜜的脸上惊恐与绝望交织，她拼命扭动身体，却根本就无法对抗触手姬们的束缚，反而把某些部位给扭成了更加色气的形状。
见五个怪笑着的触手姬离自己越来越近，林蜜脸上又出现了一丝疯狂。
她就像电影里即将被击败的狂热反派一样，在即将被触手姬们侵犯的前一秒对着直播镜头大声高呼：
“自由与民煮的灯塔终将照亮整个世界！就算你们击败了我，也还会有千千万万个我重新出现！
只要自由的意志还在，我们【灯照会】就绝不放弃！
联邦万岁！自由万……呜呜呜姆嗯?~~。”
林蜜话没说完就再次被触手姬堵住嘴巴，并同时攻击全身要害，只能发出甜腻妩媚的娇吟。
可以从她脸上看出她很不情愿，却根本无法抵抗身体本能。
这画面明显就不适合直播，何丹赶紧将镜头移开。
只是看到弹幕后她才发现自己是想多了，此刻粉丝们根本就不关注那触手姬玩弄美魔女的香艳戏码，都在为林蜜刚刚的话议论纷纷。
【果然，这件事是联邦在搞鬼啊……那群逃兵、囚犯和原始人的后代真是有够不要脸的！】
【就不能和光辉同盟商量商量，先一起把那个灯塔联邦给灭了嘛？】
【话也不能这么说……小姐姐的女朋友不就是联邦魔女么？我觉得她就挺好的，应该只是那个什么灯照会比较傻币吧？】
【联邦里像艾琳娜小姐那样的好人肯定只是少数，一个被利欲熏心的资本家们统治的国度，肯定比地狱还要黑暗吧？】
【还什么自由和民煮……笑死了。大秦人才不稀罕这个，我们有帝君给的幸福和安逸！不比什么自由民煮强多了？大秦万年！】
见粉丝们聊的越来越火，何丹赶紧出声，稳定局面：
“好啦好啦……我知道大家都对幕后黑手很愤慨，不过真相如何还要等我们审讯完疑犯才知道。
出于某些咱们都懂的原因，审讯过程肯定不宜直播，但我会第一时间告知大家审讯结果的，请耐心等待吧~~。”
将直播关闭后，何丹才招呼着风绍一起，把已经被触手姬玩弄到只会翻着白眼流口水的林蜜搬上飞机，准备回斩妖司的中原郡分部。
到了基地，他们又把林蜜的四肢用铁链吊在半空，还给她施加了足足三层仙术封印用以禁锢魔力。
确认林蜜应该无论如何都无法反抗后，何丹才给她泼了一盆冰水，让她从被触手姬玩弄的余韵中清醒过来。
啪！
“坦白从宽，抗拒从严，明白么？”
何丹狠狠的拍了下桌子，身边两只触手姬也挥舞着触手发出威胁。
“你最好老老实实把一切都交待清楚，不然嘛……哼哼哼，我会让你明白什么才是真正的残忍！”
审讯正式开始，进展却远比想象中顺利，又完全不顺利。
何丹本来都准备好了特制吐真剂，还想到了以前看过的不少【搜查官】题材玩法，打算林蜜一抵抗就在她身上试试。
没想到林蜜这会儿又和之前面对镜头时完全不同，一点骨气都没。
她不仅连连求饶，还问什么就说什么，所有罪行也都供认不讳。
她承认了自己一开始接近杨旭就是别有用心。
那些用炼金术仿制的特殊仙灵币是她亲手制作。
失足少女们口中的神秘金主是她，那些失足少女不仅被她利用，还在交易期间完全成为了她的食物。
杨旭对仙灵币的消耗会大到不正常也是被她在欢爱时吸取了精气。
这一切的目的，就是为了让杨旭搞出大事件，从而挑拨帝国贵族和平民之间的关系，以达到动摇甚至颠覆大秦的目的。
那晚在汴梁城的商场，就是林蜜刻意选好的时间地点，主动用心灵秘术诱发了杨旭的走火入魔，让他对平民大开杀戒。
林蜜之所以到现在还会假扮金主找失足少女，并非还有其他目标，而是在杨旭被抓后她就失去了进食来源，需要想办法补充精气。
她担心直接捕猎会被斩妖司盯上，这才打算花钱找失足少女，却正巧碰上了钓鱼执法的何丹。
这套过程看似合情合理……
时间、地点、事件和作案动机也都没问题。
但整个事件中还有最为关键的一个地方，林蜜就明显是在胡说八道。
那些特殊的仙灵币……到底是谁制作的？
林蜜说她是自己做的……这明显不太可能，一个心灵魔女要是还有这么高深的炼金术造诣就太厉害了。
就算她林蜜真的天纵奇才，没有内鬼给她透漏相关参数，她制作的仙灵币也绝不可能骗过帝国专业机构的鉴定，那股魔力流也不可能恰到好处正巧在斩妖司检测设备的误差排除范围。
更重要的，是艾琳娜可以确定，那种仙灵币上和杨旭体内的奇怪魔力流完全不同于林蜜本身的魔力。
然而无论何丹如何审讯，甚至是让灵伊和灵儿把林蜜又玩到死去活来了好多次，林蜜仍然一口咬定……那些仙灵币就是她制作的，也没有任何人给她透漏相关数据。
最后迫于无奈……即使觉得这样一个美女脑子坏掉有点可惜，何丹还是给林蜜注射了一针大剂量的特制吐真剂。
“呃……呜呃咕噜哇呜！”
林蜜的身体很快就开始颤抖，肌肤不正常的发红，各种恶心的奇怪液体也吐了一地，最后更是尖叫着白眼一翻，就彻底晕了过去。
“咦？”
这和预想中有些不同的效果让何丹眉头微皱。
她打开灵能视野一看，居然没能在林蜜体内看到一丝魔力……这个强大的心灵魔女似乎在瞬间变成了普通人？
心中的不妙预感越来越强，何丹几步走到林蜜身边，用蘸了冰水的右手轻轻拍打她的脸蛋：
“醒醒……快醒醒！”
“呜……”
连着被拍了好几下，林蜜才一脸痛苦的睁开双目，眼中全是茫然。
“还记得你自己是谁么？”何丹连忙问。
“记……记得。”
林蜜痴痴呆呆的点了点头：
“我……我叫林蜜，今年17岁，是跟着父母来的联邦……”

第168章 就这样结案吧
何丹心中的不妙预感完全应验。
被注射了吐真剂后，林蜜不仅魔力全失变成了普通人，她到灯塔联邦后的记忆也尽数忘记。
在发现自己手脚都被铁链锁着，旁边还站了两个背后长触手的怪物后，林蜜还以为自己被什么黑恶势力给绑架了，吓的瑟瑟发抖。
何丹以为是自己审讯方式不当，把重要嫌犯给玩坏了，心里也慌得一批。
直到艾琳娜仔细为林蜜检查之后，才打消了何丹的疑虑：
“别担心老婆……她不是被你给玩坏了，而是撑不住自己离开了。”
“离开？”
何丹疑惑了一下，又很快自己想通：
“哦……亲爱的你是说……这林蜜原本应该是被某个魔女夺舍，而刚刚那个魔女的意识离开了？所以她才会失去魔力，并变成了普通人？
但是不对啊……她身上不是有可以禁锢魔力的仙术封印么？而且夺舍别人的魔女灵魂这么简单就能放弃肉体？”
“老婆你说的对……也不对。”
艾琳娜耸了下肩，轻轻叹气：
“林蜜确实是被魔女的意识占据了身体，但不同于夺舍……因为占据她身体的是个非常厉害的心灵魔女。
举例来说的话……黑客在进行入侵行为时，往往都会先把其他电脑变成自己的肉鸡当做掩护……这个老婆你知道吧？
林蜜的情况就相当于那个心灵魔女的肉鸡……被她用意识远程操控，也能完美使用她的力量。
而一旦心灵魔女的意识离开，林蜜就会像现在这样……变成对事情一所无知的普通人。”
“……那岂不是说，我们费了这么大劲，还是没有抓住真凶？”
何丹很是气恼的咬着嘴唇：
“这个该死的心灵魔女，也太狡猾了吧！”
“她也很强大。”
艾琳娜神色认真：
“能通过远程操控傀儡就发挥出这么强的实力，她的本体已经不是一流魔女这么简单了……她大概率就是当今世界上最强的魔女之一。
或许在绝对力量上，她仍然不是帝君和光明女神的对手，但再想只靠触手姬就击败她也是不可能的……
老婆你这次已经把她得罪惨了，以后千万不能大意啊。”
“我才不怕她呢！”
何丹挥了挥拳头：
“到时候我就和灵伊她们一起上，绝对把那个混蛋打爆！只是……现在该怎么办啊？这案子又没法查了，线索全断了。”
“这案子还有什么要查的么？”
艾琳娜轻轻一笑：
“幕后黑手是灯照会，他们的意图是颠覆大秦，刚刚那个魔女不是已经全都招了？
这些足够老婆你拿去交差，也能给还在关心此事的民众一个交待……你已经完全结案了啊，老婆~~。”
“可是……”
何丹眉头微皱：
“那种特殊仙灵币到底出自谁手仍不可知，是谁出卖了帝国的重要数据也毫无所获。就连那个灯照会……他们的想法确实很傻币，但这件事会不会是有人故意在栽赃他们？总觉得那个魔女承认的太爽快了。”
“老婆你的担忧不无道理……”
艾琳娜轻轻将何丹抱住：
“但这些是你一个女主播需要考虑的么？将这些汇报给宽都尉吧，大秦帝国这么多名臣良将，还有近乎无所不能的帝君大人，他们一定有办法的。”
“这……好吧。”
何丹想了想觉得艾琳娜很有道理，这些国家大事明显不是她一个小小女主播该操心的，无忧无虑的摸鱼它不香么？
对林蜜的审讯到此结束，已经变成普通人的她明显不能再当魔女对待。
何丹拜托后勤组将她送到医院进行身体和心理的双重治疗，自己则带着审讯记录去找老宽汇报。
老宽看过审讯记录后沉默了好久，才告诉何丹这件事到此为止，后续的追查不用她再操心，让她在直播中将结果公布就好。
何丹隐瞒了那些疑点，又将林蜜的口供整理了一番，就作为调查结果告知了还在直播间等待的粉丝。
普通人不知道那么多的细节，对这个结果就完全没有怀疑。
原本存在于贵族和平民间的矛盾成功转移，现在大家一致对外，将灯照会这个组织喷的体无完肤。
何丹虽然听了艾琳娜的劝说没再深入追查，但也对此事时刻保持关注。
她很好奇帝国最终会怎么处理。
作为这个世界上最古老也最强大的国家，被人这么算计了一下，难道会不了了之？那也太憋屈了，肯定不可能的。
果然，才过了三天，帝国外交部就对灯塔联邦发出了严厉措辞。
大秦官方正式宣布灯照会是恐怖组织，要求联邦政府不得再以任何形式对灯照会提供援助，否则就要对联邦实行全方位经济制裁。
不仅如此，帝国海军第三舰队也会在下个月前往联邦西海岸，对联邦境内的灯照会余孽进行反恐打击。
灯塔联邦一开始还很强硬，说什么灯照会是联邦的合法团体，个人行为不能全部让团体背锅，大秦的行为就是在破坏世界和平，所有正义之士都不会坐视大秦逞凶等等……
言外之意无非就是我们不怕你……就算我们打不过你，你的老对手光辉同盟也肯定不会坐视你乱来。
然而灯塔联邦绝对没想到的是……他们的回复才发出不到两个小时，光明女神就亲自降下神谕。
同盟的神官在转述神谕时虽然加了大量华美的赞誉和修辞，但光明女神的意思其实也很简单，大概就是：
那什么灯照会把老娘也烦的不行，必须干掉！大秦不是要派舰队在联邦西海岸进行反恐行动么？咱们也去！可以让圣骑士团从东海岸登陆，跟大秦的军队两面包夹，一起反恐！
灯塔联邦敢对帝国和同盟硬气的本钱就是将自身作为砝码，让双方都不敢轻举妄动。
哪想到现在帝国和同盟这对打了一千多年的敌人要一起搞它，联邦政府几乎是秒怂。
他们立刻就宣布了灯照会是恐怖组织，还把灯照会明面上的几个代表全部捉拿归案，等待公开审判。
联邦副总统也会在一个月后亲自访问大秦，就杨旭案一事表达歉意。

第169章 迷茫的灯照会
见灯塔联邦服软，大秦也适当退了一步……表示联邦政府只要对灯照会的反恐行动不是做做样子，而是落实到位，派遣舰队的事就可以再行商量。
于是灯照会这个原本合法、甚至还接受过联邦政府支援的民间团体，一下子就被定性成了恐怖组织。
几乎每座联邦城市的警笛声都彻夜不停，大批跟灯照会有关或资助过灯照会的联邦人遭到逮捕。
很多联邦人都对软弱的政府表示不满，现任总统的支持率再创新低。
和大洋彼岸相反，大秦则上下一片欢腾，民众们都对帝国的强硬态度感到骄傲和满意，看到联邦倒霉大家都很开心。
很多人下班后最大的乐趣不再是追剧打游戏，而是想办法通过网络在灯塔联邦看热闹。联邦人越倒霉，大秦人就越开心。
何丹一开始也挺喜欢看热闹的……只是看着看着她就发现艾琳娜对这种情况似乎十分忧郁。
艾琳娜毕竟是从小在联邦长大，对那片土地还是很有感情的。
何丹见状立刻就收起了看热闹的心思，每天就想着法子哄艾琳娜开心。
只可惜杨旭案的轰动效应实在太大，可以预见，大秦百姓对联邦的敌对情绪近期内恐怕很难消失。
或许要等一个月后联邦副总统来访时，这种情况才会好转。
对当前形势感到不开心的可不止艾琳娜一个。
在大秦帝国最南边的领土南洋郡，也就是对应何丹上辈子澳大利亚那片区域的某处地下建筑内，有七个满脸严肃的中年人正在开会。
他们就是目前人人喊打的灯照会核心成员，也是最先提出【用自由和民煮的灯塔照亮全世界】这个口号的人。
“是谁？那个魔女到底是谁的手下？”
为首的中年人满面怒火，手指的指甲都深深扣进桌面：
“给你们说过多少次了，现在时机未到，行事不能太过激进！结果去年你们才在光辉同盟搞出了主教多次侵犯女信徒的事，害我们现在一直被审判所追杀不说……现在居然又在大秦帝国搞事？
你们是不是觉得……咱们灯照会拿了点政府和财团的援助就无敌了？那可是连联邦政府都惹不起的大秦帝国和光辉同盟！
现在好了，一大半的资助方都跟我们断绝了关系！联邦警察昼夜不停的在追缉我们，每天都会有大量成员被抓……偌大的灯照会很可能说没就没，这下你们都满意了？”
另外六个人你看看我，我看看你。
每个人的眼神中都带着几分茫然，和几分猜忌。
“说话啊！都哑巴了？嗯！？”
为首的中年人再次一拍桌子，怒不可遏。
“可……可是。”
一个稍微年轻些的男人终于顶不住压力：
“那个魔女真的与我无关啊……我以家族的名义发誓！”
“也……也和我没有关系！”
“我什么都不知道！”
“我也不认识那个魔女！”
有了带头的，剩下几人也纷纷出声，都说不认识林蜜。
“好哇，你们几个……”
为首的中年人怒极反笑：
“你们都跟那个魔女无关，难不成她是我的人嘛！？”
“这……”
其他六人再次互相对视一眼，没敢说话。
但眼中的意思都很明显：
明明是老大你玩脱了？现在却拿我们撒气？
能成为灯照会的首领，中年男人当然不是傻瓜，他很快就从其余六人眼中看出了他们的所思所想，却忍不住心里一凉。
难不成……那个魔女根本就不是灯照会的人，自己是被坑了？
可到底是什么人或者说什么组织要这么做？以灯照会的名义挑起帝国和同盟对联邦的不满，对他们有什么好处？
咚咚咚~~
灯照会首领还在思考到底是谁坑了自己的时候，会议室大门却被人从外面轻轻敲响。
“谁啊？”
最开始顶不住的那个男人对首领唯唯诺诺，对部下就大声训斥：
“不知道我们正在开重要会议么？懂不懂规矩！？”
咚~~咚~~咚~~。
然而门外并无人回答，只有敲门声依旧。
这种诡异的现象让屋内七人均是眉头一皱，纷纷掏出了枪。
武器在手，人就多少有了些底气。
“什么人在那装神弄鬼？有本事你就进来！”
看上去最年轻的那个中年人色厉内荏的喊着，把枪对准了会议室大门。
啪嗒~~。
敲门声立刻就没再响起，从里面反锁的门锁却诡异转动，拥有良好防盗性能的大门就这样被轻易推开。
嗒嗒……嗒嗒……嗒嗒~~。
伴随着高跟鞋撞击地板的节奏声，一名火辣美艳的女仆走了起来。
她有着一头盖过后背的大红色波浪长发，碧眼白肤，巨胸肥臀，是个看上去就能让人性趣大增的美人。
那身女仆装也被魔改的像情趣装一样，上半身领口低的双峰半露，平坦的小腹和俏皮的肚脐都一览无余。下半身的裙子则短到齐臀，将黑丝吊带勾勒出的绝对领域完美展示。
再配上她那一走一扭的摇曳步伐，简直就是诱人发狂的尤物。
灯照会的首领瞪着女仆看了半天，才认出她居然是自己的手下。
只是……那个每天邋邋遢遢、只会穿肥大长裤的土妹子，什么时候变得这么时尚美艳？
她以前真有这么好的身材？
……不，现在可不是研究女人身材的时候！
灯照会首领摇了摇头，又狠狠咬了一下舌尖，才勉强恢复清醒，将手枪指向女仆的脑袋，厉声质问：
“你不是凯蒂！你到底是谁？有什么目的？”
“哦~~，原来这具身体的主人叫凯蒂啊……明明很有本钱，却打扮的像个乡巴佬一样，太浪费了~~。”
女仆很妩媚的舔了舔手指，又弹了下自己的胸，才笑嘻嘻的回答：
“我是谁并不重要……重要的是，我可以给你们提供帮助。灯照会可是各位奋斗了一生的心血，你们应该不愿意就这样让它覆灭吧？”
“……是你！那个冒充我们在大秦搞事的魔女！你控制了凯蒂！”
灯照会的首领脑子转动很快，没多久就想通了事情原委。
他明显对魔女非常愤怒，却举着枪颤抖了半天，也没能扣下扳机。
“你……到底是谁？”

第170章 黑手初现
“我是谁并不重要~~。”
女仆轻轻晃了下还蘸着自己口水的手指：
“重要的是……我能为你们提供帮助，实现你们的梦想。你们不是要用自由与民煮的灯塔照亮全世界么？”
“我为什么要相信你？”
灯照会首领深深吸了口气：
“明明就是你假借灯照会的名义搞事，害我们沦落到如今的地步。”
“我这就是在帮助你们哦~~。”
女仆妩媚的轻笑：
“你们灯照会明明有着这么崇高的理想，以前的做法却太保守了……只会在网络上当键盘侠有什么用？你们需要更加实际的行动。
而且你们之前的人员也不太行……大多数人其实根本就不在乎自由和民煮的灯塔是否能真的照亮世界。
他们之所以会加入灯照会，说白了就是想蹭好处而已……联邦政府和不少财团都给过你们援助吧？
只要在家里上网灌水带节奏就有钱赚，这种好事谁能拒绝？
现在正好趁着机会清洗一下，将那些只会蹭好处的废物踢出去，把真正为了梦想而奋斗的精英留下。
以后也会有更多真正的志同道合之士来加入灯照会的。”
“是……是这样啊。”
中年男人神色非常动摇，一幅快被女仆说服了的样子。
但这些其实都是演技，他很清楚，自己根本就没有拒绝的选项。
对于一名强大的心灵魔女来说，中年男人的选择从一开始就只有主动合作和被动合作两个……
“好吧，我明白了。”
中年男人彻底把枪放下，完全瘫坐在了椅子上：
“灯照会愿意接受你的帮助，那我们现在……？”
“先低调一段时间吧，这期间以人员的重新整合为主。”
女仆将手指的口水全部涂抹到胸前，就又把手指含进了嘴中：
“我会提供一个安全的地方，你们可以把骨干和资源都转移到那里。等待时机成熟的时候，再去给那些可恶的独裁者们送上厚礼。”
“那就如您所愿。”
中年男人木然的点了点头，又犹豫了一下，才问：
“我们该如何称呼您？又该怎样联系您？”
“这个嘛~~……”
女仆嗦着自己的手指想了一下：
“这具身体好像是叫凯蒂来着？那你就继续叫我凯蒂吧……我暂时都会用这个身份，有什么事直接打她的电话就行~~。”
“……明白了，凯蒂大人。”
“很好~~。”
啪！
女仆用满是自己口水的手指打了个响。
她对灯照会的合作非常满意，很快就再次迈着摇曳生姿的步伐，一边扭动屁股一边向门外走去：
“那你们就继续开会吧，尽快安排一下转移的事，我就不打扰了~~。”
一直到了外面的无人之处，女仆脸上的媚意才瞬间消失，完全变成了鄙夷和不屑：
“一群难成大事的废物……不过那句【用自由和民煮的灯塔照亮全世界】的口号还是挺有意思的，应该能吸引到不少单细胞的热血笨蛋。
好好利用他们，应该能为我们的最终大计帮不少忙……”
自言自语的嘀咕了一句，女仆又从胸前的峰谷里摸出了一枚徽章。
那是一枚半金半红的徽章，大约只有银行卡的一半大，造型看上去很像一只长了蝙蝠翅膀的锤子，材质也明显十分特殊。
和之前的骚媚入骨完全不同，女仆在拿出徽章后就变的相当严肃。
她很是虔诚的先对着徽章默默祈祷了几秒，才注入魔力，让徽章发光。
徽章像正在连接网络的光纤猫那样闪烁了几下，就逐渐稳定。
并响起了一个像太监般不男不女、阴阳怪气的声音：
“什么事？左使？”
“灯照会已经同意跟我们‘合作’了。”
女仆用毫无起伏的语调回答：
“你那边最好也小心一点……大秦已经开始怀疑你有线人了，以他们的行事风格和办事效率恐怕很快就会有所行动。
为了避免本教提前暴露，那个线人你还是处理一下吧。”
“用不着你教本座做事，左使。”
太监般的声音一下子就有些冰冷：
“本座自己的事，本座自会处理妥当！”
“我只是好意提醒大祭司罢了……自古以来小看大秦帝国的人，可从来都没有好下场。既然大祭司如此自信，那就当我多管闲事了吧。”
女仆有些恼怒的挑了挑眉，立刻就停止魔力传输，将通讯中断。
“……真是有够傲慢的家伙呢。”
女仆一边叹息着将徽章重新收好，一边若有所思：
“傲慢可是七原罪之首，傲慢的人往往都会很快遭殃……虽然损失一个难得的技术型人才有些可惜，但还是有必要物色下一任大祭司了……”
。。。。。
杨旭案之后，因为民众对联邦的敌对情绪上升，艾琳娜已经好几天都没有参与何丹的直播了。
她甚至连斩妖司都没去，天天就在家里看书和修行，或者是教雪喵一些奇奇怪怪的知识。
这天傍晚，结束了一天工作（摸了一天鱼）的何丹没有立刻回家，而是来到了洛城市中心的商场，准备买一些爆款的甜点给艾琳娜带回去。
这家甜点店的生意相当火爆，正常来说要排队半个小时左右才能买到。
好在店长是何丹的忠实粉丝，每次何丹来买甜点时都会受到关照。
不仅从来不用排队，还往往只花一份钱就能买到十份的甜点。
何丹一开始还有些不好意思，直到她发现因为自己的光顾，甜点店生意比以前又好了很多后，才心安理得的享受这些。
“还是老样子么？小姐姐？”店员妹子甜甜的笑着问。
“嗯，还是老样子。”
虽然对方的年龄明显比自己更大，但何丹早就习惯了这个称呼，大大方方的点了点头。
“给。”
有着至少五年工作经验的店员妹子手速很快，没多久就把打包好的一大袋甜点交到何丹手中：
“欢迎下次光临哦~~，小姐姐。”
“嗯，掰掰……呀！”
何丹接过甜点后刚准备告辞离开，就突然感到胸前一凉，似乎是被一只柔软的小手给摸了一把。

第171章 幽怨的触手姬
谁？是谁连我都敢骚扰！？
何丹怒不可遏的扫视四周，却没有发现任何可疑目标。
不仅如此，那些正在排队买甜点的其他人，看向何丹的目光也从惊艳变成了古怪。
什么情况？
何丹愣了一下，立刻低头查看，这才发现自己领口处的雪白幽谷间居然被人插了一个信封！
……搞什么鬼啊！人家的胸部才不是邮筒！
何丹更加羞恼，同时也暗暗心惊。
到底是哪路大神，居然神不知鬼不觉就在她胸前插了东西？
再也顾不上围观群众的奇怪眼神，何丹小腿一个发力远远跳出，几个呼吸间就来到了远离市区的郊外。
确认这里就算爆发战斗也不会波及平民后，她才一边保持着戒备，一边从胸前将信封取下打开。
【好久不见，小姐姐想我了没？该不会有了女朋友之后，小姐姐就把我给忘记了吧？我可是还很惦记小姐姐的味道呢~~。明天上午十点，洛城南部的流风回雪游乐场，不见不散哦~~。】
原来是她啊……
看到这眼熟的字迹，何丹终于轻轻拍打着胸口松了口气。
说起来……是有一段时间没见到【锦囊仙子】了呢，上次人家救了自己一命都还没有好好道谢……看来明天不去不行了呢。
只不过见面的地点居然会是游乐场……这算是约会么？
热恋中出轨？婚外情？背得幽会？
会发生什么对不起艾琳娜的事么？
何丹很快就胡思乱想起来，甚至连身体都开始发热。
两辈子都在不同世界的同一片土地上长大，何丹还是挺保守的，认为恋爱婚姻都要一心一意才行。
既然现在有了艾琳娜，就不该在和其他女性发生暧昧。
但越是如此，那种做坏事一样的刺激感觉就诱惑越大。
何丹光是自己瞎想了一会儿，就发现腿间的连裤黑丝已经微微湿润。
啪啪啪！
她赶紧拍了拍自己的脸蛋，将绮念全部压下，启程回家。
高速移动时的强劲气流总算让何丹完全清醒，把脑子里那些乱七八糟的想法全都压到了内心深处。
然而才刚刚落到院子里，五只触手姬就兴冲冲的缠了上来，用触手去舔舐何丹连裤黑丝上的不明水迹。
“呀?~~……不行！”
何丹立刻就按住裙子，娇叫着把触手全都扔到一边。
触手姬们并不想就此放弃，很快又重整旗鼓，一起朝何丹贴了过去。
但就像触手姬可以完克魔女一样，何丹这种擅长力量和速度的战士也完全克制触手姬。
她双手一阵挥舞，就很熟练的把所有触手全部抓住，打成死结，随手一抛就将触手姬们全都扔回了泳池的营养液里。
“不准闹！再闹以后你们就别想要奖励了！”
“咕叽~~。”
触手姬们这才乖巧的吐着泡泡，努力将触手的死结打开后，继续去玩弄那两个金发姐妹模样的仿真人偶了。
“真是令人头痛的宠物……”
何丹这才走向别墅，和站在门前一直笑吟吟看着她的艾琳娜拥抱：
“我回来啦，亲爱的~~。”
“工作辛苦了，老婆~~。来……亲一个~~。”
咕啾咕啾咕啾……
斯~~哈~~。
两人好一阵热吻才把嘴唇分开，粉嫩的小舌却都在外露着，似乎已经习惯了和对方共存，有些恋恋不舍。
不远处泳池里的五只触手姬眼中全是羡慕，正在玩着的那两个仿真人偶似乎一下子就索然无味。
“姆~~，真是的，她们好像越来越不怕我了耶。”
何丹凶巴巴的瞪了触手姬们一眼，又有些不满的向艾琳娜抱怨：
“看来还要找机会好好教训她们一次，建立我主人的权威才行。”
“那是她们越来越喜欢你了呢，老婆~~。”
艾琳娜嘻嘻一笑：
“谁让你上次明明答应了要好好奖励她们一次，却只肯用口、手、足来陪她们玩，关键的地方却完全不给碰呢？她们当然会幽怨啦！”
“喂！”
何丹有些气鼓鼓的双手叉腰：
“明明人家是你的老婆耶……为什么你好像很想看我被触手姬玩弄？难道艾琳娜你有什么特殊癖好？”
“才没有呢！”
艾琳娜立刻就白了何丹一眼：
“我只是在说客观事实啦……偷换概念的老婆好屑！”
“嘿嘿嘿……”
何丹立刻就用傻笑萌混过关，而后又将手伸入裙下，从储物腿环里将那一大袋甜点像献宝一样拿了出来：
“有礼物哦……亲爱的你喜不喜欢？”
“我就知道老婆你最好了！”
啾！艾琳娜再次抱住何丹狠狠亲了一口，才朝屋内呼唤：
“雪喵？”
“来了喵！”
叮叮当当~~。
一个穿着粉色无袖短裙式女仆装，头戴猫耳勃带铃铛的少女立刻就很灵巧的跑了出来：
“有何吩咐喵，主人~~？”
这只以前是女高中生、机缘巧合下变成了类似何丹后辈的妙龄少女，已经彻底被艾琳娜养成了一只乖巧听话的猫女仆。
“把这些甜点从包装盒中取出，装到碟子里摆上餐桌，我晚上要吃。”
艾琳娜把何丹带回来的甜点全部交到雪喵手中，就好像真正的女主人一样对雪喵下令。
“遵命喵！”
雪喵很乖巧的就将甜点袋接过，转身跑向厨房。
“……不得不说。”
将这一幕看在眼中的何丹微微叹气：
“虽然亲爱的你把雪喵给养歪了，但效果确实明显……她的知性比起最初已经强了太多。”
“不，其实雪喵本身就很聪明啦，应该还保持着高中生水平的智商。”
艾琳娜却摇了摇头：
“只是她之前一直处于欲火焚身状态，很难保持理智。在我用魔法将她的过剩欲望封印之后，她学什么都变得很快……
现在雪喵和真正人类少女的区别，也就是一些知识和常识了。
等再过段时间，我们就找个学校让雪喵上吧……相比于我们教她，让她自己接触社会才能更快的学习。”
“哈？让雪喵去上学？”
何丹微微张大了嘴巴：
“你没开玩笑吧，亲爱的？雪喵她明显已经不能算是人类了啊……让她去上学，如果发生危险该怎么办？”

第172章 你要对她小心一点
“没老婆你想的那么危险啦……”
艾琳娜轻笑着说：
“雪喵虽然被你灌注了不少能量，但大部分都随着她的生理欲望发泄而消散掉了。真正被她吸收转化的寥寥无几……所以她除了体质比普通人要稍微强一点之外，并没有什么能造成危险的能力。
至于她不是人类这件事……就更没什么值得大惊小怪了。
如今大多数超自然生物其实都像我们魔女一样，彻底融入了人类社会。
不信老婆你可以查一下斩妖司的档案，就会发现大多数学校里都有那么几个在斩妖司合法注册过的妖怪学生。”
“是……是么？”
何丹将信将疑的点了点头：
“如果这是这样的话，那让雪喵去上个学也不是不行。”
一起吃过晚餐又洗了个澡，就到了香艳旖旎的夜战时间。
或许是因为明天要和【锦囊仙子】约会有些愧疚，何丹这一晚就表现的格外火热，满足了艾琳娜所有想玩的姿势和动作。
直到云收雨歇，两人紧紧相拥着准备睡去时，艾琳娜才轻笑着在何丹耳边说了句让她差点跳下床的话语：
“老婆你今晚很努力在迎合我呢……是因为明天要和其他女人幽会，所以想提前补偿我嘛？”
“咪呜！”
何丹的身体立刻就是一个激灵，想要逃开，却被艾琳娜用双臂紧紧抱着动弹不得。
当然，如果何丹真想挣脱，一百个艾琳娜也拦不住她，是那种想做坏事却被提前发现的羞耻和愧疚感让她完全使不上力。
“亲……亲爱的你知道啦？”
何丹将半边脸都紧紧贴在艾琳娜身上，同时心电急转：
“不……不是你想的那样啦。【锦囊仙子】曾经救过我一命，还给了我很多帮助，我只是想要好好感谢她一下……呜！”
“……我又没说不让去，老婆你在担心什么啊？”
艾琳娜一指就封住了何丹的唇，脸上笑意盈盈：
“莫非，这就是所谓的做贼心虚……老婆你打算出轨？”
“没有，真的没有！”
何丹连忙摆着手大声辩解：
“亲爱的你要相信我啊！”
“人家当然相信老婆你啦。”
见何丹真的有些急了，艾琳娜才不再逗她，还很温柔的吻了上去。
啾啾啾?~~。
又是一阵激烈的热吻后，何丹才终于放松下来，软软的趴在艾琳娜怀里。
“其实我早就知道【锦囊仙子】的存在了，她在未来也会和老婆你有各种各样的纠缠……这也是无法回避的既定事项呢。”
艾琳娜则一边轻抚着何丹的光洁玉背，一边在她耳旁轻声说：
“在我看到的那些未来片段里，【锦囊仙子】她确实很喜欢老婆你，也给了你很多帮助。但……老婆你还是要对她小心一点。”
“小心一点？为什么？”
何丹很快就瞪大了眼：
“难道【锦囊仙子】她……是坏人？”
“不，【锦囊仙子】对老婆你并没有什么坏心思，也没想过伤害大秦。但是吧……”
艾琳娜沉吟着想了一会儿，才继续说：
“很多时候的伤害本来就并非有意。【锦囊仙子】是一个对自身目标坚定不移的人，她的目标看似无害，但其实……不行，我不能说。”
艾琳娜多次欲言又止，还很难受似的剧烈喘息了几下，眼中的星银色光辉更是明灭不定。
“算啦……”
最终，她还是有些沮丧的摇了摇头：
“那个【锦囊仙子】的本源实在有点厉害，就是有老婆你作为线索，想要窥视她的命运也非常困难……最起码我就做不到。
总之，老婆你和【锦囊仙子】交朋友没关系，偶尔暧昧一下我也可以当做睁只眼闭只眼没有看见。
但如果有一天，她请求老婆你帮忙完成她的千年大计时……老婆你可一定要三思而后行，不要被美色迷惑，稀里糊涂就答应了。”
“【锦囊仙子】的千年大计么……我明白了。”
何丹稍微想了一下，就很认真的点了点头：
“虽然我不觉得【锦囊仙子】有恶意，但既然亲爱的你提醒了，我一定会多加小心的。”
“……嗯，这样就好。”
艾琳娜的声音慢慢低了下来，似是幽怨，似是无奈：
“我很早就知道的……老婆你的桃花运会非常旺盛。”
“哎？真的么？我的桃花运很好？”
何丹眼睛瞬间亮了一下，又立刻意识到到自己说错了话，连忙娇声媚语的向艾琳娜讨饶：
“呜呜呜……对不起亲爱的，我知道错啦！求求你别不开心嘛~~。”
“哼！”
艾琳娜嘴角上扬，将眼中的幽怨藏完全在心底深处：
“既然知道错了，那还不赶紧趴好接受惩罚？”
“哎？可……可是时间已经很晚了，我明天还要早起去斩妖司呢……”
嘴上这样说着，何丹的身体却很听艾琳娜的话。
婉转动听的少女娇吟声再一次于月色中响起。
夜战……仍在继续。
不知节制的下场，当然就是早上睡过了头。
何丹睁开眼时，时间已经过了九点。
说好要叫她起床的艾琳娜，却比她睡的还香。不仅此刻仍然趴在她的胸前呼呼大睡，还时不时就伸出舌头舔两口或者嗦一下。
何丹气恼的把她推到一边，慌慌张张的穿好衣服，跟正在院子里晒太阳的银姐打过招呼，就直奔斩妖司而去。
到了老宽办公室，何丹把【锦囊仙子】的信往桌上一放，轻轻松松就请到了一天的假。
斩妖司对【锦囊仙子】还是很重视的，如果能靠何丹跟她拉近关系，很多人都乐见其成。
就这样紧赶慢赶，何丹才总算在十点之前，赶到了约定的见面地点。
虽然何丹现在很多地方都已经几乎和真正的女孩无异，但约会不迟到可是她男性灵魂的最后底线之一。
跟何丹的一定要提前到不同，【锦囊仙子】似乎更喜欢恰到好处。
几乎就是在手机上的时间从09:59变成10:00的瞬间，一双柔弱无骨的小手突然从后面将何丹搂住。
“呜呜呜~~，可算见到小姐姐你了……快让我好好吸上两口，我现在特别急需能量……能量！”

第173章 知道我有女朋友，你还这样？
“咦咦咦？别一下子就舔上来啊……这里可是公共场合！”
何丹很想把身后偷袭自己的人给抓到前面。
然而随着后颈处被又舔又吸，她就像被人抓住七寸要害的蛇一样，只能在原地无用的扭着身子，并渐渐娇吟喘息。
这种一下子就让人酥酥麻麻的舔吸技巧……
肯定是【锦囊仙子】没错了。
“呼~~。”
直到把何丹吸得双腿发软，【锦囊仙子】才松嘴换气：
“放心吧小姐姐~~，我早就用了法术，现在别人是看不到我们的，不管做什么都没关系哦~~。”
“那……那也不行！”
何丹趁此机会赶紧转身，用双手牢牢按住了【锦囊仙子】的肩膀阻止她再次靠近：
“就算有法术遮掩，大庭广众之下做这种事还是很害羞啊！”
“不错啊，小姐姐。”
【锦囊仙子】有些意外：
“你的抵抗力强了很多嘛……要是换做以前，你应该早就软在我身上动弹不得了才对……是你女朋友的功劳么？那个联邦的魔女？”
“既然知道我有女朋友，还对我做这种事？”
何丹双手往腰间一叉，佯装生气：
“你道德嘛？”
“我只是在补充能量罢了，跟小姐姐你有女朋友有什么关系？”【锦囊仙子】回答的一脸理直气壮。
“你……！”
何丹刚想再吐糟两句，却发现这次的【锦囊仙子】确实和之前见面时有些不太一样。
她没再穿那身仙气飘飘的霓裳长裙，而是穿了一套可爱风格的洋装。
上半身是雪纺的粉色外套配米色吊带小衣，领口、袖口和下摆处都有大量可爱的蕾丝边修饰。
下半身则是一条刚刚盖住臀部的双层黑色百褶裙，搭配了偏厚型的奶白色连裤袜，看起来就有一股很香甜的气息。
只是和这身活力可爱的穿搭相反，【锦囊仙子】本人就有些无精打采。
本就白皙的脸蛋上看不到一丝血色，漂亮的双眸中遍布血丝，就连黑眼眶都隐约可见。
最重要的，是她头上的那朵小黄花，此刻就像是在沙漠里被暴晒了好几天一样完全蔫了。
“仙子姐姐你这是……怎么了？”
何丹想要吐糟的话就没能说出口，变成了略带忧心的关切。
“其实也没什么啦……就是事实有点超出我原先的计划，能量被透支的有点严重而已~~。”
【锦囊仙子】轻笑着摆了摆手：
“原本我昨天就想找小姐姐你的，却突然收到了一个加急订单。
我毕竟是个商人，除非万不得已，不然还是要以客户需求优先的。
所以我只能给小姐姐你留了封信，约在今天见面……总之，我现在特别需要补充能量，你就从了我吧！”
“不~~行~~。”
何丹再次制止了想要扑上来吸自己的【锦囊仙子】，并有些恼怒的拿出那封信晃了两下：
“你有急事留了信就走我可以理解，但你为什么要把信插在那里？人家那个地方又不是邮筒！”
“嘿嘿嘿……我那不是有些急嘛~~。”
【锦囊仙子】立刻就移开了眼神，语气却忍不住有些嫉妒：
“而且吧……谁让你那里那么大还穿低领的衣服？我当时只是想找个地方把信交给你而已，却一眼就看到了那条缝……
这能全怪我么？你个巨凶兽！”
“巨胸受？”
何丹一下子就有些恼羞成怒：
“我这只是标准大小而已，才不算巨呢！而且我也不受！是你这个飞机场太小了而已……你这个千年平板电脑，还有两个菜单键！”
“哈？”
被暴击弱点的【锦囊仙子】也火了：
“你居然嘲笑我胸小？胆肥了啊……不怕告诉你，就连你们大秦帝君都不敢在我面前提及这个！我要教训教训你！”
“帝君那是宅心仁厚，不想刺激你罢了。我才不怕你呢！略略略……”
何丹毫不示弱的做着鬼脸：
“教训我？有本事你就来……啊?~~。”
【锦囊仙子】立刻就扑了上去，跟何丹闹作一团。
两人一个嚷嚷着要消灭巨凶兽，一个吵吵着要看看那两个菜单键到底哪一个才是真的，出手丝毫不留情面。
一番伴随着阵阵惊呼和娇吟的香艳打闹之后，或许是因为能量不足，也或许是因为艾琳娜训练有方……总之这次是何丹赢了。
“别……别再闹啦！”
【锦囊仙子】软软的贴在何丹身上，不给她双手作怪的空间：
“我真的快要没能量啦……再闹下去，这个屏蔽常人感官的法术可就没办法继续维持了……我们就真的要被路人当里番看了。”
“这可绝对不行！”
何丹立刻就停止了对【锦囊仙子】的攻击，并为她一起整理两个人已经颇为凌乱的衣服。
“呼~~，还是和小姐姐你在一起最轻松啊……不用想那么多烦心事。”
【锦囊仙子】一脸享受的打了个哈欠：
“可惜我不能跟人交往……不然哪还轮得到那个联邦魔女，第一次见面时我就会把小姐姐你吃干抹净！”
“不能跟人交往？为什么？”何丹立刻好奇的问。
“怎么？”
【锦囊仙子】仰着脸似笑非笑：
“小姐姐你要甩掉那个魔女跟我交往么？如果是小姐姐你……让我破例一下或许也不是不行……”
“才不要跟你这个飞机场交往呢！每次抱在一起都隔得我胸疼！”
何丹先是一个满脸嫌弃的表情，又赶在【锦囊仙子】满头黑线想要爆发前展颜一笑：
“逗你玩的啦……虽然我确实没有背叛艾琳娜的打算，但作为朋友，仙子姐姐你如果有什么困难，我还是乐意帮忙的。”
“那小姐姐你就赶快给我补充能量吧……”
【锦囊仙子】立刻就饥渴的舔着嘴角：
“这就是你能给我的最大帮助！”
“都说了等一下嘛！”
何丹再次用挡住了【锦囊仙子】的嘴：
“即使有法术遮掩，在这里还是好害羞的……就不能换一个地方？”
“呜……还要换地方啊……”
【锦囊仙子】似乎有点急不可耐，但她还是扫视四周，并没多久就眼睛一亮指向某处：
“就那里吧！我还从来没玩过那个呢！”

第174章 在摩天轮里吸收能量
被【锦囊仙子】所选中的，是几乎所有游乐场都能见到的娱乐设施。
摩天轮。
“你居然连这个都没玩过？”
何丹有些意外：
“明明是个千年老平板来着？”
“都说了不准再叫我平板！”
【锦囊仙子】气哼哼的张嘴就咬了何丹一口：
“人家可是和帝君一个时代的仙子！怎么可能会玩那种小孩的东西？”
“那仙子姐姐你怎么现在又想玩了？”何丹调笑着问。
“都说了只是找地方补充能量而已，才不是玩呢！”
【锦囊仙子】羞恼的又掐了何丹一把：
“还愣着干什么？快抱我过去啊！不然我就把你一个人扔在这，让你这个超人气女主播身败名裂 ！”
“切……果然胸小的人心眼也小。”
“你说什么！？”
“不……没什么，我带你去坐摩天轮。”
何丹先是抱着【锦囊仙子】来了个偏僻角落，把再次弄乱的衣裙给重新整理好后，才叫她取消了可屏蔽普通人感知的法术。
接着她们就像一起游园的好闺蜜那样，手拉着手一起登上了摩天轮。
摩天轮转一圈的时间通常在15分钟左右，这家游乐场的摩天轮何丹以前也没坐过，但想来不会差的太多。
15分钟，想要让【锦囊仙子】补充能量还是有些紧张的。
因此何丹完全没有废话，在摩天轮舱门关闭后就伸出手指，像都弄宠物一样放在了【锦囊仙子】嘴边：
“喏，来吸吧~~。”
啪！
然而【锦囊仙子】却一把将何丹的手指拍开，满脸嫌弃：
“吸手指太没效率了……之前是为了照顾小姐姐你的敏感体质，没办法才只能那样。现在人家要吸更有味道的地方！”
“更有味道的地方？”
何丹挑了挑眉，用收回的手托起下巴：
“那仙子姐姐你想吸哪？”
“这还用说么？”
【锦囊仙子】眼中露出一丝坏笑：
“越是敏感的部位，能量的传输效率就越高。小姐姐你不是一直觉得自己某个地方比我大就了不起么？现在正是让它发挥效用的时候！”
“哈……？不行不行，这里绝对不行！”
何丹立刻就做出了一个双手护胸的姿势：
“你还是换个地方吧！”
“……没得商量？”【锦囊仙子】再次试探。
“没得商量！”何丹则语气肯定。
“那好吧……”
【锦囊仙子】很遗憾的耸了耸肩，只能退而求其次。
她很快就把看向何丹的目光下移，打量起那短裙下的黑丝美腿，渐渐的露出了笑意：
“我想到了……上次你被咒元弹偷袭我救你的时候，就发现你的腿和脚也非常敏感……这次你总不能拒绝了吧？”
“脚……脚么？”
何丹确实没再拒绝，只是脸蛋变得很红，也非常犹豫：
“如果仙子姐姐你不嫌脏，就没啥问题……只是我穿的是连裤袜，脱起来会很不方便。”
“那就不用脱了！”
【锦囊仙子】说着就伸手抓起何丹小腿，将她的高跟鞋脱下扔到一边：
“这么薄的黑丝，不会影响能量传输的，而且还别有味道……那么，我开动了哦~~。”
“等……呜嘤！”
何丹还没来得及制止，就感到有三颗脚趾被【锦囊仙子】一口含住，并隔着薄薄的黑丝吸了起来。
她的腿和脚本就敏感，被吸收能量的那种酥酥麻麻又爽到过分。
何丹很快就把另一只鞋也完全踢掉，两只脚全都高高抬着，送到了【锦囊仙子】的嘴边。
【锦囊仙子】也没客气，立刻就左右两边换着品尝，还不断用双手在何丹腿上轻轻揉捏，以保证能量传输的通畅。
何丹一开始还能咬牙强忍，可没多久就眼神迷离起来，下意识的把左手大拇指含在嘴中，右手则紧紧按着小腹。
【锦囊仙子】津津有味的吸了一会儿，却再次眉头轻皱，似乎还是有些不太满意：
“不行，这样的能量传输速率还是不太够。”
“那也不会给你吸其他地方！”
何丹反应很快，立刻又双手护胸。
“换地方倒是不用，不过嘛……”
【锦囊仙子】轻笑了一声，就把自己的鞋也踢掉一边，将被奶白色裤袜包裹的小脚伸到了何丹身上：
“制造循环也是加速能量传输的好办法之一……来吧小姐姐，让你也尝尝人家的味道~~。”
“啊呜！”
这次何丹就完全没有犹豫，一把就将那雪糕般的白丝美足抓住，张口就含在了嘴里，并相当熟练的舔吸起来。
“嘤咛~~。”
【锦囊仙子】明显有点没想到何丹的动作会这么快，猝不及防之下也忍不住娇吟出声：
“哦~~……小姐姐你好熟练啊……是那个联邦魔女的功劳么？突然好嫉妒她怎么办……”
“哼！”
何丹没有回答，只是模模糊糊的哼了一声。
【锦囊仙子】的白丝小脚可不仅仅是像雪糕，那奶白色的连裤袜似乎是某种特殊材质，居然真有一股很鲜香的奶味。
不仅如此，随着何丹的舔吸稍稍用力，一股如蜂蜜般清新凉爽的味道也很快进了她的嘴里，跟她被救那次早上醒来时喝的迷之液体有点像。
那个时候何丹可还没有能防御精神攻击的法宝，若不是那蜂蜜般的迷之液体在关键时刻生效，她很可能就会在绿巾军老巢里的血池中被触手姬玩坏。
当时何丹就有过再见【锦囊仙子】时多要点那种蜜汁的想法，现在却不禁有些犹豫……原来这蜜汁的产地就是【锦囊仙子】自己？
“嘤嗯?~~。”
然而随着【锦囊仙子】再次把两只黑丝美足轮流品尝，和得到循环后的能量传输效率提升，何丹根本就没工夫胡思乱想。
就这样，两个容貌都是绝色级别的超级美少女，在摩天轮的客舱里面对面半躺半坐，把各自的黑丝与白丝小脚伸入对方口中。
当她们所在的客舱升至摩天轮最高处时，两名美少女也同时绷紧身体，共同发出了甜美高亢的娇吟，又一起陷入沉默。
“……怎么样？这些能量够么？”
“够了够了……感觉一下子就活过来了……小姐姐你呢？”
“我……呜，我也爽死了哎……”

第175章 【锦囊仙子】的真名
不知道【锦囊仙子】真身究竟为何，她似乎很喜欢何丹体内的能量。
经过刚刚的一番能量补充，她这会儿明显就气色好了很多。
白皙的脸蛋上有了健康色的红润，看上去就像微熟的苹果一样诱人。
眼中的血丝全部消失不见，隐约的黑眼眶也彻底没了踪迹。
就连那朵原本已经蔫了的小黄花，也完全恢复精神。
如果说【锦囊仙子】是空虚的身体得到了满足，那何丹就是单纯的爽。
和被艾琳娜吸收精气的感觉差不多，为【锦囊仙子】补充能量也能获得很大程度的肉体快乐。
真要比较的话，大概就相当于一个味道酸甜一个味道香辣，虽然爽的感觉不一样却同是人间极乐。
何丹的小舌头一直在外面搭着，似乎爽的有些合不拢嘴。
直到客舱慢慢转过了摩天轮的最高处开始下降，她们才开始慢条斯理的整理衣裙。
两女都没说话，却一点也不显得尴尬，颇有此时无声胜有声的感觉。
“我……”
当客舱降至摩天轮的中段、二女也终于整好衣服穿好鞋时，青发垂腰的仙子才犹豫着出声：
“上次救你的时候，我在留言中给你说过……这次见面时会告诉你一些关于我的秘密……你想知道么？”
“如果仙子姐姐你愿意讲，我当然也愿意听啦~~。”
何丹巧笑嫣兮的用单手托住下巴，又将双腿交叠：
“不知道仙子姐姐想告诉我什么呢？你一直在忙的事？”
“那件事啊……现在还不是时候。”
【锦囊仙子】笑着摇了摇头：
“虽然我很喜欢小姐姐你，但那件事实在太重要了，我还没有做好和别人分享的准备。
不过嘛……我可以告诉小姐姐我的名字，真名。”
“真名？”
“是的，真名。”
【锦囊仙子】轻轻颔首，语气认真：
“世间对我的真身一直都有各种猜测和传说……有人说我是专精木属性仙法的修仙者，也有人说我是草木成精的妖怪。
其实这两种说法都不对……我既不是修仙者，也不是妖怪。
真名对我们一族来说是很重要的存在，一般情况下只会告诉家人和特别要好的朋友。
一直到现在，此世知晓我真名的也只有大秦帝君……
并非是我和帝君有什么特殊关系，而是我需要用真名来表现诚意，和帝君订下契约。
小姐姐你……才是这个世界上第一个让我想主动告诉真名的人。”
“是嘛？那我可真荣幸……”
何丹故作娇羞的眨了眨眼：
“所以呢？仙子姐姐你的真名是？”
“我的真名叫阿娜塔西娅。”
【锦囊仙子】认真的笑着说：
“小姐姐你可以叫我‘阿娜塔’哦~~。”
“阿娜塔？”
何丹挑了挑眉，语气有些古怪。
没记错的话……
‘阿娜塔’这个发音，在她上辈子邻国的语言中，好像是‘亲爱的’这个意思？
【锦囊仙子】是想占她便宜？
可是不对啊……这个世界的扶桑郡可是很早就成了帝国领土，那里的人都只会说大秦语。
难道……
何丹心中突然有了个很大胆的猜测。
她从来都不认为自己是什么主角……那自己能从地球穿越到这里，别人凭啥就不可以？
“阿娜塔西娅这个名字明显不是大秦的哎……仙子姐姐你难道是光辉同盟那边的人？”
何丹试探着问：
“总不会是灯塔联邦吧？仙子姐姐你可是和帝君同一时代的人物，那时候联邦都没建立呢，美洲大陆上还到处都是食人部落。”
“……不，我确实不是大秦人，但也并非来自光辉同盟。”
【锦囊仙子】的眼神一下就迷离起来，抬头望向天空，似乎在看一个很遥远的地方：
“我的故乡离这里非常远……那是一种无法用常规数学测量的距离，无论是米还是千米，甚至是光年，在那种距离前都毫无意义。”
连光年都毫无意义的距离？
那不就只有异世界了嘛……
何丹愈发肯定了自己的猜测，这位跟自己一见投缘的仙子姐姐很可能还是地球老乡。
不过谨慎起见，何丹决定还是再多试探一下：
“连光年都测量不了的距离？红豆泥？”
“……哈？”
【锦囊现在】露出了一个明显的不解：
“什么红豆泥？某种小吃么？”
听不懂‘红豆泥’？
是自己猜错了？还是她来之前完全不懂岛国语？
何丹心思千回百转，只能再次试探：
“没有人能在法兰西投降之前攻占巴黎？”
“Make America Great Again？（让漂亮国再一次伟大）”
“三哥多次申请加入蓝村村委会却被村干部轮流拒绝？”
“乌拉~~！”
何丹每说一句，【锦囊仙子】的脸色就古怪一分。
说到最后的时候，那丝古怪更是完全变成了担忧。
“不应该啊……”
【锦囊仙子】咬着嘴唇，边说边闭上眼睛，用意识连接上她的宝库开始不断翻找，并很快就找到一个精致的药瓶拿了出来：
“我还以为小姐姐你被魔女开发了这么久，应该对能量传输时的伴生感觉抵抗力很强才对……没想到居然还是被我给玩傻了么？
来……这是上品的九转回魂丹，你吃一颗吧，乖~~。”
“哎哎哎哎？”
何丹有些傻眼了。
她看着【锦囊仙子】递到眼前的丹丸哭笑不得：
“我没事啦……才那种程度而已，我怎么可能会被玩傻？”
“没傻你刚刚干嘛连着疯言疯语？”
【锦囊仙子】的神色依旧很担心：
“喝醉的人一般都会说自己没醉……乖，张嘴吃药吧~~。”
“我真的没傻……刚才只是突然来了灵感而已！”
何丹满脸无语的辩解着，心里却是长长出了口气。
看来这位仙子姐姐并非是自己老乡……即使她真的来自异世界，应该也不是地球。
“灵感？”
【锦囊仙子】却更加狐疑：
“什么灵感？难道小姐姐你还在搞创作？”
“对啊！”
何丹理直气壮的点了点头：
“人家其实还是个轻小说家呢，笔名叫‘黑丝小公主’。阿娜塔姐姐你要是感兴趣的话，也可以去看看人家的作品哦~~。”

第176章 我穿过了，你还要么？
虽然这样光明正大的冒充别人有点不要脸，但靠着这个，何丹总算是将刚刚的事糊弄过去，让【锦囊仙子】相信自己没被玩傻了。
恰好摩天轮此时也转完了一圈，两女一起从客舱跳了出来。
工作人员却在她们离开后看着明显带有水迹的座位皱了皱，抱怨说：
“现在的年轻女孩啊……这饮料洒了就不会自己擦一下？真够懒的。”
何丹原以为【锦囊仙子】会像前两次一样，从自己这吸完能量后放下一些财物就走。
没想到这次【锦囊仙子】却绝口不提离开的事，反而还饶有兴致的打量起了游乐场内的其他项目。
“想再玩玩其他的么？阿娜塔姐姐~~？”
何丹眼珠一转，就坏笑着指向了某个很大的圆棚状建筑：
“我觉得那个应该很好玩……一起去试试看？”
“哼，小孩子玩的东西罢了，能有多有趣？”
【锦囊仙子】面露不屑之色，身体却很老实的在跟着何丹走：
“不过既然是小姐姐你的邀请……那本仙子就陪你玩玩好了。”
两人很快就走到了圆棚状建筑附近，这同样是大多数游乐场都必备的娱乐项目之一——碰碰车。
只不过和何丹记忆中的碰碰车不同，这里的碰碰车要更大一些，还是全封闭的结构。
如此一来，碰碰车的驾驶员之间就看不到对方身份，何丹原本想要好好欺负一下【锦囊仙子】的打算也彻底落空。
不过这些碰碰车内部十分宽敞，坐两个人都完全没有问题。
既然不能好好的撞对方，那就一起挨撞好了……似乎也挺有趣？
抱着这个想法，何丹还是很爽快的就付了入场费。
两位超级美少女的联袂而至早就吸引了很多目光。
见她们钻进了同一辆碰碰车，很多人更是眼神大亮甚至摩拳擦掌。
果然，随着‘滴滴答’的游戏开始声响起，何丹她们这俩碰碰车立刻就成为了全场的集火目标。
嘭！嘭！嘭！
何丹本就才学会开车不久，【锦囊仙子】则根本就没摸过车。
两人被撞的毫无还手之力，只能像皮球一样在场地中被人怼来怼去。
“……这就是所谓的碰碰车？好无聊哎~~。”
【锦囊仙子】打了个哈欠，在碰撞引起的震动中有些昏昏欲睡。
“因为阿娜塔姐姐你是仙子嘛，当然就体会不到凡人的快乐……对于没有任何能力的普通人来说，这样被撞来撞去的还蛮刺激呢。”
何丹眯着眼，坏笑的更加明显：
“所以阿娜塔姐姐要想玩的开心，还需要一点特殊服务~~。”
“特殊服务？”
【锦囊仙子】稍微有了点精神：
“小姐姐你又想出了什么鬼主意？”
“就是这样啦……哎嘿！”
何丹突然伸出手搂住了【锦囊仙子】的腰，然后稍稍一个用力就抱着她坐在了自己身上。
“哎？”
【锦囊仙子】有些不安的扭动了一下身子：
“小姐姐你这是在干嘛？”
“嘿嘿……你很快就会明白了~~。”
何丹没有直接回答，只是对着【锦囊仙子】的耳朵哈了口气，就将双手从她腋下穿过，让她紧紧贴在自己身上。
“呜……贴的太近了，我……嘤?~~。”
嘭！
【锦囊仙子】刚想说些什么，她们的碰碰车就又一次遭到撞击。
剧烈的震动之下，两女之间本就贴在一起的身体又再度受到压力，并发生了轻轻的摩擦。
紧紧顶着自己后背的那两团柔软让【锦囊仙子】舒服的娇吟出声，她这才明白何丹到底在玩什么。
“呼~~，果然感觉好棒。”
何丹也早就把自己的衣服拉了起来，完全露出小腹。
当碰碰车被撞之时，【锦囊仙子】那被奶白色裤袜包裹的小翘臀就会正好在何丹小腹上蹭来蹭去，让她爽的不行。
“这这这这……这就传说中的车震么？”
同样察觉到这些的【锦囊仙子】更加害羞：
“小姐姐你可真会玩~~。”
这位在千年前就已经成名修仙界的仙子虽然看似十分涩气，但她真正在意的其实还是交易和能量，涩气只是附带效果。
现在不谈交易只是玩的话……不食人间烟火的仙子在这种事上又哪可能玩的过两世宅男？
那么多里番、黄油、本子和小黄文……可都不是白看白玩的啊。
把穿着连裤袜的妹子放在身上一起震这种事，何丹已经想很久了……可惜她现在没了作案工具，只能用小腹凑数，不然会更刺激的。
“嘿嘿嘿~~。”
面对【锦囊仙子】的抱怨，何丹则又是一声坏笑，就再次动手。
她先是往【锦囊仙子】的上身一探，接着很嫌弃的吐糟：
“啧，不愧是千年老平板呢……真小。”
“哈！？……又说我小？我看你是想挨……呜噫？”
【锦囊仙子】刚想发火，又觉腿上一热……两条被奶白色裤袜抱着的纤细美腿也落在了何丹手中。
嘭嘭嘭！！
外部的撞击也在此刻连续袭来，两女紧贴在一起的身体再度感受压力并发生摩擦，何丹也趁机在【锦囊仙子】的白丝腿上撸了好几下。
“呜嗯?~~。”
这次她就很舒服的娇吟了一声，才伸出舌头舔了舔怀中人的耳朵：
“阿娜塔姐姐你这白丝裤袜的手感好棒哎……是什么特殊材质么？还有没有黑色的？送我两条呗？”
“哼?~~……哼！那当然了，你也不看看是谁穿的！”
【锦囊仙子】已经星眸迷离娇喘吁吁，却还是忍不住得意的炫耀：
“当年大秦征战北国雪原的时候，曾经遇到过一只长达千米的冰蚕。
那冰蚕体内明明有着海量灵力，却并未开智，完全无法沟通。
帝君一开始不想毁了它，毕竟是难得之物，就下令军队绕路而行。
没想到那冰蚕居然是食肉的怪物，还凶残成性，主动袭击大秦锐士。
帝君这才动了真怒，亲自出手将冰蚕斩杀，并搬空了它的巢穴。
大部分冰蚕丝都被帝君自己做成了衣物，少部分赏赐给有功之臣。我也是从他那里要到一些，就做了几条裤袜。
黑色的当然也有……但我已经穿过好几次了，你还要么？”

第177章 爽完了，该谈交易了吧？
“要，当然要了！”
何丹没有丝毫犹豫，还有些兴奋的嘿嘿一笑：
“这样一来……我和阿娜塔姐姐就是穿过同一条裤袜的关系了呢！”
“噫？变态……呜嗯?~~。”
嘭嘭嘭嘭！
之后的十多分钟，两人就没再多言，而是专注享受……享受那每一次撞击后的震动，享受那软山顶背，享受那翘臀隔丝磨小腹。
当游戏结束的铃声响起时，她们早已经在驾驶位上瘫软如泥。
为了避免被路人发现，【锦囊仙子】再次使用了那个可以屏蔽普通人感官的仙术，何丹则抱着她跳下车就跑，眨眼间就远离了人多之处。
一场震震车，让两女都有些情动如火，再没心思去玩其他项目，就在游乐场附近的酒店开了间房。
然而就在何丹已经把【锦囊仙子】压在床上，伸手去脱她的衣裙时，却突然遭到了拒绝。
“不行！”
【锦囊仙子】紧紧抓住了何丹的手，力气很大。本已迷离的双眼，此刻也完全恢复清明：
“抱歉……能量传输没关系，只是玩两下也无所谓……但我们不能真的发生那种关系……最起码现在不能！”
“哈？你在逗我么？阿娜塔姐姐？”
何丹非常不满，双眼依旧满是晴欲：
“我们都那个样子了……现在房也开了，你却要叫停？不可能，这完全不可能停下来的……我要上了！”
何丹说完就再次俯下身，一边用手去脱【锦囊仙子】的衣服，一边向她的粉唇吻去。
“呜嗯?~~……真的不行！”
【锦囊仙子】的嘴唇只是和何丹轻轻一碰就扭过头强行避开，眼中也出现了一抹歉意：
“抱歉了，小姐姐……敕！”
整个房间内突然绿光大作，何丹先是被从【锦囊仙子】身上弹开，又被凭空出现的多根植物藤蔓五花大绑。
“……你以为这样就能阻止我么？阿娜塔姐姐？”
何丹也来了脾气。眼中情火越烧越旺，腿上的两个牙印也又热又痒：
“我今天一定要上了你！”
她说完就开始用力挣扎，那些翠绿的植物藤蔓很快就汁液崩飞，似乎马上就会断裂。
“这是……【原罪诅咒】？”
不愧是和帝君同一时代的人物，【锦囊仙子】相当见多识广，一眼就看出了何丹现在的情况不太对劲儿。
“我记得这个诅咒驱散和净化好像都没啥用，必要要把中咒者的欲望发泄出来才行……嗯姆姆姆姆。”
【锦囊仙子】半坐在床上思考了几秒，就再次做了几个玄妙的手势，眼中青光大亮。
“呜嗯?~~。”
眼看就要重获自由的何丹突然感到一阵酥麻感席卷全身，却是那些植物藤蔓开始疯狂吸收她的能量。
这次【锦囊仙子】明显是下了狠手，不仅能量的吸收速率更快，那种能燃烧理智的酥麻感也前所未有之强。
何丹不仅再难以凝聚力气，脑子更是被爽到失神，没一会儿就彻底失去了挣扎反抗的能力，翻着白眼留着口水晕了过去。
“真的抱歉~~。”
【锦囊仙子】这才让植物藤蔓把何丹放开，将她重新抱回床上，让她枕着自己的白丝，为她擦拭口水和整理衣服。
那些从何丹身上吸收了大量能量的植物藤蔓并未消失，而是在房间里像蛇一样交缠融合，最后化作了一朵冰箱大小的金色花苞。
“居然……这就成了一把？”
【锦囊仙子】对这个现象似乎也有点意外，看向何丹的目光愈发炽热：
“小姐姐你体内到底有多少能量啊……要是你能再早些出现……”
咚~~咚~~咚~~
花苞很快就跳动起来，仿佛有了自己的生命。
方圆数公里的灵力也以酒店房间为中心，朝花苞处疯狂聚集。
就在这个异象已经引起了斩妖司注意，风绍都准备带人来查探时，【锦囊仙子】才指尖轻弹，将一滴精血弹入了花苞之内。
异象戛然而止，跳动也立刻消失。
花，开了。
盛开后的金色花朵和【锦囊仙子】头上的小黄花样子很像，而在那清香扑鼻的花蕊处，正有一手机长短的圆筒状器物在闪闪发光。
“咦？小姐姐你居然这么短？”
【锦囊仙子】再次惊疑出声，又很快招了招手，就把那金色的圆筒状器物拿在手中仔细打量。
“这个居然是……不愧是小姐姐你呢~~。”
【锦囊仙子】说着在金色圆筒底部的按钮上轻轻一按……
噌！
一道足有三尺长的能量光刃就从其顶部射了出来。
“原来是把能量光剑啊……”
【锦囊仙子】笑着打量了光刃几眼，就将其重新关闭，并小心翼翼的将剑柄收好，再次看向何丹的目光也柔情似水：
“放心吧小姐姐……我一定会好好对待它的！毕竟……某种意义上来说它算是咱们的‘孩子’。”
。。。。。
当何丹再次醒来时，时间已接近黄昏。
【锦囊仙子】依旧在给她提供膝枕，手里则捧着一本厚厚的硬皮书。
何丹从下往上看了几眼，却发现书皮上的字自己一个也不认识……不是这个世界的大秦语和光辉语，也不是他上辈子知晓的任何一种语言。
“哼，阿娜塔姐姐你好屑哦~~。”
何丹不满的抱怨，却悄悄用脑袋顺着【锦囊仙子】的白丝美腿往上蹭。
“不准动！”
【锦囊仙子】立刻就发现了何丹的小动作，在她脑袋上轻轻一敲：
“你才是调皮的小坏蛋呢……我哪里屑了？”
“阿娜塔姐姐你就是屑！”
何丹嘟起嘴：
“明明把人家给撩拨的不要不要，却在关键时刻喊停，还用那么鬼畜的方式把人家弄晕过去……太屑了！”
“……抱歉啦。”
【锦囊仙子】温柔的吻了下何丹额头：
“我这么做也是有苦衷的……在完成某件事之前，我绝不能和任何人发生过于亲密的关系……真不是在故意逗弄小姐姐你啦~~。
好了……小姐姐你就不要生气了嘛，今天我可是拿了你不少好处，绝对不会亏待你的。
我接下来还要赶去一个地方，时间已经不多了，要不……我们还是谈谈交易的事吧？”

第178章 结账
“就知道交易……在阿娜塔姐姐眼中，人家只是一个交易对象嘛？”
何丹捂着心口故作伤感了一番，才话锋突转：
“刚才说好的黑丝裤袜？”
“……给你，都给你！”
【锦囊仙子】翻了个白眼，却还是很快将两条黑丝交给何丹：
“先说好啊……你自己穿可以，绝对不能用来做变态的事！”
“变态的事？是指这样子么？”
何丹立刻就将两条黑丝接过，放在鼻前轻轻一闻：
“嗯……不错，是阿娜塔姐姐的味道呢~~。”
“胡说！我可是好久没穿了，怎么会有味道？”
【锦囊仙子】的脸蛋立刻就有些红了：
“你要是不好好穿就还给我！禁止放在鼻子上闻！”
“还给你是绝对不可能的……被我拿到就是我的了！”
何丹立刻将黑丝收入了储物腿环中，又用食指点着嘴巴思考了一下，才眼睛一亮的说：
“对了，上次那种花蜜一样的东西就很不错……不仅味道好喝，还在关键时刻帮了我很大的忙！
阿娜塔姐姐你还有没了？这次多给我弄一点呗~~。”
“花花花花……花蜜？”
【锦囊仙子】的脸蛋一下子爆红，几乎进入了蒸汽姬模式，头上的那朵小黄花也像直升机螺旋桨那样转个不停：
“你怎么会想要那个……那可是我的……呜~~。”
“好不好嘛~~。”
何丹用上了撒娇的语气：
“那个东西真的好好喝哎……还有着阿娜塔姐姐的味道。人家真的好想再尝一尝嘛~~，求求你啦~~。”
“呜姆姆姆姆……”
【锦囊仙子】羞的眼睛都水润起来，腿上也似乎流汗，却完全没有正常汗水的那种臭味，反而带着一种奇妙的奶香。
再配上那本就是奶白色的裤袜，让她的双腿看上去更像雪糕。
早就发现这点的何丹已经悄悄转过身，趁着【锦囊仙子】还沉浸在花蜜的害羞中没有注意，就伸出舌头在这大根‘雪糕’上轻轻一舔……
“咿呀?~~。”
噗通！
【锦囊仙子】彻底羞炸，并恼羞成怒，一脚就把何丹踹下了床。
何丹刚想抱怨两句，就胸前一沉，怀里多了某样东西。
“想要我的花蜜是吧？给你给你都给你！”
【锦囊仙子】自暴自弃似的嚷嚷着：
“这些可是我几十年的产量！你必须省着点喝！再要就没了！”
何丹立刻就把怀里那个软皮水壶的盖子扭开，深深闻了一口，还伸出舌头浅浅的尝了一下。
嗯……就是这个味！
只是……几十年的产量就这么一点？也太少了吧！
难道说……
何丹把盖子扭紧后又开始研究这个软皮水壶……果然，这水壶本身也是一件仙家法宝，容量远不止表面看上去这么一点，应该有数十倍。
“嘿嘿……我就知道阿娜塔姐姐你最好啦！”
“哼，臭不要脸得了便宜还卖乖……”
【锦囊仙子】又撇了撇嘴，才终于将羞意勉强压了下去：
“还有什么想要的么？”
还能要东西？
何丹有点惊讶……她本以为那壶花蜜就足够付账了呢。
不过想想也不意外……【锦囊仙子】经商千年必然非常富有，自己眼中昂贵的财物在她看来说不定就完全不算什么。
想到此，何丹就没客气：
“说起来……阿娜塔姐姐你有什么宝物是可以克制心灵魔女的么？”
“心灵魔女？”
【锦囊仙子】一下子就皱起眉头：
“那可是非常恶心的对手……你怎么会招惹到她们？”
“事情是这样的啦……”
何丹想了想，没说杨旭案中的那些绝密细节，只把关于林蜜的情况给详细讲了一遍。
“能够通过远程心灵入侵操控傀儡，并发挥出一流魔女的战斗力么？”
【锦囊仙子】眉头皱的更深：
“那小姐姐你得罪的可不是普通心灵魔女……寻常那些能防备精神攻击和心灵入侵的仙家法宝和魔法道具恐怕都作用不大……”
“……难道连阿娜塔姐姐你都没有办法？”
何丹装出一副可怜兮兮样子的说：
“那我以后要是再遇到她，岂不是会很惨？”
“哼，不用对我激将……我当然有办法了！”
【锦囊仙子】撇了撇嘴：
“你之前不是就用触手姬打败过她一次么？那就能打败她更多次！”
“可是……被灵伊她们打败的只是一个傀儡哎？”
何丹故作疑惑：
“那个心灵魔女的本体，应该要厉害的多吧？我听艾琳娜说，触手姬虽然是魔女的天然克星，但如果实力相差太大，也一样没用的啊。”
“那就强化你的触手姬，让她们变得更强不就行了？”
【锦囊仙子】说着又小手一挥，就把一个巴掌大小的透明水晶瓶和一张黑色卡片抛给了何丹。
“这些是……？”
何丹赶紧手忙脚乱的将东西接住，打量了几眼才好奇问。
“瓶子里的是【金枝玉柳洗髓露】，某位灵兽训练大师的得意作品，是一种万能型的强化药，可以强化所有的妖物、魔物、灵兽、幻兽等。”
【锦囊仙子】笑着解释：
“你的触手姬虽然外貌和人类少女差别不大，但归根结底还是魔物，这种强化药应该也会有效……你回去后可以将药倒入营养液里试试。”
“让灵伊她们变的更强么……？”
何丹一边将水晶瓶收好，一边又露出苦笑：
“这确实是个办法，只不过……万一她们变强后不听话该怎么办？她们可是一直在馋我身子来着。”
“所以我不是还给你了那个么？”
【锦囊仙子】说着又指了指那张黑色卡片：
“这是光辉同盟那边的魔法道具，可以让你和触手姬们签订契约。只要她们体内的能量强度不超过小姐姐你，就永远没办法背叛……
以小姐姐你的本事来说，这应该不可能吧？
不仅如此，这卡片还能让小姐姐你兼职召唤师。
只要你和那些触手姬们签订了契约，那么不管身在何处，你都能随时通过卡片将她们召唤到身边。
有了这些……就算那个心灵魔女再强，小姐姐你应该也不怕她了。”

第179章 我在你们约会前就知道了！
为今天的‘交易’结完账后，【锦囊仙子】没再多留，很快就在何丹有些不舍的眼神中飘然离去。
下次见面会是什么时候……仍然未知。
何丹则又在宾馆房间里躺了一会儿，到夜幕完全降临后才启程回家。
一进院子，就看到艾琳娜懒洋洋的坐在水池边椅子上，在用长木棍和粗麻绳钓触手姬玩。
普通的食饵当然不会让触手姬上钩，用钩子钓自家宠物也太过残忍。
所以艾琳娜这根用木棍和麻绳自制的鱼竿并没有钩子，麻绳上挂的也不是普通食饵……而是两团黑色的蕾丝布料。
何丹一开始还没在意，仔细看了两眼后就羞恼的大叫出声：
“亲爱的你在干什么呀！？那不是我昨晚换下的裤袜和胖次么？你还说要帮我洗……结果就拿来干这个？”
“哎呀呀……老婆你别生气嘛~~。”
艾琳娜慵懒的笑了笑：
“我本来真是打算帮你洗的，却发现灵伊她们好像很喜欢……就灵机一定这么玩了，还挺有趣的。
反正老婆你又不缺钱花，偶尔赏给宠物一点原味特产也没什么吧？还省得费劲去洗，一举两得呢~~。”
“……亲爱的你可真是个天才！”
何丹没好气的走到艾琳娜身边，一把将木棍夺了过来。
原本已经有些玩腻的触手姬们却似乎因为何丹又突然兴奋，瞬间就是数十根触手朝麻绳缠去，争抢那早已经不成样子的蕾丝布片。
“喂！你们还来劲儿了是吧！”
何丹气的把木棍用力一提，就成功把五只触手姬一起钓了起来。
不得不说，这景象看上去好像还确实有点意思……
嗅嗅~~，嗅嗅~~。
就在何丹真的开始考虑用原味内衣和裤袜来犒赏宠物的可行性时，艾琳娜却突然从后面将她搂住，像敏锐的警犬一样闻来闻去。
何丹的身子紧了一瞬，就立刻放松。
哼哼……离开宾馆前我可是专门冲了澡，绝对没有留下罪证！
“姆……老婆你全身都是沐浴露的味道呢~~。”
然而艾琳娜的语气很快就幽怨起来，还用手在何丹腰上拧了一圈：
“跟【锦囊仙子】的约会……一定很快活吧？”
“没有没有……绝对没有！”
何丹赶紧高举双手做投降状：
“我们只是单纯的‘交易’关系，绝对没有任何越界行为，洗澡也只不过是天气太热出了汗……呃。”
“老婆你还会因为天气太热而出汗？鬼才信呢，哼！”
艾琳娜更加不满，又趴在何丹肩上咬了一口，并把手伸进她的裙子里在屁股上掐了一把，才说：
“老婆你流的根本就不是汗，而是快乐水才对……没错吧？”
“……呜呜呜，对不起亲爱的，是我错了……我确实做出了一些有点对不起你的事……”
何丹只能放弃抵抗，在触手姬们一脸羡慕的眼神中被艾琳娜轻而易举的压在了椅子上。
“哼，花心的老婆是屑！”
艾琳娜嘟起小嘴，双手却动作不停，用明显比平时粗鲁了很多的动作对何丹发起进攻。
但一个娇弱魔女的动作就算再粗鲁又能怎样？何丹不仅没有感觉到一丁点的痛苦，反而像被挠到痒处一般十分舒服。
她很快就爽的眯起了眼，在椅子上娇喘吁吁，甚至会故意扭动身体去迎合艾琳娜双手的进攻，追寻那极致的快乐。
可就在何丹马上就要好了的时候，艾琳娜却突然停止了一切动作，把她不上不下的晾在了那里。
“亲爱的？”
何丹睁开迷离的眼睛表示疑问，却正好对上了艾琳娜满是幽怨的双眸。
“这是对你出轨的惩罚哦~~。”
魔女轻笑着，就转身向屋内走去：
“今晚你就在这里凑合一晚上吧……不准来找我！”
“别啊，亲爱的，我认错还不行嘛！”
何丹赶紧一个冲刺就搂住了艾琳娜的腰，将她重新抱了回来：
“我早就习惯了搂着你一起睡的感觉，没有你我将彻夜难眠……难道你忍心让我明天顶着黑眼圈去上班么？亲爱的？”
“哼，油嘴滑舌！”
艾琳娜挣扎了两下都没成功，就干脆躺在何丹怀里，张嘴咬她：
“那个高高在上的【锦囊仙子】，也是被老婆你这样哄上床的吧？”
“……这你可就真冤枉我了啊，亲爱的。”
何丹被咬的浑身酥麻，却不敢躲闪，只能苦笑：
“我确实和她开了房还洗了澡，但真的没有上床……我发誓！”
“吸溜……真的？”
艾琳娜又在何丹身上狠狠吸了一口，才松嘴：
“都开房了却没有把她拿下……那老婆你也太没用了吧？”
“谁说开了房就一定要滚床单？我们真的是在谈‘生意’啊！”
何丹翻了个白眼：
“亲爱的你好污哦~~。”
“……还得寸进尺了是吧？”
艾琳娜眼中出现一丝恼火，又一口狠狠的咬在了何丹身上。
“呜嘤?~~。”
何丹终于承受不住，在发出娇吟的同时又失去平衡，就抱着艾莉娜一起滚在了地上。
艾琳娜当然不会放过这么好的机会，双腿将何丹紧紧一夹，就从魔女临时转职成女骑士，重新掌控了主动。
何丹根本就没有逆袭的打算，反而用双手将艾琳娜的双腿按住，让她只能骑在自己身上无法离开。
“……狡猾的老婆~~。”
察觉到何丹小动作的艾琳娜哼了一声，就媚眼如丝的俯下身子，将嘴巴贴到何丹耳边：
“快老实交代……你跟【锦囊仙子】今天都玩了点什么？坦白的话我还可以放过你哦……不然你就等着被我狠狠惩罚吧！”
“我……”
何丹犹豫了一下，还是决定撒谎：
“我跟【锦囊仙子】是清白的！我们什么都没玩！”
“清白的？什么都没玩？”
艾琳娜不屑冷笑，右手的五根手指也都亮起了星银色光辉：
“我看老婆你就是想被我惩罚才故意这么说的吧？真以为我不知道你们在摩天轮和碰碰车里都干了些什么？我在你们约会前就知道了！”
“呜呜呜……对不起。”
何丹完全没有狡辩的意思，反而还有些期待：
“那就快点狠狠惩罚我吧……亲爱的~~。”

第180章 她真的很喜欢你哎~
“哼，我就知道，老婆你其实是个闷骚呢~~。”
艾琳娜撇了撇嘴，却也没拒绝。
她稍微想了一下，手指的星银色光辉就越来越亮：
“那这次就用那个法术惩罚老婆你好了……老规矩，不准抵抗哦，不然就没效果了呢~~。”
“嗯！”
何丹娇羞的闭上了眼，语气却满是期待：
“我保证不做任何抵抗……快来吧，亲爱的~~。”
哗啦！
就在两人已经一上一下紧紧相贴，准备尽情缠绵的时候，却有一大盆冷水当头浇下。
“嘶~~。”
何丹和艾琳娜一起打了个哆嗦，眼中情火全熄。
“你俩可真是越来越过分了啊！”
银姐一手拎着个空洗脸盆，一手叉腰的站在别墅楼顶，大声训斥：
“在屋里整天不知节制的乱来也就算了，院子里还这么疯？别忘了这山谷里可还有其他住户，要是被【修补匠】他们一家看到了该怎么办？”
“都这个点了，【修补匠】大叔肯定早就在交公粮……哎呦！”
何丹小声嘀咕了一句，却立刻又被不明物体砸了下脑袋。
“还敢狡辩？”
银姐示威似又挥了挥拳头：
“要么你们回屋亲热，要么你们就给我适可而止！明白了么？”
“知道啦~~。”x2
“哼！……现在的年轻人啊，哎……”
银姐这才轻轻摇了摇头，一边老生常谈的感叹着年轻人的生活作风，一边走进屋内。
被冷水这么一泼，何丹和艾琳娜自然就没了再继续的性质。
她们也不着急回屋，就在水池边的草地上背对背坐着，聊了起来。
聊的话题当然还是【锦囊仙子】。
摩天轮和碰碰车的事何丹没敢再提，就向艾琳娜展示了一下收获。
她先是拿出那个应该也属于空间储物类法宝的软皮水壶，喝了一大口蜜汁含在嘴里，又示意艾琳娜闭上双眼。
“哼，故弄玄虚~~。”
艾琳娜娇嗔了一句，却并未拒绝。
呜姆……咕啾……吸溜吸溜~~。
何丹当然是一下子就吻了上去，以唇舌交缠的方式和艾琳娜共享蜜汁。
清凉甘甜的蜜汁和佳人的香舌混在一起，很快就让两女都有些爱不释口。
然而随着热吻的不断进行，终究还是【锦囊仙子】的蜜汁更胜一筹。
何丹和艾琳娜这对儿情侣居然从一开始的分享和谦让，变成了用舌头在嘴里激烈的争抢起来。
直到那些蜜汁一滴不剩，她们才娇喘吁吁的把嘴巴分开。
“亲……亲爱的你抢什么啊？”
何丹没好气的晃了晃软皮水壶：
“这里还有很多呢……想要咱们再喝就是。”
“别！”
艾琳娜却制止了何丹又想开盖畅饮的动作，神色认真：
“这些蜜汁应该是一种相当厉害的天才地宝……老婆你没啥感觉，我却只喝了那么一口就受益匪浅。
如果我猜得不错，这种蜜汁的效力或许不亚于雪樱之灵。
直接喝也有点太浪费了……回头我们可以去找兰兰姐问问，她应该有更好的办法帮我们使用这些。”
“是……是么？”
何丹想到【锦囊仙子】说过这壶蜜汁是她几十年的产量，喝完或许就真的没了。
“我知道老婆你嘴馋，但是啊……”
艾琳娜摸着何丹的脸蛋柔声说：
“像这种有限资源，还是省着点用比较好……你们大秦有句老话，叫好钢用在刀刃上，没错吧？”
“姆呜……好吧，我听亲爱的就是。”
何丹这才恋恋不舍的把软皮水壶收了起来，又拿出了那瓶【金枝玉柳洗髓露】和黑色卡片。
“这个是……”
艾琳娜作为联邦魔女，对【金枝玉柳洗髓露】也所知不多，却对那张黑色卡片很感兴趣。
她拿在手中翻来覆去的看了半天，眼中异彩连闪，忍不住惊叹出声：
“看来那个【锦囊仙子】她真的很喜欢老婆你呢……你知道这个东西值多少钱么？”
“呃……不知道。”
何丹很老实的摇了摇头，又有些好奇：
“这不就是一个可以契约魔物的魔法道具么？难道很值钱？”
“普通用来契约魔物的卡片当然不会这么值钱，但那些都是给专业召唤师和驯兽师用的。”
艾琳娜叹了口气：
“而老婆你这张，是连普通人都能用的极品卡片。就算是对召唤法术一窍不通的人，有了这个都可以和专业召唤师媲美……
我以前跟着家里长辈参加拍卖会时，就见过以这种卡片来压轴的。
当时好像是某个军火商家的大小姐最后将卡片拿下，而她的出价则是两艘最新型的核动力潜艇……”
“哈？这东西居然能值两艘核潜艇？”
何丹不可置信的看着那张黑色卡片：
“阿娜塔姐姐也太大方了吧……”
“所以我才说她肯定很喜欢呢……哼！”
艾琳娜又幽怨的在何丹身上掐了一把，才继续说：
“除了能够和任何魔物签订契约外，这卡片还有一个附加功能呢……你的阿娜塔姐姐应该没告诉吧？或许就连她也不知道？”
“附加功能？什么附加功能啊？”何丹立刻表示好奇。
“我也是当初在拍卖会上听主持人介绍的，并没有亲眼见过。”
艾琳娜稍微回忆了一下：
“好像是……如果能在使用它召唤契约兽时献上祭品，就可以令契约兽的战斗力大幅度提升。”
“祭品？具体点呢？”何丹又问。
“这我就不知道了。”
艾琳娜轻轻摇头：
“应该是根据契约兽的喜好来选择不同祭品吧？比如老婆你要是召唤灵伊她们的话……可以试着献祭一个美女？或者是你的原味内衣和裤袜？”
“噫……那还是算了吧，我用普通召唤就行。”
一想到自己以后召唤契约兽还要先脱胖次和裤袜，何丹就连忙摇头。
“我也只是猜测而已啦，老婆你不必当真。具体该如何献祭，还要老婆你成功契约后才能知道~~。”
艾琳娜笑着安慰了一句，就将【金枝玉柳洗髓露】也拿到手中，并对着水池里一直在偷听二人谈话的触手姬们招手：
“择日不如撞日，反正今晚也无事可做，不如就完成契约好了。”

第181章 契约触手姬
“今晚就来契约么……也行吧。”
何丹稍作思考就点头同意。
“那老婆你还愣着干嘛？脱啊~~。”
艾琳娜坏笑了一声，就把【金枝玉柳洗髓露】的瓶盖打开，将药水倒在掌心涂匀。
“哎？还……还要脱衣服？”
何丹红着脸有些不解：
“签订个契约而已……至于么？”
“如果是其他魔物当然不用这样……”
艾琳娜耸了耸肩：
“可谁叫老婆你要契约的是触手姬呢？别墨迹啦，快脱吧！”
“这……好吧。”
何丹想了想觉得似乎也有道理，就一手熟练的解着上衣纽扣，一手则伸向背后将裙子拉链拉开。
“停！裤袜就不用脱了……穿着来应该效果更好。”
见何丹快速脱掉衣裙和内衣后，还想把黑丝裤袜也拉下。艾琳娜就连忙出声制止，并拍了怕自己身边：
“接下来老婆你过来躺着就行~~。”
“嗯。”
何丹有点害羞的点了点头，就走到艾琳娜身边躺下，洁白火辣的完美娇躯上只穿了一条黑丝裤袜。
“……真美啊。”
艾琳娜双眼迷醉的呢喃着：
“所谓玉体陈横，也不过如此了吧？”
“别看啦……都看过那么多次了，还没看够么？”
何丹羞的捂住了脸：
“快帮我弄契约吧亲爱的……这里的月光好刺眼哎~~。”
“哈哈哈哈……老婆你真可爱！”
艾琳娜忍不住俯下身子亲了何丹一口：
“而且你这么好看，我怎么可能会看够呢？到宇宙热寂都看不够的！”
“亲爱的你……呜嗯?~~。”
何丹刚想说些什么，就觉身上一凉，一股奇怪的爽意深入骨髓。
艾琳娜没再多言，神色相当认真的用手抚过何丹每一寸肌肤，将金色的药水在她身上涂抹均匀。
“亲……亲爱的你这是？”
好一会儿才从爽意中回过神的何丹有些不解：
“这不是给触手姬她们用的嘛？”
“是给她们用的没错~~。”
艾琳娜意味深长的笑了下：
“等会儿老婆你就明白了……好好享受哦。”
说完也不给何丹回答的机会，艾莉娜就把那张黑色召唤卡放在了她小腹处的星银色印记上，接着就开始吟唱咒文。
“嘤?~~。”
随着小腹处星银色印记开始发光，何丹只觉一股酥麻感席卷全身，再次忍不住娇吟出声。
星银色光辉很快就游走她的全身，和【金枝玉柳洗髓露】相互交映，让她的娇躯看上去就像艺术品一样美丽。
那张黑色召唤卡片也染上了星银色的光辉，变得像手机屏幕那样仿佛连接者另一个世界。
“呼……这下应该差不多了。”
艾琳娜重重的喘息了几声，看上去似乎很是疲惫。
她又抹了下额头，像是在擦拭不存在的汗水，接着才看向水池，对早就急不可耐的触手姬们招手：
“来吧……享用她的身体，然后向她献上忠诚，没问题吧？”
“咕叽叽！”
触手姬们立刻就很兴奋的朝何丹扑了过来……
“哎哎哎？亲爱的你居然出卖我……呜呜呜?~~。”
何丹想要反抗，但身体早就被星银色光辉弄的没了力气。
她只能眼睁睁看着艾琳娜就在身边，自己却被触手姬们肆意玩弄……
这曲月下狂舞的节奏相当激烈，触手姬们都尽了全力，没一会儿就将何丹身上的【金枝玉柳洗髓露】全部吸收干净，也顺带将她的身体玩了爽。
“呜嗯?~~……呜呜呜呜。”
何丹明明也舒服的不行，却必须强行装作委屈：
“嘤嘤嘤……亲爱的我对不起你……我不干净了……呜~~。”
“没事没事……这只是契约触手姬的必要步骤罢了，我不在意的。”
艾琳娜当然看出了何丹有八成是在装样子，却也没揭穿，而是相当温柔的抱着她轻声安慰：
“老婆你再稍稍忍耐一下哈……马上契约就完成了。”
艾琳娜话音刚落，五只触手姬身上就猛的亮起了星银色光辉。
“咕~叽？”
在触手姬们有些疑惑的声音中，那星银色光辉居然把她们全部同化，而后一股脑全部投入了那张黑色卡片当中。
水池里的五只触手姬就此在月下消失，黑色的卡片上却多了五只背生触手的粉毛少女。
“这是……亲爱的你把她们封进去了？”
何丹连忙拿起卡片打量了几眼，又有些心疼：
“她们不被召唤时该不会要一直待在里面吧？怪可怜的。”
“当然不会啦……这只是完成契约的必要步骤而已。如果老婆你想，一直让她们在外面也没问题。”艾琳娜笑着说。
“那就好……”
何丹这才松了口气。
接着她又心念一动，凭着直觉将卡片高举，大声喊到：
“触手姬，召唤！”
小腹处的星银色徽记一热，黑色卡片就再次亮了起来。
一切都仿佛是刚才那幕的倒放，随着星银色光辉从卡片中射出，五只触手姬立刻又回到了原来的地方。
“咕叽叽~~！”
她们立刻全都爬到了何丹脚边，委屈巴巴的吐着舌头，并用触手轻轻挠着何丹脚底，向她撒娇。
明明语言不同，何丹这次就立刻明白了触手姬们的意思，连忙挨个摸了摸她们的头柔声安慰：
“放心吧……刚才那只是契约必要步骤而已。只要你们听话，我就绝不会再把你们关进卡片里的。”
“咕叽叽！”
触手姬们这才放下心来，一个个都很开心。
“好了好了……都先回池子里吧。”
艾琳娜在一边适时插话，并把【金枝玉柳洗髓露】的瓶盖再次打开，将剩下的药水全部倒了进去：
“今晚你们几个就别出来了，老老实实把药效吸收干净，明白了么？”
“咕叽！”
触手姬们非常聪明，很明白主人的女人还是主人这个道理，纷纷乖巧的对艾琳娜点头。
【锦囊仙子】的事到此算是告一段落，何丹从次日起就回归了女主播的日常生活。
【金枝玉柳洗髓露】对触手姬们的强化暂时还看不出效果，那张黑色召唤卡片倒是非常好用。
何丹已经试着好几次把触手姬们从家里召唤到市区里玩，还把她们当成换装玩具买了不少漂亮衣服。

第182章 被女人绿了的渣男
关于祭品召唤，何丹也偷偷尝试了几次。
艾琳娜之前的猜测居然一点没错，何丹用自己的内衣和裤袜当祭品就能让触手姬提升战力。
越是原味的祭品效果越好，没穿过的新货则完全不行。
根据试验，如果何丹将身上正穿的内衣、胖次和裤袜一起献祭，被召唤来的触手姬们就能在大约半个小时内提升近一倍的战力。
虽然她并不打算将这个羞耻的技能用于实战……但万一真需要了呢？
提前试验好总归是不会错的。
半个月后。
这天上午，何丹正在办公室里跟自己直播组的成员开会，讨论一场直播该播什么的时候，战斗组组长风绍突然推门走了进来。
“噫？风组长你好没礼貌哦，进女生的房间也不先敲……”
何丹刚想吐糟对方两句，却突然发现今天的风绍不太对劲儿。
以前不管什么时候，这个斩妖司第一渣男都骚包劲儿十足，总是变着花样在美少女们面前出风头。
可现在这个渣男却一脸悲愤，眼中全是血丝，头发也像鸡窝一样蓬乱。
虽然何丹对渣男很不感冒，但风绍毕竟是她的同事和前辈，以前也帮过她不少次忙。
所以她还是把吐糟和抱怨的话收了回去，改为关切的询问：
“风组长你怎么了？是遇到什么麻烦了？”
“……何丹小妹。”
风绍也没客气，自己搬了张椅子往何丹对面一坐，忧郁的叹了口气：
“我也知道说这种话很丢人，但是……你刚入职的时候，我曾经送过你一件礼物，你当时承诺了欠我一个人情，对吧？”
“是这样的。”
何丹点了点头，还摸了摸耳朵上的小饰品：
“这个能让我在战斗中也保持形象的小玩意儿非常好用，我很喜欢。”
“那现在就是何丹小妹你还人情的时候了！”
风绍突然咬牙切齿起来：
“我想让你帮我教训一个人！”
“教训人？”
何丹有些古怪的挑了挑眉：
“风组长你是跟哪位高手结了仇，打不过对方要我去助拳么？”
“不……不是那种教训。”
风绍脸色一阵青一阵白。
他来回看了水悠夕和江琪琪几眼，似乎不太好意思开口。
何丹立刻就看明白了，她轻轻一笑：
“琪琪，悠夕姐，直播的事咱们待会儿再商量吧……要不你们先去小桃姐那里玩玩？”
“……嗯，那就不打扰你们了。”
水悠夕很知趣的点了点头，就拉着满脸八卦不太想走的江琪琪一起离开了办公室。
风绍这才长长出了口气，苦笑着说：
“何丹小妹，我……我被人NTR了。”
“哈？你也能被人NTR？”
何丹更加不可思议。
她想了想，才有些义愤填膺的问：
“难道是小茹姐被人欺负了？谁干的？我这就去锤爆他的狗头！”
小茹就是风绍的女朋友，还是何丹的粉丝。
何丹曾经见过她几次，对那个热情开朗的女生印象还挺不错。
然而风绍脸上的表情却变得更苦，并轻轻摇头：
“要是能简单用武力解决的话……我也不会来求你帮忙了。
小茹她是自愿出柜的……而且NTR我的，还是一个女人。”
“哈？”
何丹眼睛瞪得更大：
“风组长你的意思是说……有个女人攻略了小茹姐，把你绿了？”
“……是啊。”
风绍十分沮丧的点了点头：
“所以我才不知道该怎么办……可什么都不干我又咽不下这口气，就只能来找何丹小妹你帮帮忙了。
我以前确实是个渣男，但唯独对小茹是不一样的……我原本都准备了今年年底向她求婚，结果却发生了这种事……哎。”
“这……”
何丹皱着眉头仔细思考了一会儿，又问：
“你查清前因后果了么？我跟小茹姐虽然只见过两面，但也能感觉出她是个知礼守节的好女人……怎么会发生这种事？”
“……就是因为查清楚了，我才会来找你的啊。”
风绍再次苦笑了一声，看向何丹的眼神中有多了一丝幽怨：
“说起来，这件事跟你也算有点关系呢。”
“哈？还跟我有关系？”
何丹彻底无语：
“到底怎么回事？风组长你就直说吧。”
“事情啊，还要从前天晚上说起……”
风绍叹了口气，开始回忆：
“那晚我像平常一样下班回家，却刚到家门口就听见屋里传出了那种很奇怪的声音……何丹小妹你也是有女朋友的人了，应该懂的。
我的第一反应是不可置信，然后就是怒火中烧。
小茹绝对不会背叛我！她一定是被人给欺负了！
……我当时也是这么想的。
结果等我冲进屋内，准备用风刃把贼人大卸八块的时候，却……”
“却发现小茹姐的偷情对象是个女人，你没法下手？”何丹猜测道。
“不光是那样……哎。”
风绍又叹了口气：
“你们平时都喜欢在背后叫我渣男，我都知道，也没说过什么……因为我确实交往过不少女人，也自认经验丰富技巧高超。
可那晚在那个女人面前……我却是一败涂地。
我跟小茹交往一年多了，也算是尝试过各种玩法……却还从来还没见过她那么快乐的表情，也没听过她叫的那么大声。”
“啊这……”
何丹也不知道该说什么好了。
一个经验丰富技巧高超的渣男，却在一个女人面前一败涂地？这事确实挺不可思议的。
“当时我完全就懵了……甚至连之后的一些细节都没了印象。”
风绍捂着脸，语气十分痛苦：
“等我回过神时，那个女人已经离开，小茹也整理好了一切。
她给我泡了杯茶，平静的向我道歉，并坦白了她和那个女人的事。
原来她们……已经好几次了。”
“这……”
何丹很是意外。
没想到还真是小茹出轨了啊……
“她们是在上上个周末认识的……在一次动漫游戏展上。”
风绍缓过气后，又继续说：
“小茹她是《幻星链接》的玩家，也是你的粉丝，还喜欢玩COS……这你应该也知道的吧？
那天参展，她就是COS成了你的样子去参加的……”

第183章 摄影师和coser
“啊！你这么一说我想起来了……”
何丹恍然大悟似的拍了下手：
“那天早上小茹姐还给我发过信息，问了我不少关于穿衣搭配和习惯性动作的事。当时我还有点奇怪来着……原来她是要COS我啊。”
“……所以我才说这件事跟何丹小妹你也脱不了关系。”
风绍又幽怨的看了何丹一眼，才继续说：
“那个女人也是你的粉丝，自称是职业摄影师。她和小茹在展会上认识后就一见如故，因为有共同爱好聊的非常开心。
一个coser和一个摄影师成了朋友，开房拍照什么的当然就顺理成章。
小茹当然知道圈子里有很多coser和摄影师的那种破事，但因为那摄影师也是个女人，她就没怎么在意。
结果拍着拍着……小茹她还是中招了。
据小茹说，那个女摄影师特别会撩，非常自然的就把她骗上了床，并很快就让她情动不已。
小茹一开始也挣扎过……她说自己并不想背叛我的。
但她最终还是没能战胜身体本能，在那个女人的指下沉沦……从那以后她就食髓知味，好几次趁我上班时把那个女人叫到家里……
小茹她平时虽然大大咧咧，关键时刻却非常冷静。
事发之后，她很诚恳的向我道了歉，并当着我的面删除了和那个女人的一切联系方式，向我发誓以后再也不会和她见面。
她说她爱的人依旧是我……跟那个女人只是一时贪图享乐。
她希望我能原谅她……但如果我不原谅，她也会默默离开……”
“一时贪图享乐啊……”
何丹瞬间就想到了自己和【锦囊仙子】的事，觉得自己似乎也没什么资格责怪小茹。
艾琳娜心胸宽广的包容了自己……
那风绍呢？能原谅他的女朋友么？男人最无法接受的就是被绿吧？
【张天师】当年多好的一个除魔义士啊……得知自己被绿后还不是分分钟变成了恐怖分子？
“那风组长你打算……原谅小茹姐么？”何丹试探着问。
“……哎。”
风绍很无奈的叹气：
“如果换成其他女人，我肯定早就二话不说把她甩了。但小茹她……大概是我的克星吧，我想来想去都舍不得她。
可这件事要是就这么算了，我又是在咽不下这口气。
我从事发那天到现在就没合过眼，一直都在想该怎么报复那个女人。
想来想去……也只有何丹小妹你能够帮我出这口气了。”
“那……风组长你想我怎么帮你？”
何丹的表情很是犹豫：
“先说好，无缘无故打女人这种事我是不会做的。”
“不用你打她……我只是想让你帮我出一口气！”
风绍咬着牙，恶狠狠的说：
“她不是你的粉丝么？那你想钓她上钩应该非常容易！
等把她骗到只有你们两个人的地方……何丹小妹你可以自己动手，也可以叫触手姬们代劳……总之只要能把那个臭女人狠狠教训一顿，你欠我的人情就两清了，怎么样？”
“这……这种事……似乎不太道德吧？”
何丹很是迟疑。
“那把别人的女朋友骗上床肆意玩弄就道德了么？那些骗coser开房拍照的摄影师就没一个好东西！”
风绍说完又对着何丹深深低下了头：
“求你了，何丹小妹！就帮我这一次吧……如果不能狠狠教训一下那个可恶的臭女人，我可能会被气到走火入魔！”
“这……”
何丹又皱着眉头犹豫了好一会儿，才很勉强的答应：
“那这样吧……我会去试探那个女摄影师一下。如果她真像风组长你说的那么可恶，给她个教训也不是不行……你有什么计划么？”
“当然有。”
风绍点了点头：
“这个周末，也就是大后天，东边齐鲁郡青港城的商业会展中心，会有一场大型游戏动漫展。
如果我所料不错，那个女摄影师肯定会去那物色新的猎物。”
“然后我就是那个‘猎物’，主动上钩后再找机会教训她是吧？”
何丹没好气的翻了个白眼，又沉吟了一下：
“不过仔细想想……我确实也挺久没逛过动漫游戏展了，去玩玩顺便帮风组长你出口气也不是不行。”
“那就太感谢何丹小妹了！”
风绍脸上终于露出了一丝笑容：
“只要能狠狠教训那个臭女人，以后但凡何丹小妹需要帮助，我一定上刀山下火海……”
“行了行了……”
何丹连连摆手：
“这些话你还是留着哄好小茹姐吧，不然她以后真跟别的女人跑了，看你上哪去哭！”
“嗯……那我就继续去找小茹好好谈谈了。”
风绍说完就起身走向门外：
“关于那个女人的事我也知道不多，只有几张她和小茹的合影，等下我会发到你邮箱的。”
“好的。”
叮铃~~
风绍离开后还不到三分钟，何丹的手机提示音就响了起来，显示有新的邮件到达。
这么快？
何丹有些意外的将手机打开，才发现来信的并不是风绍，而是远在扶桑郡札幌城的美艳女医师任琦兰。
任琦兰的这封邮件也很奇怪……是一张照片。
照片里的主角就是任琦兰自己，她穿着一件近乎透明的红纱旗袍，里面是相当涩气的黑丝吊带。
最夸张的，是在任琦兰的那雪白小腹上，居然还有一个带翅膀的粉色爱心状图案。
……什么鬼啊？兰兰姐终于耐不住寂寞要勾引自己了么？
何丹的心中半是疑惑半是激动。
还没等她回信问问情况，任琦兰的第二条信息就发了过来。
【怎么样，小坏蛋？姐姐刚才那张照片好看不？】
【好看！特别好看！我一下子就看湿了呢……兰兰姐好棒！】
何丹立刻回信。
【切……就知道你这小坏蛋对姐姐我不安好心！警告你哦，给你发那张照片可不是让你胡思乱想的！】
【哎？不是啊……那兰兰姐你的意思是？】
【我……我就是想让丹丹你帮我参谋一下。你女朋友不是魔女么？应该很擅长诱惑人吧？你应该也学了不少吧？】
【这倒是没错……那兰兰姐你想诱惑谁？】
【还能是谁？当然是你绫音姐啦！夫君她……好像不太行了。】

第184章 我COS我自己
啥？绫音姐不太行了？
何丹心中更加惊讶，连忙回信问：
【怎么回事？难道绫音姐生病了？】
【不，夫君她的身体非常健康，怎么说我也是擅长调理的医师啊。】
【那兰兰姐你的意思是……？】
【我是说夫君她……那方面好像不太行了，心理方面。】
【心理方面？】
【……哎呀丹丹你这个小坏蛋真是坏死了，故意装傻是吧？非要我明着说那些事是吧？】
【哎哎哎……兰兰姐你别生气嘛！你的意思是说……绫音姐她跟你没有那方面的性质了？】
【是啊……我刚才那个打扮应该够诱惑了吧？可夫君她宁愿在实验室里一个人捣鼓机器，也不愿陪我一起……这都叫什么事啊？难道我们才结婚三年夫君她就厌倦了么？】
这……
何丹有些无语，她还从来没想过会有人找自己商量这种事。
但更多的还是开心……
因为这代表任琦兰是真的把她当成了好朋友和好闺蜜。
既然如此，那就绝不能让对方失望！
何丹心思千回百转，她其实也才刚脱单不久，哪里有什么解决夫妻倦怠期的经验？
但毕竟两世为宅，那么多涩涩的游戏和本子可不是白玩白看。找不到感情上的问题所在，那就用其他方法试试看好了！
【要不……兰兰姐你换个风格试试？或许绫音姐就能有干劲儿了。】
【换个……风格？】
【是呀，换个风格。兰兰姐你虽然是个大美女，但再漂亮在一起时间久了也难免会审美疲劳……绫音姐或许就是因为这个？】
【……说到底还是夫君她厌倦了啊……好吧，那我就听丹丹你的，换个风格再勾引她试试。如果还是不行，就只能……】
【只能怎么样？】何丹非常好奇。
【……丹丹你懂的，我是个擅长调理身子的医师，对吧？】
【呃……我明白了。祝兰兰姐和绫音姐你们性福！】
何丹连忙将话题强行结束后，任琦兰也没再来信，似乎已经按照何丹的提议去换风格了。
新邮件到达时的叮铃声再次响起，这次就是风绍发来的照片了。
照片共有四张，从背景来看都是在动漫游戏展上拍的。
左边那个举着自拍杆，还打扮和何丹有七分像的黑发美女，就是风绍的女朋友小茹。
而站在小茹身边，手里拿着台单反照相机的女人，应该就是绿了风绍的那个女摄影师。
不出所料，这女摄影师也是个美女，甚至比小茹还漂亮了不少。
她戴着一顶黑色棒球帽，上身只有一件吊带小背心，下身超短热裤，脚上是平底凉鞋，看上去就很火辣。
世间的大多数男人其实都是和风绍一样，嘴上口口声声说不打女人，其实只是不打美女罢了。如果绿他的是个丑八怪，恐怕早被风刃千刀万剐了。
何丹又盯着那个女人看了一会儿，眉头微皱。
她总觉得这个女人自己应该认识，却就是想不起来她到底是谁？
该不会……这个女人之所以会勾搭小茹姐，就是为了引自己上钩？
何丹小腹处的星银色印记微微发光，眼中也有相同的光辉一闪而逝。
天天和艾琳娜腻在一起，让她们之间的命运契约开始发挥效力，何丹已经能够使用艾琳娜的部分能力了。
洞悉命运看穿未来什么的还很遥远，但对于某些危险提前产生警觉还是没问题的。
何丹其实并没有察觉到这些变化，但她还是决定相信自己的直觉。
不光是为了还风绍人情，同样也是为自己……
这周末必须去齐鲁郡青港城一趟了，查清那个女人的身份，将她搞定！
两天的时间很快过去，周末这天终于到来。
何丹一大早就起了床，挑了一套自己直播时常穿的黑丝女教师制服，又带上了之前钓鱼执法时用的变脸面具，就准备出门。
“呦……老婆你今天怎么打扮成了这个样子？又要去钓鱼执法嘛？”
艾琳娜笑嘻嘻的将她拦住：
“还是说……你终于被银姐断了零花钱，要出去援助交际？”
“亲爱的你看不起是我是吧？”
何丹不满的叉着腰撅起嘴：
“好歹我也是全国数一数二的人气女主播了！就算没有斩妖司的工资和银姐给的零花钱，光靠直播收入我也能养得起自己！需要援助交际？
而且我前天不就跟亲爱的你说过么？我要去青港城一趟，调查一个可疑的女人顺便帮风组长出口恶气。”
“但那个女人很漂亮哎……老婆你该不会是以调查为借口，好光明正大的和别人幽会吧？”
艾琳娜似笑非笑：
“我虽然是在联邦长大，但你们帝国COS圈有多乱我也听说过的。你这是要COS成自己去勾搭女摄影师？”
“没有，真的没有！我这次只是调查……”
何丹辩解了几句，却发现艾琳娜依旧满脸不信，就意识到她其实只是在跟自己撒娇和开玩笑。
于是何丹没再多说，直接将艾琳娜搂到怀里就亲，亲的啾啾作响，一直到两人都有些喘不过气。
“……切，老婆你真是越来越会哄我了呢。”
艾琳娜软绵绵的趴在何丹怀里，语气中满是嗔怪。
“亲爱的我……”
“嘘！”
何丹刚想再解释一下，艾琳娜就伸手按住了她的红唇，眼中也亮起了星银色的光辉。
“呜姆……”
几分钟后，艾琳娜才将手指收回，语气颇为幽怨：
“老婆你此行并不会有什么危险，还会俘获某个人的芳心……”
“哎？”
何丹早就相信了艾琳娜真能看到未来，她只是不信未来无法改变。
此时听艾琳娜这么一说，她就有些犹豫：
“那要不……我就不去了？”
如果艾琳娜会不开心的话，她就只能选择对不起风绍了。
“不，你要去。”
然而艾琳娜却摇了摇头，语气很是认真：
“那个女人的身份很不一般……老婆你要好好利用她对你的感情，对你将来很有好处！
反正老婆你的桃花运是挡不住的……那就不如好好规划一下，将这旺盛的桃花运利用起来。”

第185章 不准动！扫黄！
在到达展会现场前，何丹还是有些担心的。
毕竟她是在COS自己，就算带了人脸面具，穿着、身材和习惯性动作等就很难遮掩，到时候会不会被认出来？
到了地方，她才发现自己有些小看了这个世界的coser们。
何丹本身就是热度很高的女主播，跟她一模一样的【柳弥雪】更是超人气游戏角色，所以这次展会上COS她的人可不在少数。
靠着足能令人改头换面的精妙化妆术，大多数coser只要身材不差，就都能打扮的和何丹有个六七分像。
某些有钱人家的大小姐玩起cos来更是奢侈到令人发指，她们可不会仅仅满足于靠着化妆术达到六七分像，她们追求的是一模一样。
除了连细节处都分毫不差的服装外，面部全息投影、换颜灵液、超薄型全身皮套等各种高科技或仙术手段都有人用。
何丹只是在会场外围转了一圈，就发现有至少三个coser在扮演自己时居然比自己现在还像！
这就是所谓的赝品打败真品么？她心里有些哭笑不得。
不过这样一来，何丹也轻松了很多……她估计自己现在就算站出来大声喊自己是真货都不会有几个人信，完全没必要再担心身份曝光。
现在只需要找到目标，然后勾搭她就行。
根据艾琳娜在何丹出门前说的那些话，那个女摄影师今天肯定会在。
然而何丹将整个游戏动漫展逛了足足三圈，每个展位都没放过，全都进行了仔细搜寻，却都没见到那个女摄影师。
……难道艾琳娜的未来预测出错了？不应该啊……
何丹眉头紧皱的站在会展中央，甚至连灵能视野都用上了，也没能找到要勾搭的目标。
就在她都准备放弃想要离开时，会场西侧女洗手间门外那个【维修中】的牌子引起了她的注意。
想到某些本子和里番中的场景，何丹顿时心中一动。
那个女摄影师该不会……已经得手了吧？
这么想着，她就立刻朝那个女洗手间走去。
“打扰一下……里面有人么？”
为了避免里面真的是有人在维修设备，何丹就先在门口问了一声。
等了足足半分钟，洗手间内也无人回答，反而是传出了一阵窸窸窣窣的奇怪声音，还有些像是被堵回了嘴巴的娇吟。
“切……还真是让她得手了么？”
何丹这才直接推门而入。
洗手间里果然没有什么正在工作的维修工。
五个隔间中的四个都大开着门，只有最里面的一个紧紧反锁。
为了避免搞错，何丹又趴在门上听了一会儿，确定了之前那一闪即逝的娇吟声就是来自门后。
她这才用手指对着门锁用力一戳，直接将门锁戳碎，并在拉开门后边大喊边掏出了一本证件。
“不准动！警察！扫黄！”
这还是何丹在杨旭案时为了方便钓鱼执法而弄的扫黄大队警官证，没想到现在又派上了用场。
隔间里的三个人身子都是一僵，何丹的心中也非常无语。
何丹猜到了那个女摄影师可能已经得手，却没想到她居然会这么成功。
作为目标的女摄影师确实就在隔间里，而且正爽的不行。
她还是那身有点酷酷的吊带背心和皮热裤打扮，正坐在隔间里已经被放下来的马桶盖上。
两名全都是何丹模样的coser正一左一右的跟她亲热……一个坐在她的腿上跟她唇舌交缠；另一个则靠着墙，用被黑丝裤袜包裹的双腿将女摄影师的右手紧紧夹在裙中。
正玩到嗨的三人被何丹这么一吓，女摄影师只是意外的挑了挑眉，那两名coser却完全软了下来，眼中满是惊惧，腿上也都出现了一丝湿气。
“……你吓到我的小猫咪了呢，宝贝儿~~。”
女摄影师见状微微眯了眯眼，对何丹手中的证件不屑一顾：
“扫黄？这可真是新奇的玩法……不愧是你呢~~。”
“哈？你这个混蛋在胡说什……呜！”
何丹眉头一拧就像发火，却不料那女摄影师居然直接吻了上去，还一下子就把舌头伸进了她的嘴里，非常灵活的搅拌了起来。
这技术……确实好棒哎……
何丹舒服的眼神迷离了一下，就很快恢复清醒。
她不明白这女摄影师到底在搞什么把戏，但不妨碍她将计就计，让两人进入独处状态。
“讨厌啦~~。”
何丹动作很轻柔的将女摄影师推开，用小拳拳打着她的胸口：
“你这死鬼……人家不就是稍微逛了逛喜欢的展位而已，你居然就勾搭了两个小骚货在这快活？她们难道比我还好？”
两个coser闻言立刻很不服气的抬起了头，将自己跟何丹进行对比。
平心而论，这俩妹子的颜值都不算低，身材也称得上凹凸有致，平时走在街上应该都能吸引到不少目光。
故意用人脸面具让自己丑了一些的何丹此刻在颜值上虽然没啥优势，但火辣的身材依旧能碾压对方。
那种由设计师精心打造出的完美比例，可不是简单的凹凸有致就能比。
所以两个coser尽管很不甘心，最终都还是咬着牙没有出声。
“抱歉啊……两位小姐姐。”
倒是那名女摄影师微微叹息一声，拿出了一些现金和几件首饰：
“原本还想和你们快活快活的，没想到这么快就被老婆给发现了……这些给你们就当是留个纪念吧，以后有机会再约哈~~。”
见到财物，两名coser都是眼睛一亮。
她们之所以会被才认识的陌生女人带到这里肆意玩弄，不就是看准了对方是个出手阔绰的大富婆么？
现在不用被玩就有钱拿，两人当然都很高兴，因被何丹羞辱而产生的不快也立刻烟消云散。
两名coser离开后，女摄影师就更加肆无忌惮。
她一手将何丹的腰紧紧搂住，一手挑起何丹的下巴：
“呼呼呼……小宝贝儿你很聪明啊，居然用这种方式赶走了竞争者。”
“我……我真是扫黄的！”
何丹一把拍开了女摄影师的手，气呼呼的又晃了晃证件，还掏出了一幅银光闪闪的手铐：
“你被捕了！”
“是是……我被捕了。”
女摄影师好笑的点了点头，就一把抢过手铐，将何丹铐了起来。

第186章 白大小姐得手了
“你……你这是什么意思？”
何丹有些惊了。
这女摄影师到底什么来头？居然完全不把她的证件放在眼里？
“没什么意思啊……”
女摄影师依旧是一脸轻浮的笑容：
“你不就是想和我玩角色扮演么？我满足你就是……像你这样全身上下都透着骚劲儿的女警官，难不成还真是来扫黄的？”
“我真是……呜嗯?~~！”
何丹话没说完，就再一次被女摄影师吻住。
不仅如此，她还感觉到有一只手伸进了自己裙下，正隔着黑丝时不时捏一下她的屁股。上身的下摆处也遭到入侵，正有一只灵活冰凉的小手越过平原向高峰迈进。
何丹有点理解小茹为什么会出轨了，这女摄影师是真的厉害。
不同于艾琳娜和【锦囊仙子】那样的天赋能力，女摄影师是纯靠技术给人带来快乐。
若非早已习惯了艾琳娜的火热攻势，何丹觉得自己大概率也顶不住女摄影师的玩弄。
“别……别在这！”
考虑到洗手间这种地方仍然属于公共场合，何丹就没急着动手，而是媚眼如丝的娇声婉拒：
“我可不想在这种脏地方被你……换个舒服点的环境成么？”
“嫌这里脏么？”
女摄影师挑了挑眉，从何丹裙下收回已经湿润的手指，笑了笑就漫不经心的含入嘴中：
“还真是个挑剔的大小姐呢……那这样吧，我在会展中心的三楼租了一间摄影室，要不要去和我拍一组比较特别的照片？”
“……嗯。”
何丹装出一副被玩爽了的样子低下头，娇羞的说：
“一定要把人家拍好看点哦~~。”
“放心吧，宝贝儿~~……绝对让你满意！”
女摄影师语带双关的回答了一句，又隔着黑丝在何丹屁股上一拍，就搂着她的腰朝洗手间外走去。
在通过会展大厅上楼的时候，动作暧昧的两女吸引了不少目光，何丹手腕那副闪闪发光的锁链银镯更是惹人议论。
这种一旦被认出身份就会立马社死的处境让何丹很是紧张，走路的动作就难免有些僵硬。
女摄影师见状微微一笑，居然用公主抱的姿势将何丹拦腰抱起，像炫耀战利品那般抱着她昂首阔步的向楼上走去。
“哇哦……那位摄影师姐姐好帅气哦，真羡慕被她抱着那个人！”
偏偏很多小女生还就吃这套，看着两人远去的背影满眼发痴。
动漫游戏展只在会展中心一楼举行，二楼和三楼都是工作区，明显要冷清了很多。
女摄影师抱着何丹脚步未停，很快就来到三楼的某个房间，一进屋就把她扔到了床上。
……说好的摄影室呢？为什么会有床？这家伙果然不安好心！
何丹刚想到这，就感到身上一沉，已经被女摄影师压住。
“来吧宝贝儿……这次我们可以尽情快活了！”
女摄影师一边在何丹的脖子上狂吻，一边就去脱她的衣服。
“……快活一下也不是不行，但在那之前，你要先……呜嗯?~~。”
何丹刚稍微用了点力把手铐弄碎，还没来得及对女摄影师下手，就再一次被吻住双唇，上下两路要害也同时受袭。
这一次女摄影师似乎又用了什么特殊的发力技巧，让何丹更加舒爽，以至于大脑都瞬间空白。
等她回过神时，却发现自己被摆成了一个很羞耻的姿势跪在床上，女摄影师则从身后将她抱着，对她的耳朵吹气：
“当初想揍我和勒索我的时候你不是很嚣张么？现在还不是落在我的手里被我随便玩……这次是你输了哦，小猫咪~~。”
“什么？你是……！？”
何丹猛的一惊，本就被爽到极限边缘的身体再也把持不住，很快就在床上一泻千里，让整个房间的空气中都充满了她的味道。
“哈哈哈哈……你真的很敏感呢，小猫咪~~。”
女摄影师则畅快淋漓的大笑着，用手指点上何丹后背：
“封！”
刷啦啦啦……
数条闪着白光的铁锁凭空出现，像绞杀猎物的蛇一样扑向何丹，眨眼间就将她捆了起来。
她的双手被反绑在背后，又由另一根铁链吊在半空。
双脚则被绑在床尾的栏杆上，腰部和脖子也被牢牢固定。
明明被弄成了一个撅着屁股的涩气跪姿，何丹却不慌反笑：
“你该不会以为这种东西就能困住我吧？白大小姐？”
“这种东西当然困不住大名鼎鼎的斩妖司小姐姐，不过嘛~~。”
白诗诗坏笑着，用手指在何丹腿上轻轻划过：
“这些铁索可是被我用阵法和整个会展中心连为一体，若是强行挣脱就会将这里完全摧毁。而在一楼的会展大厅里，可是还有上万人哦~~。”
“你……！”
刚还准备将锁链睁开狠狠教训白诗诗的何丹立刻就不敢再用力了，被气到无能狂怒：
“身为武安君白家的大小姐，却用无辜民众来当人质……你这么做对得起白家列祖列宗么？”
“真要被祖宗教训那也是死后的事了，我现在就只想跟你快活！”
白诗诗边说就边脱何丹的衣服，几个呼吸间将她上身完全剥光。
“哇哦~~……不愧是你，这皮肤好棒！”
白诗诗感叹了一句就开始对何丹又舔又吸，动作相当粗鲁。
这次白家大小姐就没再用她那超高的调情手段，而是完全顺从自己的欲望在何丹身上享受。
“你这个贵族败类！我是不会原谅你的！”
大意翻车的憋屈和耻辱让何丹眼角隐隐有水雾浮现：
“有本事你就一直把我捆在这！否则等我恢复自由，一定要把你这个混蛋往死里揍！”
“那也是之后的事了。”
白诗诗满脸的不在乎，继续如饥似渴的舔舐着何丹的雪白肌肤：
“这次的游戏动漫展可是要到晚上10点才会结束，在那之前一楼会展大厅的人都不会少。除非你要伤及无辜，不然就只能这样跪着被我弄！”
“你无耻！”何丹彻底被气哭了。
“我就是无耻怎么了？”
白诗诗却如饮甘露一般立刻将何丹的泪水舔掉，笑的非常嚣张：
“堂堂斩妖司的黑丝小姐姐，现在还不是随便我怎么玩都行？”

第187章 白大小姐技术高超
“你……”
确认了自己一时半会儿还真没啥办法，何丹反而冷静了下来。
反正白诗诗自己也是个大美女，被她玩几下其实不亏。
与其无能狂怒让她更加兴奋，不如趁她得意打探一下消息。
“你早就认出是我了？我明明带着面具的啊？”
这是何丹的第一个疑问。
今天来会展中心的‘黑丝小姐姐’和‘柳弥雪’至少有三位数，白诗诗到底是凭什么认出她的？
“面具？你是说这个玩意儿？”
白大小姐很不屑的笑了一声，用手在何丹脖颈处轻轻一捏，就把她脸上的面具给揭了下来：
“这东西骗骗别人还行，想骗过我？哼哼……也不怕告诉小猫咪你，这东西最初可就是我们白家人设计的。”
“……就算是你们白家人设计出了这种面具，你应该也只能看出我是在隐藏身份吧？为什么能确定是我？”何丹继续问。
“那当然是你的身材喽~~。”
白诗诗说着就在何丹身上摸来摸去，用掌心揉过她的每一寸肌肤，和被黑丝裤袜紧包的修长美腿。
这次她又用上了那高超的调情手法，让何丹明明一脸屈辱和不甘，却还是忍不住娇吟出声。
“当然，只凭身材也无法让我百分百确定……毕竟现在各种各样的整形手段层出不穷，我之前就玩过一个把身材和你整到几乎一模一样的大小姐。”
白诗诗说着又在何丹身上舔了两口，一脸迷醉：
“脸可以用面具，身材可以整形，但气味却是无论如何都变不了的。
自上次札幌城一别，你身上的香气就一直让我念念不忘……从见面的第一眼我就闻出来是你本人了。”
“居然是靠味道……你这家伙是属狗的么？”
何丹完全没想到这点，被气的直瞪眼，也只能瞪眼。
“我的生肖属相确实是狗来着，小猫咪你真聪明~~。”
白诗诗却又笑着点了点头，把何丹彻底气到无语。
“你……你……嗯?~~。”
沉默着被玩了一会儿，何丹才娇吟着再次发问：
“你堂堂武安君家的大小姐……为什么要做这种事？”
“这种事？哦，你是说假扮摄影师玩coser啊……”
白诗诗耸了耸肩，一边回答，一边继续用手在何丹身上搓来揉去：
“说到底还不是怪小猫咪你？谁叫你这么诱人却又这么难得手……我玩不到你的真人，不就只能玩那些COS你的女孩来解解闷？
她们虽然都没有你的味道，但那种努力扮成你的样子还挺有趣的。
而且她们大都比较爱财，无论怎么玩之后都能用钱搞定。不会再给我那宝贝妹妹惹麻烦，她当然也乐得轻松。
我今天本来就是随便玩玩，没想到你这个真货居然自己送上门来……说起来我还蛮意外的。”
啪！
白诗诗突然凶巴巴的在何丹翘臀上狠狠一拍：
“说！小猫咪你自己COS自己到底是想玩什么把戏？该不会是你自己忍不住犯骚故意来找刺激的吧？嗯？”
啪啪啪啪！
白诗诗说着说着居然还生气了，就像抓到妻子出轨的丈夫一样，狠狠的在何丹屁股上连续猛拍。
一个娇弱的阵法师当然不会有什么力气，但那种羞耻感还是让何丹脑子热的想要爆炸。
她费了好大力气才将娇吟忍住，喘息着辩解：
“才……才不是呢！人家只是因为朋友的女朋友被人玩了，打算来这里替朋友报仇来着……没想到居然遇见了你这个混蛋！”
“你朋友的女朋友？”
白诗诗愣了一下，才恍然大悟：
“哦，你是说小茹啊……当时她说自己男朋友是斩妖司的人时我就觉得有点凑巧，没想到还真是你的熟人……嘿嘿。
说起来她也好棒的，明明口口声声要对男朋友忠贞不二，最后却还是被我玩到迷醉失神，甚至会在男朋友上班时主动约我去她家里……
要不……我这就给她打个电话，让她也来，咱们三个一起开心开心？”
“不行！”
何丹立刻大叫着制止：
“小茹姐和风组长本来都快要结婚了，都是你乱搞，才让他们现在爆发了感情危机……我绝不准你再去捣乱！”
“不去就不去吧~~。”
白诗诗一脸的无所谓：
“现在有了小猫咪你本体可以随便玩，那些代替品我早就没兴趣了。”
“……你这个女人，真的是比渣男还要混蛋！”何丹骂道。
“谢谢夸奖~~。”
白诗诗却不以为耻反以为荣，银笑着将何丹紧紧抱住，再次伸出舌头在她身上舔来舔去：
“别说那些无聊的事了，还是好好和我快活吧，小猫咪~~。”
“呜嗯?~~。”
时而技巧高超的花样玩弄，时而粗鲁野蛮的狂风暴雨。
白诗诗将两种不同的风格无序交替，肆意享用了何丹的美妙身体，也尽情释放了自己的欲望和压力。
可惜双方的体质差距实在太大，白诗诗虽然技巧高超却没有艾琳娜她们那种以战养战的能力，持久性就差了很远。
才过了不到一个小时，被玩的何丹还仍旧很有感觉，玩她的白诗诗却已经没了力气。
“……不行了不行了，还是休息一会儿再继续吧。”
白诗诗躺在何丹身边歇了好一会儿，才拍拍何丹的黑丝翘臀：
“小猫咪你自己在这乖一点哈……我去弄点吃的补充下能量。”
说完也不能何丹回答，白诗诗就自顾自的推门而去。
何丹这才赶紧打开灵能视野，寻找白诗诗的阵法核心。
她早就想这么做了，无奈刚才白诗诗实在是把她弄的太过舒服，她根本没办法集中精力。
现在白诗诗体力不支，何丹就决不能再错过机会。
然而希望越大失望越大，何丹用灵能视野把房间下面看了个遍，也没有找到阵法的核心所在。
是……在上面么？
何丹努力转着头想看看天花板，却发现铁链将她脖子锁的很紧，想看到上方几乎是不可能。
啪嗒。
随着开门声响起，白诗诗回来了，她手上端着一个长方形托盘，托盘中是两碟点心。
坐在床边后，白诗诗看着何丹那高高撅着的黑丝翘臀微微一笑，就把托盘放了上去，动作优雅的开始享用甜点。

第188章 巧计破阵
“你……你这个混蛋在干什么？我的屁股才不是桌子啊！”
何丹被气坏了，在不会扯断锁链的范围内疯狂扭动屁股，想要把装着甜点的托盘给甩下去。
“给我乖乖顶好！不准乱动！不然我就脱掉你的裤袜，把甜点直接放在你的屁股上吃！”
啪！
白诗诗则眼疾手快把托盘拿了起来，又在何丹屁股上狠狠拍了一下：
“不过你要是能乖一点，把本小姐伺候舒服了，本小姐也不是不能考虑早一点放你回去~~。”
“你……！”
何丹银牙紧咬满眼喷火，心中却是一动。
她突然不屑冷笑：
“早点放我回去？哼，怕不是你自己没力气了吧？真是个废物……连满足我都办不到还想让我做你的猫？痴心妄想！”
“……你居然敢挑衅本小姐？”
白诗诗眼角疯狂跳动，嘴里那软濡的甜点瞬间就不香了。
她不再保持优雅，狼吞虎咽般将甜点全部吃光后，把托盘扔到一边，对着何丹的屁股就打。
声音倒是打的啪啪响，何丹脸上却不再有一丝羞耻和屈辱，反而由始至终都是若有若无的冷笑。
就好像在嘲讽白诗诗的软弱无力。
“……这是你自找的！”
现在轮到白诗诗被气坏了。
体质娇弱一直以来都是她最大的心病。她也正是因为这个，才无法修炼白家的家传仙法，只好去当阵法师的。
啪！
白诗诗使出全身力气又在何丹屁股上拍了一巴掌，就跳下床，在这间名义上是摄影室的房间里翻找起来。
“怎么？自己不行了，就想找道具？果然是个废物呢~~。”
何丹则继续发出嘲讽，还挑衅似的晃了晃屁股，似乎在说白诗诗刚才打的太轻了，让她再用点力。
白诗诗却无视了何丹的嘲讽，依旧在不停翻找：
“我记得这里应该也有的……啊，找到了！”
“你……这是！？”
看到白诗诗拿出的那两样东西，又轮到何丹笑不出来了。
“呼呼呼呼……乖乖当我的猫吧！”
白诗诗得意的走到何丹面前，先给她戴上了一个猫耳发卡。
“嘶?~~。”
这个猫耳发卡明显和一般发卡不同，何丹刚戴上就感到一股酥酥麻麻的电流从太阳穴直击大脑，倒吸凉气后又忍不住娇吟出声：
“喵~~。”
“哈哈哈哈……这东西果然好用！”
白诗诗狂笑起来：
“这个【变猫猫发卡】可是我花了好多钱才订做到的，它能通过生物电流刺激你的大脑，让你情不自禁的发出猫叫……很厉害吧？”
“可……可……可恶喵！”
何丹的嘴巴都在颤抖，却似乎还是忍不住想要说‘喵’。
“嘿嘿嘿……”
白诗诗的呼吸再次粗重起来，她又举起了手中的另一个道具：
“再给你装上这个……你就会彻底变成我的小猫咪啦~~。”
“呜喵……求……求你了，不要喵！”
何丹泪眼汪汪的开始求饶：
“唯……唯独这个不可以喵~~。”
“哼哼哼，刚才嘲讽的我时候你不是很嚣张么？想求饶……晚了！”
嘶啦！
白诗诗冷笑着双手用力一扯，就把何丹屁股上的黑丝给撕开了一道裂口。
然后她就拿起那根黑色的插件型猫尾巴，狠狠的给何丹装了上去。
“喵~~！”
何丹全身都是一僵，发出了说不清是痛苦还是舒服的高亢猫叫。
“真棒~~。”
白诗诗先是拿出单反相机给何丹这幅果体黑丝猫娘的打扮拍了几张，才喘着粗气慢慢抚过她的身体，眼中欲火重燃。
“我来了，小猫咪……咱们继续快活吧~~。”
白诗诗说着就再次将何丹抱住，用嘴巴和双手兵分三路，同时袭击何丹身上的美妙之处。
“等……等一下喵！”
何丹浑身颤抖眼神迷离，似乎费了好大力气才将话说完整：
“求……求你了喵，换个姿势吧喵~~。”
“换个姿势？”
白诗诗眼神闪烁了一下，暂时停止了动作。
何丹这幅撅着屁股跪在床上的样子虽然特别诱人，但之前已经肆意玩弄了一个小时，白诗诗还真的有点想换换花样了。
“是……是呀喵。”
何丹的声音似乎特别无助：
“求你了大小姐……只要不是这个姿势就行，我腿都酸了喵~~。”
“腿酸了么？”
白诗诗闻言立刻捉住了何丹的小腿，用手在上面按捏了几下：
“嗯……确实，都有些发硬了呢。”
“嘤嘤嘤喵~~，大小姐求你了喵~~。”何丹再次软软的求饶。
“哈哈哈哈……”
已经彻底得意忘形的白诗诗完全没有怀疑，又拍了何丹屁股几下，就大笑着点头答应：
“好！那就给小猫咪你换个姿势继续玩！……转！”
白诗诗眼中光芒一闪，又快速结了几个手印。
哗啦啦~~。
牢牢束缚着何丹的锁链立刻就变了形态，将何丹也换了个姿势。
她之前是屁股高高翘着趴在床上，现在却是翻了个身，以‘大’字的模样被悬空吊了起来。
双手双脚依旧动弹不得，但脖子已经能够自由扭动。
何丹心中狂喜，面上却不动声色，用软软蠕蠕的声音继续撒娇：
“大……大小姐你这是在干什么喵？为什么还要捆着人家的手脚……人家想要抱抱你喵~~。”
“哼，狡猾的小猫咪，真以为我会上你的当？”
白诗诗得意的在何丹身上弹了两下：
“你是想故意装出被驯服的样子骗我将你放开，然后你就会立刻翻脸不认人对我使用暴力，没错吧？”
“没……真的不是啊喵！”
何丹连忙辩解，却故意在声音中表现出了一丝绝望。
“哈哈哈哈……”
白诗诗得意的彻底忘乎所以：
“不用白费心机啦，小妖精……你今天注定只能当我的玩具！”
她说完就再次扑到何丹身上，却突然听到了一句毫无感情的冷笑：
“哦？真的么？”
“什……？”
BIU！
意识到不妙的白诗诗刚想有所动作，却已经晚了。
两道炽热的金光已经从何丹双眼射出，顷刻间就将天花板上的吊灯击碎。
束缚何丹的锁链表面立刻就失去了白色灵光。
白诗诗用来要挟何丹的阵法……破了。

第189章 双倍奉还
除了第一波确实是措手不及外，从白诗诗拿完甜点回来，何丹的表现基本都是在演戏。
那个所谓的【变猫猫发卡】也对她根本没用，她是自己‘喵’的。
就像触手姬克制魔女一样，灵能视野也很克制阵法师。
无论多么精妙的阵法，其核心在灵能视野下都如同身无寸缕。
再加上何丹那可以看到哪就打到哪的热核射线，她距离反杀成功其实也就差了个翻身而已。
但直接提出换姿势难免会让白诗诗怀疑，所以何丹才演了场戏。
先用嘲讽激起白诗诗的怒火，让她狠狠折腾自己，再假装屈服，用软弱的样子向她求饶。
不管是谁，刚征服一个很难搞的女人都会非常得意，也会非常大意。
这一招很顺利就让白诗诗上当，也终于让何丹成功翻身，并一下子就看到了隐藏在房间吊灯中的阵法核心。
有用双眼发射的攻击方式在，看见……就意味着击破。
咔嚓！
确认束缚自己的锁链不再和整幢建筑相连后，何丹稍稍用了下力，就像扯干面条一样将所有锁链全部扯断。
白诗诗一声不吭的跳下床就想跑，却哪里还跑的掉。
何丹抓住她的小腿轻轻一拉，就把白诗诗拽回床上。
白诗诗又挠又抓又咬的拼命挣扎，却全部都是徒劳。
何丹冷笑着没有说话，手上动作却是不停。
刚才白诗诗怎么用锁链捆何丹的，何丹现在就怎么捆她，还故意在她的软峰和屁股处勒得更紧，让跪趴着的白诗诗看上去更加涩气。
“不不不……你不能这样对我！”
意识到自己逃跑无望，白诗诗开始大喊大叫：
“我可是武安君的后人！白家大小姐！你要是敢欺负我，我妹妹她一定不会放过你的！你别看她对我爱理不理满脸嫌弃，她其实可是个病娇姐控！”
“闭嘴！”
啪！
何丹不屑的在白诗诗屁股上拍了一下：
“少拿你妹妹吓唬我，现在谁也救不了你！你连用无辜民众来要挟侵和犯纯洁少女这种事都干得出来，就算是闹到帝君那里我都不怕！”
“那那……那我可以给自己赎身！”
白诗诗见威胁无效，又开始讨价还价：
“就像上次在札幌城一样，我可以给你钱！给你仙家法宝！我还有很多好东西呢，保证让你满意！”
“钱？仙家法宝？”
何丹眼睛眯了一下，不屑的冷笑出声。
以前她或许还真会为财所动，但现在嘛……
先不说银姐在斩妖司干了500年，各种战利品早就让她的存款数额变成了天文数字，而她又对何丹像亲女儿一样视如己出。
就是何丹自己在斩妖司完成几次任务的奖金，和她的直播收入，都足以让她获得名副其实的富婆称号。
至于仙家法宝……或许白诗诗的确很多，但【锦囊仙子】肯定更多。
以何丹跟【锦囊仙子】那玩过摩天轮和碰碰车的关系……难道还会缺仙家法宝用么？
在威胁无效之后，白诗诗的利诱之策也同样失去作用。
何丹只是冷笑了一声，就开始撕扯白诗诗的衣服，且手段相当粗暴。
“别……别！求求你了！”
白诗诗只剩求饶一途：
“我投降，我认错，我再也不敢了……求求你放过我吧。”
“放过你？”
何丹脸上冷意更胜：
“我刚才可是也求你了，你有想过要放过我么？别心存侥幸了，无论你说什么都没用的，老老实实趴好挨着吧！”
啪啪啪啪！
何丹又是一顿激烈连拍，打的白诗诗那雪白的臀瓣都开始泛红。
“不……你不能这样！不能！”
威胁、利诱和求饶全都无用，白诗诗彻底绝望，开始大喊大叫。
“闭嘴吧你！”
何丹被噪音吵的有些不耐烦，就随手拿起自己刚才被脱掉的胖次，一把塞进了白诗诗的嘴里。
“呜呜呜！”
白诗诗立刻就憋红了脸，眼中泪水汪汪，努力用舌头猛顶，想要把胖次从嘴里顶出去。
何丹哪会给她这个机会，把自己被撕烂的裤袜一脱，就当做胶带在白诗诗的嘴上缠了两圈。
白诗诗这下连声音也发不出了，只能不断流泪，身体也微微颤抖。
何丹并未着急动手，而是先观察了白诗诗一番，不由啧啧称奇：
“好家伙……我还以为你是害怕我欺负你太狠才又哭又抖，原来你这家伙是兴奋了啊……堂堂武安君白家的大小姐，居然是个变态？”
“呜！！”
白诗诗死命的摇了摇头，脸色红到耳根，泪水更是流个不停。
但她的身体也更加兴奋，不仅近乎完全变成粉色，还把身下的床单也弄湿了好大一片。
“噫~~。”
何丹嫌弃的看着白诗诗：
“你这个样子……我都不知道接下来对你来说是惩罚还是奖赏了呢。”
“不过嘛……一想到你刚才那嚣张的样子，我就还是好生气。”
何丹又托着下巴沉吟了一下，才慢慢从后面压到白诗诗身上：
“这样吧……我跟你不同，是个讲道理的好人，不会无故欺负你的。
你刚才都对我做了哪些事，我全都记得清清楚楚，接下来我会让你也尝尝那种感觉……不多，双倍奉还而已，我很善良吧？”
“呜！！”
白诗诗再次拼命摇头，眼神中似乎满是惊惧，却也有很明显的期待。
“哼，你果然是个变态大小姐呢……便宜你了！”
啪！
何丹又在白诗诗屁股上狠狠拍了一下，才开始她的以彼之道还施彼身。
白诗诗只是个娇弱的阵法师，体质哪能跟何丹相比，而且还是被双倍激烈的玩弄？
不到十分钟，她就已经死去活来了好多次，眼神完全失去焦距，身体也不断抽搐，似是到了承受极限。
“……这就不行了？真是没用的女人。”
何丹却只是刚刚来了感觉，眼中火焰正盛。
她稍微想了一下，就把封堵着白诗诗嘴巴的裤袜和胖次拿掉，吻了上去。
“呜姆！”
随着精纯的能量注入，白诗诗很快就身子一抖，眼中重新出现神光。
“我的能量很舒服吧~~？”
何丹见状先是微微一笑，又猛的把手指戳进白诗诗嘴里：
“既然你恢复了精神……那咱们继续！”

第190章 你应该很喜欢我吧？
之后一直到晚上动漫游戏展结束，白诗诗都在挨透。
每当她身体撑不住的时候，何丹都会很温柔的给她灌注能量，帮她恢复精神和体力后，再用很粗暴的方式继续玩弄她。
在这种反复死去活来的感觉中，白诗诗甚至都失去了时间概念，连身体都形成了条件反射，被何丹碰一下就会全身颤抖。
“呼~~，真痛快~~。”
何丹神清气爽的慢慢穿着衣服，白诗诗则在床上瘫软如泥。
将上衣的最后一颗扣子扣紧，再把新的裤袜提到腰间。确认自己的仪态已经完全没问题后，何丹才漫不经心看了眼白诗诗：
“时间不早了，我还要回家陪女朋友呢……这里就交给你收拾吧。”
“嘤?~~！”
白诗诗闻言身子一颤，有气无力的伸手指向何丹，似乎想说什么，却只是娇吟一声就软了下去……她实在是没有一点力气了。
“……怎么，难不成你还想让我陪你过夜？”
何丹嗤笑一声，走到白诗诗面前居高临下的看着她。
白诗诗紧咬双唇，倔强的跟何丹对视，眼中满是不甘和幽怨。
看着白诗诗那一身饱受‘摧残’的痕迹，何丹目光闪烁了几下，终究还是有些心软的叹了口气。
她再次俯下身子，给了白诗诗一个相对温柔的吻，又顺便给她灌注了一些能量。
几乎被完全榨干的身体得到补充，白诗诗的状态很明显好了许多。
虽然还是瘫软在床上动弹不得，但开口说话的力气总算是有了。
“我……我不会放过你的……绝对！”
即使被玩弄成这样，白诗诗依旧非常倔强：
“从……从来没有人敢这么对我的，从来没有！你等着吧……无论付出什么样的代价，我都一定要找你报仇！”
“……你真的有这么恨我？”
面对白诗诗那似乎很凶恶的眼神，何丹却笑了。
她像逗猫那样轻轻挠了挠白诗诗的下巴：
“你应该非常喜欢我，喜欢的不得了才对吧？”
“呜喵?~~。”
白诗诗先是习惯性的娇吟了一声，才猛一咬牙，眼神愤恨：
“你胡说！我才没有喜欢你呢！你是我最最憎恨的人才对！”
“真的嘛？”
何丹好笑的继续挠白诗诗下巴：
“既然恨我，你为什么要到处玩弄COS我的女孩？你最喜欢的，不应该是年轻美艳的人妻么？”
“我……！”
白诗诗身子颤抖了一下，才红着脸咬牙恨声说：
“就是因为最恨你，所以我才要狠狠玩弄你！”
“……是嘛？”
何丹漫不经心的哼了一声，正在挠白诗诗下巴的手则一路向下，在那雪白柔软的肌肤上轻轻一划。
“呜嘤?~~。”
白诗诗又是一阵颤抖，皮肤开始发粉，娇吟着软在床上。
“你看看你看看……”
何丹掏出手机，将白诗诗这个样子拍了下来，又把照片递给她看：
“我只是轻轻碰了你一下，你就动情成这个样子……还说不喜欢我？”
“我就是不喜……呜！”
白诗诗依旧想要嘴硬，却被何丹搂着又是一通深吻。
这次她就没再像之前那么粗暴，而是用上了温柔和技巧。
白诗诗的眼神一开始还挺倔强，甚至想要用牙咬何丹的舌头。
但没多久她就支持不住，开始双眸迷离娇喘吁吁，已经获得自由的双手也搂住了何丹脖子。
“现在肯承认你喜欢我了么？”
“才不喜欢你呢！”
“好吧好吧……那就当你不喜欢吧……真是个傲娇变态大小姐呢。”
何丹满脸无趣的站起身，随手就把白诗诗又推回床上 。
“你……呜！”
白诗诗一脸不满的刚想说些什么，嘴巴却又被堵住。
这次何丹可没吻她，而是直接将一只黑丝脚伸进了她的嘴里。
“你给我听好了！”
无视了白诗诗那复杂的眼神，何丹一脸凶巴巴的威吓道：
“我不管你到底是真的不喜欢我也好，还是在傲娇也罢。总之你以后不准再找我麻烦，也不准找我身边人的麻烦！”
“哼！”
白诗诗别过脸，明显是没把何丹的威吓当回事。
“……你之前玩弄我的时候，很兴奋，还拍了许多照片对吧？”
何丹轻笑着举起了白诗诗的单反相机：
“如果你不听话，我就将这里面的内容全都发给你妹妹……你觉得她会不会生你的气？”
“你……！”
白诗诗一下子就瞪圆了眼睛：
“那里面可都是你的艳照……你难道就不羞耻？”
“我的艳照？谁说的？有证据么？”
何丹冷笑了一声：
“每次游戏动漫展都有那么多女孩COS成我，你凭什么说这些照片上的女主角就是我本人？
只要我死不承认，就没人会相信的……大家只会知道，堂堂武安君家族的大小姐，是个喜欢假扮摄影师玩弄COS女孩的变态。”
“你……！你好不要脸！”
白诗诗脸都被气绿的，却还真拿何丹的威胁没啥办法。
她自小就是天不怕地不怕的搞事性格，却偏偏对自己妹妹无可奈何。
而白幽幽虽然是个姐控，但更看重家族名声。
白诗诗干的这些事如果不曝光也就算了，白幽幽可以睁只眼闭只眼甚至还会给她擦屁股。
可要是白诗诗真的败坏了家族名声，白幽幽也绝不会对她手下留情，甚至下手更重。
这些事……之前白诗诗在粤州郡那边睡了一个大人物的老婆后，就已经深深体会过了。
所以面对何丹的这种威胁，白诗诗还真没什么办法，心中也深感荒谬。
……哪有拍了对方艳照后，却被艳照女主角用照片反过来威胁的？自己这个摄影师也太不称职了吧……
“当然，我是个善良的女生，对于喜欢自己的人，还是很照顾的。”
打一棒再给个甜枣。
威胁过后，何丹又很温柔的摸了摸白诗诗的脸：
“如果你肯乖乖听话不找麻烦，并在我需要的时候提供帮助……我也不是不能给你个追求我的机会，甚至抽时间陪你约会玩玩都没问题哦~~。
怎么样？你自己好好考虑一下吧~~，哈哈哈哈……”
何丹说完就扬长而去，只留白诗诗自己趴在床上发呆。

第191章 新任务
当白诗诗恢复体力的时候，已经又过去了好几个小时，天色微亮，第二天的黎明已经来临。
“混蛋！混蛋！混蛋！”
她一个人在屋里无能狂怒的发泄着，几乎砸坏了所有的家具。
“区区一个女主播罢了……居然敢这么对我！我堂堂白家大小姐什么时候受过这种窝囊气！？”
啪啪啪啪！
白诗诗边说边挥舞着椅子一顿乱砸。
“还什么如果我乖乖听话就给我一个机会……这都是我以前玩弄别人时用烂的套路啊！她竟然用在了我身上！？”
嘭嘭嘭嘭！
白诗诗将散架的椅子扔到一边，又拿起落地式衣架的铁杆，对着房间的墙壁就是一通猛敲。
敲着敲着……白诗诗又突然脸色一红身子一软，半跪着坐在地上。
“不过……不过……”
她用手狠狠抓着自己的身体，呼吸急促，眼神迷离：
“不过被那个小妖精欺负的感觉……真的好棒……”
。。。。。
时间如白驹过隙，一眨眼，又过了一个多星期。
何丹当时虽然很狂，但过后还是担心了挺久。
白诗诗怎么说也是个顶级贵族的大小姐，如果她真要一心报复，还是能给何丹带来很大麻烦的。
然而这一个多星期都非常平静，白诗诗没有任何动作。
风绍在听说何丹已经教训过那个绿了他的女摄影师后，也非常高兴。
他把那种有避污效果的小风珠给何丹送了一大把，说是让何丹以后撩妹子的时候用。
何丹也没客气就收下了，并反问风绍他和小茹最后到底是什么情况。
“或许这就是一物降一物吧……”
风绍当时笑的很无奈，也很幸福：
“被人称作渣男的我，曾经让很多女孩伤心落泪，却偏偏对小茹她是真的无可奈何……哪怕她做了对不起我的事，我也总能找到原谅她的借口。
我们已经和好如初了，预计今年年底就会完婚，何丹小妹你到时候一定要赏脸来参加哈。”
何丹当然是笑着答应。
不知不觉中，距离杨旭案结案就已经过了快一个月，灯塔联邦副总统的大秦访问已经提上日程。
为了对大秦表示歉意，也为了慰问案件中的受害者，中原郡汴梁城可以说是联邦副总统的必去之处。
那么作为中原郡斩妖司最能打的人，何丹很大可能性会接到保护联邦副总统的任务。
她本人对此还是蛮期待的……这可是她两辈子以来第一次有机会近距离接触到国家领袖级的大人物。
可惜她的期待还是落空了。
就在联邦副总统启程前一天，老宽将何丹叫到办公室里，交给她了另外一个任务。
“破坏古仙盟的讨魔大会……这是什么鬼任务？”
何丹拿着任务卷宗扫了几眼，就满脸不解的看向老宽。
“……好好说话，严肃一点！”
老宽却板着脸装模作样的训斥她：
“这可是上面安排下来的任务，怎么能叫鬼任务呢？”
“上面安排的？那好吧……”
何丹撇撇嘴，知道拒绝是不太可能了，只好乖巧的做请教状：
“那这个古仙盟和讨魔大会都是什么东西？这宽叔你总得告诉我吧？我入行时间短，对那些修仙者的事可不怎么了解。”
“古仙盟啊……他们大概算是修仙者里的问题儿童吧。”
老宽稍微沉思着组织了一下语言，就开始讲述：
“丹丹你应该也听说过，自从帝君统一了整个九州后，大部分修仙门派都选择了向帝君效忠。
之后大秦东征西讨扩充版图，以及和光辉同盟的千年血战，众多修仙者都立下了汗马功劳。
就连咱们斩妖司，最开始也是由纯粹的修仙者组成，甚至一度被称为帝国官方的修仙门派。直到数百年前，才开始有各种各样的其他人才加入。”
“恩恩，这些我都知道。”
何丹点了点头，又问：
“不过既然是大部分修仙门派向帝君效忠，那就是还有没效忠的喽？这个什么古仙盟就是其中之一？”
“古仙盟并不是一个门派，而是十多个门派的联合。”
老宽笑着摇了摇头，继续说：
“但你猜的也没错……那十多个门派确实都没有向帝君效忠。
不是那些门派也没什么坏心思，而是怎么说呢……他们就像是那种学习学傻了的书呆子一样，完全不知变通。认为修仙者就该不问世事，就该一门心思的打坐冥想修炼。
这些修仙者虽然没向大秦效忠，但也基本没什么危害。他们的生活除了修炼就还是修炼，根本就不关心其他。
所以大秦对他们的存在一直都是睁只眼闭只眼，大家井水不犯河水，算是相安无事。
不过这种情况只是平常。
那古仙盟虽然大多数时候都在自闭修仙，但他们却每过个几十年都要搞一次事，给咱们斩妖司找麻烦。”
“就是那个讨魔大会么？”
何丹皱了皱眉，有些不解：
“可咱们斩妖司才是斩妖除魔的正牌组织啊，他们古仙盟有什么理由要针对咱们？”
“不，我说的找麻烦可不是这个意思。”
老宽哈哈一笑：
“咱们斩妖司可是帝国官方组织，实力比他们古仙盟可强多了，他们平时见到咱们的人都会躲着走，哪敢来找咱们的麻烦？”
“那宽叔你的意思是？”何丹问。
“就是字面意思喽。”
老宽耸了耸肩：
“要说那古仙盟还真没啥坏心思，他们除了一心修炼之外，还把斩妖除魔也当作己任。
妖，指的自然就是妖怪……不过如今大多数妖怪都选择和人类共存，要么在斩妖司注册后以人类身份过日常生活，要么就居住在九州西南方的超自然生物保护区里。
这些都是受帝国法律保护的合法妖怪，是不能斩的。所以古仙盟就只能举办讨魔大会。
所谓魔，其实也是修仙者的一种。
只不过他们和正统修仙者不同，修炼都是邪功。
邪功修炼速度大都比正统功法要快，却也有各种很麻烦的副作用。
比如每天都要杀人、顿顿都要见血、夜夜都要采补什么的……
所以邪功修仙者往往被称为魔。而讨魔大会，就是要对付他们。”

第192章 你这次可要爽翻了
“原来他们是要打邪功修炼者啊……”
何丹恍然了一瞬，眼中又升起新的疑云：
“可这样一来，那讨魔大会不应该是好事么？我们为什么要阻止？他们这不是在免费替咱们工作嘛？”
“这事如果放在两百年以前，确实如你所说，但现在就不一样了……”
老宽苦笑着摇了摇头：
“之前帝国一直在跟光辉同盟打仗，大部分高手都去了前线，斩妖司的人手相当紧缺，面对那些趁机搞事的魔修者经常会力不从心。
那个时候古仙盟每几十年一次的讨魔行动就帮我们不少忙。
然而在帝国和同盟停战之后，帝君就下了大决心进行内部整理，多次让斩妖司配合军队围剿那些伤天害理的魔门宗派。
修行手段最残忍的那些魔门宗派基本都已经被剿灭了，剩下的那些也都很识时务，纷纷向帝国宣誓效忠，并接受拆分和整改。
到了如今，那些幸存下来的魔门宗派基本都洗白了……和注重清心寡欲的正统修仙者相反，魔修们走的是顺应欲望之道，所以他们反而比正道修仙者更能适应经济社会。
比如目前综合实力稳入帝国前三的房地产龙头企业【红日地产】，和最大的连锁娱乐城品牌【怜月魅影】，以前就都是魔门宗派。
但现在他们早就不干那些违法的事了，有什么修炼上的需求也都能通过商业手段解决。他们现在都是纳税的合法商人，理应受帝国法律保护。
然而古仙盟的人并不认可这点，他们觉得魔就是魔，必须铲除。
我们已经因为这件事跟古仙盟起过好几次冲突了，他们却屡教不改，可以说相当顽固。
这次就是【怜月魅影】安插在古仙盟的卧底提前得到了消息，通过正规报警手段向斩妖司求助的。”
“原来是这样啊……”
何丹若有所思的点了点头：
“如果这些魔门宗派真的改邪归正成了合法商人，能发挥自己的能力为帝国经济发展做贡献，那我们也确实有义务保护他们的合法权益不受侵害……
具体需要我怎么做？宽叔？”
“很简单，把他们的讨魔大会搅黄了就行。”
老宽轻笑着说：
“古仙盟的那些人实在是过于迂腐，一定要在讨魔大会上选出一名临时的盟主才会行动。
如果讨魔大会没能顺利进行，他们就会认为是天意如此，还没到讨魔行动的合适时机。接着就原地解散，各回各派继续修炼。”
“那应该不算难。”
何丹也松了口气：
“我感觉自己好像还挺擅长捣乱的。”
“自信点，把好像去掉！”
老宽白了何丹一眼，脸色又认真起来：
“我相信以你的能力肯定能完成任务，不过这次的情况有些特殊，你最好还是小心一点。”
“情况特殊？”
何丹好奇的挑了挑眉：
“为什么这样说？”
“……有三个方面。”
老宽稍微沉吟了一下，解释道：
“第一，就是古仙盟这次的讨魔大会时间有点不对。根据我在数据库查询到的相关资料，他们这次似乎提前了十几年。
第二，是这次讨魔大会的时机和地点都太巧合了……
联邦副总统正好在这个时候要来大秦访问，还必然会来中原郡汴梁城。
而古仙盟这次的讨魔大会，则也是在中原郡的青要山中举行。
虽然古仙盟一直秉持着不插手世事的原则，但万一有人暗中搞鬼呢？别忘了杨旭案中某些关键疑点可仍然没有查清。
第三，就是人选问题了。
这个任务我原本是想交给风绍的，毕竟他本身就是修仙者，对修仙者的事肯定比你了解，实力上也没什么问题。
然而上面却指名要你去执行任务……听说是有大人物亲自关注，这就很有意思了。”
“……我就知道，事情没这么简单。”
何丹撇了撇嘴：
“还以为就是个简简单单的捣乱任务呢，没想到还是有阴谋！”
“这些都只是我个人的猜测罢了，说不定就是我想多了。”
老宽又笑着安慰：
“所以丹丹你也没必要有太大压力，别太大意就行。”
“嗯，我明白了。”
何丹轻轻点下了头，将任务卷宗收好：
“那我什么时候出发？”
“越快越好吧。”
老宽想了想说：
“根据【怜月魅影】那边的消息，讨魔大会就快要开始了，应该就是这两天的事。
直播那边就先交给江琪琪她们吧……正好联邦副总统不是要来访么？可以让艾琳娜做期节目先预热一下。”
“恩恩……那我回去把艾琳娜接过来跟她交接一下直播工作，然后就动身前往青要山，可以吧宽叔？”何丹问。
“……叫艾琳娜过来和交接工作不都可以一个电话搞定么？”
老宽没好气的翻了个白眼，却还是点了点头：
“不过让你们小情侣互相告别一下也不是不行，但必须要快，不能耽搁太多时间，明白了么？”
“耶，宽叔你真好！”何丹雀跃的说。
出了老宽的办公室，何丹先去跟江琪琪她们打了个招呼，就立刻赶回家中找到了艾琳娜，向她说明情况。
“古仙盟？讨魔大会？”
没想到艾琳娜却对这两个名词非常敏感，听到后就眼神变幻不定，脸色更是一阵红一阵白，似乎很不好受。
“……怎么了，亲爱的？是不是你又预知到了什么？古仙盟的这个讨魔大会是不是有问题？”何丹连忙问。
“哼！花心的屑老婆……花心！花心！花心！”
艾琳娜却无视了何丹的问题，反而突然发起小女人脾气，对着何丹就是又抓又咬，看上去似乎在无理取闹。
然而天天抱着艾莉娜睡觉的何丹可不这么认为，她甚至已经从艾琳娜的表现中猜到了某些可能。
所以她完全不敢反抗，只能紧紧抱着艾琳娜任由她发泄情绪。
直到艾琳娜稍微冷静了一些后，何丹才缩着脑袋，小心翼翼的问：
“亲爱的你这么生气，是不是这次任务中，我的那个桃花运……它又要发挥作用了？”
“哼！”
艾琳娜则又轻咬了何丹一口，才嘟着嘴回答：
“是啊……老婆你这次可是要爽翻了。”

第193章 娇躯一震
“爽……爽翻了？”
何丹的嘴角微微抽了一下，似乎想笑，却又不敢：
“这是什么意思啊……亲爱的？”
“爽翻了就是爽翻了！哪有什么意思？不准问！”
艾琳娜越想越气，忍不住又在何丹身上掐、拧、咬了起来。
“好好好……我不稳就是。”
何丹苦笑着点了点头，继续安抚。
又过了好一会儿，艾琳娜才终于将妒火压住，趴在何丹怀里用手指在她胸前轻轻画着圈圈：
“虽然我早就知道了这是既定事项，但一想到那些个不要脸的，我还是忍不住好生气啊……老婆你明明是我先看中的，她们凭什么要凑热闹？”
“啊这……”
何丹搂着艾琳娜纤腰的手稍微加了点力，又在她脸上亲了一口，才小心翼翼的问：
“那些个不要脸的……都是谁啊？”
“不知道！我才不认识她们呢，哼！”
艾琳娜高高嘟起嘴巴，完全没有回答意思。
何丹见状也没再问，而是把那嘟起的红唇直接稳住，同时用双手在艾琳娜身下一拖，就让她双腿环住了自己的腰。
艾琳娜没有拒绝，反而立刻就展开反攻。
她不仅以相当狂野的攻势将何丹的舌头顶了出去，还乘胜追击，把自己的舌头伸进何丹嘴里狠狠搅拌。一双黑丝美腿也紧紧夹住了何丹的腰，那架势就好像要把她夹进自己的身体里。
咕啾咕啾咕啾~~哈~~……
两人好一番热吻后才重新分开，何丹立刻就把艾琳娜推倒在床，并伸出手想脱她的上衣和裙子。
“等等！”
没想到艾琳娜却阻止了何丹，明明她自己也娇喘吁吁，眼中全都是炽热燃烧的情意。
“为什么呀？既然亲爱的你嫉妒了，那我就先喂饱你喽……”
何丹说着就又想动手。
“不行！”
啪！
艾琳娜却很坚决的将何丹爪子拍开，强忍着身体上的感觉让表情看上去严肃了一些：
“你忘记宽都尉的话了么？必须尽快出发，不能耽搁太多时间……当然你要是想被他教训到哭着从办公室跑出去，就继续吧。”
“啊这……”
何丹的手一下子就停住了。她仔细想了一下，还是没有继续：
“那就算了吧……被宽叔训到哭着跑出去也太丢人了。不过亲爱的你也没必要担心，无论我桃花运有多旺盛，我最爱的都永远是你。”
“……哼，就知道油嘴滑舌。”
艾琳娜依旧一幅闹别扭的样子，眼眸深处却闪过了一丝笑意。
她从床上坐了起来，一边给自己和何丹整理刚刚弄乱衣服，一边又苦口婆心的嘱咐说：
“老婆你这次任务虽然没什么危险，但麻烦事还是很不少的……所以千万别掉以轻心，知道了么？”
“知道啦~~。”
何丹又抱着艾琳娜亲了一口，才和她一起出门。
到了斩妖司，完全没给两人再腻歪的机会，水悠夕就把艾琳娜拉走商量直播的事了。
何丹见此也只能无奈的耸了耸肩，就直接往青要山赶去。
青要山，位于中原郡洛城西北部，本身就是帝国的风景名胜之一。
这里山势险峻，谷壑奥幽，林茂花繁，溪秀谭请。自古以来，就以神秘莫测和山水之胜闻名于世。
何丹赶到后，很快就找了一座比较高的山峰，用灵能视野四下眺望。
还好……那讨魔大会并未开始，山里除了一些不起眼的无害精怪外，并没有什么密集的灵力光辉。
反倒是在山脚下供游客食宿的小镇里，何丹发现有不少修仙者存在，他们大概率就是要参加讨魔大会的人。
何丹见状就装作普通游客，混在人群中观察。
这一观察，却让她好几次都乐得不行。
老宽说的一点没错，古仙盟这帮人都保守和迂腐的可以。
在这个大家平时都穿休闲装或便装时代，他们却一个个都还穿着看上去就很有年代感的古式长袍，更是带着刀枪剑戟等各种冷兵器。
如果只是这样也就算了，喜欢古装出游的人虽然不多，但这种大景区每天也都能见到几个。
关键是现在都移动支付的年代了，那些人却连手机都没一台。
无论吃饭还是住店，他们别说扫码支付了，就连现金都掏不出一张。
不过那些饭店和旅店的老板却一点也不会拒绝他们，相反还对他们表现的非常热情。
因为这些古仙盟的人，居然全都用黄金和宝石付账。
虽说因为仙术和魔法的存在，这个世界的黄金和宝石远没有何丹上辈子那么值钱，但那种拳头大的金元宝和草莓大的宝石，还是能值个几万秦元的。
而古仙盟的人也相当阔绰，无论吃饭还是住店都从来不问价格，结账时都是直接扔一块金元宝或一颗宝石出来，还不要零钱。
这种豪爽的消费方式可把青要山下旅游小镇里的店主们高兴坏了，纷纷想着各种点子痛宰肥羊。
何丹见过最夸张的，就是某个卖奶茶的大叔，用四杯奶茶就从四名女性修仙者那里赚到了三个金元宝和一颗宝石。
这钱赚的连何丹都很眼热，若非她现在也勉强算是富婆，说不定还真会忍不住去做两笔生意。
何丹的实力虽强，但她并不是修仙者，体内也没有一丝灵力，在古仙盟的人眼中，也就是个漂亮点的普通少女。
所以她的暗中观察和跟踪偷听都相当顺利，即使被对方发现，那些高傲的修仙者们也不会将她放在心上。
讨魔大会将在明天未时四刻（14点）于青女峰正式开始这件事，很容易就被何丹给探听到了。
关键情报入手，再跟踪那些修仙者就意义不大。
与其继续看他们闹各种笑话，还不如开间房好好思考一下明天到底该怎么在讨魔大会上搞事。
这样想着，何丹很快就来到了景区小镇上最高档的住处……一座内部设施跟五星级酒店相比也毫不逊色的度假村。
何丹进入大堂时，发现前台正有一名年轻女性在办理入住，她就默默走到身后排队等着。
然而就在那名女性拿到房卡准备离开时，却正巧跟何丹对视。
两个人都是娇躯一震。

第194章 此女与我有缘
对方的娇躯为什么会震何丹不太清楚，她自己是因为心里突然升起了一种很奇怪的感觉。
这种感觉特别奇怪，很难用语言形容。
如果非要表述的话，那大概就是：
此女与我有缘，今夜我必透她！
但奇怪的地方也就在这……因为那名年轻女性看起来相当普通，应该没有任何地方能够吸引何丹才对。
普普通通的路人脸，盖过小半个背部的中长发。
上身是类似西装的深蓝色外套和白色衬衣，还全是最古板的那种款式，连点装饰用的花边都没。
下身则是一条相当宽松的直筒裤，完全将双腿藏了起来。
这样的一身装扮，却不配高跟鞋，反而穿了一双运动鞋……怎么看这个女人都没有一点魅力才对。
非要说看点的话……也就是她的胸不算小，估计至少有C，甚至是D。
如果是那种常年单身的可怜虫，看见这种女人就会发晴也不奇怪。
但何丹可是有美艳诱人的魔女女朋友，还跟某仙子非常暧昧，更是才玩过一个顶级贵族家的大小姐。
以何丹的口味，居然会在看见这个女人的第一眼就想透她？
这个女人绝对不正常，今晚有必要去她房间仔细调查一下！
何丹瞬间就做出了决定，那个女人也惊疑不定的看了何丹好几眼，才托着行李箱往电梯方向走去。
“我要住刚才那位姐姐对面的房间！”
何丹直接对前台的服务员提出要求。
服务员则皱了下眉，露出一个为难的神色：
“可是……我们酒店有规定啊，不能随便透漏其他客人的信息。”
“我相信你会有办法的！”
何丹微笑着伸出手，拍了拍服务生妹子的肩膀，还像调戏一样将手指从她领口处轻轻划过。
“这位客人请自重！”
服务生妹子立刻做出了一个生气的表情，还低头看了看自己胸前的缝。
哇哦。
她立刻就被里面多出的宝石光辉闪花了眼，并对何丹的意思心领神会。
“我真的没办法向您透漏其他客人的信息，但我一定会给您安排上最能令您满意的房间！”
服务生妹子一本正经的说着，非常熟练的就完成了开房程序，并用双手将房卡递到何丹手中，还轻轻眨了下眼：
“祝您有个愉快的夜晚，尊敬的客人~~。”
“哼，真是不知变通的笨蛋……我会给你差评的！”
何丹则又装作不满的抱怨了一句，才接过房卡离开。
找到自己的房间后，何丹并没有着急开门，而是先站在原地听了一会儿，确认到对面房间中那收拾行李的声音，才满意的点了点头。
那个服务生妹子还是挺懂事的嘛……
之后要做的就是等待，等待深夜降临。
何丹躺在床上用手机跟艾琳娜闲聊了一会儿，又帮任琦兰想了几个勾搭她夫君的新主意，时间就到了晚上十一点。
她稍微犹豫了一会儿，就先去浴室冲了个澡，换上了一身特别性感的半透明蕾丝睡裙后，才抱着一个枕头，装作睡眼惺忪的样子敲响对面房门。
“谁啊？”
那名年轻女性很快就房间中发问，声音还挺好听。
“是我呀~~，姐姐~~。”
何丹故意用软濡迷糊的声音回答：
“之前在大厅咱们见过的……我就住对面，一个人突然有点害怕，想来找姐姐你聊聊天，可以嘛？”
“哦呵呵呵……”
年轻女性先是很得意的笑了一阵，才爽快回答：
“当然可以。”
门很快打开了。
出乎意料，年轻女性并没有换上便装或者睡衣，居然还穿着那身古板又严肃的外套和长裤。
而且她的脸也变了……不再是那平凡无奇的路人脸，变得非常漂亮。
居然跟自己一样做了变丑的伪装？
何丹心中冷笑。
女人都是爱美的生物，正常来说只会追求漂亮。
会做变丑的伪装，就只有一种可能……她心中有鬼，不怀好意！
这个女人果然大有问题，自己今夜来调查她是没错的！
“哼哼哼~~。”
而年轻女人看到何丹这幅送上门白给的打扮后就更加得意，她很不客气的将何丹一把拉进房中，又反手把门锁上。
“哎？姐姐你……呜！”
何丹刚想表示疑问，就被年轻女子直接吻住双唇。
她立刻装作震惊的模样瞪大双眼，却感到有一股奇怪的力量从年轻女性的双眸中传出，让她有些晕晕乎乎。
关键时刻，储物腿环内可以防御精神攻击的仙家法宝和【锦囊仙子】的花蜜一起生效，那股晕乎乎的感觉立刻又烟消云散。
……她在用某种精神法术攻击我？她想控制我！
何丹立刻就明白过来，却没有反抗，而是故意让身子变软呼吸急促，眼中也全是媚意。
“嗯呜?~~，我好喜欢姐姐你哦~~。”
她装作一幅彻底被魅惑的样子软倒在年轻女人怀中，满脸渴求的用身体在她身上蹭来蹭去。
“哈哈哈哈……这可真是得来全不费功夫！”
年轻女性得意极了，她把何丹抱到一张椅子上坐好，又去翻行李箱。
没多久，她就拿着一个超市扫码枪模样的道具走到何丹身前，隔着睡裙在她身上扫来扫去。
越扫，年轻女人的脸上就越惊喜：
“好强的能量反应啊……妹妹你应该是个很厉害的能力者吧？可惜你的意志真是太脆弱了，居然这么简单就被我魅惑。”
“嗯嗯，我超厉害的！”
何丹附和着点了点头，还挥了挥小拳头：
“很多修仙者，都完全不是我的对手！”
“我相信的！”
年轻女人双眼放光，忍不住又抱着何丹亲了一口：
“有你帮忙，我这次一定能顺利完成任务！古仙盟……哼哼哼哼，这将是你们最后一次开讨魔大会！”
“咕……咕闲萌？那是什么啊，姐姐?~~。”
何丹装作满脸茫然的样子问了一句，又一脸娇羞的靠入年轻女子怀中。
“他们是姐姐的仇人！”
年轻女子眼中寒光一闪：
“就是因为那群混蛋，姐姐我才背井离乡去了大洋彼岸，还被……总之姐姐我这次回来就是要找他们报仇，妹妹你一定会帮我的，对吧？”

第195章 那个女人是谁？
古仙盟的仇家？来搞事的？
而且去过大洋彼岸……或许还是个已经被联邦策反的女间谍？
这身份可太合适了！
何丹大喜过望。
她正为明天具体该怎么破坏讨魔大会而犯愁呢，这办法就送上门了。
到时候自己完全可以直接大闹一番，再把锅全都甩到这个女人身上，岂不是非常完美？
何丹越想越觉得这个办法靠谱，回答时声音也就媚的滴水：
“嗯，欺负姐姐的人都是坏蛋！我一定帮姐姐揍扁他们！”
“哈哈哈哈……好妹妹真乖?~~。”
年轻女人对何丹也很满意，开心的抱着她就亲。
“姐姐?~~，姐姐?~~。”
何丹装出一副完全动情的样子，在年轻女人怀中扭来扭去。
作为一个拥有魔女当女朋友的人，这种表现何丹简直太熟练了，她演起来完全没有任何破绽。
扭来扭去的蹭了一会儿，何丹又眼波流转，娇羞的把嘴靠近到了年轻女人的耳垂边：
“说起来……人家还不知道的姐姐大人的名字呢~~。”
“名字啊……”
年轻女人眼中出现了一丝缅怀之色，又很快轻轻摇头：
“我之前的名字已经随宗门一起被古仙盟那帮混蛋给毁灭了，现在一直用的是在大洋彼岸获得的新名字……米兰达。”
“米兰达姐姐?~~，我好喜欢你！”
何丹笑的更加甜腻，并主动献上香吻，和米兰达好一番唇舌纠缠。
咕啾咕啾~~
“呜嗯?~~。”
米兰达被何丹吻的差点喘不过气，费了好大劲儿才终于将她推开，还表情古怪有些疑惑：
“虽说是中了我的魅惑……但你也有点太主动了吧？”
“因为……因为人家本来就很骚嘛~~。”
何丹捂住脸，露出了一个娇羞又傻乎乎的笑容：
“从看见米兰达姐姐的第一眼起，我就满脑子都是你呢……就连人家刚刚在自己的房间，都想着米兰达姐姐的样子自己去了好几次。”
“原来是这样啊……”
米兰达面露恍然，眼中的疑色尽消：
“我也是刚见面的时候就感觉妹妹你很特别……除了那庞大的能量外，你身上还有一种不可思议的吸引力……大概这就是我们的缘分吧。”
“嗯，米兰达姐姐你和我有缘?~~。”
“是啊……有缘。”
米兰达眼睛茫然了一下，才笑着轻轻点头，又戳了戳何丹的鼻尖：
“说起来……我还不知道妹妹你是谁呢？还不快点如实招来？”
“我……我的身份？”
何丹故作迟疑了一下，就立刻又满脸媚态将米兰达抱住：
“人家当然会告诉米兰达姐姐啦……不过人家想先要奖励嘛……人家忍的好辛苦呢，真的忍不住啦。”
她说完就继续在米兰达怀中扭来扭去，一幅饥渴难耐的样子。
这种不听命令的表现明显和被魅惑状态不符，米兰达却没再怀疑，反而自己帮何丹脑补了理由：
“……因为你原本就很骚，中了我的魅惑后就更加把持不住，完全变成了只知道求欢的奴隶么？……这样也好，那就先给你点奖励好了。”
米兰达说完就抱着何丹上床，先是隔着睡裙在她身上挑逗了一番，才开始脱自己的衣服。
最先脱掉的是外套，接着是长裤，最后是衬衣。
米兰达每脱一件衣服，何丹的眼睛就瞪大一分，并不断咽着口水，似乎相当急不可耐。
米兰达对此只是微微一笑，一点也不意外。
因为她只是外面穿的刻板严肃，里面就比较风骚了。
随着毫无情趣的直筒长裤褪下，出现在那双修长大白腿上的，却是性感至极的黑丝吊带网袜。
而上身的老式白衬衫里面，也藏着顶部可以开盖的情趣蕾丝内衣。
“……怎么样？姐姐我美不美？”
展露风情后的米兰达还故意在何丹面前转了一圈，并主动为她开盖：
“想不想……来尝尝姐姐我的味……呜嗯?~~。”
何丹哪还能等到米兰达把话说完？
她直接就扑了上去，将米兰达按在床上。
出乎何丹意料，这米兰达明明也是个会魅惑术的女人，表现出来的床战技巧却相当青涩……就好像初经人事一样。
靠着从艾琳娜那得到的部分魔女能力，和从白诗诗那学到的调情技巧，何丹差点就把米兰达给‘秒杀’了。
“……可恶啊！区区一个被我魅惑的奴隶而已，居然这么嚣张？”
米兰达当然不会甘心，一缓过劲就尝试奋起反击。
何丹也觉得自己要是太主动可能会露馅，就没做反抗，很配合的让米兰达把自己压在身下。
米兰达这才慢慢上手，像照着书本做事的实习生一样，在何丹身上尝试她的各种理论知识。
玩着玩着，何丹已经不是贞洁之身的事实当然就瞒不住了。
“什么？居然还是个二手货？明明我可是第一次来着……”
米兰达眼中出现了明显的愤怒，和深深的嫉妒。
她一把就掐住了何丹的脖子，冷声逼问：
“说！拿走你第一次的混蛋是谁？”
“呜……这人家哪里记得清啊？”
何丹用嘴巴含住食指，故意装傻：
“大概是雪莉姐？还是小红来着？也可能是兰兰……不行，人太多了，真记不清了。”
“哈？原来你还是个被很多女人玩过的破鞋？”
米兰达一把就将何丹扔回床上，表情满是嫌弃：
“原本还想让你当我最重要的‘妹妹’来着……但破鞋我可不要！
你也不用告诉我你的真正身份和名字了，我也没兴趣了……不管你以前究竟是谁，以后你都只是我的妹奴……妹奴一号，明白了么？”
“明……明白了。”
何丹委屈巴巴的答应着……心里却很不屑。
还妹奴？你以为自己是谁啊……等你没了利用价值，就在斩妖司的大牢里度过后半生吧！
想是这么想，何丹内心深处却又突然有一种奇怪的刺激感……
到底怎么回事？
这种被美女姐姐一脸嫌弃骂‘破鞋’的感觉……好像也挺爽的？
天啊……究竟是什么时候开始，自己居然变的这么不要脸了？

第196章 到底是谁魅惑了谁？
这种奇怪的刺激感很快就又让何丹蠢蠢欲动。
她不再满足于被米兰达单方面玩弄，而是发起了反攻。
她会媚眼如丝的说些情意绵绵的花言巧语，说话时眼中会时不时闪过星银色的光辉，就好像艾琳娜以前用魔女天赋魅惑她那样。
手上的动作也越来越纯熟，半个月前白诗诗玩弄她的那些高超技巧，也全被她用的炉火纯青。
米兰达哪能受的了这些，很快就被何丹压了回去，眼神迷离的娇喘出声。
明明是自己魅惑了对方才对，但为什么被玩到精神恍惚的却是自己？
是不是有哪里搞错了？
米兰达心中有些不解，也升起了一丝警惕。
“米兰达姐姐~~，咕啾~~。”
何丹并没有看出米兰达的心思，只是完全凭借本能，先是温柔的亲吻，接着又耳鬓厮磨，轻声低语：
“别胡思乱想啦……人家都答应明天会帮你搞事，现在你所做的一切都是在奖励人家……既然是奖励，那当然是要以人家舒服为主啦……对不对？”
“……对啊。”
米兰达被何丹眼中的星银色光辉深深吸引，身体也在那高超的玩弄技巧下逐渐沉沦，脑子越来越迷糊，眼神也慢慢失去焦距：
“我只是在给妹妹你奖励而已……那，就随妹妹你开心……啊?~~。”
何丹当然不会客气，她全凭自己爱好，用米兰达玩出了各种姿势。
很多她不舍得用在艾琳娜身上的刺激玩法，都在米兰达身上玩了个爽。
这一夜何丹都没再回自己的房间，玩爽后就抱着米兰达呼呼大睡。
第二天上午，睡梦中的何丹突然感到身上一凉，正想抢回被子呢，屁股上又被狠狠拍了一下。
“该起床啦，我的小妹奴~~。”
米兰达的称呼依旧很不客气，态度却相当亲昵：
“别忘了，咱们下午还要去破坏讨魔大会呢，需要提前做一些准备。”
“……对哦~~。”
何丹这才不情不愿的睁开眼，伸了个懒腰靠在床头，并把一条腿理直气壮的放在了米兰达身上：
“那米兰达姐姐你具体打算怎么做？”
对于何丹这明显是‘以下犯上’的行为，米兰达眼角狂跳，总觉得自己应该很生气把何丹教训一顿。
但一种莫名其妙的感觉又很快让米兰达打消了这个念头，最终她不仅没有一丝生气，反而还如获至宝般小心翼翼将何丹的腿抱在怀里，像侍女伺候主人一样帮她按了起来。
“古仙盟的讨魔大会，其实相当无趣。”
一边按，米兰达还一边耐心的给何丹解释：
“就像很多古装剧里演的那样，他们每个门派会各出几名代表，在大会上斗法切磋，直到选出一位能服众的盟主为止。
我原本是想暗中勾引控制几个古仙盟的弟子，让他们主动挑事，激起古仙盟各门派间的矛盾，让他们自相残杀的。
不过现在有了妹妹你，应该就用不着那么麻烦……以妹妹的实力，完全可以正面碾压他们的。”
“……人家确实不怕他们啦~~。”
何丹沉默了一下，才有些不满的挑挑眉，将那条被米兰达抱在怀中的黑丝美腿直接向上，伸进了米兰达嘴里：
“但直接光明正大的打过去，也有点太蠢了吧……姐姐？”
“呜嗯?~~。”
米兰达先是一脸迷醉的抱着何丹的脚，像品尝世间最顶级美味那样小心翼翼的舔了两口，才柔声回答：
“当……当然不会是直接打过去啦。那古仙盟的人虽然大都是有门派传承的正统修仙者，但也有小部分是机缘巧合踏入仙道的野路子。
野路子虽然从来没有在讨魔大会上赢过，但参赛资格还是有的……妹妹你就可以假冒这种野路子修仙者，在大会上碾压他们。
等你成了古仙盟的临时盟主，就可以跟我里应外合，想办法让那些门派弟子们落单，再把他们各个击破！”
“这样啊……”
何丹眯着眼睛想了一会儿，很快就有了自己的打算。
她轻笑着点了点头：
“那好吧……就按姐姐你说的办法来吧~~。”
“嗯，妹妹你能答应真是太好了~~。”
米兰达很开心的笑了：
“那咱们就该是准备吧，首先……妹妹要换一身古风点的衣服才行，雪纺衫和百褶裙这种打扮太现代化了，会被古仙盟那群老顽固给排挤的……”
“古装啊……我还真没穿过呢。”
何丹眼睛微微亮了一下，似乎挺感兴趣。
她立刻就从床上站了起来，将双手张开：
“你那里应该有我能穿的古装吧？还愣着干什么？赶紧给我换上！”
“……是，我亲爱的妹妹！”
米兰达眼神挣扎了一下，最终还是满脸幸福的点了点头。
她很快就打开自己的行李箱，从里面拿出了一个相当精致的珠宝盒。
何丹疑惑了一瞬，就惊讶发现这珠宝盒居然是件储物法宝，里面放了相当多的东西，容量比她的腿环还大。
米兰达在珠宝盒里翻翻找找了半天，才拿出一件黑色的古风纱裙，双手捧着走到何丹身边：
“这是我们宗门最后的镇门法宝——【迷灵玄衣】，是只有本门门主才能穿戴的上品灵装，就连我都没资格穿……
但为了复仇大计，现在它是妹妹你的了。”
“哦？”
何丹笑着挑了挑眉，只是看了那件黑色古风纱裙几眼，并没有接：
“这应该是姐姐你最重要的东西吧？就这样送给才刚刚认识一天的我，真的好么？”
“这……！”
米兰达眼中的挣扎更剧烈了，甚至连身体都微微抽搐。
她似乎很想把【迷灵玄衣】重新收回，但最终还是没能付诸行动。
“……你是我的妹奴，你的就是我的……我并没有把【迷灵玄衣】送给刚认识的陌生人，只是找到了最适合它发挥的地方！”
米兰达一边自己忽悠自己，一边将整整齐齐的黑色古风纱裙打开，动作轻柔的帮何丹穿戴。
“嘿嘿嘿……姐姐你好棒！我真是越来越喜欢你了呢~~。”
何丹眼中银芒闪烁，笑的十分得意。

第197章 有人搭讪
将黑色纱裙模样的【迷灵玄衣】穿上后，何丹立刻就发现了这件灵装型法宝的第一个神奇之处。
按照何丹原本的目测，这件黑色纱裙的尺码应该有些偏小，她穿上后会感到胸口很近才对。
然而这灵装不仅有自动调解大小的功能，还非常柔软舒适，那顺滑清凉的面料宛如美少女的肌肤。
何丹刚穿上的时候，这【迷灵玄衣】还像有自我意识一样在抗拒她。
但她只是尝试性往灵装里注入了‘一点点’能量，这件灵装就立刻变得顺从无比，完全成了何丹的形状。
“这条裙子很不错，我非常喜欢！”
何丹得意的说道。还相当臭美的对着镜子原地转了几圈，越看越觉得镜中的自己真是太漂亮了。
“那当然，这可是我们【迷心门】最厉害的法宝之一！”
米兰达在一边笑着接口：
“除了上品灵装该有的防御能力和聚灵效果外，【迷灵玄衣】还能大大增加穿戴者的魅力，并改变穿戴者气质形象。
如果能熟练掌握的话，就算是朝夕相处之人，也很难认出妹妹你的。”
“这裙子还有这种功能？”
何丹大喜。她一直都觉得靠人脸面具和化妆术来伪装有些麻烦，还一不小心就会被人认出。
……上品灵装的伪装功能，应该比化妆术和面具的效果更好吧？
这么想着，何丹立刻就将脸上的面具摘下，露出真容，对着身前的米兰达甜甜一笑：
“现在呢？你知道我到底是谁了吧？米兰达姐姐~~？”
“妹妹你……”
米兰达眼中依次闪过了惊讶、不解、甚至是一丝恐惧。
但最终，还是变成了茫然：
“是谁来着？奇怪……我明明应该认识你的啊，却就是想不起来……”
“嘿嘿嘿……想不起来那就不要想啦。”
何丹满意的点点头，又抱住米兰达亲了一口：
“还是继续说说下午的行动细节吧……”
“……嗯，我亲爱的妹妹。”
米兰达一脸幸福的点了点头，将所有的疑惑都抛到九霄云外，被何丹抱着坐在椅子上亲密的耳语起来。
商量完后，为了避免被古仙盟的人无意中发现她们是一伙的，何丹就离开了米兰达的房间，并很快就退房离开酒店。
为了进一步测试【迷灵玄衣】的效果，何丹一直没带面具，还专挑人多的地方不断晃悠。
以她的超高人气，这样晃平时早就该被粉丝认出来，现在却没有一个人认出她的身份。
虽然她的回头率仍然很高，但那也只不过是大家正常看美女而已。
时间就这样到了中午，何丹随便找了一家餐馆点了两个小菜，准备解解馋就向讨魔大会所在的青女峰出发。
没想到吃着吃着，她居然被人给搭讪了。
“一个人么，姑娘？”
“嗯。”
何丹一边回答一边抬头，就发现搭讪她的也是一名美女……一名打扮和气质都很特殊的美女。
这名美女身上穿的应该是一身男装……是那种很古老的书生服，何丹以前只在古装剧上见到过。
明明是女扮男装，何丹却没在这位美女身上感到一丝违和……就好像这身打扮是为她量身设定。
她看起来非常帅。
如果忽视那无法遮掩的体香，和胸前那十分明显的高耸，就完全是一个玉树临风的潇洒公子哥。
“有事么，书生姐姐？”何丹很礼貌的笑着问。
“却有一事相求。”
书生美女很正经的朝何丹抱了抱拳，才拉开她对面的椅子坐下：
“看姑娘你的打扮，应该也是要参加讨魔大会？”
“嗯。”
何丹大大方方的点了点头，这没什么好隐瞒的。
“果然如此。”
书生美女轻轻一笑，语气自信的继续说：
“如果我没猜错的话，姑娘还应该是独身一人，无门无派，对吧？”
“是这样的，书生姐姐好眼力~~。”
何丹继续点头，顺带拍了个马屁，打算看看对方到底有何目的。
“既然如此，那我们结伴同行如何？”
书生美女发出邀请：
“讨魔大会这等盛事，独自参加未免太过无趣。反正姑娘和我都肯定无缘盟主之位，不如一边谈笑一边看热闹，岂不美哉？”
……原来是想结伙看热闹？
何丹心中有些哭笑不得，却也没拒绝，而是反问：
“书生姐姐也是无门无派之人？可我看你的风度气质，很像那种大门派的嫡传弟子呢……书生姐姐莫不是在逗弄我？”
“不，姑娘你误会了。”
书生美女笑着摆了摆手：
“我确实有师门传承，却并非古仙盟的宗门。只不过家师和古仙盟的几位前辈交情不错，这才帮我要到了一个来看热闹的机会……但也只能看热闹，参加是不可能的。”
“原来是这样啊……”
何丹点了点头，又故意托着下巴假装思考了一会儿，才表示同意：
“那好吧……之后就拜托书生姐姐多多关照了。不瞒你说，我其实是打算上台参赛，去争一争那盟主之位的。正愁自己对大会规则多有不解，书生姐姐你就刚巧出现……这就是相遇之缘嘛？”
“哦？姑娘你居然还志在盟主？”
书生美女相当意外的挑了挑眉：
“那我劝姑娘你还是早做心理准备……讨魔大会至今已有数十次，还从来没有过独行修仙者成为盟主的先例。
倒不如说……盟主之位一直都在那几个最强的门派手中。
按照我得到的消息……这次的盟主之位不出意外应该是月宫传人，那位小剑仙可是被称为千年难得一遇的修仙天才。”
“哼，谁能赢到最后，那可要打过才能知道。”
何丹挥了挥拳头，装作十分自负的样子：
“我确实没什么师门传承，但也对自己的实力非常自信……如果我能将那些大门派的传人全部揍趴，他们难道还能耍赖不成？”
“这……那我就只能祝姑娘你武运昌隆了。”
书生美女呵呵一笑，明显把何丹的话当成了吹牛。
她没再相劝，而是冲不远处一名满眼懵圈的男服务生找了找手：
“小二！来，给我上一叠茴香豆、半斤熟牛肉，再来一壶好酒！”

第198章 博学的书生美女
书生美女的点单方法虽然古怪，但由于这两天来了不少古仙盟的人，店家早已经见怪不怪。
茴香豆、熟牛肉、和一壶据说是五十年陈酿的酱香酒很快就被端上。
书生美女每样尝了一下，对店家的手艺赞不绝口，很爽快的就付了帐。
“这位姑娘也算我请了。”
她笑着指了指何丹，就随手抛给服务生一枚硬币。
服务生满脸茫然的将硬币接过，仔细看了一眼，双目猛的瞪大，说话都有些结结巴巴起来：
“仙……仙灵币？这……这我们可找不开啊。”
“不用找了。”
书生美女很大气的一挥手：
“如果你们过意不去，就问问这位姑娘还想吃些什么吧。”
何丹也早就满心不可思议……
吃个饭就用仙灵币付账，这是哪门子的败家子啊！？
不过想到反正也不是败自己家，何丹就没再客气。
她让服务生把菜单拿来，在对方略带嫌弃的眼神中，把除了几个她不爱吃的菜外全部点了一遍。
这家饭店并非什么高档餐厅，所有菜全上一遍也不过几千秦元，距离一枚仙灵币的价格还差了很远。
所以不管服务生心里怎么想，他都只能老老实实的记下点单，然后去后厨让厨师们做菜。
花了多少钱就能享受到多少服务，有书生美女的豪气阔绰，她们点的菜虽然多但还是很快上齐了。
何丹稍微谦让了几句，就大快朵颐起来，和书生美女边吃边聊。
两人很有默契，谁也没问对方的真实姓名和身份，就以‘姑娘’和‘书生姐姐’互称，聊的非常投机。
何丹一开始还觉得，像书生美女这样彷如古装剧里走出来的存在，应该也和古仙盟一样保守传统才对。
然而聊了几句，何丹就惊讶发现，这位书生美女非常博学，不仅对大秦两千多年的历史了如指掌，说起光辉同盟和灯塔联邦也头头是道。
以何丹如今水涨船高的见闻，和她两辈子阅历，在书生美女面前都显得有些相形见绌，常常跟不上对方的思路和高度。
不过她虽然经常插不上话，但鉴别真假还是没问题的……书生美女并非是在胡吹八吹，而是确有真才实学，甚至是亲身去过同盟和联邦。
……这位书生姐姐，该不会其实是个大人物吧？
何丹突然猜测。
意识到这是个好机会，何丹充分发挥了不要脸精神。
无论什么问题她都不懂就问，然后把书生美女的回答全都牢牢记载心里，准备回去后再好好琢么。
两个人一个讲的开心，一个听的开心，气氛就非常融洽。
所以沉迷听讲的何丹就没发现，在距离他们数百米外的另一家餐厅，正有一名美女气得掀了桌子。
“可恶！可恶！可恶！”
米兰达看着那相谈甚欢的两女，大发脾气：
“明明是我的……明明是我的……却这么快就勾搭上了别的女人，果然是个谁都能上的破鞋……哼！
那个该死的混蛋书生，看上去就像是恶心的名门正派！等我计划成功，一定要先把她给弄死！”
快乐的时间总是短暂。
何丹和书生美女聊着聊着，时间就过了下午一点半，距离讨魔大会开始只剩不到半个小时。
两人这才从饭馆起身，悠然自得的朝青女峰方向走去。
作为青要山景区的著名景点之一，青女峰本该是游客络绎不绝，现在却变得人迹罕至……何丹走了好远都没能看见一个游客。
“这也是古仙盟干的吧？”她问。
“当然。”
书生美女笑着点了点头：
“有可以影响普通人意识让他们远离这里的结界，还有通过黄金珠宝等在外围下的暗示。为的就是在讨魔大会期间不会有普通人闯入。
不然姑娘你以为古仙盟那些修仙者，为什么会在外面住两晚才进山？以他们御剑飞行的能力，现在从门派出发都完全来得及。”
“原来是为了布置场地！”何丹这才明白。
两人看似悠闲的边走边聊，其实移动速度非常快。
何丹是纯粹的物理位移。
依靠巨大的力量爆发，她看似每次都只迈了一小步，其实每次都是一个短距离的超音速移动，每步都能跨过近千米的距离。
书生美女则似乎是用了某种空间能力，她就像散步一样，却每次一步踏出就身在千米之外，甚至比何丹还快一点。
何丹见状不由暗自庆幸……还好这位书生姐姐没有参赛资格，不然只凭这招连续瞬移，自己就很难赢她。
两人边走边聊，很快就到了青女峰峰顶。
穿着各式古装长裙和锦袍的修仙者们已经来了不少，此刻正以门派为单位各自扎堆在窃窃私语。
还有不少明显就是独行者的人也选择了抱团，正在半亲切半警惕的互相打招呼问好。
何丹在独行者团体中扫了几眼，很快就发现了同样穿着黑色纱裙、还带了面纱遮脸的米兰达。
米兰达当然也看见了何丹，却完全没给她好脸色，目光十分幽怨，还狠狠瞪了她一眼就别过头去。
这就让何丹有点摸不着头脑……自己什么时候惹她生气了？
“怎么？遇见熟人了？”
见何丹眼神看向远处，还面露疑惑，书生美女就笑着问了一句。
“没有。”
何丹立刻摇了摇头：
“只是看到了一个像熟人的人，仔细看过才发现是认错人了。”
在何丹心里，米兰达确实不算熟人，两人只是互相利用罢了，就算滚过床单也就是那么回事。
相比之下，何丹倒是更喜欢现在身边的书生美女……如果书生美女和米兰达同时遇到困难，她肯定会毫不犹豫的先帮前者。
书生美女见何丹这么说也没再问，而是依次指向那些扎堆的门派弟子，给她逐个介绍起来：
“看到数量最多、还统一身穿白衣头戴蓝带的那些人了么？他们就是古仙盟中势力最大的宗门——蓝云宗。
蓝云宗算是很正统的修仙门派了，门下弟子可以说各个都是仙法、御剑、法宝、炼器样样都会，还基本都有一项精通。”

第199章 大会开始
“样样都会还至少有一项精通？”
何丹有些惊讶：
“那他们岂不是很厉害喽？”
“确实挺厉害的。”
书生美女笑着点了点头：
“蓝云宗不仅是古仙盟中最强大的宗门，即使放眼整个修仙界，比他们更强的门派也屈指可数。
历届讨魔大会选出的临时盟主，有超过一半都是这蓝云宗的人。
其实蓝云宗有不少年轻弟子都是想入世历练的，无奈他们掌权的老一辈实在太过固执和保守。”
“原来如此……”
何丹点点头表示明白，又好奇的指向另一群人：
“那她们呢？她们是什么门派？好像全都是美女的样子呢……”
“她们啊……她们可不是好惹的美女。”
书生美女顺着何丹的目光看去，哑然失笑：
“她们的门派叫天秀阁，只收女性弟子。但你可千万别以为天秀阁没有男人就好欺负，实际上她们的实力在古仙盟中应该仅次于蓝云宗。
传说这天秀阁的女弟子每一个都极端厌恶男人，所修行的功法也能对男人造成额外杀伤。就连蓝云宗的人都不敢轻易招惹她们。
不过这天秀阁虽然实力强，但行事往往比较极端，很难服众，所以很少被选为讨魔大会的临时盟主。”
“居然是一群极端厌恶男人的妹子么……”
何丹有些意外：
“我见她们是古仙盟中唯一的女性门派，还以为各个都是交际花呢。”
“哈哈，这大概就是人不可貌相吧。”
书生美女笑了笑，又伸手指向另一群人。
那群人各个身穿红衣、背负长矛，无论男女都身材高大、体格壮硕，眼睛也炯炯有神，看上去就不好惹。
“他们是赤蛟派。”
书生美女介绍说：
“这赤蛟派在别的方面或许差了蓝云宗和天秀阁不少，但他们修行的功法却是以武入道，每个人都战力超群特别能打，打起来也是勇敢无畏。
像讨魔大会这种点到为止的切磋其实很不利于他们发挥，他们更擅长那种不死不休的生死对决。
蓝云宗、天秀阁和赤蛟派，就是古仙盟里最强的三股势力了。每次的讨魔大会也都是他们联合主办。”
“明白了……书生姐姐你好博学哦~~。”
何丹眨着水汪汪的眼睛拍了句马屁，才又好奇的问：
“那你之前说月宫呢？他们又是什么水平？”
“月宫啊……”
书生美女思考了一瞬，面色有些复杂：
“这个门派就比较特殊了……哪怕在本就是不合群的古仙盟里，月宫也是最孤僻不合群的。她们对讨魔大会兴趣不大，参不参加完全是随性而为。
月宫每代只有一个传人，但实力基本都稳居古仙盟同辈第一。
尤其是这一代的那位小剑仙，相比其他同辈那就是降维打击，恐怕就连很多老家伙都未必是她的对手。
也不知道她今天会不会来……如果她来了，那么这次的临时盟主之位就基本不会有任何悬念。”
“这么厉害的？”
何丹听的眼神发亮，还跃跃欲试的挥了挥拳头：
“如果她今天真的来了，我一定要上去挑战一下。”
“哦？看来姑娘你是真的对自己很自信呢。”
书生美女挑眉轻笑：
“不过反正是点到为止的切磋，上去长长见识也是好的……别担心，要是你输的太惨，我可以请你喝酒！”
“这还没打呢……书生姐姐你就认为我一定会输？”
何丹很不服气的撅了噘嘴：
“到时候我一定要让你大吃一惊！”
“哈哈……好吧，那我就拭目以待你的表现。”
两人聊着聊着，时间很快就到了下午两点，也就是未时四刻。
一个外貌看上去是俊朗中年人，但实际年龄很可能有四位数的蓝云宗老家伙以主办方身份出现，叽里呱啦的说了一大堆废话。
从回味古仙盟的历史，到阐述讨魔大会的意义，他说了好半天，才总算是进入正题，宣布大会正式开始，众人将以斗法切磋的方式选出临时盟主。
大会的规则就是没有规则，除了不允许下死手只能点到为止外，参赛者可以用任何方式来证明自己的实力。
何丹当然不会傻乎乎的直接就跳上去，她打算先看几场再说。
两个书生美女没介绍过的门派弟子最先登场，还是一男一女。
这两人不仅明显互相认识，似乎还大有情意，一上台就开始眉来眼去。
直到主办方看下不去重重咳嗽了一声，他们才正式开始。
这个正式开始可不是开始切磋，而是在动手前要互相介绍。
两人同时用很标准的姿势抱拳行礼，并依次说出自己的姓名、门派、修行的什么功法、和最擅长什么套路。
何丹越听越无语……
这些人是智障么？哪有在开打前向敌人详细介绍自己技能的？甚至还特别提醒对方自己的招式有哪里需要注意……
难怪帝君对收编他们兴趣不大，这么迂腐的人如果上了战场，肯定也只会成为敌人的战利品吧？
废话了好几分钟来进行自我介绍后，那一男一女又互相鞠了一躬，才终于开始动手。
应该是古仙盟的不成为规矩吧，这一男一女明明不是同门，却仍旧师兄师妹叫得相当亲热。
他们之间的战斗在何丹看来也非常搞笑。
实力差、技术烂就不说了，那种行为甚至都很难算是在战斗。
这边一句“师妹小心！我的炎火剑还不太熟练，有点控制不好，别让它灼伤了你那娇贵的皮肤！”
那边一句“来吧师兄！我的玲珑玉屏障完全可以承受你的炽热！”
两人就像是在玩过家家一样，进行着自带解说的回合制战斗。
何丹刚开始还有性质边看边吐糟几句，但没多久她就感到有些瞌睡。
如果古仙盟的弟子都是这种水平，她觉得自己都完全没必要出手，米兰达自己就能把他们全部搞定。
这对儿秀恩爱的男女最终还是男的略胜一筹，他用暴走的炎火剑将玲珑玉屏障完全贯穿，让女的有些花容失色又面带娇羞。
不过那男的也被炎火剑近乎耗尽了灵力，在获胜后又主动放弃。

第200章 伪娘对壮汉
那对儿闹着玩一样的男女下台后，很快又有其他补了上去。
后来的参赛者总算有了点样子，却还是很难让何丹提起兴趣。
何丹对修仙者的具体实力划分不太清楚，但也能看出来现在登场的都是些新手和菜鸟。
他们往往把动作挥舞的花里胡哨、咒文也念得声大音清，最后发出的攻击却软弱无力，还不如一发单兵火箭炮厉害。
“这就是讨魔大会的水平么，书生姐姐？”
看了一个多小时这种水平的比试，何丹实在忍不住有点昏昏欲睡，就打着哈欠向书生美女抱怨：
“如果他们就这种水平，那我可回家睡觉了……跟这些菜鸟动手，赢了我都会感觉丢人。”
“别着急嘛，姑娘。”
书生美女笑了笑，安慰说：
“对于每天都只有枯燥修行的古仙盟来说，几十年一次的讨魔大会可是难得的活动。总要让那些憋坏了的年轻人先尽兴一下吧？
其实这也算是讨魔大会不成文的规矩了，真正志在临时盟主的高手们前期是不会出场的……姑娘再耐心等等便是。”
“呜姆姆姆，既然书生姐姐你都这么说了，那我就再等等看吧。”
何丹装模作样的伸了个懒腰，半睡半醒似的继续看。
就这样又过了一个多小时，讨魔大会才终于进入精彩阶段。
那些实力不太行的菜鸟和新手们都已经尽兴，接下来就是精锐弟子们对临时盟主的真正角逐了。
最先让何丹打起精神的比试，是一名天秀阁女弟子的出场。
这名女性修仙者在灵能视野中展现出的灵力波动并不算强，却擅长一种针对男性的特殊法术。
好几个实力不错的其他门派男弟子，都是没几招就莫名其妙的败在了这名天秀阁女性修仙者手中。
直到一名蓝云宗的女弟子出场，才靠着不被克制和实力压制将这名天秀阁的女弟子击败。
之后的几场比试，也都能算的上精彩。
古仙盟的这些精锐弟子，在实力上跟风绍比还是有些差距，但已经有斩妖司战斗组主力成员的水平了。
而且和斩妖司修仙者那种注重实际效果的招式不同，这些正统修仙者的很多招数都特效华丽，打起来十分好看。
如果拿何丹上辈子看过的那些魔幻古装剧来做比较，这几场比赛的特效没个九位数投资根本就做不出来。
“要来了。”
何丹正看的津津有味，书生美女却突然开口提醒：
“接下来这一战，应该就代表了古仙盟这一代弟子的巅峰水平。如果那位月宫的天才小剑仙再不出现，此战的胜者大概率就会是临时盟主。
同样，如果姑娘你也想上去长长见识，这次就是最后的机会了。”
“是嘛？”
何丹挑了下眉，就轻轻点头：
“那好吧，等他们分出胜负我就上场！”
此时场上的两人互相客套了几句，很快就开始了比试。
在何丹视野左边的那个，是上一场比试的胜者——一名擅长使用飞剑攻击的蓝云宗弟子。
这名蓝云宗弟子刚上场的时候，何丹差点就以为他是个平胸美少女，仔细看了好一会儿才发现他是个质量非常高的伪娘。
这伪娘不仅长的白皙秀气，说话也软绵绵的娇羞甜美，看上去居然比那些天秀阁的女修仙者还要有魅力。
不过伪娘的人虽然很甜，剑却非常犀利，已经有三名实力不错的修仙者被他轻松击败。
反观伪娘的对手，就是赤蛟派一名风格完全相反的肌肉硬汉。
他一开始还身披红色长袍，但很快就浑身冒火，将全身上下除了一条应该也是灵装类法宝的铁裤衩外，其他衣物全部燃尽。
那在烈焰中闪着金黄光泽的结实肌肉，让不少年轻的女性修仙者都看得春心萌动暗吞口水。
就连何丹都忍不住多看了他几眼，却不是动了春心，而是莫名有些馋：
他的肉质看上去很不错耶……吃起来应该很有嚼劲吧？
这个念头只是一瞬，何丹立刻就把它压了下去。
她有些心惊的摸了摸腿上的牙印，果然有些热的发痒。
……这能放大欲望的【原罪诅咒】还真厉害啊。
此时台上的比试也进入了白热化阶段。
伪娘似乎已经全力全开，同时驾驭九把不同类型的飞剑，组成各种剑阵进行连携攻击，将火焰大汉牢牢压制。
而火焰大汉看似落入下风，却一有机会就能发动狂风暴雨般的反击。
他有一个相当厉害的招数，可以先射出一团特殊的火焰，再让自己瞬间出现在火焰的位置，对敌人发动猛击。
根据书生美女的介绍，这一招可是赤蛟派的核心技能之一。他们的开山祖师能够以武入道成为修仙者，此招功不可没。
一点红芒先至，随后枪如火龙。
在那位赤蛟派开山祖师还是普通江湖侠客的时候，就有文人墨客用这句诗来形容他出手时的风采。
伪娘明显也对火焰大汉的这招比较了解，且十分忌惮。
有好几次，他都明明有机会取胜，却担心火焰大汉拼命反扑，就留了三把飞剑都周身防御，结果却攻击不足错失胜利。
两人就这样又交手了几十个回合，终究还是比较全面的蓝云宗更胜一筹。
那伪娘居然现场掏出了一瓶灵药喝下补充消耗，火焰大汉就没这本事，只能靠毅力硬抗。
此消彼长之下，最终还是伪娘获得了胜利。
火焰大汉好几次拼死一搏，却都因为伪娘的小心谨慎而功亏一篑，最后更是灵力耗尽，可以说输的非常憋屈。
这一战结束之后，古仙盟的人都很有默契没再登台，似乎已经默认了那名蓝云宗的伪娘就是最终优胜者……前提是那位月宫的小剑仙不来。
又等了大约五分钟，依旧没有新的挑战者出现。
伪娘眼中已经很是得意，似乎认为临时盟主已是自己囊中之物。
“我来领教阁下高招！”
何丹终于出场了。
她一个跳跃就站在了伪娘对面，还学着修仙者们的样子，用很不标准的姿势抱了抱拳：
“在下柳弥雪，运气好在地摊上买到了一本修仙功法，又从好心人那里得知了讨魔大会……想来开开眼界，还望大家能不吝赐教。”

第201章 一掰就断的铁片
一群完全不问世事的人，肯定不会认识什么二次元游戏角色。
所以何丹用自己游戏老婆的名字作伪装时，就完全没有一点心里负担。
事实也是如此，在场的古仙盟众人都对【柳弥雪】这个名字没啥感觉，只有书生美女的嘴角抽了抽，似乎很是想笑。
眼看优胜就要到手，却突然有人搅局，蓝云宗的伪娘脸色很不好看。
不过伪娘毕竟是大门派的弟子，还是强行保持住了风度。
他将何丹上下仔细打量了一番，立刻就松了口气，眼中带着一丝不屑，轻轻笑了笑说：
“虽然我不知道姑娘你从哪弄到了这件灵装类的法宝，但你自身体内应该并没有灵力吧？体内没有灵力，是不能算真正修仙者的。”
“哎？真的么？”
何丹装作傻傻的样子摸了摸头：
“可那本修仙秘籍上说，我练的是体修功法，追求肉身飞升，并不会在体内留存灵力的呀？难道书上错了？”
“这……”
伪娘有些犹豫了。
【体内没有灵力就不能算真正修仙者】这句话确实是修仙界的共识，但只有体修是个例外。
只不过就像练武者中内功修炼者往往看不起外功修炼者一样，修仙者中的灵修也都很瞧不起体修。
这也并非没有道理……体修和灵修相比，往往只在前期有些优势，后期基本都是被同等境界的灵修吊打。
【算了，一个不知天高地厚的野路子体修而已，还是个姑娘家，体面点送她下场就是。】
身为大会主持的那个蓝云宗老家伙也将何丹细细打量了一番，却仍然没有发现什么异常，就这样用眼神向伪娘示意。
“好吧，那我就接受你的挑战。”
伪娘明显属于那种特别听师长话的乖宝宝类型，得到授意后立刻就接受了何丹的挑战：
“蓝云宗，林水秋，请赐教。”
“嘿嘿，那咱就多谢你啦~~。”
何丹依旧装作傻乎乎的天真样子，还朝伪娘勾了勾手指：
“我不太清楚比试的具体规矩，所以你先攻击吧，给咱做个示范。”
做示范？老子要一剑送你下去！
伪娘心中不屑的想着，面上却很有风度的一笑：
“那姑娘小心……看剑！”
嗖！
一道闪着银光的飞剑立刻朝何丹电射而去，目标直指她的咽喉。
这是伪娘所有飞剑中速度最快的一把，他想要速战速决，让何丹在最短时间内认清和自己的差距。
“哎？”
然而何丹只是傻乎乎的惊叫了一声，随手那么一抓，就将高速飞行中的锋利飞剑直接抓在了手里。
“……你这是什么意思，故意让我，给我送武器嘛？”
何丹装作完全没看懂伪娘有些铁青的脸色，上前几步将飞剑重新递到了伪娘的脸前，并挠头傻笑：
“嘿嘿……谢谢你的好意，但是用不着啦……对于我们体修者来说，身体就是最好的法宝和武器，这种一掰就断的铁片不好用的。”
“你……！”
伪娘差点吐血，但为了风度，他却不得不配合何丹演戏，装作若无其事的样子将飞剑接过，十分装逼的说：
“我本来是不想欺负手无寸铁的女流之辈，才打算借给姑娘一把飞剑。既然姑娘你觉得自己用不上，那我接下来可不会手下留情了！”
“嗯嗯，期待你的高招！”
何丹嘻嘻笑着退回原处，很随意的摆了一个架势：
“来吧~~。”
“哼！”
伪娘眼神一凛，再也不敢大意。
他刚才那剑确实没用全力，但能那么轻松就空手抓飞剑的体修，也绝对不容小觑。
所以伪娘这一次就是九剑齐出，同时从不同角度朝何丹罩了过去。
“来得好！”
何丹学着上辈子武侠片里的样子大叫了一声，就再次探手一抓，将正面射来的一把飞剑抓在手心。
接着回身旋斩，将身后射来的两把飞剑同时击飞，再用力一抛，将另一把飞剑砸的偏离了轨迹。
这一套连续破解四把飞剑的动作很是漂亮，但也是何丹目前的技巧极限了。
她在斩妖司的这几个月一直都有进行格斗技巧的训练，但毕竟时间短，就算有天赋也成就有限。
见何丹一套招数打完就没了后续，伪娘终于松了口气。
接下来只要控制剩下五把飞剑在何丹要害处悬停，这场比试按照规则就会是他的胜利。
“哎嘿！”
可就在伪娘这么想的时候，何丹居然娇喝一声，双脚猛一蹬地，完全无视了剩下的飞剑直接朝他冲来。
伪娘心中一惊，立刻就想控制那五把飞剑避开回防，却已经来不及了。
啪啪啪啪！
就像是被大卡车撞到的枯树枝一样，那些飞剑在巨大的力量差距下完全没有任何抵抗能力就被撞飞，有一把运气不好的更是被直接撞断！
一掰就断的铁片么……
围观的古仙盟众人全都苦笑不已。
刚才何丹这么形容飞剑，众人还以为她只是不知天高地厚的吹牛。
现在看来嘛……不知天高地厚的人很可能会是自己。
作为直面何丹冲锋的伪娘，却已经连苦笑都顾不上了。
九把飞剑全被破解的他，似乎已经失去了所有的防御手段。
不过这伪娘虽然长的很娘，关键时刻却还是有那么一丝男人的果断。
噌！
随着一道金光闪过，伪娘的第十把飞剑，终于出鞘。
这把飞剑的品级就明显比之前那些高了很多，被伪娘横在身前硬挡了何丹一拳也只是轻轻颤抖，还反过来把何丹弹了回去。
“……厉害啊！”
何丹甩了甩手，眼中有些惊讶。
刚刚那一拳她虽然只用了三成力气，但也足以穿金裂石，普通的下品飞剑应该触之即断才对。
能丝毫无伤还让她稍微有些手疼，那把金色小剑很可能是上品飞剑。
“……不，厉害的是姑娘你才对……噗！”
伪娘却再也装不下去，浑身颤抖着喷了一大口血：
“这把金云剑是本门重宝，以我现在的实力还根本没法驾驭……原本是打算遇到了月宫那位就拿出来碰碰运气，没想到只接了姑娘一拳就让我全身灵力都几乎耗尽……这一场，是我输了。”

第202章 快请月宫小剑仙大人！
蓝云宗的这个伪娘虽然有点傲慢，但并非不知进退。
他确实看不起野路子和体修，但如果对方的实力明显能吊打他，他也会果断的放弃。
“耶？你这就认输了啦……”
何丹颇为遗憾的又看了那把金色飞剑几眼，她还想试试到底是那把剑硬还是自己的拳头硬呢。
“……是的，甘拜下风！”
伪娘的脸色很不好看，但他还是强行维持风度抱了抱拳，才转身立场。
“呐呐呐~~。”
何丹见状很开心的在场上转了个圈：
“接下来……还有人要挑战我嘛？如果没有的话，是不是我就可以担任这次讨魔大会的临时盟主了？耶！好高兴哦！”
古仙盟的修仙者们顿时就一阵纠结，眉头紧锁。
他们虽然迂腐了些，但并不算笨。
刚才那场比试已经很明显了，台上的黑衣少女虽然是个野路子体修，但实力却绝对不容小觑。
蓝云宗的伪娘已经是古仙盟这届弟子当中除了月宫传人外的最强者，却依然不是何丹的对手，其他人就算上了也大概率只是白给。
可要让他们奉一个看上去傻乎乎的小姑娘当临时盟主……以修仙者的自尊更加无法忍受。
众人一时都拿不定注意，就习惯性的把目光投向长者——也就是那名中年人模样的蓝云宗老家伙。
老家伙到底是经历的多，他眼珠子滴溜溜的一转，就计上心头。
【都给我上！轮着上！打不过也要上！拖时间就行！】
他一边对其他的古仙盟弟子连打颜色，一边又满脸急切的吩咐身边亲信：
“快去请月宫的小剑仙大人！”
古仙盟内部虽然也有一些争斗，但对外还是很团结的。
得到了蓝云宗老家伙的授意，立刻就有人跳出来挑战何丹，为去月宫搬救兵拖延时间。
“撼地门刘大锤，来领教姑娘高招！”
第一个登场的是名壮汉，手持双手大圆锤，看起来相当有威慑力。
“请赐教。”
何丹只是笑嘻嘻的对他招了招手，就像小女孩在邀请大哥哥做游戏。
“呀呀呀呀嘿！看招，崩山裂地！”
壮汉刘大锤没有客气，垫了两步就一跳冲天，在数百米高空人锤合一，以力撼山岳的架势朝何丹砸了下去。
“来得好！”
何丹眼睛一亮，她就喜欢这种硬碰硬的较量。
明明一个后跳就能轻松躲开，何丹却不闪不避。
她屏气凝神，将力量聚于右腿，一个后撩踢就对着大锤迎了上去。
“哈！”
碰！
随着精致秀气的黑色小皮鞋和势大力沉的金刚圆锤相撞，剧烈的气浪几乎是瞬间就席卷了整个青女峰的山顶。
某些修为尚浅纯属来看热闹的古仙盟弟子，甚至都站立不稳，要靠身边的师兄师姐们帮扶才不至于被冲飞出去。
这个叫刘大锤的壮汉虽然招式十分笨拙，但也真的是力大无比。
何丹用于支撑身体的左腿像钉子一样被砸入土中，连屁股都碰到了地面。
刘大锤则是武器完全脱手而出，人也被远远抛飞出去，眼冒金星的站起来晃了两下就重新倒地。
“……看起来，又是我赢了呢。”
何丹若无其事的将腿从土里抽了出来，一边拍灰一边轻笑：
“这位大锤哥哥好大的劲儿哦……但跟我比好像还是差了那么一点，下一个挑战者是谁？”
“疾闪宗张快腿，来领教姑娘高招！”
一个又瘦又矮，像猴子般的男人跳了出来。
他手持两把分水刺，双腿像多动症患者一样不停踏着碎步。
“来吧！”
何丹还是勾了勾手指，只是比起最初那傻乎乎怯生生的态度，她现在明显嚣张了不少。
嗖！
瘦猴男瞬间就从原地消失，化作无数残影。
音爆效应所掀起的强烈气流，也掀起了在场无数姑娘的裙摆。
何丹本就穿着不透明的黑丝裤袜，还眼疾手快的按住了裙角，损失不大。
但那些天秀阁的女修仙者们可就惨了，猝不及防之下几乎各个走光，被男弟子们看大白腿看了个爽。
“呀！讨厌！”xN
理所当然，天秀阁的女性修仙者们都很气愤，第一个当了‘叛徒’，纷纷给何丹加油：
“柳姑娘，狠狠揍他！不用客气！”
“好的，姐姐们！”
何丹当然不会拒绝，笑嘻嘻的就点头答应。
以速度见长的修仙者她可一点也不陌生，对付起来就相当有经验。
毕竟整个中原郡斩妖司里，也就风绍能在训练时陪她过上几招。
对付速度快的敌人，一般来说有两种办法。
一是用更快的速度以快打快。
二是以静制动，用滴水不漏的防御消耗对方体力，让对方主动露出破绽。
何丹虽然也能超音速移动，但她并不想现在就暴露太多。
她选择了第二种办法，站在原地微笑不动。
瘦猴男以超音速围着何丹转了半天，也没能看出她的虚实，只好硬着头皮主动攻击。
他的修为并不算高，比起蓝云宗的伪娘要差了至少两个档次，这种爆发式的高速移动维持不了多久，只有一次机会。
就是现在！
抓住了何丹一个眨眼的瞬间，瘦猴男瞬间就向她冲去，手中分水刺毫无怜香惜玉之意的刺向何丹脖子。
并非是瘦猴男心存歹意，他只是很有自知之明……连蓝云宗的飞剑都伤不了这黑衣少女分毫，自己的武器肯定更加不行。
瘦猴男从来没想过自己能赢，只要能对何丹进行一次有效攻击，对他来说就算是胜利。
快了！就快了！
眼见何丹的脖子离自己越来越近，她却仍然目视前方毫无所觉，瘦猴男只觉心脏咚咚直跳，非常紧张。
成了！
分水刺的刺尖距离何丹的肌肤已经不足一厘米，接下来无论结果如何，自己都已经成功完成任务！
就在瘦猴男即将欣喜的一瞬，他却发现自己的手腕被牢牢抓住，那不足一厘米的距离顷刻间宛如天涯。
“哎~~。”
失去意识前，他似乎听到了少女那甜美而无情嗓音：
“你这男人真够悲催……本来又短又瘦就算了，唯一擅长的速度也就只有这种水平？难怪天秀阁的姐姐们都讨厌你……你确实不太行呢。”
噗！还没等何丹动手，被她抓住的瘦猴男鲜血狂喷，被活活气晕。

第203章 你就是他们搬来的救兵？
大锤壮汉和瘦猴男的接连惨败，让古仙盟弟子们都有些发怵。
但随着蓝云宗的老家伙不断用眼神施压，他们迎着头皮也得上。
“我是XXX宗的XXX，特来领教姑娘高招！”
不断有人这样大喊着出场，然后很快就会被何丹打飞。
当然，何丹并没有下什么重手，那些被打飞后倒地不起的人，其实有一多半都是自觉太丢人了在装晕。
现场古仙盟弟子数量不算少，可也经不住这种速度的消耗。
不到一个小时，整个青女峰山顶就被古仙盟弟子躺了一地，还有一个黑发黑裙黑丝的美少女在中间嚣张狂笑：
“哈哈哈……我那本地摊上买到的修仙秘籍上说，只要练成此功就能近乎天下无敌。
原本我是有些不相信的，现在看来好像还是真的？你们这些大门派出身的弟子也太菜了点吧……连我一个小女生都打不过？哈哈哈哈！”
那蓝云宗老家伙气的鼻子都快歪了，却还真是无可奈何。
讨魔大会有不成文的规定，每次只能由各门各派的当代弟子参加，身为长辈是不能出手的。
但这并非主要原因，而是那个蓝云宗老家伙心里非常清楚，他就算出手了也绝对打不赢何丹，只会白白给门派丢人。
“月宫的那位小剑仙还没来嘛！？”
压不住何丹的嚣张气焰，他就只能对身边人发火。
“我……我已经给月宫那边发了十八道传音了，师父。”
被训斥的蓝云宗弟子满头大汗：
“只是……只是她们仍然没有任何回音啊！”
“这……”
蓝云宗老家伙焦急的又往四周扫了一下，却悲哀的发现已经没有几个古仙盟弟子还站着了。
像何丹一样的野路子和独行者倒是还有不少，但他们都一脸幸灾乐祸，明显是在等着看古仙盟笑话。
“就你了！接下来你上！”
蓝云宗老家伙饥不择食，示意一直在联络月宫那名弟子出战。
“啊？”
那名弟子一下子脸都被吓白了，连连摆手：
“您……您没搞错吧？我才入门不到三年，刚刚能够激活使用法宝，连驾驭飞剑都不会，上去也是白给啊！连一秒都撑不住的！”
“撑不住一秒那就撑半秒！”
蓝云宗老家伙已经眼睛通红：
“多半秒时间，说不定月宫那位小剑仙大人就能赶到！”
“……别再丢人现眼了，我早就来了。”
就在那名小菜鸟浑身颤抖着被自己师父强行丢到何丹面前时，一把清冷的声音从高空传来。
蓝云宗老家伙顿时大喜过望，完全顾不得自己其实是个长辈，立刻就对着天空深深低下了头：
“恳请小剑仙出战，为我古仙盟挽回颜面！”
“古仙盟的面子关我何事？”
清冷的声音不含一丝感情，让蓝云宗老家伙一下子僵在原地。
就在他心电急转，准备从古仙盟建立之初蓝云宗和月宫关系开始，对那位小剑仙动之以情时，清冷的声音却又话锋一转：
“不过这位柳姑娘确实有些本事，值得让我出剑一试。”
噗通。
蓝云宗老家伙这才大大松了口气，接着身子一软，和他那刚入门不到三年的弟子摔在一起。
下次讨魔大会的主持工作他是说什么也不打算接了，心累！
在何丹充满好奇的注视中，那道清冷声音的主人终于从天而降。
她有着一头非常漂亮的柔顺长发，却只戴了一根很朴素的发簪，让大部分秀发都随风摆动，显得相当飘逸自然。
她的脸蛋精致绝美，却看不出一丝表情。
和二次元中那种轻易不笑、但笑一下就如同百花盛开的三无少女不同，这位小剑仙给人的感觉是单纯很冷。
就仿佛晴朗冬夜里高悬的明月，骄傲而冰冷的漠视苍生。
她穿着一身很像襦裙的丹青色衣裳，却裙摆很短，还未盖过膝盖。
裙摆下是一对儿被白丝包裹的纤细美腿，长短粗细都是完美比例，犹如巧夺天工的恩赐。
除了冰冷的绝美脸蛋和顶级艺术品一样的白丝腿之外，这位小剑仙还有一个很鲜明的特点。
或许是修仙者的审美都比较保守？
何丹见过的女性修仙者，大部分都跟【锦囊仙子】一样，全身上下都绝对无愧于仙子之名，唯独胸部比较遗憾。
然而这位月宫的小剑仙就是个例外，那沉甸甸的胸部看上去十分有料，就算跟何丹比也是只大不小。
“好漂亮的仙子姐姐！”
何丹由衷的赞叹了一句，才颇为狂傲勾勾手指：
“姐姐你就是这群菜鸟们一直在等的救兵么？让我看看你有什么本事！”
“……人不大，口气却是不小。”
小剑仙闻言脸色更冷。
刷！
随着寒光闪过，一把剑柄为柱状、剑挡为菱形、剑刃为冰白色的长剑就被她握在手中：
“月宫，牧月妃，剑名玄阴，请赐教！”
“还是仙子姐姐你先出招吧。”
何丹仍旧是勾了勾手指，将因为连胜而狂傲的形象演得淋漓极致：
“不然你要是一下子就被我打败了，岂不是会辜负这么多人的期望？”
“……你有点太狂了！”
小剑仙眼中冷意更胜，本来面无表情的绝美脸蛋上，隐约出现了一丝名为愤怒的情绪：
“记好了，击败你的人叫牧月妃，是你永远也无法逾越的天堑！你将会在每个满月之夜都因为今天的惨败而恐惧和颤抖！”
锃！
话音刚落，一道犀利的剑光就破空而至。
冷到极点的寒意更是紧随剑光，就连沿途的时空都有被冻结的迹象。
“来得好！”
何丹没有轻敌，将体内的核聚变能量全部凝聚在掌心，抬起右手就朝着剑光抓了过去。
嚓！
明明是肉掌抓剑刃，两者相遇时却犹如金铁剐蹭，发出了足以令普通人晕过去的刺耳噪音。
何丹成功抓住了小剑仙的剑，却也没完全抓住。
那剑刃从何丹的手指和掌心间穿过，一路刺破了黑色古装纱裙，在她肩膀上刺入了足有寸深。
被米兰达称为镇门法宝的【迷灵玄衣】，在小剑仙的仙剑【玄阴】面前，就像纸糊的一样脆弱。
“……嘶，好疼！”

第204章 只是热身
何丹龇牙咧嘴的叫着疼，眼中也有水汽弥漫。
这次她可没有演戏，而是差点被真的疼哭。
在‘秃头案’中遇到那个拥有帝君剑意的白雾女孩后，何丹这还是第一次被人在物理意义上成功破防。
除了被刺入足有寸深的肩膀外，她抓着仙剑【玄阴】的手也鲜血淋漓。
不仅如此，那似乎连时空都能冻结的寒意也紧随剑光，将何丹的整条右臂都染上白霜，冻得她瑟瑟发抖。
“不……不愧是被他们寄予厚望的仙子姐姐，果然厉害！”
何丹咬着牙用另一只手将肩膀上的仙剑拔了出来，眼神炽热。
她并没有因为受伤和疼痛而心生畏惧，反而更加战意高昂。
这位月宫的小剑仙应该是何丹变身以来遇到的最强对手，实力还在绿巾军的首领【张天师】之上。
用二十年时间就超越了别人近两千年的修行，只能说这位小剑仙不愧是千年难得一见的修仙天才。
自打变成女孩子后，何丹的方方面面都可以说越来越女性化，却唯有一点始终不曾改变……那就是男人的争强好胜之心。
无论被艾琳娜在床上玩弄成什么样子，何丹都从来没有放弃过总有一天要逆转橘势的想法，更何况是在男人更喜欢的打斗上？
反正这讨魔大会已经被搅合的差不多了，那接下来就放开手脚，好好跟难得的对手一决胜负吧！
何丹瞬间就做出决定，看向小剑仙的目光战意十足。
而面对何丹的表现，小剑仙脸上也难掩惊讶之色：
“居然能空手抓仙剑……难道你就是……”
她不由就回忆起了，两天前从门派出发时，自己和师父的对话。
“妃儿啊，过两天就是古仙盟的讨魔大会了，你去一趟吧。”
“……那种菜鸡互啄的讨魔大会有啥意思？他们全部加在一起都不够我砍上几剑的……太无聊了，不想去！”
“……妃儿啊，你是我月宫……不，是整个修仙界都难得的天才，短短二十年就已经半只脚跨入仙境，只差一步即可原地飞升，连为师都不如你了。但就是这最后的半步，对你来说却如同咫尺天涯，你可知为何？”
“因为我还差最后一劫……也就是情劫要过，对吧？师父你这些年都给我唠叨过无数遍啦！我才不怕什么情劫呢！谁敢影响我拔剑的速度，我就直接砍的他灰飞烟灭！绝不会让他影响我飞升！”
“哈哈哈……要是情劫真的这么好过，早就有很多人成功飞升了。为师曾厚着脸皮求占天司中的某人帮你卜过一卦，如果那老家伙没算错的话，你的情劫应该就会在这次讨魔大会中出现。”
“什么？师父你的意思是……我会爱上古仙盟里的某个弱鸡，甚至因为他而无法飞升？这不可能！我这就去青要山等着！看看到底是哪个混蛋！我一定要亲手砍了他！”
“……妃儿你是千年难得一见的修仙天才，能成为你情劫的人，又怎么可能是等闲之辈？你的剑虽然锋锐无双，但还真未必斩得了她……”
高傲的小剑仙一开始并未相信自己师父所言，她虽然早就到了青要山，却一直藏在暗处。
讨魔大会的前半段和小剑仙所料一样，几乎全都是菜鸡互啄。
哪怕是那名已经算相当出色的蓝云宗伪娘，在小剑仙眼里也是连让她出剑都不配的弱鸡……她怎么可能会喜欢上那种人？
直到何丹横空出世吊打全场，小剑仙才总算来了性质，却更加难以置信。
让我无法飞升的情劫……居然是个女人？
从小就不问世事沉迷修炼的小剑仙哪会知道什么百合贴贴，她一直都认为女人只能爱上男人。
然而纵观整座青女峰，唯一能让小剑仙感兴趣的，也只有何丹一个。
她就是为此太过吃惊，才一直隐藏不出，甚至无视了蓝云宗的求援，只在暗中观察何丹。
而观察了快一个小时，小剑仙也没明白自己为何会喜欢上一个女人。
不过有一点她倒是非常确定。
无论何丹究竟是不是她的情劫，都绝对是难得的好对手……或许能够让她肆无忌惮的尽情出剑。
所以小剑仙才起手就是强力一击，就是对何丹的最终试探。
结果让她非常满意。
能空手就将仙剑抓住的人，砍起来一定会非常过瘾吧？
小剑仙只觉浑身都在颤抖，一种从来没有过的奇怪感觉席卷全身，甚至让她的双腿之间都微微发热。
来！战个痛快！
她的惊讶之色只是一瞬，也很快化作纯粹的战意，跟何丹对视。
噼啪！
两人目光交汇之处，仿佛有无形的火花闪烁。
那是一种难以言喻的感觉，她们明明才第一次见，却如同相知已久。
无需多言，既然何丹先接了小剑仙一剑，那么第二回合就轮到她来攻击。
两人各‘热身’一次之后，才是真正对决的开始。
嗡！
何丹将被白霜覆盖的右臂高速抖动，同时主动将体内核聚变的速率加快。
随着动能的增加和内能的热传递，那似乎连时空都能冻结的白霜，也没能维持多久就快速消散。
不仅如此，随着大量核聚变的能量强化欧米伽物质细胞，何丹手指、掌心和肩膀处的伤口也在飞速愈合，几个呼吸间就结痂脱落，用粉红的新鲜嫩肉将伤口完全填补。
“吃我一拳！”
驱散了白霜又愈合了伤口，那庞大的核聚变能量却仍在汇聚。
最终在何丹的主观意识控制下，内能转化为动能，令洁白娇小的拳头在一瞬间撕裂空气，对小剑仙打出了足以击沉战舰的一击！
“漂亮！”
不少古仙盟的弟子都面露惊恐，小剑仙眼中却毫无俱意。
她满眼放光的将仙剑【玄阴】举过头顶，而后娇躯一旋，厉声娇叱：
“月轮剑.散舞！”
嘭！
华丽的剑光在瞬间化作大钟状的光罩，和何丹的拳头撞在一起。
何丹只觉自己这一拳似乎是命中了，却又没完全命中。
对方的力量并没有她强，却很有技巧。
她这一拳的大部分威力都没打在小剑仙身上，而是被一股巧妙的旋力引导着向围观人群打去……

第205章 月悬风起霜满天
“快闪开！我这拳用了很大劲儿！”
好巧不巧，何丹拳力被小剑仙卸开的方向，正是天秀阁那些女修仙者们所在的地方。
就算何丹不喊，天秀阁的弟子们也早就看出情况不妙，纷纷祭出法宝格挡或尝试位移腾挪。
好消息是，经过小剑仙的格挡卸力，何丹这一拳的力道已经非常分散，不再有什么致命危险，也就是一阵大风吹的水平。
坏消息是，因为和小剑仙剑光护罩的激烈摩擦碰撞，何丹这一拳打出的拳风已经不再单纯，而是带上了小剑仙的些许剑意。
刺啦！
天秀阁的女修仙者们挡挡拳劲形成的大风还行，但面对小剑仙那锋利的剑意就有些力不从心。
随着布料被切开的声音不断响起，她们的衣裙也纷纷破碎，全都进入了大破或中破程度的爆衣状态。
“呀！讨厌！”
“不准看！”
“流氓！”
“找死！”
在天秀阁女修仙者们附近的其他古仙盟门派弟子瞬间大饱眼福，但也立刻就遭受了无妄之灾。
天秀阁本就是个有些女拳倾向的厌男门派，所修仙法更是专门克制男人，顿时就火冒三丈，对那些其他门派的男弟子大打出手。
古仙盟的人观念保守，到现在都还有男女授受不亲的说法，看到爆衣这件事怎么算都是男方理亏。
所以被揍的那些男弟子都不敢还手，又不愿白白挨打，只能抱头鼠窜。
这一闹，就让整个青女峰山顶都一阵鸡飞狗跳，连书生美女和米兰达她们所在的看热闹团伙都受了波及。
“真是一群废物！”
小剑仙非常嫌弃的瞥了一眼自己名义上的盟友们，微微喘息。
何丹刚刚那一拳的力量虽然被她卸掉了接近八成，却还是有两成左右的威力只能硬扛。让小剑仙体内一阵翻涌，不太好受。
但就像何丹被仙剑刺伤后反而战意飙升一样，小剑仙那看似冰冷无情的双眸也更加明亮。
两女的目光再次隔空交汇，心中同时升起了很相近的念头。
她的剑/拳好有威力，还能接得住我的拳/剑，打起来一定很过瘾吧？
何丹完全收起了刚才装出来的狂妄，小剑仙也不再那么冷傲。
她们的眼神同时认真起来，很默契的无声宣告了正式对决的开始。
“……你的力量很强，速度很快，大概是有史以来最强的体修了吧？”
小剑仙先是对何丹表示了肯定，才又用手指轻轻抚过剑刃：
“不过嘛……如果到了一个非常寒冷、万物迟缓的环境中，你这身蛮力又还能发挥几分？”
锃！
小剑仙话音刚落，她手上的仙剑就寒光大胜，甚至一时间改变天相，将骄阳当空的下午变成了明月高悬的黑夜。
“……快！快集中！”
蓝云宗老家伙似乎知道小剑仙这招，立刻脸色大变，招呼那些还在闹腾的弟子们赶紧停手，共同防御。
这些古仙盟的人虽然保守自私了点，但还算不坏。
他们并没有忘记那群由独行者们组成的看热闹团伙，在组建防御圈时把那些人也包含了进去。
“剑域！月悬风起霜满天！”
叮！
小剑仙清脆的声音在月下响起，她手中的仙剑也再次发出轻吟。
冰白色的剑刃上剑光大亮，高悬的明月也与之共鸣。
耀眼的月辉一瞬间就洒满大地，将万物都染上了一层白霜。
何丹只是稍微眯了下眼，就发现自己周身不知何时已被冻结。
深入骨髓的寒冷让她感到四肢一阵僵硬，速度比平时慢了很多，一身巨力也被削弱了至少三成。
……好厉害的寒气。
何丹打了个哆嗦，却并未退缩，而是像之前一样，尝试高速抖动四肢，并加大体内核聚变反应的速率。
抖动速度不如以前，却依旧嗡嗡作响。
体内的能量产生速度也没有丝毫降低，很快就用内能成功将寒冷驱散。
然而还没等何丹发动反击，她就惊讶发现，自己在四肢中凝聚的力量竟然飞速流逝，还没跑几步就再次被白霜冻结。
“哼哼，傻了吧。”
小剑仙再也维持不住她的高冷，得意的笑了起来：
“这一招原本可是对付那些远古巨兽用的，能让你的体力飞速流逝！不想耗光体力被活活冻死的话，就老老实实待在原地接招吧……看剑！”
小剑仙说完就手腕一抖，冰白色的剑刃化作漫天幻影，从数十个不同角度刺向何丹全身上下。
“切！”
何丹尝试了数次都发现自己确实很难闪躲，就只能将双臂交叉格挡，硬接小剑仙的攻击。
噗噗噗噗！
数十道伤口几乎是同时在何丹身上出现，她一下就浑身浴血，看起来似乎伤的很重。
正在组织古仙盟弟子结阵抵御寒冷的蓝云宗老家伙见状眉头微皱，想了想还是开口提醒：
“这只是切磋而已，两位姑娘切记点到为止，别出手太重伤了和气！”
“出手太重？是在说我么？”
小剑仙挑了挑眉，不屑的笑了出声：
“哈……老家伙你的眼力行不行？才哪到哪啊……这种程度的伤势对她来说恐怕连挠痒痒都算不上……没错吧？”
“哼，当然了！”
何丹当然不肯示弱，她再次加大了体内核聚变的速率，用庞大的能量让伤口飞速愈合。
几句话的时间，刚刚还血肉模糊的遍体鳞伤，就已经完全消失不见，好像之前的一切都是幻觉。
只有那件上品灵装型法宝【迷灵玄衣】上依旧存在的破洞，证明了刚刚发生的确有其事。
“好强的恢复能力！”
小剑仙眼睛更亮，甚至还有一丝羡慕。
她很快就再次轻舞剑花，将冰白色剑刃直指何丹，发出威胁：
“不过……就算你的伤口能够很快痊愈，疼痛却依旧存在的吧？你之前那疼到快哭出来的表情，可骗不过我的眼睛！
哼哼哼……怎么样？要不要考虑一下认输呢？”
“认输？你开玩笑的吧？这才哪到哪啊……”
何丹不屑的嗤笑了一声，甚至用小剑仙自己的话去反驳她。
“切……还嘴硬？一个不能移动的体修，不就是靶……什么？”
BIU！

第206章 剑域
小剑仙话还未落，就见何丹眼中金芒一闪，一道炽热的光线朝她射来。
情急之中，她根本没得选择，只能将仙剑【玄阴】横于胸前，用冰白色剑刃挡下了这炽热一击，同时心中大惊。
体修……什么时候也能用这种灵力外放的攻击了？
不，这不是灵力！
毕竟是千年难得一见的修仙天才，小剑仙心电急转之间，很快就得出了一个无比接近正确答案的推测。
“你根本就不是体修！”
她伸手指向何丹，一幅被坏女人骗了的愤怒表情：
“你这家伙……应该是个超能力者！故意来讨魔大会捣乱的！”
“不，我就是体修！”
何丹丝毫没有动摇，面不改色的继续胡说八道：
“你该不会以为，体修就不能远程攻击了吧？那是你以前见过的体修都是弱鸡而已，你根本就不懂体修的真正实力！我刚刚那招只不过是把目光凝练到了犹如实质的境界而已……不懂就回去问问你的师父！”
“……真的？”
小剑仙虽然聪明，但毕竟很少离开山门，心思还相当单纯。
其实她根本就没见过其他体修，对超能力者也只是听说过几句，被何丹这么一忽悠她还真的信了几分。
或许……真的就是这个体修比较厉害？
“当然是真的了！”
何丹笑着点了点头，眼中再次亮起金光：
“怎么样？现在还想劝降我么？”
“少得意了！”
小剑仙咬了咬牙：
“你这体修确实有些本事，但如果你破不了我的剑域，最后失败的人一定还会是你！看剑！”
冰白色的剑光再次向何丹罩去，只不过攻势明显弱了不少。
小剑仙明显是对热核射线颇为忌惮，故意多留了两成力用于应变。
何丹一边用热核射线迎击，一边也在思考。
这个名为【剑域】的招数她虽然是第一次见，但并不陌生。
无论前世还是今生，无数二次元作品中都有过对类似招数的描写和设定。
领域、固有结界、心象空间……
这类招式在不同作品中有很多叫法，但设定上却基本大同小异。
都是顶级强者为了创造出有利于自己的作战环境，用各种方式强行改写现实或扭曲世界。
而此类招式的破解办法，也基本可以分为两种。
一、在领域内杀死或重伤领域的主人，领域则不攻自破。
二、以击破核心或完全摧毁的方式，直接破坏领域本身。
何丹和小剑仙这场对决的本质上还是切磋比试，因此第一个破解办法肯定要首先排除……她只能针对领域本身。
有灵能视野在，还有两次破阵白诗诗的经验，何丹本以为破除小剑仙的这招应该也不难才对，却实际行动后才发现完全不是这样。
跟白诗诗那犹如黑夜中灯塔一样明亮的阵法核心不同，小剑仙这剑域内到处都是耀眼的灵力光辉，宛如满是聚光灯的超级舞台。
以至于何丹最开始打开灵能视野想寻找剑域破绽的时候，差点就被那刺眼的漫天光辉给闪瞎。
这也是她之前毫无反抗就被砍了个遍体鳞伤的重要原因……那会儿她不仅要对抗白霜的冻结，还要强忍眼部的不适。
小剑仙对何丹的劝降反而给了她一个机会，让何丹不仅将全身上下的伤口全部自愈，还总算是看出了这剑域的一些名堂。
既然只靠灵力光辉的强弱很难判断，那就仔细分析灵力走向。
在适应了周围强光后，何丹就一直在用灵能视野进行观察。
这看似覆盖了世界般的剑域虽然灵光耀眼，但总体灵力流向却还是在两个地方汇聚。
其一，为夜空高悬的明月。
其二，就是小剑仙手中的仙剑【玄阴】。
何丹刚才那道热核射线看似是射向小剑仙，其实她早就算到了小剑仙一定会用仙剑格挡……而她真正的攻击目标就是那把仙剑。
至于为什么偏偏会射向胸口……只是巧合而已，绝不是因为小剑仙那里比较大何丹才下意识看向那里……绝对不是！
最起码何丹自己是这么认为。
然而攻击过后，何丹却发现自己好像猜错了……那把仙剑【玄阴】应该是本身就能随时凝聚灵力，而并非是在维持剑域本身。
这么一来……
何丹抬头看了眼夜空高悬的明月……应该就是它了。
但此时小剑仙的攻击也已经很近，何丹并没有直接攻击月亮，而是再一次发射热核射线将小剑仙逼退。
就像小剑仙刚才劝降时说的一样。
这种程度的剑伤对何丹来说不算什么，却非常的疼。
伤口可以用体内能量来快速自愈，疼痛却无法立刻消除。
何丹不是什么无惧疼痛的硬汉，也不是能把疼痛转化成快乐的抖M。
如果可以，她还是想赢的舒服一点……先把小剑仙压制，再摧毁空中的明月将剑域破除。
而小剑仙在见识了热核射线之后，也谨慎起来，没有急于求胜。
她只是绕着何丹不断游走，时不时就用剑光试探着攻击几下，似乎是打算靠环境优势来慢慢取得胜利。
于是两人之间的战斗一下子就僵持起来，有点重型坦克打战斗机的感觉。
何丹原地防御的同时，还将热核射线射个不停，打得小剑仙在整座青女峰周围来回乱飞，也在无数山岩上留下了被洞穿和熔化的痕迹。
两人一个是人形核聚变反应堆，一个能随时吸收天地灵力补充自身，大有打上几天几夜的架势。
到后来，反而是那些结阵防御的古仙盟弟子有点先撑不住了。
他们可没法在别人的剑域里吸收灵力，更没有何丹的本事。
在漫天白雾的冻结侵蚀之下，他们那本就不多的灵力更是很快见底。
蓝云宗的老家伙也脸色铁青，似乎是有点撑不住了。
没办法，他只能把心一横，仗着自己资格老，再次大叫出声：
“请两位姑娘尽快分出胜负！不然比试超时，你们要一起判负！”
……还有这种狗屁规则？x2
何丹和小剑仙同时瞪了过去，很明显的表达不满。
不过这一看，也让她们发现了根本问题所在。
确实不能再拖下去了……不管怎么说，伤及无辜都是不太好的。

第207章 太阳吐息
BIU！
何丹相当果断，她没再用热核射线迎击小剑仙，而是直接射向了那高悬于虚假夜空的明月。
小剑仙见状挑了挑眉，却并未阻拦，而是加快手速，将冰白色剑刃化作漫天幻影朝何丹全力攻击。
热核射线成功命中了天空的明月，何丹想象中月碎域破的情况却没有发生。
明月比她预料的要更加坚韧，只靠热核射线的攻击力还不足以击破。
反倒是何丹自己，由于放弃了迎击小剑仙，此刻全身上下都被剑光笼罩，再次被刮的遍体鳞伤。
好疼好疼好疼！
何丹疼的眼泪都快出来了，却也只能咬紧牙关强忍。
小剑仙就像是二次元中拿刀杀海王的病娇少女一样，用仙剑【玄阴】在何丹身上不停的刺，还边刺边劝降：
“很疼吧？疼就对了！……这下你总该认输放弃了吧？你的体修之术确实非常厉害，但我才是这千年来最强的天才！”
何丹没有说话，只是用已经隐隐有泪水流出的倔强眼神瞪了回去，用以表达自己的决心。
“……还不认输？那看来你还是不够疼！”
小剑仙莫名有些生气，再一次加快手速，猛刺何丹。
何丹疼的龇牙咧嘴，泪水终于划过脸颊，却也只能自己往肚子里吞。
若是放在平时，这么疼她很可能就真的认输了……毕竟搅合讨魔大会的任务已经基本完成，一场切磋而已没必要那么认真。
但不知为何，她就是不想在小剑仙面前示弱。
这一架必须要打赢，还要赢的漂亮！
既然热核射线的攻击力不足以击破天上的虚假之月，那就用更强的攻击！
其实从大雪山石岭村回来后，何丹就一直有在开发自己，并成功琢么出了一招威力是热核射线好多倍的强力攻击。
也正是因为那招威力太强不好控制，她之前才从来没有在实战中用过，害怕本该守护的东西却毁灭于自己，给斩妖司惹祸。
现在看来……似乎是不用不行了。
而且攻击目标还在天上，其背后就是无尽星空……往那里打的话，应该就不用担心误伤什么了吧？
这么想着，何丹就再次开始了能量的聚集和传递。
依旧是以小腹处的星银色印记为控制核心，先将体内的核聚变能量在那里不断压缩聚集，而后顺着灵能视野的运送线路往上传输。
只不过这次何丹并没有把能量送向双眼，而是在嗓子附近就给截了下来。
庞大的能量很快就在她口中汇聚，这也是她一直没有接小剑仙的话，只用眼睛瞪的原因。
……不够，还不够……还需要更多能量才行。
从之前热核射线那次失败攻击的反馈，何丹已经差不多推测出了天上那轮明月的大概强度。
她的嘴巴里已经热到不行，但想要摧毁这个剑域却还差了一点。
就在这时，何丹腿上的两个牙印突然发痒，让她进入了一个奇怪的状态。
小剑仙不断刺在何丹身上的攻击依旧很疼，疼的让她心生愤怒。
而后这股愤怒又化作了核聚变的催化剂，不断提升其反应速率，让何丹凝聚能量的速度持续加快。
就这样……
小剑仙越刺越疼，何丹越疼越气，越气她的能量也就越强。
半分钟的时间很快过去。
何丹的娇躯惨不忍睹，到处都是被剑光刮出的血淋淋的伤口。
然而她口中积聚的能量也越来越强，强到足以摧毁这片虚假的世界。
吼！
随着何丹昂起脖子仰天咆哮，一道水桶粗的炽热金光也随之射出。
这就是她之前想到的新招……用嘴巴将核聚变能量压缩积聚，到达极限后再一口气喷出。
其名为……太阳吐息。
刚刚在热核射线前还有些坚不可摧的虚假明月，眨眼间就在太阳吐息的力量下灰飞烟灭。
射爆了虚假明月后的太阳吐息却去势不减，继续撕裂夜幕，射向了那无垠的广阔天际。
覆盖世界的白霜在明月破碎后，就随着黑夜一起退去。
天色重新回到下午，太阳再一次于天边出现。
结阵防御白霜的古仙盟众人这才大大松了口气，庆幸自己没有冤死在两个大佬激战的余波里。
“怎……怎么样？还是我比较厉害吧？”
身上的伤口已经快速愈合，残留的疼痛感却让何丹依旧龇牙咧嘴，连话都说的不太利索：
“现……现在你应该明白，是……是谁要认输了吧？”
从剑域被破的那刻，小剑仙就已经停止了攻击。
她这会儿更是面无血色，嘴角还淌着一丝血迹。
“……哼，这就想要赢我？还早的很呢！”
就像何丹莫名不想输给小剑仙一样，小剑仙也无法忍受自己败给何丹。
……区区情劫而已，有什么了不起的？我一定要斩了她！
小剑仙把心一横，就掏出一只玉瓶打开，三口两口的一饮而尽。
灵药入腹，身体那火辣辣的钝痛一下子就消去大半，让她重燃战意。
仙剑【玄阴】往身前一横，小剑仙瞪着何丹，冷哼道：
“再来！咱们继续！”
刚刚才松口气的古仙盟众人一听这两位大佬还要打，仍在咚咚直跳的心一下子就又蹦到了嗓子眼。
他们再也顾不得维持形象，仙术飞剑法宝各显神通，分散着往青女峰四周的山头上跑去。
看大佬打架必须保持距离，离得太近会有危险！
不用任何人教，古仙盟这一代的年轻弟子就明白了这个道理。
何丹出拳如炮，小剑仙剑光如电。
何丹身后是音爆效应造成的飞沙走石，小剑仙则人剑合一如晴天霹雳。
两人再次狠狠撞在一起，四溢的拳风和剑光犹如粉碎切割机，将整座青女峰的山顶都近乎夷为平地。
何丹身上多了一道接近寸深的可怖伤口，小剑仙嘴角也有留下一丝血迹。
架打到这个程度早就超出了切磋的范围，两人却仍然没有一点点要停下手的表现。
“……哼，再来！”x2
何丹舔了舔被捅出的伤口，小剑仙也将口中鲜血吐到脚边。
而后她们又一次举起拳头和仙剑，向对方冲了过去。

第208章 大洋彼岸的早晨
在何丹和小剑仙激战的同时。
灯塔联邦，佛罗里达半岛东部海域，天色才刚刚放亮。
风和日丽的蔚蓝海面上，一支由航母、驱逐舰、护卫舰和补给舰组成的舰队正关闭着引擎停在那里，随波飘荡。
舰队并非在执行军事任务，也不是在搞什么自由航行，它们只是……
“上钩了！”
航母甲板上，一名银发蓝眸、肌肤雪白、穿着比基尼泳装和防晒披肩的年轻美女轻轻勾了勾手指，她脚边的一支海钓钓竿就开始自动收线。
随着线轴的飞速转动，百米多长的鱼线很快就被拉了起来。
一条大约八百克左右的海鲈鱼在鱼线末端被带上航母甲板，于晨光中蹦跶了几下就逐渐失去力气。
比基尼美女只是看了一眼，就漫不经心的下令：
“拿下去处理了吧，一半清蒸一半熬汤，等下我早餐要吃。”
“是，老板！”
两名仆从模样的男性很恭敬的点了点头，就将鱼嘴中的钩子取出，带着鱼去执行命令了。
比基尼美女则又打了个哈欠，才勾了勾手指，继续她的钓鱼游戏。
一团鱼饵很快就从她躺椅边的小罐里自己飞了出来，在魔力的操控下挂到了鱼线末端的钩子上，准备入海去勾搭下一个倒霉蛋。
可还没等比基尼美女用魔法甩杆将鱼钩抛出，一个穿着黑西装的男人就急急忙忙的跑了过来。
“不……不好了，老板！”
“你老板我好得很呢！”
比基尼美女立刻就美目一蹬，不满的训斥：
“告诉过你们多少次了？不管遇到什么事，都一定要保持冷静！这样慌慌张张的成何体统！？”
“是，我知错了，老板。”
黑西装男人羞愧的低下了头。
“……哼，说吧。”
比基尼美女这才冷哼一声：
“究竟是什么事，居然让你现在跑来找我？你跟着我也有两年多了，应该非常清楚，我是最讨厌别人打扰我钓鱼的。”
“真的是坏消息，老板。”
黑西装男人苦笑了一声：
“还是两个。”
“那你就一个个说……先说不怎么紧急的那个吧。”
比基尼美女将钓竿随手放倒一边，双腿交叠往躺椅上一靠，做倾听状。
“这……好吧。”
黑西装男人犹豫了一下，才小心翼翼的说：
“您上个月发射的那颗私人卫星，就在十分钟前，被击毁了。”
“什么？”
比基尼美女一下子就坐了起来，眼中寒光四射：
“谁这么大胆？居然连我的卫星都敢打……卫星坠落在哪了？”
“……没有坠落。”
黑西装男人咽了咽吐沫：
“您的卫星是在轨道上被直接击毁的，尸骨无存……没有坠落一说。”
“被直接击毁了？”
比基尼美女眼睛微微眯了一下，又重新躺了回去：
“那查到是谁干的了么？”
“不知道。”
黑西装男人摇了摇头：
“根据卫星最后传回的消息，只知道它是被很强的能量攻击命中，在爆炸和高温中彻底消失的。”
“能量攻击？”
比基尼美女微微皱了下眉：
“是大秦帝国的【天外仙府】？还是光辉同盟的【星空审判塔】？总不会是联邦政府的【天基打击平台】吧？”
“不……都不是。”
黑西装男人再次摇了摇头，声音有些困惑：
“从卫星上能量感应器失联前传回的数据分析，这次能量来源的攻击，应该是地面。”
“地面？这不可能！”
比基尼美女又一次坐了起来：
“我那可是轨道同步卫星，距离地面的高度有三万六千公里！没有什么能量武器会有这么远的射程！
……就算有这种武器，也根本没有发射能源。
我的卫星可是通体由高强度材料制造，要用能量攻击跨越三万六千公里的距离将它完全击毁，把一整座核电站的能源全部抽空都不够的！”
“老板您说的这些我们也都知道，但是……”
黑西装男很无奈的摊了摊手：
“数据显示，摧毁卫星的能量攻击，的确来自地面。”
“这……难不成是大秦帝君和光明女神亲自出手了？”
比基尼美女呢喃着猜测了一句，又很快摇头自我否定：
“不，不可能的。大秦帝君最精通的是剑，如果是他出手，我的卫星应该是被一刀两断或直接绞碎才对，根本就来不及发生爆炸。
而光明女神……那个老女人已经宅在神国里好多年不怎么管事了，再说以她那夸张的圣光魔力，真要是她动手我不可能没有一点感应。
……可恶啊，到底是谁？为什么要和我的一颗私人娱乐卫星过不去？”
黑西装男没再说话。
该汇报的他都已经汇报完了，接下来要做的就是等待命令。
“这样吧……”
已经完全没心思再继续钓鱼的比基尼美女原地走了几圈，才做出决定：
“告诉财团情报部，让他们近期密切注意世界上的所有高能量反应，但不要大张旗鼓的行动，暗中观察即可。
一旦有什么重要发现，无论情况如何，都不得轻举妄动，必须在第一时间向我汇报，明白了么？”
“是，老板！”
黑西装男立刻大声回答，还习惯性的敬了个联邦军礼。
在跟着比基尼美女打杂之前，他可是联邦特战队的王牌。
“嗯。”
比基尼美女轻轻点了下头，重新躺回躺椅：
“另一个坏消息呢？说说看吧。”
“另一个……是关于您的妹妹，米菈小姐。”
黑西装男很机智的先往后退了几步，才小心翼翼的继续说：
“我们刚刚得到消息，米菈小姐她偷袭打晕了一名联邦官方的记者，并用您的投影伪装系统假扮成那名记者的样子，跟着副总统先生一起去了大秦……”
哗啦！
一直都在教部下遇事要保持冷静的比基尼美女，自己却失去了冷静。
她身下的躺椅直接被暴走的魔力压成了一颗金属球，她自己则满眼怒火的漂浮在空中，一头银发和防晒披风都随着魔力爆发而向后飘荡。
“那个欠揍的臭丫头，居然又给我惹事！这么大的联邦还不够她玩么？偏偏要跑去大秦……我在那边可没什么影响力的。
给接副总统卫队长的电话！立刻！快！”

第209章 她们竟然还在变强！
大秦，中原郡国际机场，联邦副总统的飞机内。
“不不不……你们不能这样对我！你们知道我姐姐是谁么？”
一名穿着白色短衫和牛仔热裤的少女被数名黑西装大汉堵在角落，脸上的表情有些绝望：
“我姐姐最宠我了！她不会放过你们的！”
“……别闹了，米菈小姐。”
为首的黑西装大汉微微叹了口气：
“你心里应该也明白的，我们就是在执行你姐姐的命令……上！”
“呜姆呜！”
少女还想再说些什么，却很快就被大汉们按住。
“好好睡一觉吧……睡醒就到家了。”
一支注射器的针头从手臂上方刺入了少女的身体，令少女很快就闭上双眼失去意识，进入了昏睡状态。
“你们几个。”
为首的黑西装大汉对其他大汉下令：
“等下就不用跟着副总统先生了，留在飞机上保护好米菈小姐。”
“是！队长！”xN
。。。。。
青要山，青女峰附近。
何丹和小剑仙的战斗，仍在继续。
从小剑仙的剑域被太阳吐息击破，已经又过了一个多小时。
此刻时间已经到了傍晚，真正的夜色即将降临。
分散到各个山头的古仙盟弟子们看得都有些类了，何丹和小剑仙却还是不知疲倦的在山中碰撞。
每一次碰撞都会有强烈的拳风和剑光四溢，灼热的热核射线和冻结一切的白霜更是在很多地方都留下了难以修复的痕迹。
打到这个程度，按说何丹和小剑仙都应该伤痕累累了才对。
然而围观者却无语的发现，她们俩居然是越打状态越好。
一开始何丹还会被仙剑刺伤，小剑仙也会时不时吐两口血。
可不知从何时起，这种情况就没再出现。
原因也很简单，就连古仙盟中最菜的弟子都能看出来。
那两位本就碾压他们的大佬，竟然在战斗中又变强了……
何丹的身体经过多次受伤和痊愈，由欧米伽物质构成的细胞多次进化，已经完全适应了小剑仙手中的冰白色剑刃。
一开始仙剑【玄阴】还能轻轻松松在何丹身上制造伤口，现在就算是正面角度的直刺，也只会留下一道几乎看不出来的浅痕。
小剑仙则是对技巧的掌控愈发纯属，甚至在战斗中就完成了对月宫剑法的进一步改良。
那招【月轮剑.散舞】原本只能将何丹的拳劲卸去七到八成，剩下的只能用自己身体硬抗，所以她才会不断被打成内伤。
但现在经过小剑仙改良的这招，就能把何丹的拳劲完全卸去，让她将好几座山体都砸的坑坑洼洼，却伤不到小剑仙本体分毫。
这种在实战中不断变强的感觉很好，两女都没有一点收手的意思，似乎继续打上一夜都没问题。
又互相对拼了几十个回合之后，何丹和小剑仙都意识到，自己的老套路已经很难击败对方。想要占据优势甚至取胜，就必须开发新招。
嘭！
何丹用脚在山体上轻轻一点，整个人就化作炮弹，以撕裂空气的速度朝悬浮在空中的小剑仙射去。
“喝！”
小剑仙也娇叱一声，手中冰白色剑刃上的剑光大亮，蓄势待发。
这一幕和之前两人的对撞十分相似，却又有了些许不同。
何丹没再用拳头硬砸小剑仙的剑光护罩，而是在半路就变拳为爪，用向后撕的方式将剑光护罩扯开，朝小剑仙身上抓去。
手撕剑光可不是什么容易的事，也就是何丹的身体已经适应了仙剑，不会再被轻易切伤，她才敢这么做。
刺啦~~
那件也是上品法宝级别的灵装【迷灵玄衣】，两只袖子彻底被剑光搅碎。
“呜嗯?~~……混蛋！去死！”
但何丹的攻击效果也很明显，小剑仙身上最沉甸甸的突出部位，一下子就被她用双手牢牢抓住，并向后一拉。
小剑仙被气坏了，举起手中的仙剑就朝何丹当头劈下。
这次她也变了新招，没再用普通斩击。
那冰冷凛冽的剑光，居然全都围着冰白色剑刃旋转起来，形成筒状。
一把本该锋利无匹的仙剑，就这样被小剑仙变成了剑光大棒。
但不得不说，对于已经砍不动也刺不动的目标，钝器攻击就效果很好。
尤其是何丹虽强却没有飞行能力，在空中交手很容易失去平衡。
嘭！
就像是棒球大赛中被本垒打的棒球那样，何丹被小剑仙手中的剑光大棒结结实实命中，狠狠的砸在了头上。
何丹一瞬间就有些头晕目眩，整个身体也完全不受控制，从半空以超音速被斜着向下方打飞。
嗖~~……嘭嘭嘭！
音爆效应掀起的气浪将小剑仙裙摆吹起，何丹则像是无坚不摧的穿甲弹一样在山间不断碰撞。
她的身体强度早就超越了山岩太多，这种碰撞完全伤不到她，反而是好几座山体被她砸穿，甚至有滑坡危险……
无论这一战结局到底如何，整个青要山景区都必然要经过一番大修，才能重新对普通游客开放。
何丹不知道自己到底砸穿了几座山。
等她回过神的时候，就发现自己躺在一个阴冷潮湿的地方，似乎已经距离小剑仙很远。
“我得赶紧回去，可不能让那个女人太得意了……刚刚的那招对拼，怎么看都应该是我占了优势才对！”
何丹晃晃脑袋，又拍打了一下身上的尘土，就准备沿路返回。
然而还没等她脚下发力，她心中却突然一动，有了危险预警。
来不及多想，何丹立刻就是一个翻滚，朝旁边躲去。
呼！
下一秒，就有一条比她腰还粗的长条形怪物袭击过来，目标正是她刚才的站立之处。
“……好家伙，这是个什么玩意？”
何丹定睛一看，不由发出惊呼。
袭击她的怪物看上去有些像是巨蟒，却没有蛇头，更像蚯蚓……或者说是某些幻想类作品里的沙虫。
怪物呈灰褐色，身体为圆柱形，直径大约半米左右，长度望不到边，只知道在地下深处。
怪物袭击何丹的身体前端，只有一张圆形大口，里面是密密麻麻的十多排锋利尖牙，看上去十分恐怖。

第210章 联手对敌
怪物的尖牙非常锋利，咬合力也明显很强。
因为何丹及时闪开，被一口咬中的就变成了一块山岩。
这种山岩的强度虽然比不上何丹身体，但也算坚固。寻常工具都很难在山岩上留下痕迹，平时都是靠炸药开采。
然而在这种怪物口中，那山岩居然像饼干一样嘎嘣脆，几秒钟的时间就被咬成小块吞了下去。
何丹可不想尝试怪物的牙齿和自己哪个更硬。
她趁着怪物一击落空尚未反应过来，立刻就扑了上去，用双手对着怪物嘴巴两边用力一按，就把怪物给掐住了。
怪物当然是扭动身体拼命挣扎，却在力量上还是比不过何丹，被死死掐着无法挣脱。
何丹其实可以完全不管这只怪物，回去找小剑仙继续打架的。
只是她考虑到青要山可是个著名景区，这见人就咬的怪物看上去却一点也不友好。
普通人可没她的本事，一旦被袭击就几乎是必死无疑。
何丹毕竟是斩妖司成员，这点责任心她还是有的……既然看见了，就必须提前根除隐患。
所以她猛然一个用力，就掐着怪物的身体高高跳起，冲出地面。
“出来吧你！”
何丹本意只是想看看怪物的全貌。
没想到随着她掐住怪物身体的这用力一拔，整个青要山地区居然都开始地动山摇了起来，就像发生了八级以上的大地震。
“……快，去山下的小镇上救人！都去！”
蓝云宗的老家伙只是犹豫了一瞬，就很快做出决定。
古仙盟的人虽然不问世事，但基本的道德和良知还是有的，不然他们也不会一直热衷于斩妖除魔匡扶正义，更不会见死不救。
参加讨魔大会的虽然都是古仙盟年轻一代，但再年轻也都是修仙者。
让他们去打何丹那肯定是自讨苦吃，可在地震中救救平民还是没问题的。
小剑仙明显不会把蓝云宗老家伙的话放在心上，她稍微犹豫了一下，就没跟着去山下小镇凑热闹，而是朝何丹飞出的方向找了过去。
她可不认为何丹那么容易就会被一棒子打死。
数千米的距离对于御剑飞行来说其实很短，何丹也恰好在这个时候把怪物完全从地下拔了出来，正在发呆。
不呆不行啊……这怪物实在是太出乎意料了。
原本何丹还以为怪物的本体就是只大号蚯蚓或者沙虫，没想到被她从地下拽出来的居然是一只超大号水母……或者说是水母模样的怪物。
那根差点将她吞下去的沙虫，也只不过是巨大水母的一根触手而已。
现在这只大水母明显是被何丹给激怒了，不仅用身体上大大的血红色独眼狠狠瞪着何丹，那十多根半米粗百米长、末端都有尖牙巨口的触手更是全部都对准了何丹的方向。
“喂喂喂，你这是招惹了什么怪物？”
小剑仙也有些目瞪口呆，却很自觉的就走到了何丹身边，剑指水母，和她一起面对。
“我也不知道啊。”
何丹耸了耸肩，用眼神示意了一下地面的大坑：
“你刚才一棒子把我打得好深，我就是在地下被它给袭击了。然后我反手抓着袭击我的那根往外一拔，就拔出了这么个玩意儿……”
“这样啊……”
小剑仙毫无惧色的将大水母打量了一阵，就眼睛一亮：
“我说体修的……反正咱俩再打下去也很难短时间分出胜负，要不就换一个方法比试？”
“换一个？”
何丹挑了挑眉，立刻就明白了小剑仙的意思。
她指了指还在怒瞪她的大水母和那些尖牙触手，笑着问：
“你是说用这怪物来比试？”
“没错！”
小剑仙点了点头，冰白色剑刃上剑光再起：
“咱们一起干掉它！谁造成的伤害更高，就算谁赢，如何？”
“好！”
何丹当然不会拒绝。就算小剑仙不提，她也打算暂时休战，先干掉这只看上去就很危险的大水母再说。
“一剑光寒十九洲！”
小剑仙说打就打，没跟何丹招呼就抢先攻击，对着那十多根触手斩出了一道近百米长的寒霜剑气。
BIUBIU！
何丹也不敢示弱，立刻用热核射线对着水母的本体发动攻击。
让你丫的瞪我……我眼睛能发射线，你能嘛？
事实上这大水母还真的能。
它本体外表先是出现了一层血色光罩，将何丹的热核射线挡下。接着正中的独眼也亮了起来，朝何丹射出了一道比她人还粗的血红光线。
何丹起脚就将一块石头狠狠踢飞进行格挡，并立刻打滚向一旁闪去。
石头在血红光线中就像进入了沸水的冰块一样，眨眼间就消失不见。
血红光线却去势不减，将何丹原先所站的位置抹除了好大一片。
何丹往被射中的地方看了一眼，就微微皱眉。
那里有着很严重的被腐蚀痕迹。
如果不小心被血红光线射中的话，恐怕不光是疼的问题，还很可能会在伤愈前被彻底给毁容吧……
绝对不要这样！这只该死的水母必须去死！
何丹彻底下定了决心。
“哈哈哈哈……这一局看来是我要领先了呢！”
另一边，小剑仙的攻击就异常顺利。
随着那近百米长的寒霜剑气斩过，大水母的触手几乎全部被从正中分离。
奇怪的是，大水母仍然对小剑仙视而不见，独眼上的血红色光芒再起，又一次朝何丹射来。
何丹只能再次翻滚闪避，同时对小剑仙大喊：
“光砍触手是没用的，攻击它的本体呀！”
“……哼，不用你说我也知道！”
小剑仙傲傲的哼了一声，就再次出剑。
打怪物要先打头这个到底她当然也明白的，只是大水母身下的那些触手看起来太吓人了，她才忍不住要先将之斩断。
但小剑仙又怎么肯在何丹面前示弱？她是绝不会承认自己刚才有点怕的。
刷！
冰白色的寒霜剑气再起。
在大水母用血红光线射击何丹的同时，它自己也遭受了剑气攻击。
之前挡下热核射线的血红护罩再次出现，却像是纸糊的一样瞬间破碎。
“哈哈哈……看来还是我比较厉……呃。”
小剑仙高兴的笑才笑了一半，就惊讶发现，那大水母本体十分坚硬，自己的仙剑居然难入分毫。

第211章 被捆绑的小剑仙
“有点奇怪。”
小剑仙控制着她的仙剑给大水母本体又来了几下，微微皱眉。
“哪里怪了？”
一直在躲避血红光线的何丹赶紧趁机嘲笑：
“明明就是你自己的剑不太行！”
“……我的剑到底行不行，你应该比谁都清楚吧？刚才你疼到哭成花猫脸的时候可不是这么说的！”
小剑仙狠狠的白了何丹一眼，又语气认真起来：
“我没跟你开玩笑，这只怪物确实有点奇怪……它本体表面的强度其实并没有多高，是一种很奇怪的现象化解了我的灵力，让剑仙变的和凡铁无异，所以才没办法对它造成伤害。”
“能够化解灵力么……”
何丹沉吟了一下，做出决定：
“那你先帮我挡一下，我来攻击试试！”
她说完也不等小剑仙回答，就直接双腿蹬地，将自身化作超音速炮弹朝水母的本体射去，完全无视了那即将袭来的血红光线。
小剑仙眼中闪过一丝气恼，却还是立刻挥出剑光。
“月舞.见切！”
光的速度当然比超音速更快。
小剑仙的剑光后发先至，在血红光线射中何丹之前，就将之拦下。
“好！”
何丹赞了小剑仙一句，就双拳齐出，砸向水母本体。
嘭！
之前拦下热核射线、却被仙剑轻易洞穿的血色光罩再次出现，在何丹那足以砸出人工湖的巨力锤击中纹丝不动。
“……怎么可能？”
何丹有些难以置信，不断锤击的同时又加大了核聚变反应速率，让两个拳头都微微发出金光，每一拳都带着相当惊人的能量。
如果将她拳头上的动能和内能全部用来发电，大都市的灯光都可以在至少一周内长明不灭。
可就是如此强力的攻击，都没法给血色光罩造成一丝裂缝。
“哈哈哈哈……还说我的剑不行，明明是你的拳头太没劲儿了。”
小剑仙见状立刻就飞到了何丹身边进行嘲笑，同时手腕一抖，将仙剑甩出向大水母本体刺去。
咔嚓。
那令何丹有些无可奈何的血色光罩，在仙剑面前却像玻璃一样脆弱，立刻就被射穿了一个大洞。
何丹心中突然一动，想也不想就发动了热核射线，从仙剑射出的洞口向大水母本体进行攻击。
滋啦~~。
果然，被仙剑乱刺都毫发无伤的大水母本体，却扛不住热核射线，被烧掉了好大一块。
大水母痛的独眼都猛烈收缩，身子更是一阵颤抖。
何丹则很有默契的跟小剑仙对望了一眼，两人都已经明白。
虽然原因尚不清楚，但这大水母似乎有两种不同的防御手段。
一种就是那血色光罩，在何丹面前固若金汤，面对仙剑却脆弱如纸。
还有一种就是它的本体，能够化解灵力将仙剑变为凡铁，却扛不住何丹随便射出的能量攻击。
那么该怎么击败大水母就很明显了……两个人必须同时攻击才行。
先由小剑仙击破血色光罩，再由何丹直接打击本体！
然而会在战斗中根据对方特点来变换战术的，可不仅仅只有人类。
大水母虽然不会说话，但明显也有不低的智慧。
它似乎明白了自己的缺陷已经暴露，就立刻升级战术。
大独眼中的血红光线依旧死死锁定了何丹，那些一开始就被小剑仙全部斩断的触手也再次动了起来。
随着一阵非常恶心的蠕动，那些触手的断口全都快速愈合，并新长出了拥有巨口和多排尖牙的脑袋。
原本只有十几根的触手，数量瞬间就翻了一倍，并同时张着大嘴，朝小剑仙咬了过去。
“……好恶心啊！去死！去死！去死！”
“别！”
小剑仙明显对那些触手有点害怕。
这种恐惧和实力无关，而是类似恐高和密集恐惧症，是一种心理问题。
她娇躯微微一颤，抬手就是数道锋利的剑光射向触手，完全无视了何丹对她的提醒。
刷刷刷刷！
纵横交错的剑光威力很强，眨眼间就又把所有触手全部斩断，甚至是直接斩成十多截。
“呼，还好……什么？”
然而还没等小剑仙松一口气，那碎成数百根的触手居然再次复活，每一截都又变成了新的触手，继续向小剑仙咬去。
“笨蛋，这东西一看就有分裂增殖的特性，你居然还用剑去砍？”
何丹一边被血红光线追的满山跑，一边对小剑仙吐糟：
“用你的寒气去冻住它们啊！”
“……我知道啦！不用你教！”
小剑仙气呼呼的跺了下脚，就再次将仙剑一挥：
“寒月几时有，拔剑问苍天！”
刷！
那似乎连时空都能冻结的白霜立刻随着剑光席卷而出，眨眼间就将数百根触手全部覆盖冻结。
“呼……这次总该可以了吧？”
小剑仙自言自语了一句，就打算去帮何丹拦下血红光线，然后再两人一起对大水母本体发动攻击。
咔嚓。
可她才刚刚转身，就听到一阵碎冰的声音从身后传来。
那连金属都能瞬间冻碎的超低温白霜，居然对触手们几乎毫无作用。
嗖嗖嗖！
不，其实还是有作用的……那些触手们不仅没有被白霜冻伤，反而在吸收了白霜的超低温后得到强化，速度一瞬间提升了几倍。
“噫呀~~！”
小剑仙猝不及防，只来的及惊叫一声，就被触手五花大绑，捆了结实。
好在这些触手经过刚才的反复切割，已经只剩下手指粗细，没办法再用血盆大口将小剑仙吞下。
可即使如此，被触手捆住的小剑仙也很不好过。
那胸前沉甸甸的娇躯被捆成了很涩情的样子，触手前端的圆形嘴巴也不断在她身上咬来咬去。
还好小剑仙身上那件丹青色的襦裙应该也是灵装类法宝，被触手用尖牙撕咬了半天也丝毫未损。
可那种隔着衣服的撕咬依然能让小剑仙全身又疼又痒，一种从来没有过的奇怪感觉更是涌上心头，让她身体发软。
“呜咛?~~。”
小剑仙很快就无力的倒了下去，连仙剑都从手中滑落，掉在地上。
“……啧，真是没用的女人，居然这就不行了？看来有机会要让我家的触手姬给你特训一下才行。”
何丹见状没好气的撇了撇嘴，却也只能不再闪躲，硬顶着血红光线的射击去救援小剑仙。

第212章 太阳金乌
“哇哦哦，好痛好痛！”
被躲了半天的血红光线射在身上，何丹立刻就哇哇的痛叫出声。
这光线也不知什么原理，除了强腐蚀性外，居然还能降解何丹的欧米伽物质细胞并消除她的体内能量。
但之前被小剑仙砍到破破烂烂的灵装类法宝【迷灵玄衣】，和【锦囊仙子】送给何丹的黑丝裤袜，却都对血红光线有很好的防御效果。
只可惜【迷灵玄衣】的袖子在之前被剑光彻底绞碎，导致何丹的双臂就没有任何防御，在血红光线中变的鲜血淋漓。
何丹咬着牙，在小剑仙有些复杂的眼神中，三下五除二就把缠在她身上的触手全都扯了下来。
期间那些触手也不是没尝试过攻击何丹，但家里养了五只触手姬的何丹应对触手攻击可太有经验了。
“嗯呜?~~。”
不少触手都在小剑仙身上缠咬的很紧，随着这些触手被何丹扯下，小剑仙也忍不住脸色很红，不停发出丢人的声音。
何丹却根本没意思去看这些，她把扯下的触手搓成一团，转身就朝斜上方的空中抛去，并立刻用热核射线进行攻击。
还好，虽然这些触手的耐寒性很高，甚至能吸收白霜强化自身，但面对高温就非常脆弱了，很快就在热核射线中灰飞烟灭。
眼见血红光线又从大水母的独眼中射了过来，而小剑仙还因为被触手袭击的酥麻感软在原地，何丹只能将她拦腰抱起，继续逃窜。
“这样下去不是办法。”
何丹一边跑，一边跟怀里的小剑仙商量：
“也不知道这个大水母到底是什么玩意儿，居然这么厉害。咱们必须配合起来打它一波狠的才行，否则只会被它各个击破。”
“你说的我也明白……”
小剑仙的声音仍旧很喘：
“但现在你被它用眼睛射到自顾不暇，我也拿那些触手没有任何办法，咱们怎么反击？交换对手倒是个好办法，可那只怪物肯定不同意啊！”
“……我在想办法了，你也赶紧恢复一下。”
何丹咬牙沉默了一会儿，才说：
“别等下攻击机会来了，你却还在我怀里发晴。”
“才才才……才没有发晴呢！是那只怪物太可恶了！”
小剑仙一下子就涨红了脸，怒瞪何丹。
但她也只是瞪了一眼，就开始双目微闭，调息起来。
何丹则继续抱着小剑仙不停躲避攻击，同时拼命思考。
如果只有那些触手，她很容易就能全部扯断然后搓成团烧掉。
但大水母肯定不会给她这个机会，那射个不停的血红光线就是证明。
必须要开发新的技能了……一个即使自己在专注闪躲，也能自行攻击敌人的新技能。
何丹不断回忆自己记忆中的各种招数。
有在电影动漫游戏里见过的虚构技能，也有她自己的亲身经历。
能自动攻击敌人的招数不少，但适合何丹使用、也能让她立刻学会使用的类似技能，却很难找到。
想来想去，最终在何丹脑海中定格的，是她跟心灵魔女林蜜的战斗。
那次战斗中，林蜜就曾经用过一招【血鸦术】，在阻拦何丹的同时，自己也趁机远离。
何丹还记得艾琳娜说过……【血鸦术】是魔女法术中的通用法术，大多数魔女都会使用，当然也包括艾琳娜自己。
而何丹又和艾莉娜有着命运共生契约，两人可以互相借用对方的能力。
之前对米兰达使用的魔女魅惑之术，就是何丹一时兴起的试验，没想到效果却相当好。
既然能用魔女魅惑，那【血鸦术】这种通用法术应该也可以吧？
试试看好了。
何丹很快就做出决定。
“我已经想到办法了，或许能压制甚至全灭那些触手，你怎么样？”
“我也没问题了！随时都可以出剑！”
小剑仙也再次睁开双目，美眸中全是自信。
“那好……”
何丹深深吸了口气，开始将能量往小腹处的星银色徽记集中。
她并不知道命运共生契约的具体使用办法，但她直觉自己能行。
……把你的力量借给我吧，亲爱的！
随着何丹不断在心中默念，她那酒红色的眸子很快就亮起星银色光辉，和艾琳娜在施法时的样子一模一样。
一段明明一个字都不认识、却清楚知道读音的咒文，也很快在何丹的脑海中清晰浮现。
她微微张口，嘴巴就自己动了起来。
在小剑仙无比诧异的眼神中，何丹居然完成了很多中高级魔法师都尚未掌握的高速吟唱，几秒钟就完成了【血鸦术】的施放。
按照流程，何丹其实应该先咬破手指放血才对。不然没有鲜血，这个法术是没法成功的。
但她双臂之前被血红光线射的鲜血淋漓，正巧弥补了她的失误。
轰！
何丹双臂上的鲜血瞬间化作烈焰升腾而起，在空中一阵变换，化作了数只炽热的火焰大鸟。
……这真的是【血鸦术】么？怎么和林蜜用的那个不太一样？
何丹心中疑惑了一下，也没多想，立刻就凭借本能用意念操控，对火鸟们下达了压制和歼灭触手的命令。
啾！
火鸟们则纷纷仰天长鸣了一声，就俯冲而下，朝触手们扑了过去。
然后就是几乎一面倒的碾压，触手面对火鸟几乎毫无抵抗之力。
就好像是大公鸡吃蚯蚓一样，那些火鸟一口一根，很快就将大水母的触手几乎吞噬殆尽。
连作为施法者的何丹，都对这个成果有点目瞪口呆。
……自己的【血鸦术】，居然有这么厉害？
毕竟何丹并非是真的魔女，她根本不了解【血鸦术】的详情。
这个法术是魔女的通用法术没错，却并不代表它弱。
【血鸦术】的威力下限很低，上限也高的吓人。
魔女学徒的【血鸦术】只能用来变魔术忽悠小孩，顶流大魔女的【血鸦术】却能一人成军。
【血鸦术】的威力强弱，跟施法者的鲜血质量和消耗能量都有关系。
何丹体内并没有魔力，只有庞大的核聚变能量。
她的血液内更是有欧米伽物质细胞存在，要比魔女之血强的太多。
所以被何丹用【血鸦术】幻化出的火鸟，根本就不再是魔法血乌鸦。
按照大秦神话中的记载，这种火鸟应该叫做……
太阳金乌。

第213章 我好像中毒了，忍不住了！
当然这些太阳金乌依然属于魔法幻化物，和真正的金乌神鸟没法比，但也要比普通血乌鸦强了太多。
在将几乎所有的触手全部歼灭后，太阳金乌依然没有消失，而是继续向大水母本体发起了攻击。
大水母再也顾不上用独眼的血红光线射击何丹，而是一发一只的不断将太阳金乌击落。
好机会！
何丹和小剑仙对视了一眼，没有说话，就直接发起了反击。
“人剑合一.月华闪！”
小剑仙整个人都在一瞬间彻底化作剑光，和仙剑【玄阴】完全融合，变成了一把十多米长的超大巨剑。
何丹眼睛一亮，立刻就纵身骑了上去，用双腿紧紧夹住剑柄。
嗡！
冰白色的剑刃颤抖了一下，似乎是小剑仙在娇羞抗议。
但何丹才不管这些，以双腿夹紧剑柄的同时，又猛的用力蹬地。
“冲鸭！”
嗖！
何丹蹬地的反作用力和小剑仙本身的剑招加在一起，让超巨大化的仙剑立刻就变成了月下流光，朝大水母本体直射而去。
血色光罩再次出现想要防御，却被超巨大仙剑一击捅穿。
骑在剑柄上的何丹终于突破了那层让她无可奈何的防御，和大水母本体近距离接触。
当啷……嘭！
在血色光罩面前似乎无坚不摧的仙剑又一次在大水母本体上弹刀，就连小剑仙也解除了人剑合一状态倒飞出去。
但何丹的拳头也结结实实打在了大水母本体身上，发出了一声闷响。
这一击总算是有了成效……大水母整个身体都剧烈颤抖，周身的血色光罩彻底破碎消失，原本瞪圆的独眼也眯成了线。
它甚至都无法再维持浮空，被何丹一拳从天上砸进地面。
还剩下的两只太阳金乌也立刻俯冲而下，扑在大水母身上一阵猛啄，从它身上撕下了大片血肉。
嘭嘭嘭嘭！
何丹则是双拳不停，继续对着大水母本体猛揍。
每一拳她都几乎用了全力，巨大的拳劲击穿大水母传入地下，让整个青要山地区都经历了今天的第二轮地震。
大水母很快就被打的浑身崩裂，独眼中也不断有蓝色液体流出，似乎就是大水母的鲜血。
直到附近的山体都出现危险信号，何丹担心自己造成的地震引发大规模山体滑坡，她才终于停手。
大水母早就被锤的奄奄一息，却并未死透。
那已经流出了好多蓝色液体的独眼，瞪着何丹满是恨意。
考虑到这种怪物的生命力一般都很顽强，被它记恨起来也很危险，何丹还是决定将大水母彻底打死。
她没再出拳猛砸，而是将手指扣进了大水母的肉里，往两边用力一撕。
噗！
大水母立刻就被撕开了一个裂口，喷射出大量蓝色液体。
“噫！恶心死了！”
何丹厌恶的皱了皱眉，还好有风绍送给她的耳环护身，让她没有被蓝色液体射在身上，却也问到了一股很奇怪的气味。
那气味并不腥臭，反而有些甜腻……恶心的甜腻。
何丹刚闻到时还被熏的晕了一下，但她立刻就恢复清醒，瞪着大水母身上的裂口双眼直冒金光。
BIUBIUBIU！
炽热的热核射线通过裂口不断射入大水母体内，灼烧它的血肉，并不断向内部继续推进。
噗！
没过多久，大水母的另一边也响起闷声，地面也开始出现火光。
它的这个身体，都已经被何丹用热核射线烧了个对穿。
可即使如此，大水母依旧没有死透，甚至还尝试过用最后幸存的一根触手对何丹发动反击。
何丹见状也不气馁，她将大水母换了个角度，再次撕开一道裂口，继续用热核射线烧穿。
刚才因弹刀而飞出去的小剑仙也自己找了回来，用仙剑【玄阴】对着大水母半死不活的身体就刺。
没想到这大水母明明都快死了，其身体对小剑仙灵力攻击的克制也没有一丝减弱。
锋利无双的仙剑【玄阴】一碰到大水母就会变成凡铁，砍在大水母身上也只会发出叮叮当当的响声，难以留下一丝痕迹。
何丹见状眼神闪烁一下……
自己要不要留下一些大水母的身体部分，以后再跟小剑仙打架就拿出来当做制胜武器？
……还是算了吧，这个奇怪的生物感觉相当危险，必须完全销毁！
就这样用热核射线不停焚烧了快一个小时，大水母才终于灰飞烟灭。
“可算是搞定了。”
何丹长长松了口气，再也顾不上脏，直接原地坐下休息。
“……这家伙到底是个什么怪物？”
小剑仙则仍然盯着大水母消失的地方神情复杂。
她还是第一次遇到居然能完全克制自己的怪物。
“谁知道呢？大概是什么沉睡的远古妖兽吧，正好被咱们惊醒。”
何丹耸了耸肩，笑着打了个哈欠：
“说起来……咱俩的比试应该算我赢了吧？这怪物可是我打死的。”
“那也是靠我先破了它的护盾！”
小剑仙立刻就不满的反驳：
“如果没有我，你根本就没办法对它造成伤害！”
“那就算咱俩平手好了。”
小剑仙说的都是事实，何丹也没狡辩，就笑着提议：
“如果你非要分出个胜负……那就下次吧。”
“下次？”
小剑仙迟疑了一下，还是点了点头：
“也行吧……打了这么久我也有点累了，还有点……晕？”
她说着说着，突然就脸色一红，身体发软，直接栽倒，正好砸向何丹。
“哎哎哎……你没事吧？”
何丹张开双臂一接，就把小剑仙抱在怀中，还边说边和她碰了碰额头，却发现十分冰凉。
但小剑仙本身的表现却和冰冷完全相反。
从她被何丹抱住开始，身体就愈发酥软，肌肤越来越红，呼吸逐渐急促，双目也媚眼如丝起来。
“我……我也不知道自己是怎么……呜嗯?~~。”
小剑仙越说越喘，甚至忍不住发出娇吟：
“大……大概是刚才那些蠕虫一样的恶心东西搞得鬼……我被它们缠住后咬了很多口，好像还被注入了什么东西……
从那之后我就一直身体发热，还有一种很奇怪的感觉……为了配合你的攻击我刚才一直在用冰心诀强忍，现在却实在忍不住了……”

第214章 我该怎么跟师父交待？
“忍不住了啊……那就别忍了呗。”
何丹眼中浮现出一丝笑意，舔着嘴角，用从白诗诗那里学到的技巧在小剑仙身上轻轻捏了几下：
“现在怎么样？有没有舒服一点？”
“嗯呜?~~。”
小剑仙没有正面回答，只是很舒爽的又娇叫了一声，眼神更加迷离，嘴里也模糊不清的喊着：
“不要……停！”
“什么？”
何丹挑了挑眉，眼中笑意更甚：
“你到底在说什么？是‘不要’？‘停’？还是‘不要停’呢？”
她说着还故意停下了手，让才稍稍得到缓解的小剑仙一下子更加难受。
从小除了被师父教导之外，就只有剑与月陪伴的少女哪受的了这个，立刻就如哭似泣的叫了出来：
“不要停！不要停！……你这个坏蛋，明明知道该怎么办的……为什么非要让我自己说出来……呜呜呜，我要告诉师父你欺负我！”
“哈哈哈哈……”
何丹得意的大笑了起来。
她实在没想到，这个外表高冷实力超绝的小剑仙，在这种事情上居然连普通少女都不如，简直超级弱。
而且这么敏感的身体和这么清纯的心思……玩起来一定很过瘾吧？
没能在战斗中打败你，但接下来嘛……你注定要一败涂地！
何丹轻抚了几下小剑仙的脸蛋，就挑起她的下巴，用闪着星银色光辉的酒红色眸子和她对视：
“那……你想不想彻底舒服一下？”
“呜?~~。”
小剑仙眼中闪过一丝羞意，但很快就变得更加迷离。
她的身体明明冰凉，却似乎自我感觉很热，不仅一直在喘粗气，这会儿更是连舌头都伸了出来：
“哈……想……快……”
“……这可是你自己答应的哦~~。我只是帮助并肩作战过的战友驱散在战斗中遗留的奇怪状态，可不是要欺负人……明白了？”
何丹却一点也不着急，继续把小剑仙晾着。
“呜?~~……哈?~~……”
小剑仙则已经彻底说不出话，只能尽量用身子在何丹怀中扭来扭去。
何丹也早就被小剑仙蹭的有点心痒难耐，腿上的牙印更是发热发痒。
她不再墨迹，低下头，将小剑仙伸出的香舌含住，并顺势吻了上去。
“呜姆姆！”x2
唇舌相交，那股舒爽感让两女一起瞪大双眼，闷哼出声。
好棒的口感！看来出门前亲爱的真没说错，这次自己要爽翻了呢！
何丹心中大呼过瘾。
如果说艾琳娜的味道像奶茶一样甘醇，【锦囊仙子】如花蜜般香甜。
那小剑仙的就像是一杯冰镇饮料，在激烈的大战后用起来就特别清爽。
何丹没有压抑自己，完全顺从欲望。
她把从艾莉娜那里分享到的魔女天赋和从白诗诗那学到的渣女调情技巧一起用出，尽情品尝着小剑仙的味道。
小剑仙刚被吻住时突然恢复了些许清明的双眸，一下子就满是迷蒙。
她身体也酥软到不行，却很有天赋的用双臂搂住了何丹脖子，两腿也紧紧缠上了何丹的纤腰。
何丹也不再满足于只是接吻，她用双手在小剑仙身上摸索，想要将那件丹青色襦裙脱下。
然而摸了好一会儿，何丹才明白什么叫真正的天衣无缝……她居然不会脱小剑仙身上这件明显也是灵装类法宝的襦裙。
……要不干脆撕碎吧？
何丹眼中急躁的凶光一闪，又立刻被她自己压了下去。
……不行，搞不好这件衣服是对方很喜欢的，不能随便撕。
以前何丹是男生时还没这个概念，现在却体会很深……不少女孩确实会把最喜欢的衣物视若珍宝。
于是何丹只能一边继续和小剑仙深吻，一边在储物腿环里翻找。
没记错的话……之前进北邙山准备找老僵尸做节目时买的那个帐篷，应该还留在身上。
找到了！
何丹很快就把帐篷拿了出来，并轻轻拍了拍小剑仙的屁股，示意先暂停。
“呜？”
小剑仙倒是很乖巧，只是迷离的双眸中全是不解和幽怨。
“你总不会想以天为被以地为席吧？”
何丹笑着指了指帐篷，又指了指小剑仙的丹青色襦裙：
“我要准备一下这个，你也顺便把衣服给脱一下吧。”
思想早就被情火支配的小剑仙没有拒绝，迷迷糊糊的点了点头，就羞答答的将襦裙慢慢脱下。
何丹则趁此机会快速将帐篷撑开，并掀起帘子，对小剑仙发出邀请：
“来吧……我会帮你好好‘治疗’一下的，明早你就不难受了。”
“……嗯。”
身上已经只剩下红色莲花肚兜和白丝的清纯巨胸少女点了点头，就被何丹搂住纤腰一起入账。
接下来自然是一夜风雨，尽情缠绵。
何丹总算是彻底在这方面扬眉吐气了一次。
清纯的小剑仙哪会是何丹对手，整晚都完全没有任何抵抗，被何丹好好的玩了个爽。
直到小剑仙彻底没了力气动弹不得，何丹才将她紧紧抱住，相拥而眠。
次日清晨，两女几乎是同时在虫鸣鸟叫中醒来。
“……呀！”
小剑仙明显是彻底恢复了清醒，一下子就面红耳赤，挣扎着想要逃走。
何丹也反应很快，马上就将小剑仙搂紧，还轻轻亲了她一口。
小剑仙立刻就身子一颤，软在何丹怀中，没了力气。
又过了几分钟，小剑仙才幽幽叹息：
“真没想到……我的情劫居然会应在了一个女人身上……”
“那些臭男人有什么好的？还是说我昨晚没让你舒服？……啊?~~！”
何丹刚刚得意的调笑了一句，就惨遭小剑仙气呼呼的啃咬。
何丹也没抵抗，只是用手轻轻抚过小剑仙的玉背，安抚她纷乱躁动的心。
好一会儿，小剑仙才终于停下了嘴，却依旧保持沉默。
“那个……对不起。”
何丹想了想，觉得某些事还是自己主动坦白比较好：
“我其实根本不是体修，也不叫柳弥雪……你之前猜的没错，我是奉命来讨魔大会捣乱的。”
“……我早就看出来了，哼！”
小剑仙这才出声，却似乎并无怒意，只有娇羞：
“你究竟是谁已经没所谓了……我现在想的是，等会儿回山见了师父，我们究竟该怎么跟她说？”

第215章 都什么年代了，哪有滚完床单就要结婚的？
“回山？见师父？还要我一起？”
何丹满头问号：
“为什么啊？我等下还有其他任务呢。”
“哈？”
小剑仙音调陡然拔高，从何丹怀里抬起头满脸不可思议：
“你你你……你昨晚都对我那个样子了……难道不该跟我一起回山，向我师父提亲，然后娶我的嘛？”
啥？
何丹心中也很吃惊。她知道古仙盟的人都比较传统保守，却没想到居然会传统保守到这个地步。
都什么年代了，哪还有滚一次床单就要结婚的？
想是这么想，何丹肯定不会直说。
她稍微思索了一下，才小心翼翼的问：
“可你不是要修仙、要飞升的么？你之前好像还说过我是你的情劫……那我要是娶了你，你还怎么成仙？”
“那就不成了呗？”
小剑仙下意识就往何丹怀里又钻了两下，满面娇羞：
“我突然觉得，就这样好像也挺快乐的……等你娶了我，我们就可以随时找地方尽情打架，也可以一起遨游四方寻秘探险，岂不美哉？”
“这……”
何丹心动了一下。
不得不说，小剑仙提出的这种生活确实也挺幸福的。
但相比之下，还是已经有很深感情的艾琳娜在何丹心中更加重要。
如果小剑仙只是邀请她一起玩当然没有问题，但结婚的话……
算了，长痛不如短痛。
何丹很快就做出决定，咬了咬牙，做好了被仙剑砍的准备：
“抱歉，我不能娶你。因为我已经有喜欢的女人了……昨晚我们之间的那场事只是意外，我是为了给你解毒才那样做的。”
“你说什么！？”
刺啦！
小剑仙果然瞬间就炸了，凛冽的剑光直接从她身上爆发，将她和何丹昨晚欢爱了一夜的帐篷彻底绞碎。
仙剑【玄阴】很快就出现在小剑仙手中，冰白色剑刃直抵何丹咽喉：
“你的意思是……你要对我始乱终弃？”
“不至于用始乱终弃这个词吧？都说了我们昨晚只是意外……嗷！”
何丹还没说完，就被小剑仙气呼呼的用仙剑猛捅。
虽然进化后的欧米伽之躯已经不会再被仙剑【玄阴】所伤，但那个凉到心底的疼痛感却依旧存在。
何丹赶快就被小剑仙骑在身上捅的连连求饶：
“对……对不起！但……但是我真的没办法娶你……嗷！”
小剑仙继续用力猛捅，眼中冷意连连：
“既然不愿意娶我，那你就去死吧！我要斩断情劫，继续成仙！”
“别别别……有话好说嘛……你这样一直捅我很疼的！”
何丹很想去抓住小剑仙的手腕，但这件事毕竟是她理亏，心虚不敢。
她稍微想了一下，又尝试提出交易：
“要不……我给你点补偿？虽然我也不怎么富有，但还是有几件不错的宝物能拿出手，你要不挑一……嗷！”
“你这混蛋把我当成什么人了？还想用财物来打发我！？去死去死！”
结果小剑仙更加恼火，也把何丹捅的更加用力。
“哎呦……求求你轻一点吧，这样真的很痛！”
何丹见补偿方案行不通，就眼珠一转，又想到了新的办法：
“就算你很恨我……也要心疼一下自己的仙剑吧？你的仙剑现在已经没法伤到我了，再这样捅下去万一把剑伤到了该怎么办？”
“……哼！”
小剑仙这才停手，只是瞪着何丹的双眼仍然满是恼怒：
“我们月宫最不缺的就是仙剑！既然【玄阴】已经伤不到你，那我下次就多带几把更厉害的！一定要把你这个混蛋捅烂！
你这个对我始乱终弃的渣女……敢报出自己的真名么？”
“这有何不敢？”
何丹这点胆量还是有的。她挺了挺胸，大声说：
“行不更名坐不改姓！斩妖司，何丹！”
“斩妖司？”
小剑仙眼神微微闪了一下，声音更冷：
“我听师父说过这个组织……朝廷的狗奴才对吧？”
“不！是守护平民百姓不被妖魔鬼怪侵害的英雄才对！”
何丹大声辩解。
“哼！”
小剑仙却没对这个问题过多纠缠，只是又冷哼一声，就站了起来：
“斩妖司何丹是吧？我记住你了！下次见面，定把你碎尸万段！”
当啷。
说完也不能何丹回答，小剑仙随手就把仙剑【玄阴】扔下，抱起她的丹青色襦裙往身上一裹，就化作剑光，眨眼间消失在天际。
……什么鬼？连自己的仙剑都不要了？
何丹满头雾水，把仙剑【玄阴】捡起来看了好几遍，也没发现什么问题。
她只好随手将之收进储物腿环，等下次见了小剑仙再物归原主。
一夜缠绵又好好睡过，何丹的头脑也比昨晚战斗刚结束时要灵光不少。
关于大水母的种种疑问，一下子就涌上心头。
青要山可是中原郡颇负盛名的景区，怎么会藏着这种怪物？
是巧合？还是有人刻意为之？
何丹想着就随手拨出了斩妖司的电话，准备问问懂行的同事。
没想到电话想了两声就被挂断，再打就完全打不通了。
不是无人接听、不是关机、也不是不在服务区，就是打不通。
……是之前战斗太激烈，把手机给弄坏了么？
何丹也没多想，就把手机又收了起来。
她四下打量，很快就看到了昨天自己被小剑仙一棒打飞时砸出的坑。
当时她打的正嗨比较上头，还以为那就是个普通的地下溶洞，大水母之前就生活在溶洞里。
现在仔细一看，才发现那溶洞居然有很明显的人工开凿痕迹。
果然是有人在这里搞鬼！
何丹稍微思考了一下，就重新跳进洞里，沿着大水母昨天被她拽出来的方向朝洞穴深处走去。
不过几百米，洞穴就豁然开朗，出现了一片颇为广阔的空间。
何丹仔细打量了几眼，就惊讶发现，这里似乎是一个大型生物实验室。
那只大水母，原本应该就是被关在这片空间，本体被机械设备束缚，触手则被分别卡在四周的山洞里，靠捕食洞中的动植物维生。
它本来应该是很难逃走的。
是何丹那拔萝卜般的用力一拽，破坏了实验室对大水母的束缚，将它从地下深处给放了出来……

第216章 大祭司
自己该不会是把帝国的某个秘密实验室给破坏了吧？
何丹突然有点害怕起来……如果真是如此，那这次可是闯了大货。
不过仔细想想之后，这似乎不太可能。
如果这里真是帝国的秘密实验室，青要山根本就不可能作为景点开放。
而且何丹之前在斩妖司也看过部分资料，帝国的生物实验室，大部分都在九州大地西南群山的超自然生物保护区里。
也就是说……大水母待的这座地下实验室，应该是有人秘密建造，而且很可能对帝国不怀好意。
……嘿嘿，看来人家又要立大功了呢~~。
何丹想着就纵身一跃，跳到了实验室中心，进一步仔细观察。
专业方面的事情可以交给后续的支援队伍来办，她要做的，是搜查实验室中有没有人，并解决一些潜在的危险。
搜寻了没多久，何丹就眉头微皱，感觉事情可能比想象的更加复杂。
这里有些奇怪。
何丹已经将能通行的地方全部找了个遍，却没有发现一个人影，也没有任何人类活动过的痕迹。
此外这里似乎也不像是何丹一开始猜测的生物实验室，倒更加像是一座无人的兵工厂。
那只大水母被困在这里并非是用于研究，而是在不断被这里的机器从体内抽取了什么，并生产出某种东西。
毕竟是曾经的985工科生，这里很多设备的大概用途，何丹还是能猜到的。
更重要的，是何丹还发现了一间大型培育室，里面有近千个类似科幻电影中制造生化怪物的玻璃容器。
这些玻璃容器现在却全是空的。
何丹找到了一台尚未损坏的容器设备仔细观察，还尝试着操作了一下，很容易就查到了容器的打开记录。
很巧，正是三天之前……也就是古仙盟来准备讨魔大会的前一天。
……有近千只很可能是生物兵器的东西，在三天前从这出去了？
何丹眉头深皱，突然有了很不好的预感。
。。。。。
时间回到几个小时之前，何丹还在给小剑仙‘解毒’的时候。
大秦帝国境内，某个阴暗的小黑屋中。
一个黑袍人摇头晃脑，正边听剧边用大棒在坩埚中搅拌。
搅着搅着……他身体突然一震，似乎相当惊慌，连大棒都掉进了锅里。
“不……这不可能！”
黑袍人忍不住自言自语，声音中全是难以置信：
“那只古神……居然死了？还是生命气息彻底消失？”
他再也顾不上坩埚里的东西，开始在原地走来走去。
“到底是谁有这个本事？居然能把我们四个联手加偷袭才勉强控制住的古神给彻底杀死……难不成是大秦帝君亲自出手？”
“……不行！”
黑袍人越想越怕……他平时虽然也比较狂傲，但在大秦帝君这种世间最强者面前就完全没有狂的资格。
“……看来左使那个女人没忽悠我，大秦真的要有所动作了。”
黑袍人又来回走了几圈，就做出决定：
“不能继续留在这了，那个蠢货也该放弃了，虽然有些可惜……毕竟能把地位那么高的大秦官员拉下水可不容易。”
黑袍人很快就拿出一张卡片，卡片通体暗红，只在最中央有一个带着蝙蝠翅膀的方头战锤标记。
他右手指尖亮起暗光，在卡片中央轻轻一点，那个标记就亮了起来，像正在连接网络的光纤猫一样不断闪烁。
闪烁持续了近二十秒，才稳定下来，并传出了一个小心翼翼的声音：
“大祭司阁下？这个时间找我是有什么要紧事么？”
“当然。”
黑袍人声音阴恻恻的，完全没了刚才自言自语时的慌张：
“这次负责接待联邦副总统的，就是你吧？干掉他！越快越好！你应该已经收到我的礼物了吧？”
“收到了收到了！”
卡片中的声音很是恭敬，却也有些疑惑：
“不愧是大祭司阁下的作品，那些东西非常给力！只不过……不是说要等到副总统准备离开时再干掉他么？为什么计划会提前了？”
“因为情况有变，现在必须尽早动手了！”
黑袍人的声音不容置疑：
“最好是现在就动手……那位副总统先生应该刚到不久，正在休息吧？”
“是这样没错……但最快也要等到明天才行。”
卡片中的声音解释说：
“联邦副总统今晚入住的是军区招待所，这里全是大秦的精锐士兵，现在动手恐怕很难成功。我打算提前布置一下，等他明天去汴梁城慰问的时候，再打他一个措手不及。”
“明天么……也行吧。”
黑袍犹豫了一下，还是同意了这个提议。
虽然联邦副总统死不死其实关系不大，他真正的目标是需要制造混乱好让自己脱身。
但通信另一边的那个人也不是傻子，如果强逼他今晚动手，搞不好就会引起他的怀疑。
如果那家伙把自己卖了，害自己被大秦高手围杀，可就彻底完蛋。
所以黑袍人尽管不太情愿，也只能同意。
“记住，当世界上最后的一道光消失，审判来临之时，只有信仰我主者才能得到救赎！这次行动是对你最后的考验，是时候证明你对本教的虔诚了！”
“明白了，大祭司阁下！请您等我的好消息吧，我一定不会辜负您对我的选择和信任！”
“哼，你明白就好。”
黑袍人又阴恻恻的笑了一声，就把通讯切断，并让指尖燃起暗火，将通讯用的卡片彻底销毁。
“哎……好不容易才搞到了仙灵币的数据，没想到那个计划只用了一次居然就只能放弃……大秦帝国，确实不好对付。”
黑袍人遗憾的感叹了一番，又很快阴笑起来：
“不过大秦也只有九州地区才这么难搞，那些偏远之处还是很容易的。
既然这边的计划已经彻底失败……那接下来就去南洋郡玩一玩吧，是时候启动那边的备用计划了。
左使那个女人在大秦吃了一次亏就怕，居然将好多计划都强行叫停……真是太窝囊了！
既然她不愿意配合，那本座这次就自己来！等南洋郡的计划成功，教主之位必然非我莫属！”

第217章 遇袭
中原郡，汴梁城，杨旭案发生时的商场。
这里原本是汴梁城的黄金地段，全市最大的商业中心。
杨旭案发生后，这里的伤者都已经得到救治，遇难者的遗体和遗物在之后半个月内也基本被整理完毕。
然而关于商场的重建，却因为各种各样的原因一直未能开始。
在灯塔联邦副总统表示要来此亲自悼念遇难者后，重建之事更是没人再提。
每天都有遇难者的亲属来此献花奠基，过往的陌生人也经常会驻足默哀。
有人说干脆将此废墟保留，作为纪念物，用以警示后人。
联邦副总统的来访可以说是公开行动，很多媒体都有追踪报道，几乎所有人都知道他会先来商场废墟悼念死者，然后再前往咸阳帝都面见帝君。
所以这天晚上，商场附近的汴梁城居民在得知商场废墟要戒严，他们也要暂时被疏散到其他地方时，都不怎么意外，也相当配合。
唯一比较意外的，也只有汴梁城当地的帝国警察。
按照计划，他们原本要负责联邦副总统的外围警戒工作，却突然接到通知去组织疏散民众，需要把警戒工作全部交接给礼部侍郎的护卫队。
哪有用私人护卫队去给外宾担任护卫的？
即使这些护卫的主人是专门负责帝国外交的礼部侍郎，也很是奇怪。
不少帝国警察都对此感到疑惑，但还是选择了服从命令。
次日清晨。
为了表示自己此次来访的诚意，联邦副总统匆匆用过早点之后，就立刻提出要前往汴梁城商场废墟进行悼念。
负责接待他的帝国礼部侍郎王津伟满口答应，立刻就组织车队出发。
随行人员中除了联邦副总统自己的卫队和礼部侍郎的人外，由老宽亲自带领的斩妖司战斗组也赫然在列。
以往，斩妖司几乎是不会参与这种外宾护卫任务的。
只不过现在情势特殊，为了防止有人用超自然力量搞事，斩妖司的加入就必不可少。
礼部侍郎王津伟当然也知道斩妖司的存在，却表现的毫无异常，似乎完全没把他们放在心上。
到了汴梁城的商场废墟，联邦副总统很快就在安全线附近低头默哀，其他人也跟着大气都不敢喘，整个现场都鸦雀无声。
“啊！”
突然，一声凄厉的惨叫打破寂静，随之响起了密密麻麻的枪声。
“发生什么了？快保护副总统阁下！”
礼部侍郎一边大声嚷嚷着，一边就想往联邦副总统身边挤。
“副总统先生由我们来保护就好。”
然而卫队长先生却不动声色的将礼部侍郎拦下：
“指挥大秦士兵迎击的事就麻烦王大人了。”
“这……也好。”
礼部侍郎脸颊抽搐了几下，还是忍住了没有立刻翻脸。
能担任副总统贴身护卫的人，必然都是联邦的机械战警，他现在就直接动手胜算实在不高，就决定还是先里应外合将所有防御力量瓦解。
老宽对于有人袭击联邦副总统这件事虽然大皱眉头，但也不怎么意外。
他很快就下令让斩妖司战斗组的成员协助防守，并请求支援。
“情况不太妙啊，都尉大人。”
然而负责通讯的斩妖司成员却很快就传来了坏消息：
“这里的所有通讯手段都被屏蔽了……无论是科技通信还是仙术传音，现在都没办法使用……袭击者是有备而来。”
“啧，果然是这样么？”
老宽仍然不太意外，只是皱了皱眉：
“袭击者的规模查清了么？目前状况如何？”
“很糟糕。”
这次回答的是风绍。
他在袭击爆发的第一时间就飞了出去，此刻刚刚回来。嘴角尚有血迹，身上也就好几处很明显的外伤。
最诡异的，是他明明随手就能发出导弹威力的风系仙术攻击，手上却拿着斩妖司配发的特制手枪。
面对包括老宽在内众人都很奇怪的眼神，风绍只是苦笑：
“来袭的是一种水母模样的怪物，本体有人头大小，触手约一米长。它们的数量不多，能力却很古怪……我的仙术攻击对它们没有任何效果，反而是用手枪可以打伤它们。”
“仙术攻击无效？”
老宽的脸色一下子就有些难看。
如今的斩妖司虽然也加入了不少新类型的人才，但主要战斗力仍然是以修仙者为主。
中原郡斩妖司的战斗组也同样如此，如果敌人真的能够免疫仙术攻击，他们能发挥出的战斗力或许还不如一队普通士兵。
“该死的！早知道就把丹丹那个丫头也叫来了……上面有人特意指名她去破坏讨魔大会，难道是早有预谋？”
老宽越想越感觉情况不妙，却也只能一边组织防御一边向联邦副总统靠近。
礼部侍郎的卫队看上去有模有样，实际战力却低的可怜，面对水母怪物的攻击几乎是一触即溃，很快就死了一片。
反倒是联邦副总统的保镖们格外英勇。
面对水母怪物这种用枪就能打伤甚至击杀的敌人，他们各个以一对多，两三个人就能守住一个方向。
只可惜他们还是人数太少，且弹药有限，没多久就陷入劣势。
斩妖司战斗组的修仙者们也纷纷尝试了各种仙术攻击，却发现跟风绍刚刚说的一样……这些水母怪物连手枪都能打伤，却对仙术攻击近乎免疫。
没办法，他们只得放弃了自己最拿手的仙术，同样掏出手枪进行射击。
“……留三个人保护我就行，你们也去迎击吧。既然这些怪物可以用科技武器击败，对你们来说应该就不是问题。”
关键时刻，还是联邦副总统很果断的对自己贴身护卫下令，让他们也出手加入战斗。
“……是，副总统先生。”
卫队长稍微犹豫了一下，还是选择了遵从命令。
他很快就对手下连打眼色，让三个面无表情的黑西装男分别前往水母怪物来袭的三个方向进行支援。
这些黑西装男手上并没有任何武器……但他们自身就是武器。
咔咔咔咔！
一阵机械变形的声音后，黑西装男们双臂肘部以下的血肉全部消失，纷纷变成了狰狞的六管火神炮。
哒哒哒哒哒哒哒哒！
金属风暴倾泻而出，眨眼间就有十多只水母怪物被撕成碎片。

第218章 你们可以散了
随着联邦副总统贴身护卫的加入战斗，形式似乎一下子就好了起来。
来袭的近百只水母怪物，没多久就死了一大半。
这可和某人的期望大大相反，他终于忍不住了。
嗖嗖嗖！
三道寒光突然从礼部侍郎王津伟手中射出，正在迎击水母怪物的三名副总统保镖猝不及防，立刻就被从背部贯穿，晃了晃身子就颓然倒下。
噗噗噗噗！
还没等其他人对这个变故反应过来，那些‘死掉’的礼部护卫的尸体也纷纷发生爆炸。
一顿血肉横飞之后，数百只水母怪物就将商场废墟彻底包围。
“……王津伟！你居然敢背叛帝国！？”
总算明白叛徒是谁的老宽怒不可遏，他一边指挥斩妖司的人和副总统剩下的几个贴身护卫汇合，一边跟已经露出真面目的礼部侍郎对峙。
“不，我没有！”
王津伟却状若疯狂的大喊：
“我所做的一切都是为了帝国！当最后一道光也消失的时候，只有我才让能帝国获得救赎！……杀光他们，给我上！”
水母怪物们一下子就全部如潮水般涌上。
即使副总统剩下的几个贴身护卫也全部参战，但数量差距实在太大，还有王津伟时不时在暗中偷袭，情况很快就岌岌可危。
“……没办法了。”
老宽深深叹了口气，下定决心：
“这本来是帝国的绝密之一，不该当着外宾的面使用……但现在的情况似乎是不用不行了。”
咔哒。
老宽将他腰间那把大口径左轮手枪取下，拿在手里，装弹上膛。
他没有特意标准，只是很随意的将枪口指向前方，双眼目光大亮。
“吾乃帝国斩妖司二级都尉！奉帝君之令，顺万民之意！此枪，将射杀一切大秦之敌！”
砰！
枪声响起。
一颗金色的弹头从枪口旋转射出，转速越来越快。
弹头本身并没有命中任何敌人，却形成了黑洞般的巨大吸力，将沿途一百多只水母怪兽几秒内就扯在一起，眨眼间全部绞成碎片。
“你……居然能使用万民愿力？”王津伟明显非常吃惊。
“……我虽然既不修仙也无异能，但可是从基层调查员开始，一步一个脚印才升至都尉的。从我加入斩妖司迄今，共参与或主持着解决了超过一万七千多起大大小小的案件，早就达成了万民感谢的目标，为什么不能用万民愿力？”
老宽坦坦荡荡的昂着头，将枪口指向王津伟：
“反倒是你，身为礼部侍郎，帝国从二品高官，却勾结非法组织意图谋害帝国贵宾……你对得起帝君和百姓的信任么！？”
“哼，真正的英雄从来都不需要别人认可！”
王津伟冷笑一声，看着老宽的枪口满脸不屑：
“我确实没办法调用万民愿力，但我可是从二品的礼部侍郎！你不过是个正三品的二级都尉罢了……知道什么叫官大一级压死人么？封！”
王津伟只是举起代表自己官职的腰牌朝老宽照了一下，老宽腰带正中的银色腰牌就一下子黯淡无光，他手中的左轮手枪扳机也被立刻锁死。
“你……！”
老宽的脸色一下子难看起来。
他没想到对方明明已经背叛了帝国，却还能使用腰牌中的权限。
“就是你向灯照会出卖了仙灵币和斩妖司检测设备的数据，甚至你还对自己的腰牌也动了手脚！对不对？”
这是老宽唯一能想到的可能。
“哈哈哈……不愧是从调查员一路升上来的都尉，脑子转的很快嘛。”
王津伟得意的大笑：
“对！你说的都对！但那又如何？现在你们已经面临绝境，所有的求援方式都被我完全封锁！此处就是你们的葬身之地！”
“哦？真的么？我倒是觉得……马上要死的人，是你！”
一把不屑的悦耳嗓音突然出现，让王津伟满脸都是不可思议。
。。。。。
二十分钟前，青要山。
在发现很可能有近千只利用大水母制作的生物兵器已经离开后，何丹立刻就有了很不好的预感。
她在这座地下设施里简单做了几个标记，就向山外赶去。
路过青要山山脚的旅游小镇时，何丹惊讶发现，以蓝云宗老家伙为首的古仙盟众人，居然还没有散去。
她稍微犹豫了一下，就决定还是先把手头的任务完成。
“你们的小剑仙已经败了，我才是讨魔大会的最终胜者！”
何丹面不改色的这么说着，还展示了一下仙剑【玄阴】：
“这就是我的战利品，你们应该相信了吧？”
“这……”
古仙盟众人面面相觑，还真的无话可说。
那仙剑【玄阴】可是小剑仙的爱剑，现在却出现在何丹手中，这意味着什么就显而易见。
“那小剑仙大人她……？”
蓝云宗老家伙还是有些不放心又问了一句。
“她哭着回去找师父了，说是下次要带着更厉害的仙剑和剑法来砍我。”
何丹故作不屑的嗤笑了一声：
“说起来我还挺期待的。”
“这……那好吧。”
蓝云宗老家伙脸上的肌肉抽搐了两下，强笑着说：
“那不知盟主大人你……对讨魔行动有何高见？”
“没什么高见，大家可以原地解散各回各派了……因为这次讨魔行动早就已经结束！”
何丹说话时突然身形一动就原地消失，只留下了因超音速移动而形成的强劲气流。
还没等众人反应过来到底怎么回事，何丹就已经重新回到原位，只不过肩膀上多了一个身材火辣的女人，正是米兰达。
“这个女人就是魔门妖女！”
何丹漫不经心的拍了拍米兰达的屁股：
“她似乎是什么迷心宗的余孽，还被境外的间谍组织成功策反，准备利用讨魔大会在帝国搞事。可惜她动手之前就遇到了我，现在已经是我的俘虏。
我会把她带回家好好审讯的，你们就各自散了吧……这次讨魔大会，在开始之前就已经圆满结束！”
“什……什么情况？”
古仙盟众人还没反应过来，米兰达就先陷入了惊慌：
“你……你不是一下子就被我魅惑了，成了我的妹奴么？怎么会……”
“那当然都是我故意装的，为的就是利用你，你这个蠢货！”
啪！
何丹说着又在米兰达臀部狠狠一拍：
“现在，你给我闭嘴！”

第219章 一人之下的书生
噗！
“居……居然会是这样。”
米兰达突然就喷了一大口血，面色惨白，娇躯颤抖：
“可笑我还一直把你们都当傻瓜，原来傻瓜竟是我自己，哈哈哈……”
惨笑中，米兰达的声音越来越弱，很快就彻底晕了过去。
而古仙盟众人在搞明白到底是怎么一回事后，虽然各个面色古怪，但还真没人反对何丹的意见。
他们本来就对要让一个外人……还是个傻乎乎的小姑娘当盟主比较抗拒，更不想去听她的命令。
现在何丹宣布讨魔大会已经正式结束，其实对古仙盟也是个很好的机会，双方更取所需，皆大欢喜。
在众多弟子们期盼的眼神中，蓝云宗老家伙很快就点了点头，算是赞同了何丹的提议。
见古仙盟众人终于散了，何丹才总算松了口气。
无论如何，她自己的任务算是彻底完成了。
接下来就是赶回斩妖司，向上级汇报青要山中的发现，并组织人手搜索那近千只很可能已经潜伏起来的生物兵器。
“何丹姑娘，留步。”
然而就在何丹刚准备扛着米兰达启程回斩妖司的时候，却被人叫住。
“书生姐姐？”
她看着向自己走来的男装美女面露疑惑：
“你……居然认识我？”
“哈哈哈哈……大名鼎鼎的斩妖司小姐姐，我怎么可能不认识？现在整个帝国境内不认识你的，恐怕也只有像古仙盟那样的人了。”
书生美女大笑了两声，面色又很快变得严肃：
“详细的情况之后再给你解释，现在汴梁城那边很可能已经出事，急需你赶过去支援。”
“汴梁城？”
何丹愣了一下，就立刻恍然：
“你是说……来访问大秦的联邦副总统他们？我记得宽叔他们……糟了，那边可能真的出事了！我刚才就联系不上他们了！”
“我也是因为通信断了才意识到情况不妙。”
书生美女轻轻点了下头：
“很可能是你和小剑仙昨天闹出的动静太大，有点打草惊蛇，逼的某些人提前动手了……不废话了，抓住我的手，咱们这就去汴梁城！”
“哦？书生姐姐你那招瞬移法术还能带我一起么？”
何丹有些惊讶，又有些疑惑：
“既然如此，那书生姐姐你为何不自己先一步去支援呢？以你的实力，无论什么样的敌人都应该能轻易击溃吧？”
“这……就是何丹姑娘你误会了。”
书生美女却笑着摇了摇头：
“我的确跟随帝君学了些长生之术，也略通仙法。但归根结底我终究不过是一名书生，并不擅长战斗。杀敌之事，还要靠何丹姑娘你才行。”
“原来如此……”
何丹轻轻点头，就没再犹豫，伸出了右手。
这书生美女气度不凡、学识渊博，还是跟帝君修行的仙术，十有八九是帝国高层的大人物，应该可以相信。
书生美女也没再耽搁，握住何丹的手就是一步跨出。
上一秒，她们还在青要山山脚下的小镇。
下一秒，就已经到了汴梁城的商场废墟附近。
此刻那叛国的礼部侍郎王津伟正在大放厥词，何丹听的冒火，就想直接动手先把他打死再说。
没想到书生美女却拦住了她，还满脸不屑的开口嘲讽：
“哦？真的么？我倒是觉得……马上要死的人，是你！”
突然出现的声音让王津伟明显愣了一下，等他看到书生美女后，立刻就变得满脸不可思议。
不光是他，就连老宽也露出了一个难以置信的表情。
只不过王津伟不可思议的目光中带着惊惧，老宽的难以置信中却是惊喜。
“见过丞相大人！”
在何丹的目瞪口呆中，老宽很快就走到了书生美女身边，恭恭敬敬的对她行了个礼。
“原来书生姐姐你居然是……”
“没错，我就是大秦丞相，李思。”
李思轻笑着点了点头，才指向四周还包围着他们的水母怪物：
“这些敌人就交给你了……没问题吧，何丹姑娘？”
“没问题！”
嗖！
何丹话音刚落，就在原地消失。
嘭嘭嘭嘭！
这些水母怪物可没有大水母的那种血色光罩，连被手枪命中都会受伤，又哪里是何丹的对手。
不过几个呼吸的时间，数百只水母怪物就全被何丹一拳一只尽数打碎，只留下一地的残肢碎肉。
而王津伟那边，也亲身感受了一下什么叫官大一级压死人。
只有从二品的他，面对一人之下的帝国丞相，很快就失去所有战力，似乎只能束手就擒。
这片区域的通讯之所以会被屏蔽，应该也是王津伟用他的腰牌所为。
在他的所有权限都被李思锁死之后，通讯也很快恢复。
“……我怀疑过你，但没想到居然真的是你。”
看着无力跪倒在地的王津伟，李思有些惋惜：
“王侍郎你跟随帝君也有快两百年了吧？帝君待你不薄啊……如果没有帝君当年的破格提拔，寒门出身的你又岂会有如今地位？
我原本还是很看好你的，没想到你却……哎。”
“帝君帝君……你们就知道帝君！”
没想到王津伟却突然狂暴了起来，且双目血红：
“我王津伟效忠的是大秦帝国！不是大秦帝君！当最后一道光消失，审判来临之际，只靠帝君可救不了大秦！
我没错！也没有背叛大秦！我只是在为大秦谋求后路而已！我才是大秦帝国真正的忠臣！忠臣！”
“……如果你真的是忠臣，又为何要残害大秦子民，甚至意图谋杀副总统先生这样的外国贵宾？”李思厉声反问。
“这些都只是必要的代价罢了！”
王津伟依旧相当疯狂：
“是寻求救赎的必要代价！只有通过了大祭司阁下的考验，我才能在审判来临时救赎大秦！这都是必要的牺牲！”
“大祭司？”
李思眼中亮光一闪：
“你说的大祭司，是谁？”
“大祭司阁下他是……是……呃！”
王津伟似乎想说，却突然没办法正常发声。
他的身体突然开始不正常的鼓包，就好像皮肤下有什么生物，准备突破封锁破肉而出。
噗！
他很快就开始大口喷血，又七窍流血，惨不忍睹。
何丹打开灵能视野稍微看了一下，就脸色微变：
“快闪开！他要炸了！”

第220章 我一定会好好‘救援’她的
何丹虽然进行了提醒，但并非所有人都像她一样反应很快。
尤其是那位联邦副总统，在准备跑路的时候还摔了一跤。
尽管他的保镖很快就将他架了起来，也还是有些晚了。
按照他们的移动速度和王津伟体内突然膨胀的诡异能量，副总统一行大概率逃不出波及范围。
关键时刻，何丹只能把米兰达随手扔到后面，同时飞起一脚，赶在王津伟爆炸前的一瞬将他远远踢飞。
轰！
被踢入商场废墟中间的王津伟彻底爆炸，腥臭的血肉和诡异的暗红色能量将残垣断壁严重腐蚀。
何丹的脚底也不幸粘上了一丝血肉残渣，眨眼间就将她小皮鞋的鞋底腐蚀掉很大一块。
她很是心疼的皱了皱眉，却也只能将鞋脱下扔掉。
呼哩哗啦！
就在这时，王津伟爆炸的废墟中央又突然有了动静。
大量商场残骸就像被磁铁吸引的铁屑一般，开始朝那里聚集，没多久就变成了一个百米高的石巨人模样。
“我……我……我才是……大……大秦的……忠……忠臣！”
石巨人像王津伟之前一样大吼出声，咆哮着就朝众人冲了过来。
“好家伙……死一次还不过瘾是吧？”
何丹冷笑了一声，就摩拳擦掌着，准备为自己的鞋子报仇。
“请等一下。”
就在这时，联邦副总统的护卫队长却突然将她叫住：
“有一件事想要拜托这位小姐你帮帮忙。”
“……什么事？”
毕竟是吃皇粮的人，何丹可不敢无视外宾的请求。
“是这样的……”
护卫队长稍微犹豫了一下，还是选择了直说：
“我们飞机上还有一位重要人物，刚刚得到消息，她那边也遭受了那种水母怪物的攻击。小姐您似乎很擅长对付那种怪物，也有高速移动的手段，能不能拜托您再去那边支援一下？”
“你们的飞机？是中原郡国际机场那边么？”
何丹稍微思索了几秒，就很爽快的答应了：
“支援当然是没有问题，但这个怪物……”
“这个怪物交给我们就好，它可没有刚刚那些水母的本事！”
风绍在上空适时接腔。
他说话的同时，还又用风刃将石巨人身体削掉好大一块，并用压缩风球将其打得不断趔趄，难以站稳。
何丹又观看了大约半分钟，见斩妖司众人确实牢牢占据上风，才对护卫队长点了点头：
“那我现在就去救援……话说你们飞机上的那个大人物究竟是谁？有没有她的照片之类？”
“这……”
护卫队长又犹豫了一下，才抬起手腕，苦笑着播放了一个人物投影：
“准确来说，她是一位超级大人物的宝贝妹妹，米菈.温彻斯特小姐。”
“居然是她？”
何丹眼中闪过了一道奇怪的光芒。
女人都是小心眼和记仇的，何丹虽然不能算是原装的女人，但也早就把女人的坏习惯都学了个七七八八。
对于这名当初在网上曝光自己还抹黑自己的女记者，她一直印象深刻。
“呵呵呵呵……放心吧，队长先生。”
何丹很快就笑了，笑得非常开心：
“我一定会好好‘救援’她的！”
嗖！
说完也不等对方反应，何丹就一跃而起，怪笑着朝远处跳去。
中原郡国际机场距离汴梁城大约有一百二十公里，对于能够进行超音速远距离跳跃的何丹来说，也就是几分钟的问题。
。。。。。
中原郡，国际机场。
作为大秦帝国最大的几个国际机场之一，这座机场其实比某些小城都大。
除了供普通百姓们使用的公共区外，这里还有专门供帝国贵族或富商们搭乘私人飞机的贵宾区，以及接待像联邦副总统这种外宾的特殊区。
特殊区的面积不如公共区和贵宾区大，位置却是最安静也最隐蔽的。
这样设计原本是为了避免外宾受到打扰，现在却成了怪物们最好的帮凶。
“……有没有人啊？谁来救救我……救命啊！”
一名穿着白衬衫和超短热裤的少女，正在特殊区疯狂逃命，还边跑边哭边大声呼救。
在她身后，则是二十多只水母怪物紧追不舍，最近的离她不过数米之遥。
逃命的少女正是米菈。
在被护卫们注射镇定剂陷入昏迷之前，她以为自己应该会在家里醒来，睁开眼就是严厉又宠溺的姐姐。
米菈都已经在梦里想好了十多种向姐姐撒娇的套路，没想到睁开眼看到的却是怪物。
她并非是正常清醒，而是被注射了特殊药物给提前唤醒的。
唤醒她的那名护卫连话都没来得及说，只是用力将她推向逃生通道后，就转身冲向来袭的水母怪物群启动了自爆。
米菈连滚带爬的出了飞机后，才发现外面已经一片狼藉。
留守飞机的副总统护卫已经全部战死，地上还有百多只水母怪物的尸体。
王津伟派怪物袭击这里其实并非针对米菈，他的目标是副总统专机上可能存在的一些机密资料，米菈只是纯粹的倒霉。
米菈并非没有经历过危险，但以往她身上都有很多黑科技装备，就算碰上了歹徒或怪物也能应付。
这次她为了混入副总统的队伍，那些装备就都没有带……不然护卫队的人还未必能抓住她。
米菈觉得跟着堂堂联邦副总统应该非常安全才对……怎么会遇到这种事？
“有没有人啊！救命啊！”
她嗓子都快喊哑了，腿也渐渐没了力气。
然而特殊区最大的特色就是安静，身为礼部侍郎的王津伟又特意交代过不能让闲杂人等打扰外宾。
所以机场方面早就把这里的人全撤走了，米菈就算喊破喉咙都没用。
“救……呃！”
终于，她还是被水母怪物给追上了。
两根触手分别缠住了米菈的两条小腿，用力一拉又一提，就让她头下脚上的被吊了起来。
第三根触手也从水母怪物的身体下方伸出，在米菈胸口处暂时停留，长满尖牙的嘴巴一开一合。
如果是何丹家的触手姬，抓住这样一个有着大白腿的美少女那必然会先好好玩弄一番。
但作为生物兵器的水母怪物可没那个兴趣……它只是在执行肃清命令，准备用触手刺穿米菈的心。

第221章 跟你聊天还挺开心的
“别……别杀我！求求了！”
米菈哭得梨花带雨，心中怕的不行。
之前逃命的时候，她就已经看到过有好几具尸体，就是这样被水母怪物用触手刺穿心脏而死的。
没有感情的生物兵器当然不会因为美少女的求饶就手软，那根正在瞄准米菈心口的触手已经微微颤动，似乎随时都能射出。
噗！
濒临死亡的恐惧让米菈又一次忍不住尿了出来，腥臭的液体很快就完全浸湿了她的超短热裤。
由于是被捆着小腿倒吊了起来，那些液体这次并没有顺着腿流，而是流向了米菈的上身，打湿了她的衬衫，甚至差点流进她的嘴里。
“呜呜呜……姐姐~~。”
从来没受过这种委屈的米菈终于完全崩溃，满眼绝望的大哭起来。
抓着她的水母怪物似乎也已经对目标失去兴趣，第三根触手抖了一下，就电射而出，直刺米菈心脏。
……早知道就听姐姐的话，说什么也不来大秦了。
米菈心中无比后悔，但此刻除了等死，她已经没有任何办法。
啪！
就在触手顶端已经刺破了米菈的衬衫，跟她肌肤刚刚相碰时，另一只洁白如玉的小手突然出现，将触手牢牢抓住。
嘭！
水母怪物刚想对来袭者发动攻击，就被一脚踹中脑袋，直接炸碎。
何丹原本还想将米菈接住，却实在受不了她身上的骚臭味，就干脆眼睁睁看着她摔在地上。
“哎呦！”
哪怕距离不高，头朝地摔一下也是很疼的。
米菈立刻就泪眼汪汪的抱着脑袋，却也算是从濒死的恐惧中恢复清醒。
“你还好吧？勇敢的记者小姐？”
何丹笑嘻嘻的问着，动作却丝毫未停。
她随手就将另一只水母怪物的触手抓在手中，当成流星锤一顿乱砸，就将剩下的十多只水母怪物全部砸碎。
“居然是你……？”
米菈当然也对何丹印象深刻。
她这次之所以会想方设法潜入大秦，就是准备找机会搞事，向所有人曝光何丹的‘残暴’真面目。
没想到现在却被自己准备搞事的目标给救了，米菈一时就有些目光复杂。
“怎么，很意外？”
何丹嗤笑着，却还是给米菈扔了一条湿毛巾和一套新衣服：
“真正有危险的时候，仁慈和圣母可救不了你……能救你的，恰恰是像我这样的‘残暴’的女人。
行了，赶紧给自己擦擦然后换上新衣服吧，你现在简直臭的要死……你该不会想这个样子去见副总统先生吧？”
“你……！”
最丢脸的样子被最讨厌的人给看到，米菈一时羞愤欲死。
但经历过真的生死瞬间后，她现在反而求生欲很强。
哪怕她对何丹的态度非常不满，也只能咬牙强忍，接过湿毛巾后一边乖乖擦着身体，一边泪眼汪汪的说：
“我姐姐不会放过你的！”
因为正常人很难承受何丹超音速跳跃时的气流和G力，何丹就找来一辆小轿车将米菈塞了进去，并用安全带绑紧。
然后她才单手抓着轿车，一路超音速跳跃朝汴梁城赶去。
当她们赶到汴梁城的商场废墟时，这里的战斗也正好到了尾声。
在斩妖司战斗组成员的合力攻击下，王津伟自爆后化作的石巨人很快就被拆的只剩核心，最终被老宽一枪击碎。
由于提前进行了戒严和人员疏散，外界没人知道联邦副总统遇袭。
李思和副总统稍微商量了一下，就一致决定将此事隐瞒下来，对外就说是副总统的悼念之行大获成功。
另一名礼部侍郎也带着咸阳皇宫的精锐卫队很快赶来，接手了王津伟之前负责的工作。
这位联邦副总统也颇有勇气，明明刚刚经历了险境，却还是坚持要按原计划访问大秦。
何丹则把米兰达的魔宗余孽和间谍身份向老宽汇报之后，就将这个女人交给了斩妖司的其他人，让他们先带回去关着。
而何丹自己，则是找上了正准备离开的李思，怯生生的开口：
“那个……丞相大人？”
“你还是叫我书生姐姐吧，我更喜欢这个称呼。”
李思很随和的笑了笑，态度跟之前闲聊时并无不同：
“怎么？找我有事？”
“可您毕竟是帝国丞相哎……”
何丹却有些犹豫：
“书生姐姐这个称呼……是不是不太合适？要不我叫您丞相姐姐？”
“不，就还是书生姐姐吧。”
李思眼中闪过一丝回忆：
“在跟随帝君之前，我确实只是一个穷书生。我记得当年有不少孩子都是叫过我书生姐姐的，可惜他们现在全都……
好啦，还是说说你找我有什么事吧？”
“那……说好的解释呢？书生姐姐？”
见李思并没有因为身份就抬高态度，何丹也很快平复心态，嘟着嘴半撒娇半幽怨的问：
“这一切到底是怎么回事？”
“这一切啊……”
李思稍微沉思了一会儿，才轻轻一笑：
“好吧……反正我暂时也没什么急事，那就再陪你聊几分钟吧。虽然你问我的不少问题都有些幼稚，但跟你聊天还是挺开心的。
事情的起因还要从杨旭案说起……宽都尉当时通过杨将军，向帝君大人汇报了一些你在案中发现的疑点，这个你应该也知道吧？”
“嗯。”何丹点了点头。
“之后这件事虽然被压了下来，但帝君其实非常重视。”
李思笑着说：
“他找到了我，让我亲自负责，务必在最短时间内揪出隐藏在帝国高层中的那个叛徒。
我仔细看了你对杨旭案的调查经过，又结合其他一些线索，很快就找到了一些新的可疑之处。
但也只是可疑之处罢了，并没有确凿证据。再加上高层中有叛徒存在，我就一直没有轻举妄动。
正巧联邦的副总统在这个时候来大秦访问，我才将计就计，设了个套让他们自己上钩。”
“哈？书生姐姐你居然把联邦副总统当了诱饵……呜！”
何丹说着就连忙捂住了嘴，还很心虚的东张西望，生怕别人听见。
实在是这件事有些太震撼了……大秦丞相用联邦副总统当诱饵，去钓非常危险的恐怖分子上钩？
这要是被别人知道，最好的可能也是两国彻底断交！

第222章 你就等着加官进爵吧
李思对此只是意味深长的笑了一下，就继续说：
“其实我一开始的目标只是青要山那边，会逼得叛徒提前动手，说实话我也挺意外的。”
“青要山那边？”
何丹愣了一下：
“难道书生姐姐你早就知道那只大水母的存在？”
“不，但我知道那边很可能会有问题。”
李思轻轻摇了摇头；
“炼金术虽然起源于光辉同盟，但帝国现在也是有炼金术师的。咱们的炼金术师逆向分解了杨旭案中的伪仙灵币，从中提取了一股很特殊的魔力。
而仙灵币看似和普通硬币差不多，其实制造工艺非常麻烦，没有大规模的作坊是很难制造的。
于是我就让占天司的人对那股特殊魔力进行了追踪，锁定了包括青要山在内的几个可疑之处。
原本我只是想要找到对方炼金术师仿制仙灵币的作坊，没想到最后找到的居然是对方的兵工厂。”
“既然书生姐姐你知道青要山那边有问题……为什么不直接下令让我们去进行搜查呢？若非我和那小剑仙打得比较激烈，恐怕还很难发现吧？”何丹面露疑惑的问。
“哈哈哈哈……”
李思却再次很爽朗的笑出了声：
“难道你觉得……你和小剑仙会在青要山中激战，只是巧合么？”
“呃……书生姐姐你的意思是？”
“派人秘密搜查青要山这件事，我当然也考虑过。”
李思又叹息着说：
“但考虑到内部有叛徒存在，这种搜查很可能提前走漏风声，我最终还是放弃了这个打算。
可放着这么大的疑点不管，明显也不可能。
既然我们内部出了问题，那就借助外部的力量好了。
这么想着，古仙盟这个传统保守且不问世事的组织就进入了我的视线。
正好，我当年在稷下学宫求学时的一位老师，跟古仙盟蓝云宗的一位长老交情很好。
我就通过这层关系拜托古仙盟帮忙，让他们将三十多年一次的讨魔大会提前了十多年举行，并将大会地点放在了青要山中。
与此同时，我又给你们中原郡斩妖司下令，让你们去破坏讨魔大会，并指名由你来完成任务，就是看准了你在战斗中的破坏力。
那位月宫的小剑仙有多强我大概心里有数，你们俩一旦打起来，整个青要山地区都必将地动山摇……敌人隐藏在那里的作坊，就大概率会被迫暴露。
为了避免你们俩打不起来，我还特意亲身前往，并跟你搭讪……为的就是在关键时刻挑拨几句。
没想到你们不仅在战斗中找到了敌人的隐藏设施，似乎还干掉了对方某个比较重要的底牌。结果把对方吓到狗急跳墙，匆匆忙忙就动手了。”
“匆匆忙忙就动手？”
何丹有些意外：
“不应该是早有预谋么？”
“以王津伟礼部侍郎的身份来说，好机会其实还多的是。”
李思耸了耸肩：
“会选在悼念杨旭案遇难者时动手，明显就是他们的临时决定……甚至很可能就是昨晚才定下的。”
“原来是这样啊……”
何丹总算明白了事情的前因后果，又有些好奇：
“那接下来书生姐姐你打算怎么办？有什么我能帮上忙么？”
“你……”
李思上下打量了何丹几眼，笑着摇了摇头：
“你就继续做好自己的分内之事吧，接下来就不用管了。既然王津伟这个隐藏在我们当中的叛徒已经暴露，我也就没必要再暗中调查，可以直接派兵搜查另外几个可疑之处。
不过我估计也很难再查到什么……你和小剑仙在青要山的动作太大，对方很可能已经吓破胆，连夜转移了。”
“啊这……”
何丹有些不好意思的摸了摸脑袋：
“对不起啊书生姐姐，是我不知分寸，打草惊蛇了。”
“不，不用道歉的。”
李思却摇了摇头，笑着说：
“你这次不仅没错，还表现的相当出色。等抓到真正的幕后黑手，我会亲自在帝君面前为你请功，你就做好加官进爵的准备吧。”
“哎？那可真是谢谢书生姐姐啦~~。”
“没什么，这是你应得的。”
李思又轻轻笑了一下，就提出告辞：
“那就这样吧，我先回帝都了。如果你有机会来咸阳玩，别忘了来找我这个书生姐姐……我会告诉家里的下人，将你列入贵客名单，你来的时候直接报自己名字就行。”
李思说完，再次如闲庭漫步般一步跨出，人就消失不见。
“厉害啊，何丹小妹！”
以风绍为首的斩妖司战斗组几人这才围了过来，满脸好奇：
“两天不见，你居然都能跟丞相大人谈笑风生了？将来升官发财，可别忘了我们这些老朋友啊！”
倒是老宽沉着个脸，看上去似乎有些担忧：
“你这个笨丫头！没在丞相大人面前胡言乱语，给我惹麻烦吧？”
“瞧宽叔你说的……我有那么笨么？”
何丹不满的翻了个白眼：
“书生姐姐刚才可是说了，我这次干得非常漂亮，她要亲自在帝君面前给我请功呢！”
“哦？是么？那可真是太好了！”
老宽的眼睛一下子就亮了起来，嘴角忍不住带笑。
何丹可是他的直属部下，何丹立了大功，他这个领导必然也有好处。
其他人闻言又是一阵吹捧，让何丹更加得意，人都快飘了起来。
联邦副总统的安全问题已经由皇宫护卫们接手，就不再有斩妖司的事。
众人很快就在老宽的带领下返回中原郡基地，继续各自的日常工作。
何丹在给艾琳娜打过电话报平安后，就来到了审讯室……这里还有一个叛国的魔门妖女等待她审讯呢。
然而一走进审讯室，何丹就发现同事们看她的眼神非常古怪。
还没等她开口询问，就有香风来袭……一具火热的娇躯朝她扑了过来。
噗通。
何丹下意识一个闪躲，扑她的人就一下子栽倒在地，跪在了她的脚边。
“主人?~~。”
委屈又幽怨的声音响起，米兰达抬头看了何丹一眼，又很快弯下身子，一脸幸福的去舔何丹脚面。

第223章 魅术反噬，玩具+1
“这……这是什么情况？”
何丹赶紧把脚移开，同时用疑惑的目光看向同事。
什么情况你不是最清楚了？
她的同事却没有回答，只是继续用古怪的目光看着她。
“主人？您不要我了么？主人……”
米兰达在失去了舔的目标后，也再次委屈屈巴巴的叫着，朝何丹爬去。
“停！去那坐好！不准说话也不准乱动！”
何丹只能先凶巴巴的对米兰达下过命令，又继续追问同事：
“到底是怎么回事？你们别老这样看着我呀！”
见何丹似乎是真的不知道，之前审讯米兰达的两人才面面相觑了一下，疑惑的问：
“你不是对她用了魅惑术么？现在就是你的魅惑术效果很好……她已经从身体到灵魂都是你的奴隶了。”
“哈？这怎么可能？”
何丹瞪大了眼：
“我确实对她用了魅惑术没错……但那是魔女魅惑人类的魅惑，能让她对我发晴甚至是深深爱上我，并没有把她变成奴隶的效果啊？”
“这……那你的魅惑术是从哪学的？”
“还能是哪？当然是艾莉娜那里喽……别说我只是借用她的力量，就算是让她自己来，应该也没有这么厉害吧？”何丹又问。
审讯组的两人再次对视了一眼，也开始觉得奇怪。
他们先是让何丹试验了一下，就发现米兰达果然对她言听计从。
无论何丹让米兰达做多么过分的事，她都完全不会犹豫，就仿佛身体已经成了空壳，里面是一道只会执行何丹命令的程序。
“看吧？我们没有骗你。”
审讯组的成员对何丹耸了耸肩：
“刚开始审讯的时候，我们就发觉她精神似乎很有问题。于是就带她去科学组那边检查了一下，结果发现她全身上下里里外外都是你的印记……
说实话，光辉同盟古时候的奴隶契约，都没这么过分。”
“这……”
何丹思考了一会儿，猜测说：
“会不会跟她自己练的功法有关？她的师门好像叫什么迷心宗，她也一见面就想要魅惑我来着。”
“魅功反噬？或许还真有可能……”
审讯组的成员也眼睛一亮：
“走，去查查资料。”
何丹他们立刻就兵分两路，一路去搜索数据库的信息，一路去找基地里的资深修仙者打听消息。
半个小时后，他们就再次于审讯室集合，关于米兰达的情况也有了答案。
还真是魅功反噬。
迷心宗是修仙者中的魔门宗派之一，在帝君对魔门大清扫的时候，她们很机智的选择了投诚。
只是和其他投诚后就规规矩矩做生意的魔门宗派不同，迷心宗仗着自家修行的功法可以控制人心，居然想要以商乱政。
最猖狂的时候，迷心宗甚至魅惑了一名郡守和多名知府，将整个高丽郡都控制在自己手中，胡作非为。
结果自然是多行不义必自毙。
大约二十年前，古仙盟的讨魔行动在明，大秦的斩妖司和军方在暗，一举将迷心宗连根拔起，弟子几乎尽数落网。
米兰达，就是那个时候的漏网之鱼。
迷心宗的功法相当霸道，一旦魅惑成功，就能将对方完全变成奴隶。
但相应的，这种功法也有很大风险……一旦遇到心智坚定之人，或者是同样拥有魅术且修为更高者，就会反噬自身，把自己给变成奴隶。
何丹虽然算不上心智坚定，自己也不会魅术，但她身上有好东西，还特别擅长演戏。
无论是从白诗诗那敲诈来的蝴蝶结，还是【锦囊仙子】的花蜜，都对魅术有很好的防御效果，完全可以将米兰达的魅惑无视。
但米兰达可不知道这点……她让何丹那假装自己被魅惑的样子给骗了，一时间有些疏忽大意，结果就被何丹从艾琳娜那借来的魔女魅惑之术反杀。
如果只是这样，以米兰达的魅术修为其实还有机会。
偏偏何丹最后又在古仙盟面前揭穿了米兰达的身份，让她惊怒交加，气急攻心之下就造成了魅术的彻底反噬。
就像何丹前世的精神病犯法不需要承担刑事责任一样，米兰达现在的情况也不适合再作为犯人关押。
最后何丹和老宽商量了一下，就决定把米兰达按照触手姬那样处理，算作何丹的附属物了。
不过在何丹把她领回家之前，该问的情报还是要必须问的。
米兰达虽然身心都成了何丹的奴隶，但她之前的记忆可没消失。
她在逃到灯塔联邦之后，很快就被联邦情报局策反，成为了一名女间谍。
如果说这次来访问大秦的副总统是亲秦派，主张和平友好共同发展。那联邦情报局的局长就是反秦派，将大秦视为最强大的竞争对手。
米兰达这次的行动和王津伟他们无关，就是奉命搞事，给大秦添麻烦的同时也为自家门派复仇。
只可惜她比较倒霉，刚回大秦的第一天就遇到了何丹。不仅计划失败，自己的身心也完全沦陷。
除了自己的这些事外，米兰达还供述出了好几个联邦情报局在大秦境内的秘密联络点。
“怎么样？宽叔？要不要我去把这些联络点端了？”
老宽的办公室里，何丹一边汇报一边摩拳擦掌跃跃欲试。
“打间谍那是情报部和保安局的职责，你就别狗拿耗子多管闲事了！”
老宽先是白了何丹一眼，又解释说：
“其实咱们的情报部在联邦那边也安插了不少人，大家都心知肚明。如果你真把这些联络点全都端了，咱们在那边的人恐怕也会不好过的。”
“那……难道就这样放着他们不管？”何丹不爽的嘟了嘟嘴。
“不管是肯定不可能的，但直接端掉也有些不太合适……其实我们经常会故意放一些烟雾弹忽悠他们，就全靠这种联络点来传递假消息呢。”老宽笑道。
“哦~~……战略忽悠是吧？那这些怎么办？”
何丹点了点头表示明白，又指了指手中的几张纸，这些全是米兰达供述的联邦情报局联络点资料。
“这些啊……”
老宽想了想：
“就发给保安局那边吧，他们应该有用。”

第224章 接下来要过二人世界
解决完米兰达的事，又摸了会儿鱼，时间就接近傍晚。
今天并不需要直播，何丹打完卡后，就带着米兰达下班回家。
回到银姐住的山谷，何丹远远就看见艾琳娜和银姐都在院中，五只触手姬也围在她们身边，似乎在玩某种游戏。
走近一看，原来是在下棋，五子棋。
五只触手姬纷纷把触手伸直，在半空纵横交错，成网格状，作为棋盘。
艾琳娜和银姐则分别射出星银色的魔力和紫色的灵力，附着在网格节点上作为棋子，两女玩的不亦乐乎。
看见何丹和她身后的米兰达，艾琳娜只是轻哼了一声，似乎并不意外。
倒是银姐面露惊讶之色：
“还真让你这小魔女说中了哎……丹丹果然又拐了一个妹子回来。”
“什么叫拐啊？这是战利品啦！”
何丹眼珠子一转，立刻就在米兰达屁股上狠狠拍了一下：
“快！来见过艾琳娜和银姐，以后她们也是你的主人，你要像服从我一样听她们的话，明白了么！？”
“是，主人。”
米兰达相当乖巧的点了点头，就上前两步，对着银姐和艾琳娜鞠躬：
“见过两位主人。”
“呦呵？还挺乖嘛？”
银姐将米兰达上上下下打量了几眼，就凭借丰富的经验猜出大概：
“这姑娘……好像是个练过魅功的魔修吧？她是想魅惑你，结果失败后被魅术反噬，就成了你的人？”
“不愧是银姐！果然明察秋毫！”
何丹笑着点了点头，并大概介绍了一下米兰达的过往。
“主人主人！”
说笑间，另一个身影从别墅内跑了出来，身上却没了叮叮当当的响声，正是雪喵。
她今天没穿那身带有猫耳和铃铛的女仆装，反而穿了一身看上去相当漂亮的女高中生制服。
“主人主人……我这个样子好看么？”
跑到何丹身边的雪喵这样问着，还提起裙子原地转了几圈。
“当然好看啦……雪喵你本来就是美少女，穿什么都很可爱。”
何丹先是笑着摸了摸雪喵的头，才看向艾莉娜：
“雪喵她这是……难道已经成了？”
“是呀。”
艾琳娜笑着点了点头，脸上全是得意：
“经过我这段时间的教导，雪喵已经找回了大部分作为人类的认知。今天上午我带她去参加了私立女子高中的比试和面试，她全都顺利通过了呢！
从明天开始，雪喵就又是一名女高中生了！”
“还是私立女子高中？”
何丹更加意外：
“那种学校对成绩的要求一般都很高哎，雪喵她真的通过了测试？该不会是亲爱的你用魔法帮她作弊了吧？”
“才没有作弊呢！”
艾琳娜还没答话，雪喵就在一边不满的嘟起了嘴：
“那些考试都好简单的……考的内容基本都在教科书里，人家看过一遍就全记住了很奇怪嘛？”
“啊这……”
何丹更加傻眼。
难道雪喵在被玩坏之前，其实是个学霸？
“雪喵以前应该就是个优等生，对大多数知识还有记忆。”
看出了何丹的疑惑，艾琳娜笑着解释：
“而且吧……你给她灌输的那些能量应该不止强化了她的身体和欲望，还强化了她的智力。她现在学习能力很强，说是过目不忘都不夸张。”
“原来是这样啊……”
何丹点了点头，又笑着去摸雪喵脑袋：
“既然要去上学，那就要好好学习，别在学校惹事……尤其是不能随便欺负其他女生，明白了么？”
“嗯，我知道啦。”
雪喵先是很乖的点了点头，又有些扭捏的问：
“那要是人家遇见了很喜欢的女孩子呢？就是看见她就想要抱着她在床上打滚一起睡觉的那种……”
“这……”
何丹下意识就想拒绝，话到嘴边又咽了回去。
“如果你真的喜欢上了某个女生，想要跟她亲热也不是不行……但一定要先征得对方同意，不能硬来，明白了么？”
“哎？不能硬来么？”
雪喵忽闪着眼睛，似乎有些不解：
“可我看主人你就经常强迫艾琳娜主人或是被她强迫，你们也没有一点不开心的样子啊？好像还非常兴奋？”
“我们那不一样啦！”
何丹有些羞恼的敲了下雪喵的头：
“我们本来就是情侣，那样子只是在增加情调而已……属于嘴上说着不要但身体却很老实啦！”
“哦……”
雪喵似懂非懂的点了下头：
“如果是那种嘴上说着不要身体却很老实的女生，对她用强反而会让她更加开心和兴奋么？我明白了。”
“不！你根本就不明白！”
何丹更加气恼，但这种事她又没办法详细解释，只能再次强调：
“总之，你跟女孩子亲热之前，必须要先征得对方同意！明白了么？”
“哦~~。”
雪喵再次乖巧的点了点头，又看向米兰达，目露好奇：
“这位姐姐是谁啊？为什么她身上也有主人的味道？”
“她是接替雪喵的人啦。”
何丹还没说话，艾琳娜似乎就已经把一切安排妥当：
“雪喵你从明天起就要去上学了，这位姐姐是代替你在家里当女仆的。正好趁着今晚你还没走，教教她平时该做些什么吧。”
“哎？居然是雪喵我的接替者？这么说雪喵我也有后辈啦？”
雪喵很是高兴的围着米兰达转了两圈，才朝她伸出手：
“走吧，后辈姐姐……我带你去熟悉一下女仆的工作，其实挺简单的。”
“……是，雪喵大人。”
米兰达先是看了何丹一眼，见她没有反对，就对雪喵点了点头，跟着一起往厨房方向走去。
“……接下来应该就是你们年轻人间的酸臭恋爱剧了吧？”
银姐见状也轻轻哼了一声，就很识趣的起身离开：
“那我这个老家伙就不打扰你们了……还是老样子，你们要亲热可以，但必须回屋再做，不准在院子里胡来，明白了么？”
“是，银姐！”
何丹怪模怪样的对着银姐敬了个礼，又挥手驱赶触手姬们：
“去去去，回池子里玩人偶去……接下来我和亲爱的要过二人世界！”

第225章 不一样的共浴
触手姬们明显有些幽怨。
但幽怨也没用……她们本就惹不起何丹，在签订召唤契约后更是无法违抗何丹的命令，只能磨磨蹭蹭的回了水池。
“嘿嘿嘿……亲爱的我好想你~~。”
何丹则来到了艾琳娜的椅子后面，讨好似的给她按摩肩膀。
“真的么？”
艾莉娜却只是斜了何丹一眼，就高高嘟起了嘴：
“你这次不仅抓到了一个女间谍当奴隶，还玩到了牧月妃那个假装清高的臭不要脸小妖精……没错吧？
你这两个晚上应该都非常快活才对……怎么可能会想起我？”
“这么说……亲爱的你吃醋了？”
何丹早就明白跟女人讲道理是没有用的，况且她这次也完全没理。
所以她一句也没有辩解，只是把正给艾琳娜按摩肩膀的双手一路向下，开始攻城略地。
“那就让我好好安慰一下你吧?~~。”
“你……呜！”
艾琳娜还想说些什么，却突然被低下头的何丹一口吻住。
她只是象征性的抵抗了两下表示不满，就伸出双臂将何丹脖子环绕，灵活的香舌也开始在嘴里发起反攻。
两个人的身体都越来越热，何丹在艾琳娜身上作怪的手更是得寸进尺。
就在何丹已经将艾琳娜上衣的下摆从裙子上方抽出，准备将手伸进去零距离感受那柔软的肌肤时，却突然被娇喘吁吁的艾琳娜一把推开。
“怎……怎么了？亲爱的？”何丹故作委屈的问。
“你下班回来还没洗过澡吧？”
艾琳娜翻着白眼娇嗔道：
“一身汗臭味还想碰我……你想得美！”
“汗臭？我怎么可能会有汗臭！”
何丹大惊失色，连忙抬起胳膊闻自己的身体：
“……没有哎？只有一种香香的味道……”
“哎呀……老婆你坏死了！”
艾琳娜突然气呼呼的轻轻踢了何丹一下，却朝她张开双臂：
“非要我明说才行么？该抱我回屋啦……刚才那样再继续下去，我们又要被银姐泼凉水了呢。”
“哦~~，原来亲爱的你是这个意思啊~~。”
何丹这才坏笑着上前，让艾琳娜搂住自己脖子，将她拦腰抱起。
何丹抱着艾琳娜就想直奔卧室，却再次被艾琳娜制止。
“笨蛋老婆，先去洗个澡啦！”
艾琳娜指了指浴室，又看向恰好经过的雪喵和米兰达：
“你们两个，也换上衣服，等下进来伺候，明白了么？”
“是，主人~~。”x2
何丹见状只是挑了挑眉，直到把艾琳娜抱进浴室，她才好奇的问：
“咱们俩洗澡……你让她们进来伺候什么？”
“哼！”
艾琳娜却又白了何丹一眼，还在她身上拧了一下：
“每次都说只是洗澡，结果你每次都忍不住……明明半个小时就能洗完，你却每次都要耽搁好久！”
“主人，我们进来啦~~。”x2
何丹还没来得及回答，已经换好衣服的雪喵和米兰达就推门而入，让她看得眼前一亮。
两人都穿着一身女仆装，却是很特殊的女仆装。
女仆装不仅在面料上采用了泳衣常用的人造弹性纤维，造型上也和那种最大胆的泳装差不多。
上半身只有一圈很窄的围胸，只能堪堪遮住峰顶，将美好的雪白半球大半都露在外面，还勒成了很诱人的状态。
下半身的裙子也同样很短，连半个屁股都盖不住，可以清楚看到裙摆下胖次的款式。
“怎么样？很好看吧？”
见何丹看得双眼发亮，艾琳娜又狠狠在她身上掐了一把，语气半是自豪半是幽怨：
“这可是我自己设计的浴室专用型女仆装，今天上午才刚刚做好，就便宜老婆你了。”
“嘿嘿，亲爱的你真棒！”
何丹笑嘻嘻的抱起艾琳娜就继续亲。
咕啾咕啾~~。
艾琳娜当然不会拒绝，甚至还很火热的回应。
她用双臂紧紧将何丹搂住，两腿也缠上了何丹的腰。
和很快就完全沉迷亲吻的何丹不同，艾琳娜还抽空对雪喵和米兰达二女招了招手，示意她们上来伺候。
雪喵和米兰达的脸蛋都很红，眼中也全是羡慕，似乎很想加入。
但由于各种原因，她们都不敢违抗艾琳娜的命令，只能站在两人身后，老老实实的服侍她们沐浴。
就这样，何丹和艾琳娜在浴室的石凳上相抱而坐，胸部紧紧贴在一起，嘴巴亲的啾啾出声。
雪喵和米兰达则分别站在她们身后，很认真的给她们擦背和洗头发。
当何丹和艾琳娜娇喘吁吁的唇分之时，她们的后背和秀发也已被洗净。
“怎……怎么样？”
艾琳娜咬着何丹的耳朵炫耀：
“这样洗澡是不是比以前有效率多了？”
“是呀。”
何丹点了点头，坏笑着说：
“而且亲爱的你也敏感了好多呢……是因为被别人看着的原因么？”
“呜嗯?~~……老婆你坏死了！不准说！”
没想到艾琳娜突然一阵颤抖，夹在何丹腰间的双腿也猛一用力，竟是被刺激的直接好了一次。
“亲爱的你……啊这……”
何丹也有些目瞪口呆。
她实在没想到艾琳娜居然会因为有人看着就这么敏感。
“讨厌！”
艾琳娜恼羞成怒似的从何丹身上跳下，将身子完全缩在了浴池当中，指着何丹对雪喵和米兰达下令：
“你们两个……还愣着干嘛？快给我好好洗洗她！”
“是，主人！”x2
早就心痒难耐的雪喵和米兰达同时眼睛大亮，一起将何丹扑到，用澡巾在她身上擦来擦去。
何丹本来还想反抗一下，但粗糙澡巾擦在娇嫩肌肤上的那种感觉，和两女大小适中的力道，很快就让她舒服的眯起眼睛直哼哼。
“哼，真会享受！”
艾琳娜则在浴池里嫉妒的瞪了何丹好一会儿，才也拿起毛巾，轻轻擦拭自己的身体。
她的肌肤就是真的非常娇嫩了，稍微用点力就会变红，根本承受不住粗糙澡巾的搓洗，只能用毛巾慢慢擦。
这样洗澡果然比平时有效率多了，不到半个小时就彻底洗净。
让雪喵和米兰达换上普通女仆装继续去干活之后，何丹和艾琳娜也穿上了新的裤袜和吊带袜，相拥着一起回房。
夜……才刚刚开始。

第226章 老婆，你在外面招惹的小妖精好恶毒哦
一进屋，何丹就把艾琳娜推倒在床上，并顺势压了上去，想要继续刚才在院子里没能得逞的事。
“别动！”
啪！
没想到艾琳娜却一巴掌打开了何丹的手，眼中满是恼怒：
“你这次连续出轨的事，我可还没有原谅你呢！别想蒙混过关！”
“哎~~？”
何丹很是欲求不满的咬了咬嘴唇，想到这次确实是自己理亏，只能强压着体内的情火柔声安抚：
“那亲爱的你想怎么样嘛？我好好补偿你还不行？”
“哼，你管这叫补偿？”
艾琳娜冷哼着又一次拍开了何丹的手：
“你这只是想自己爽！”
“呜~~。”
何丹委屈巴巴的缩了下脑袋：
“那亲爱的你说该怎么办？我都听你的还不行嘛~~。”
“都听我的？真的？”艾琳娜眼睛微微一眯。
“当然是真的！”
何丹连忙举起小拳头做宣誓状：
“今天晚上一切都是亲爱的你说的算！你让我怎么样我就怎么样！你说要我趴着我就绝不躺着！只要你能原谅我这两天的行为就行！”
“这样啊……”
艾琳娜眼中笑意更甚。
她故作沉吟了一会儿，才早有预谋的说：
“那就从你第一晚装傻卖骚骗那个女间谍开始，把你这两天到底都做了什么对不起我的事一一招来吧……不准撒谎也不赚隐瞒哦，你应该知道，我是有办法判断你是否骗了我的。”
“哎哎哎？全都要说么？”
何丹一下子就红透了脸……她这两天可是干了不少羞人的事，就算面对艾琳娜也很难开口的。
或者说，正是因为要面对艾琳娜，她才说不出口。
“对，必须要说！”
艾琳娜的态度却很强硬：
“如果你敢隐瞒或者骗我，今晚就去院子里找触手姬们睡吧！”
“……呜呜呜，亲爱的你可真是个坏心眼呢！”
何丹无奈，只好将她从假装被魅惑勾引米兰达开始，一直到在帐篷里肆意玩弄小剑仙的全部经过，慢慢对艾琳娜讲述。
在讲述勾引米兰达时，何丹每讲述一个细节，艾琳娜都会要求她在自己身上也重现一次。
只是艾琳娜可不像米兰达那样后来只能任由何丹摆布，而是每次都把勾引自己的何丹给狠狠玩爽。
等到何丹讲述自己是如何玩弄小剑仙的时候，艾琳娜则像是要替小剑仙复仇一样，用那些方式继续把何丹玩爽。
魔女的体质虽然娇弱，但能吸收精气以战养战，直到黎明将至，艾琳娜也依旧没有要停手的意思。
何丹想到自己明天还要上班，玩通宵的话就会很没精神，多多少少都要睡一觉才行。
没办法，她只能连连讨饶缴械投降，就像刚救出艾琳娜时那样，做出了一幅被完全征服的表现。
艾琳娜当然也知道何丹有部分是在演戏，却依旧非常满足。
她最后又抱着何丹缠绵拥吻了一番，就一起闭上双眸，共赴美梦。
随着均匀的呼吸声响起，已经玩累的两女很快就沉沉睡去，表现出了似乎毫无防备的样子。
嗡嗡嗡~~
就在此时，何丹腿上的储物腿环突然震动了几下。
那把仙剑【玄阴】，居然自己从储物空间里飞了出来。
自行飞出的仙剑很快就来到了床的正上方，剑尖依次瞄准过相拥而眠的何丹和艾琳娜后，最终还是将艾琳娜锁定。
嗖！
就像是正妻杀小三那样，仙剑【玄阴】突然亮起剑光，对着艾琳娜的脑袋就狠狠刺下，完全没有一丝手下留情。
而睡梦中的艾琳娜则是嘴角微微上扬，像是早有预料一般，只是把头微微偏了一下，就让仙剑完全刺空。
“哼！”
刺空的仙剑上突然响起了少女的娇哼声，就再次飞起，想要继续攻击。
但何丹早已经被那第一剑的寒意和杀气惊醒，哪还会给仙剑第二次攻击艾琳娜的机会？
她瞬间就爆发了最大速度，出手如电，一把就将仙剑牢牢握住。
仙剑在何丹手中挣扎了几下，发现没法挣脱，就干脆将剑光熄灭，像是一开始那样完全静默下来。
但艾琳娜哪肯就这样放过想要自己命的情敌？
她突然就眼眶一红，满脸害怕的躲在何丹身后，指着何丹手中的仙剑，浑身颤抖的说：
“老婆~~……你在外面招惹的小妖精好恶毒哦！她刚才可是真心的想要致人家于死地，你要替人家做主才行~~。”
“……我知道。”
何丹也心电急转，很快就想明白了小剑仙在玩什么把戏。
她晃了晃手指的仙剑【玄阴】：
“别装了……快出来吧！你今天早上根本就没有回山，而是用人剑合一之术躲在剑里一直跟着我。当时那道剑光只是掩饰，没错吧？”
……二十多秒过去，仙剑【玄阴】却没有任何回应。
“还想跟我玩装死？哼，我就不信你能一直装下去！”
何丹冷笑一声，就用双腿将仙剑【玄阴】的剑柄夹住，同时伸出舌头去舔那冰白色的剑刃。
仙剑【玄阴】立刻颤抖了几下，却又很快恢复平静，似乎是在强忍。
然而随着何丹不断用双腿在剑柄上摩擦，并将口水涂满剑刃，藏在剑里的某人终于顶不住了。
刷！
一道白光闪过，面红耳赤的小剑仙终于出现：
“不要脸！不要脸！不要脸！你这个女人简直臭不脸！居然对这一把剑也能这么涩情！？我不会放过你的！”
“不会放过我？哼，你还是先想想怎么让我放过你吧！”
何丹抓住小剑仙的左脚用力一拉，就把她拉到了自己身下，并举起拳头居高临下的瞪着她：
“说！你为什么要对艾琳娜下杀手？她可是我最喜欢的女人！敢那样对艾琳娜痛下杀手……别以为你跟我睡过一晚我就会轻易放过你！”
“我杀她还需要解释！？”
小剑仙也很倔强，甚至还理直气壮的挺起了胸：
“自古以来……女人杀情敌都是天经地义！不然你以为我为什么要藏在仙剑里跟着你？就是为了把她找出来干掉！
我就是想要杀她怎么了？有本事你就一拳打死我啊？你这个始乱终弃的没良心的大混蛋！”

第227章 打得你欲仙欲死
“你……！”
何丹瞪着眼，咬着牙，拳头紧握。
她揪起小剑仙的衣领，气呼呼的瞪了她好一会儿，还是没能下手。
毕竟是一夜缠绵过的女人……而且说句心里话，何丹对小剑仙其实还是很有好感的，只是她和艾琳娜感情更深。
“怎么，下不了手？”
见何丹这样，小剑仙反而得寸进尺，态度更加嚣张。
她狠狠推了何丹的肩膀两下，都没能挣脱，只好大放厥词：
“既然你不忍心杀我，那就赶紧把我放了！也不怕告诉你，我是不会这么轻易就放弃的！
总有一天，我要杀了那个女人，再打断你的双腿，把你抓回山上，在师父的见证下跟我完婚！……呀！”
“还来劲儿了是吧！？”
何丹确实下不了手，但并不代表没有别的办法。
她又一次变拳为爪，朝小剑仙身上狠狠抓去，还在抓住后继续用力，一幅要把小剑仙抓爆的架势。
小剑仙吃痛之下，也不甘示弱，一边对着何丹的手张嘴就咬，一边用手去撕扯她的脸蛋。
两个曾让青要山近乎山崩地裂的大高手，眨眼间就把艾琳娜的床也完全弄得乱成一团。
小剑仙态度虽凶，但在身体素质上终究是差了何丹很远。
哪怕她又抓又咬又乱踢，把身上能用的部位全都用了，也还是很快就被何丹牢牢按在床上，动弹不得。
于是她只能再次昂起脸，用嘴巴嘲讽：
“来啊？有本事你就打死我啊？或者像禽兽一样侵犯我啊？不然我牧月妃只要还活着一天，就绝不会放过你们的！”
“你……！”
何丹被气的压根发痒。
她还真的很想把小剑仙狠狠透上一顿，让小剑仙像昨晚一样只能求饶。
但看了眼在旁边强势围观的艾琳娜后，何丹还是将这个想法强行压下。
当着一个女人的面去透另一个女人？
哪怕名义上是帮对方出气，这也绝对是种做大死的行为。
可既不能打也不能透的话……现在该拿小剑仙怎么办？何丹苦恼了起来。
小剑仙似乎也猜到了何丹的心思，就更加有恃无恐，不停嘲讽何丹，还会时不时挑衅艾琳娜。
面对小剑仙的猖狂，艾琳娜却完全无动于衷。
她甚至在穿好衣服后，还泡了壶茶又拿了盘蛋糕，完全一幅看戏的样子。
哪怕是何丹朝她投向了求助的目光，她也是笑而不语，只用眼神回复：
【我相信你能处理好的，老婆加油哦~~。】
何丹只能咬牙继续思考，在如海的记忆中搜寻可以借鉴的经验。
突然……某些里番中很常见的剧情划过脑海，让何丹眼睛一亮。
这个办法虽然有些无耻，但她已经想不到更合适的了。
“……怎么？终于要下定决心对我动手了么？你这个没良心的混蛋！”
似乎从何丹的眼神中看出了什么，小剑仙下意识的缩了缩脑袋，却立刻又把胸挺的更高：
“那你就来啊！还是那句话……有本事你就打死我！”
“哼哼哼~~。”
何丹则怪笑了一声，就将小剑仙的身体完全翻转，让她脸朝下屁股朝上的趴在了那里。
“我确实下不了手打死你……但我可以打得你欲仙欲死！”
啪！
何丹说完就一巴掌拍下，打在了小剑仙被白丝包裹的小翘臀上。
“呜嘤！”
小剑仙忍不住娇叫了一声，立刻变得有些惊慌起来：
“你你你……你想干什么？别别别……别乱来啊……啊?~~！”
啪啪啪啪！
何丹才不管小剑仙的求饶，她双手交替使用，就像打鼓一样在小剑仙屁股上拍的啪啪作响。
和普通的打屁股不同，何丹不仅用上了从白诗诗那学到的调情手段，还在掌心附着了不少从艾琳娜那借到的魔力。
一个天天清修的纯情少女，又是才被吃干抹净食髓知味。
小剑仙哪里受的了这个，没多久就被拍打的娇吟不断，眼睛上翻并把舌头伸出嘴外，腿上的白丝也满是湿气。
“呵呵呵……什么小剑仙啊……原来是个被打屁股就会去的变态！”
何丹这才稍稍松了口气，一边出言嘲讽，一边改用一只手继续拍打，另一只手则拿起手机，将自己教训小剑仙的这一幕完全录了下来。
何丹停手后好久，小剑仙才终于回过神。
她羞愤交加的举起仙剑，就朝何丹砍了过去。
“你……你这个混蛋！我要杀了你！”
然而这一剑也只是砍而已……没有锋锐的剑光，更没有冰冷的寒意。
这种攻击对何丹当然毫无作用……不如说就是在投怀送抱。
事实也是如此，何丹只是笑着伸出手在冲来的小剑仙身上捏了一下，小剑仙就立刻娇吟着软倒在地。
“你给我看好了！”
不仅如此，何丹还乘胜追击，用手捏住小剑仙的下巴，让她可以清楚看到自己的手机。
啪啪啪啪~~
“啊?~~！啊?~~！啊?~~！啊?~~！”
刚才自己被打屁屁教训时的丢人样子，立刻就出现在小剑仙眼前。
“不！”
小剑仙羞耻的大叫了一声，双眼寒光一闪，何丹的手机就切成粉碎。
“呵，没用的哦~~。”
何丹却毫不在意，很快就又拿出一台备用手机，继续给小剑仙播放：
“这段录像已经被我上传到私人云端了，你是销毁不了的。”
“你！……你到底想怎么样！？”小剑仙几乎崩溃的大吼。
“别这样嘛……我其实还是很善良的。”
何丹则将小剑仙拥入怀里，像是安慰般在她背上轻抚：
“只要你答应别再找艾琳娜的麻烦，这段视频就永远都是秘密，绝不会再有第四个人看见……哎呦！”
“我咬死你！咬死你！咬死你！”
小剑仙突然发狂般的在何丹身上啃咬起来：
“原来这一切……你还是为了那个女人！我到底哪里比不上她？就因为她认识你比我早么？”
“这……”
何丹犹豫了一下，苦笑着说：
“你是个好女孩儿，是我混蛋……抱歉！我真的没法娶你。”
“……我是不会放弃的！”
小剑仙将何丹推开，拿起仙剑【玄阴】走到窗边：
“既然你不让我对她动手……那好，你等着吧，我总有一天会把你这个没良心的混蛋彻底击败，斩掉你的手脚也要带你回山，哼！”

第228章 胸大心眼小
“她这次应该是真的回山去了……”
小剑仙说完那番话后就推开窗户化光飞走，艾琳娜走到窗边看了几眼，就一边把窗户关上一边这样对何丹说。
何丹则一直面露苦笑的发着呆，这会儿更是靠在床头，像傻掉了一样双眼盯着虚空，对艾琳娜的话完全没有反应。
“怎么了？老婆？”
艾琳娜见状赶紧贴到何丹身边，还很温柔的亲了她一口：
“舍不得她走？”
“……那倒不是。”
何丹摇了摇头，右手紧紧抓着自己胸口：
“我只是觉得……自己对她好像确实有点太渣了，良心好痛。我真的是个始乱终弃的渣女么？亲爱的？”
你对那些小妖精们当然是越渣越好啊！
艾琳娜心里其实非常开心，但她知道自己现在不能幸灾乐祸，相反还要表现的大度一点才行。
“这怎么能怪老婆你呢？要怪也只能怪我啦~~。”
艾琳娜又轻轻吻了下何丹的嘴角，柔声安慰：
“是老婆你太爱我了，才会做出这种看似渣女的事……其实老婆你一点也不渣女哦，应该说你是个有原则的好女人才对。”
“是……是这样么？”
何丹当然知道艾琳娜应该是在安慰自己，可她心里还是好受了不少。
人类有时候就是这样，哪怕明知道自己做的事情不对，可只要身边有人对自己表示认同，负罪感就会消失，也会继续做下去。
“对……我没错，我只是做出了选择而已。那个小剑仙确实很棒，但我更喜欢的还是艾琳娜你！谁让她非要逼我跟她结婚呢？我没错！”
何丹紧紧将艾琳娜搂住，似乎已经想通了。
“其实……我也不是那么不通情达理的女人。”
艾琳娜眼睛闪烁了几下，又笑着说：
“如果那位仙子妹妹肯跟我和平相处，乖乖的叫我一声姐姐……让我对你们的事睁一只眼闭一只眼，也不是不行哦~~。”
“呜呜呜……还是亲爱的你心胸开阔。”
何丹很是感动的亲了亲艾琳娜，又用手测量了一下她心胸的尺寸，娇哼了一声说：
“那个小剑仙也真是的……明明胸比咱俩都大，却那么小心眼！这都什么年代了嘛，哪还有滚一次帐篷就逼着人家结婚、不同意就要杀人家女朋友的？”
“毕竟是不问世事的修仙者嘛……她的很多观念都还停留在千年前，会有这种想法其实也不奇怪。”
艾琳娜柔声笑了笑，又给了何丹回吻：
“不过老婆你可是现代人，只有同样身为现代人的我，才是最适合跟你相伴一生的爱侣，明白了么？”
“呜呜呜……确实。”
何丹点了点头，很是情动的抱住艾琳娜蹭来蹭去：
“像亲爱的你这样聪明贤惠、知书达理、善于交际还心空开阔的人，才是人人梦想的最佳伴侣啊……我上辈子到底做了什么好事？居然有福气遇见你这么棒的一个老婆！”
“或许……是老婆你上辈子遇到了某个女神吧。”
艾琳娜眼神闪烁着，一时间相当深邃，却又很快恢复正常：
“好了……既然碍事的人已经走，那我们继续睡觉吧，老婆。”
“可……可是。”
何丹用舌头轻轻舔舐着艾琳娜的耳垂，手也在她身上不老实起来：
“人家又想要了呢……要不咱们继续玩吧，大不了我明天翘班就是。反正我刚立下了大功，宽叔应该不会说什么的。”
“不~~行~~。”
然而艾琳娜却很坚决的将何丹推开了：
“就算你明天可以翘班，别忘了雪喵明天可是要去学校的。你身为她现在正式的长辈和监护人，难道不该去送送她么？”
“这……也是。”
何丹叹息着点了点头。
雪喵的诞生虽然只是一个意外，但既然她已经诞生了，何丹觉得自己负一些责任也是应该的。
“以老婆你这么贪欢爱玩的性格，如果我们现在继续……你明天早上能起得来床去送雪喵么？”艾琳娜笑着又问。
“应该……起不来吧。”
何丹耸耸肩：
“或许那时候我们都还没有结束。”
“对吧？”
艾琳娜笑着亲了亲何丹脸蛋：
“所以现在就别胡思乱想啦……抓紧时间再睡一会儿吧~~。”
“呜……那好吧。”
虽然刚闭上眼睛的时候，何丹满脑子都是小剑仙离开前的表情，和自己被她大卸八块时的幻觉。
但艾琳娜的身体似乎有某种魔力，何丹只是抱着她躺了一会儿，那些乱七八糟的想法就很快消失，再一次舒舒服服的睡了过去。
到了早上，大家一起吃过饭后，何丹和艾琳娜就一起去送雪喵上学。
雪喵要去的私立女子高中位于洛城东边，在整个中原郡都很有名气，是所升学率接近百分之百的名校，校内有不少富人家的大小姐。
所以何丹开的那辆价格五十万秦元左右的轿车就很不起眼……校门口停的豪车有不少都是百万级别。
不过那些开豪车的并没有因为何丹她们的车便宜就看不起她们，反而大多数人都还露出了一个惹不起的表情，并告诉自己孩子不要得罪她们车上的人。
原因也很简单……因为何丹的车牌是白底红字。
能用这种车牌的一般都是特殊部门，大都权限高的吓人，只是有些钱财的普通生意人可惹不起。
何丹将车停好后，艾琳娜就拿出手机发了条信息。
不到十分钟，就有一名穿着衬衫窄裙的女教师匆匆走出校门，张望了几眼就直朝何丹她们走来。
这可是一名真正的女教师，虽然同样穿着窄裙黑丝高跟，但气质上就跟何丹扮演的完全不同。
何丹的女教师装扮当然要更加好看，但就是太好看了，才显得不正经，一看就不是真正的女教师，倒更像她前世某些小电影里的女主角。
而现在已经走到何丹她们车前的这位女教师，虽然不怎么漂亮，但看上去就一身正气，是个真正教书育人的好老师。
“你们……就是何雪同学的家长么？我是不是在哪见过你们？”
好老师看了看何丹又看了看艾琳娜，没有掩饰她眼中的惊疑。

第229章 私立女校的转学生
何雪当然就是雪喵的大名，雪喵这种一看就是昵称的名字肯定是不能用来登记入学的。
而女教师会面露惊疑也很正常，毕竟何丹和艾琳娜都太年轻了，很难相信她们会是女高中的家长……说是同学或朋友还差不多。
面对女教师的质疑，何丹也很爽快。
她立刻就掏出了自己的证件，并报出身份：
“斩妖司，何丹。因为某些特殊情况，我现在确实是她的监护人。”
“斩妖司？”
女教师愣了一下，才露出恍然的神色：
“原来真的是你哎……最近很火的那个女主播对吧？我有不少学生都是你的粉丝来着，经常在晚自习时用书盖着手机偷偷看你直播。”
说完她又很快眉头一皱，有了新的疑虑：
“等等……既然你是斩妖司的人，何雪同学又是你的被监护人……也就是说她也是那种特殊学生？”
“这个嘛……”
何丹沉吟了一下，还是摇了摇头：
“不，雪喵她不是妖怪也不是异能者，她只是因为不幸卷入了某个事件才不得不成为我的被监护人的。老师你可以放心，她绝对没有危险的。”
女教师口中的特殊学生，指的当然是那些生活在人类社会里的妖怪等各种超自然生物。
它们虽然在斩妖司注册登记过，也签下过不伤人的契约，但还是会因为各种特殊原因而出现伤人事件。
这就使得各个学校虽然不会拒收这种学生，但是会刻意疏远它们并对它们做出额外限制。
何丹想让雪喵体验自由的校园生活，而且雪喵在被艾琳娜封印欲望后确实相当无害。
何丹现在怎么说也算是公众人物了，有她亲自担保，女教师不得不信。
恋恋不舍的告别之后，雪喵就提着行李箱，跟女教师一起走进学校。
作为收费昂贵的私立女子高中，这所学校的硬件设施相当优越。
宿舍全是两人一间，奢华程度也堪比星级酒店。
雪喵被安排的宿舍已经有人在住，从宿舍门上的卡片来看，她的室友应该叫高露露。
“高露露同学不仅和你一个宿舍，还同级同班，等下你就能见到她了。”
女教师笑着给雪喵介绍了一下，又催促说：
“把你的行李安置一下，快到上课的时间了。”
“是，老师。”
雪喵很乖巧的点了点头，就把行李箱打开，取出了自己的小书包，示意女教师自己已经收拾好了。
女教师很满意的笑了笑，把宿舍楼的门禁卡和宿舍钥匙交给雪喵，就带着她往教室走去。
之后就是一通很常见的转学生自我介绍流程。
作为曾经的班花级优等生，修炼过邪术，被邪灵附体过，又被何丹用能量滋润和改造过身体，雪喵身上就有一种正邪混杂、又纯又欲的特殊气质。
这种气质在何丹那全是顶级美女的家里自然不算显眼，但跟普通女高中生们相比那就是单方面碾压了。
因此她只是做了个自我介绍，就已经有不少女生双眼直冒爱心，就差夹着双腿慢慢摩擦的叫她姐姐大人了。
而在美女堆里时间长了，雪喵的眼光当然也早就很高，普通级别的庸脂俗粉她根本就看不上。
课间时，面对一大堆来刷好感套近乎的女生，她都应付的相当客套，明显对这些人兴趣不大。
反倒是坐在教室最角落，一上午都近乎无精打采的那名女生，牢牢吸引了雪喵的目光。
首先，这名女生长的就很好看。
五官精致、皮肤白皙、长发飘逸，身材虽然纤细但也有明显的曲线痕迹。
她一上午都没怎么认真听课，却每次被提问都能对答如流，浑身都散发着一种骄傲而忧郁的气质。
其次，这名女生不是别人，正是雪喵的室友——高露露。
课间的时候一直被其他同学纠缠没有机会，到了午休时，雪喵就终于忍不住主动上前搭话。
在不少女生很羡慕的眼神中，雪喵大大方方的走到高露露身边，微笑着对她伸出了手：
“高露露同学？你好，我是你的室友何雪，很高兴能认识你。”
“……你好，请多多关照。”
高露露的态度依旧不冷不热，各方面礼节却相当到位。
面对雪喵共进午餐的邀请，她也没有拒绝，像个给客人介绍自家花园的大小姐那般，带着雪喵一起去了餐厅。
这种态度反而让雪喵对她更感兴趣，那已经被艾莉娜封印的欲望，似乎都小小的跳动了一下。
一个多月的时间很快就匆匆而过。
这期间中原郡可以说相当太平，斩妖司一次都没出动，何丹除了每周两次的定期直播外，上班时间基本都在摸鱼。
联邦副总统对大秦的访问在那之后也算是一帆风顺，没再遇到意外。
他在咸阳帝都面见帝君时似乎表现了相当的诚意，成功说服帝君放弃了往联邦派兵的打算。
但灯照会这个恐怖组织还是要继续打击的，帝国和联邦将以联合反恐的名义进行多方面合作。
总的来说，联邦副总统这次访秦之旅算是双赢，大秦占的利益稍多。
在前礼部侍郎王津伟这个隐藏在帝国高层的叛徒伏诛之后，负责追查其背后黑幕的丞相李思再无顾忌，直接派兵搜查了除青要山外的可疑地点。
结果和她预想的差不多。
由于何丹和小剑仙的打草惊蛇，黑幕撤离的非常匆忙，很多重要的资料和素材都没能来得及销毁。
帝国虽然没能追查出黑幕的进一步身份信息，但那些废弃实验室和炼金工坊里的收获，都有不低的价值。
这一个多月的时间，雪喵也彻底适应了校园生活，甚至可以说是如鱼得水都不为过。
容貌漂亮、气质迷人、成绩优秀、体育更是出类拔萃。
这种近乎十全十美的表现，让雪喵一下子就征服了好多同学，包括大部分教师都对她十分喜爱。
人对比自己优秀一点的人会羡慕，但对比自己优秀很多的人就只有仰慕。
雪喵，现在就是被很多同学仰慕的存在。
然而作为朝夕相处的室友，高露露却依旧对雪喵不冷不热。

第230章 室友有点怪
高露露越是这样，雪喵就越对她好奇，越想知道她的秘密。
以室友的身份朝夕相处了一个多月，雪喵还真的发现了高露露几个很可疑的地方。
作为小测验中成绩仅次于雪喵的优等生，高露露上课却从不听讲，总是无精打采的犯困，甚至干脆趴在桌上呼呼大睡。
而一到晚上，高露露又特别精神，经常学习到很晚。
有好几次，雪喵后半夜起床喝水或上厕所的时候，都看见高露露仍然在书桌前看书或刷题。
更加奇怪的是，高露露每过十天左右就会在半夜偷偷溜出学校，那翻墙时的矫健身手，完全不像是个无精打采的忧郁大小姐。
雪喵曾经偷偷跟踪过高露露一次，却发现她居然进了一家酒吧，还是那种很偏僻的小酒吧，完全不是女高中生该去的地方。
由于何丹曾经多次叮嘱雪喵不要惹是生非，所以雪喵尽管十分好奇，也还是没靠近过那个酒吧，每次都是跟到大约500米外就放弃了。
然而这天晚上雪喵正躺在床上百无聊赖的玩手机时，高露露却神神秘秘的主动找她搭话了：
“想不想……出去快活快活？”
“哈？”
雪喵有些惊诧的放下手机，伸手摸了摸高露露的额头：
“也没发烧啊……怎么就开始说胡话了？”
“……我是认真的。”
高露露一把就拍开了雪喵的手，脸色有些不悦：
“你不是对我晚上偷偷溜出去干了什么很好奇么？还一直有在后面偷偷的跟踪我，对吧？既然如此，那我今晚就带你去开开眼界。”
“你……知道我在跟踪你？”
雪喵有些意外。
她在跟踪时一直都保持着500米以上的距离，还是在深夜，高露露一个普通女生是怎么发现她的？
“不，我哪里有那个本事。”
高露露摇了摇头，语气有些自嘲：
“但他们可是黑夜中宠儿……是他们发现你，并让我邀请你的。”
“他们？”
雪喵心中升起一丝警觉：
“他们是谁？”
“放心吧，他们不会伤害你的。”
似乎是看出了雪喵心中的疑虑，高露露又安慰说：
“他们会让你非常舒服的……其实除了我之外，学校还有很多人也都跟他们有联系的。”
“这……”
雪喵意识到事情可能不太简单。
但她毕竟才刚刚恢复人类的认知不久，很多方面还比较天真。
再加上这段时间同学们的不断吹捧，她很自然的就有了一种想要自己逞英雄的心态。
“好吧……那我就跟你去见识见识。”
就这样，雪喵放弃了将这件事告诉何丹，而是打算自己先跟着高露露去一探究竟。
之前在家里天天看何丹和艾琳娜秀恩爱，雪喵即使被封印了欲望，内衣深处的火焰也早就蠢蠢欲动。
这股火焰在遇到高露露后更是有越燃越旺的趋势，雪喵想要凭自己的本事将高露露救出魔窟（自己脑补），再俘获她的芳心，得到她的身体。
“很好。”
高露露也对雪喵的应邀很是满意，少见的露出笑容：
“那咱们现在就出发吧……正好明天是休息日，今晚可以好好爽爽。”
“嗯。”
雪喵没有拒绝。
但她在出门之前，还是留了个心眼，给手机设置了定时功能。
明天早上八点之前，如果雪喵没有自己取消，她的手机就会主动呼叫何丹并传送自己的定位。
两个人很熟练的避开了学校的巡逻人员，翻墙而出，径直朝那个很可疑的偏僻小酒吧走去。
一路上，雪喵还看到了好几个同学，似乎都跟她们目的相同。
她想要打招呼，却都被高露露及时制止。
“看见了也要装作没看见，是规矩哦~~。”
“哦~~。”
雪喵点了点头，心中却更加警惕。
然而到了那个小酒吧后，雪喵仔细的观察了半天，也没发现这家小酒吧有什么异常之处。
非要说有什么特别……也就是这里的服务生都颜值很高。
男的各个俊美潇洒，女的各个妖艳漂亮。
除此之外，就是这里的消费者，居然都是她们学校的学生。
难不成……这里就是一个大小姐们放纵的秘密场所？
看着那些平时在学校里一口一个【贵安】的大小姐们，现在却随着音乐疯狂扭动身体，雪喵在感到赏心悦目的同时，也渐渐放下了警惕。
不知不觉中，她的脑子就有些昏昏沉沉，四周也在发生改变。
高露露悄悄离开了她，跑到吧台那边，跟一个女调酒师聊的火热。
而另一个女服务生，则坐到了雪喵身边，不动声色的离她越来越近。
随着酒吧里的音乐越来越狂野，气氛……也逐渐怪了起来。
原本在跳舞发泄的那些女学生们，就像是累了一样，被酒吧的服务员们挨个抱到角落。
他们的表现都非常亲密，不是坐在腿上，就是抱在怀里，就是一对对热恋中的亲密情侣。
但雪喵仔细观察了一下，就发现他们的亲密有点奇怪。
情侣腻在一起，不该是亲嘴才对么？
就像她的两个主人那样，经常一见面就亲的啾啾作响。
这些人咬脖子都能咬的一脸迷离是什么鬼？
等等……咬脖子？
雪喵似乎想到了什么，心中陡然一惊。
她立刻朝吧台看去，就见高露露果然也被女调酒师搂在怀中，从侧面咬着脖子痛饮鲜血。
这家酒吧里的工作人员全是吸血鬼！
雪喵瞬间就想通了一切，却有些晚了。
身边那名女服务生一下子就搂住了她，将她牢牢按住，露出尖牙：
“居然从我们的迷音中清醒过来了？果然有点本事呢……不过也就仅此而已罢了。很快……你就会像她们一样，成为我们的长期美食……嘎嘎嘎~~。”
雪喵尝试了挣扎和反抗，却发现自己完全用不上力。
她大脑虽然从那种昏昏沉沉的感觉中勉强恢复清醒，但身体就不行了，软的就像没骨头一样。
那名女服务生也没客气，熟练的将雪喵衬衫扣子解开，在她雪白的脖子上嗅了嗅，就一口咬下。
“啊！！”
惨叫声响起，叫的却不是雪喵。

第231章 欲望封印解除
一开始咬在雪喵的脖子上时，女服务生就感觉到了明显的阻力。
这孩子的皮肤好硬？
她其实已经警觉了，但在惯性作用下，还是没收住嘴，继续咬了下去。
然后她就悲剧了。
随着雪喵那炽热的鲜血入喉，女服务生只感觉自己就像是喝了岩浆，从嘴巴到喉咙再到五脏六腑都被烧的剧痛。
这还仅仅只是开始。
随着雪喵更多的鲜血流入体内，女服务生很快就连惨叫都叫不出来，整个人都彻底燃烧起来，并在几秒内就化为灰烬。
酒吧里的其他人明显都有些发懵，雪喵却反应很快。
女服务生咬的那一口似乎激活了她身体的自卫本能，她现在不仅不再有那种无力感，反而比平时更加身手矫捷。
嘭！
其他学生雪喵暂时是顾不上了，她只来得及用椅子猛砸女调酒师脑袋，把已经双颊粉红满眼迷醉的高露露救了出来。
“拦住她！”
直到雪喵抱着高露露跑到酒吧门口，其他吸血鬼似乎才反应过来，纷纷怪叫着扑向雪喵。
雪喵咬了咬牙，用后背硬挨了吸血鬼三爪，先将高露露扔到门外，才转身跟吸血鬼们火拼。
她被强化过的身体虽然比普通人强了不少，但跟黑夜中的吸血鬼相比，无论力量还是速度都仍有差距，没几下就被多处抓伤。
但就像刚才被烧死的女服员一样，雪喵受伤后流的血反而对攻击她的吸血鬼造成了大量伤害，让吸血鬼们投鼠忌器。
“都别过来！”
最后，雪喵更是全凭本能的喷了口火，并大叫着发出威胁。
吸血鬼们一时摸不清她的虚实，犹豫了片刻还真的没敢继续追。
雪喵这才将高露露抱起，靠着直觉在黑夜里一路狂奔。
刚刚那场战斗，似乎不仅是激发了她的自卫本能，还解开了艾琳娜对她施展的欲望封印。
她现在脑子很热，身体更热，只感觉理智越来越远。
偏偏怀里的高露露也因为吸血被吸了一半强行中断，身体不上不下的，十分欲求不满。
两个人就像干柴烈火般，随时都能爆燃。
最后在一个公园里，雪喵实在忍不住了。
她随便找了张长椅，把高露露横着放在上面，胡乱撕开两个人的制服，就娇吟着纠缠在了一起……
与此同时，银姐家中。
才刚刚睡着不久的何丹，突然就被艾琳娜摇醒。
“怎么了？亲爱的？”
她迷迷糊糊的睁开眼，在艾莉娜身上随手捏了两下：
“刚才还没喂饱你么？那你自己上来动吧……我好困的。”
“别睡了！雪喵出事了！”
艾琳娜却很认真，还在何丹腰间狠狠掐了一把。
“什么？”
何丹这才彻底清醒，一下子坐了起来：
“雪喵不是在全寄宿制的女子私立学校么？怎么可能出事？”
“具体我也不太清楚……”
艾琳娜摇了摇头，显得有些担忧：
“但是我用来封印她欲望和大部分力量的封印被解除了，那是我故意留下的一个破绽，会在她遇到危险的时候触发。”
“你是说……雪喵遇到了危险？”
何丹立刻就开始穿衣服：
“我去救她。”
“危险……似乎是已经脱离了。”
艾琳娜眼中的星银色光芒闪烁了一会儿，轻轻点头：
“不过她现在确实需要你的帮助……快去吧。”
以斩妖司的权限和技术，通过手机号定位一个人还是很容易的。
何丹给科学组值班的同事打了个电话，不到两分钟，她就拿到了雪喵所在的精确位置……误差范围不会超过10米的那种。
何丹很快就按照指引找到了雪喵，正准备大杀特杀的时候，却发现她正在和一个漂亮女生在公园长椅上激烈夜战……
何丹立刻就想暂时回避，又发现情况好像有些不对。
雪喵依旧兴奋的不行，但她身下的女生似乎早已经晕了过去，还面露不堪征伐的痛苦表情。
“……笨蛋雪喵！”
何丹这才上前将雪喵按住，用艾琳娜的力量重新封印了她的过剩欲望，并敲着她的额头狠狠教训：
“我不是告诉过你，不准欺负女孩子的么？就算她跟你是两情相悦，你也要对她温柔点啊……看看你把人家都折腾成什么样子了？”
“呜……对不起，主人，是我错了！”
雪喵先是抱着脑袋老老实实的承认了错误，才又慌慌张张的说：
“主人你要怎么惩罚我都行，但先去救救我的同学们吧……她们还有好几个人正在被吸血鬼欺负呢！”
“吸血鬼？”
何丹眉头一皱：
“你是说……你们遇见吸血鬼了？到底怎么回事？”
“是这样的，主人……”
雪喵没有隐瞒，将她今晚的遭遇原原本本讲了一遍。
“这样啊……”
何丹摸着下巴沉吟了一会儿：
“我知道了……你先带着自己的室友回学校吧，接下来交给我就好。
放心吧，你的同学们必然不会有事，那些吸血鬼也定会受到审判！”
“嗯，那我就先带露露回宿舍了。”
雪喵很乖巧的点了点头，将仍然昏迷着的高露露抱在怀里，风驰电掣的向学校方向跑去。
“酒吧里的吸血鬼啊……”
何丹则是又犹豫了一会儿，还是先拨通了老宽的电话，没有鲁莽行动。
“那些吸血鬼并没有在斩妖司登记过，还胆敢对高中生出手，已经是非常严重的违法行为了。”
老宽很快就给了何丹回复：
“如果他们束手就擒，可以给个机会。抵抗的话，就地处决吧。”
“明白了，宽叔！”
何丹眼中亮光一闪，嘴角上挑。
她等的，就是这句话。
老宽也没有提什么派人支援的事，只是提醒了何丹一句，让她控制点力气别破坏太大。那处酒吧虽然偏僻，但毕竟是市区。
“放心吧，宽叔，我有分寸的。”
何丹说完就准备挂断电话，却突然又听到了‘等等’二字。
“呃……还有什么要注意的么？宽叔？”
“……如果条件允许的话，那些吸血鬼还是尽量活捉吧。”
老宽犹豫了一下，才建议说：
“你的直播已经好几期没啥新鲜内容了，是时候搞点新整活了。”

第232章 简单的任务
“做一期吸血鬼专题么……好像也挺不错的。”
何丹笑着点了点头：
“明白了，宽叔。我办事，你放心。”
说完她又在老宽的叮嘱中嗯了一声，就挂断电话，按照雪喵的描述朝那家偏僻的酒吧走去。
干掉或活捉吸血鬼对何丹来说都不算难事，她体内的核聚变能量和太阳之力基本相同，算是吸血鬼的绝对克星。
雪喵的血能一口就将吸血鬼化成灰烬，就是因为她的血液里含有何丹灌输给她的能量。
何丹唯一担心的，就是万一吸血鬼们用那些女学生做人质该怎么办。
相比于打人，她实在是不擅长救人。
没办法，她只好放弃了正面突入再碾压的打算，改为暗中潜入。
从米兰达那里得到的【迷灵玄衣】虽然在小剑仙的剑光下无比脆弱，但用来改变气息伪装身份还是很好用的。
何丹就把自己也伪装了半夜溜出来玩的女高中生，装出一副怯生生的样子推开了酒吧的门。
并没有人迎接，酒吧里的十多个工作人员正全都聚集在吧台那里，用一种很奇怪的语言在快速交流。
还有七八个颜值都不低的女高中生，歪歪斜斜的躺在一张长沙发上。
她们都一脸满足的在深深沉睡，身上的制服也颇为凌乱，每个人脖子上还都有非常明显的牙洞。
何丹想趁着吸血鬼们还没发现自己先悄悄靠近女高中生们，却失败了。
“对不起，小姐，我们已经停业了。”
两个看上去最健壮的男性吸血鬼一起拦在何丹面前，另一个吸血鬼则很机警朝女高中生们快速走去。
……切，没办法了。
何丹在心中稍微计算了一下，就猛然出手。
她啪啪两巴掌就打飞了拦在身前的男性吸血鬼，又一发热核射线将靠近女高中的吸血鬼化成灰烬。
接着一个健步就冲到女高中生们身边，伸手轻轻一推，就将她们躺着的那张长沙发完全推翻。
噗通噗通~~
沉睡中的女高中生们像肉玩具一样全都掉在地上，纷纷发出娇吟，却没有一个人醒来。
何丹则立刻又用手在地上一抓，就掀起地毯，把这几个女高中生像荷叶包五花肉一样全都包了起来，抗在肩后。
剩下的吸血鬼们这才反应过来，有些张牙舞爪的去攻击何丹，有些则比较聪明转身就跑。
只可惜无论反击还是逃跑，在何丹面前都是徒劳。
它们在黑夜中引以为傲的力量和速度，在何丹面前就是笑话。
而逃跑，又怎可能比目光更快？
BIUBIUBIU！
热核射线轻轻扫了几下，妄图逃跑的几只吸血鬼就彻底灰飞烟灭。
至于攻击何丹的那几只，则再次被一脚一只轻易踢飞。
对待这些非法捕食人类的异族，何丹可完全不会留情。
那些吸血鬼被踢到的部位，基本都是粉碎性骨折，甚至有一个倒霉的家伙被直接从腰部踢成了两段。
何丹本以为这些吸血鬼很快就会再次发动攻击，没想到它们挨了一脚后就纷纷到底不起、痛苦呻吟。
何丹扛着一包女高中生把它们挨个看过，就有些意外的挑了挑眉：
“奇怪哎……我记得你们吸血鬼在夜晚不是恢复能力很强么？即使被一刀砍成十七块都能瞬间愈合，怎么被我踢了一脚就不行了？”
“你说的……应该是公爵级以上的高位血族吧？”
某个肋骨被踢碎的吸血鬼苦笑了一声：
“我们都是些连爵位都没有的低等血族罢了，哪有那个本事？”
打不过也逃不掉，就只能示弱装可怜，期待对方比较仁慈了。
吸血鬼是这么想的。
根据他们的经验，这种年轻貌美还实力强大的人类女性，大都应该比较傻白甜才对。
可惜何丹根本就不吃这套。
她最初成名的那个视频，就是在被人控诉她的‘残暴’。
“既然知道自己是低等血族，还敢在我大秦境内撒野！？”
何丹冷笑一声，直接一脚踏出，将那个装可怜的吸血鬼脑袋踩碎，才掏出自己的证件扫视四周：
“斩妖司在此，尔等休得放肆！聪明点的就乖乖放弃抵抗，运气好或许还能有一条活路，否则嘛……”
有三个吸血鬼当场就满脸绝望的彻底瘫软，剩下几个则对望一眼，不甘心的同时发起了最后冲刺。
何丹本想用热核射线直接将它们化为灰烬，但她数了一下，发现活着的吸血鬼好像已经不多，就稍微留了下手。
嘭嘭嘭嘭！
即使原地不动还只用一只手，那些吸血鬼也完全不行，很快就被何丹打碎了四肢的骨头，倒在地上再起不能。
何丹又把它们每只都踩了一脚，确定它们彻底失去抵抗能力后，才拨通了斩妖司后勤组的电话，让他们来打扫现场。
后勤组早就得到了老宽的指示，已经待命多时。
何丹打完电话还不到五分钟，就有几辆黑色轿车和救护车赶到。
吸血鬼们被一种特制的木盒子暂时封印起来，女高中生们全都也被救护车接走治疗。
按照雪喵的说法，这些女高中生应该都不是第一次被吸血了，恐怕早已经像吸粉那样对被吸血的感觉上瘾，需要进行戒断反应的治疗。
其实高露露也应该先去医院治疗一下的，可惜何丹当时只顾着雪喵，完全把她给忘记了……
此时时间已经到了后半夜，距离天亮也就不到两个小时。
何丹早已睡意全无，就给艾琳娜打了个电话说明情况，然后直接赶去斩妖司进行自愿加班。
跟值班的几个同事打过招呼，何丹就推开了老宽办公室的门。
果然，这个工作狂也连夜赶来了，此时正表情严肃的盯着电脑，两指间则夹着半根香烟。
听到门响，老宽头都没抬，就直接训斥：
“告诉你这丫头多少次了？进我办公室前要先敲门！记不住吗？”
“……是，宽叔。”
何丹吐着舌头做了个鬼脸，就准备退出去重新敲门。
“行了行了，别在那装模作样了！”
老宽却又摆了摆手，没好气的说：
“赶紧过来！这次你偶然发现的吸血鬼……或许会是个大事件。”

第233章 叛逆的年轻吸血鬼
“大事件？能有什么大事件？”
何丹奇怪的问着，向老宽走近：
“几个连爵位都没有的低级吸血鬼罢了，又不是那些不死性超强甚至可以直面阳光的高位老怪物？”
“如果真是那种高位吸血鬼，反而还正常。”
老宽叹了口气：
“高位吸血鬼一般都还是精通黑暗魔法的顶级施法者，能藏在我们眼皮子底下这么久并不奇怪。
可它们一群连爵位都没的低级货，是怎么在市区里光明正大的开酒吧，还捕食了这么久的名校女高中生都没被发现？”
“这……”
何丹终于也意识到了不对劲儿的地方，深深皱眉：
“审问一下那几个俘虏不就知道了？我留了好几个活口来着。”
“你还好意思提它们？”
老宽狠狠的白了何丹一眼：
“我让你留几个活口，结果你就把它们打得只能算是活着？那几只被拉回来时基本都濒死了，正在接受治疗呢，怎么审问？下手这么重……它们的医药费从你工资里扣！”
“别啊~~，宽叔~~。”
何丹顿时就小脸一垮：
“人家只是个贫穷的打工仔而已，家里还养着一堆宠物，你扣了人家工资让人家怎么活嘛~~。”
“去去去，少在我这装！”
然而老宽根本不吃这套：
“别人不知道我还能不知道么？你每次领直播分成的时候，可是我亲手给你签的字！”
“哎嘿~~。”
“不准哎嘿！”
老宽仍旧沉着脸：
“我没跟你开玩笑，这次搞不好又会扯上什么大事……我要继续从多方面分析情报，你也抓紧时间构思一下，出一期教大家怎么对付吸血鬼的节目！”
“是，长官！”
何丹敬了看上去还挺像回事的军礼，就转身离开。
之后一直到次日下午，何丹都在和水悠夕她们商量直播方案，并进行一些必要的道具准备。
被她打成半死不活的那几只低级吸血鬼，则总算是被治疗的差不多了，可以接受审讯。
得到消息后，何丹就把细节方面的策划丢给了水悠夕和江琪琪，自己则直奔审讯室而去，路上还遇到了老宽。
老宽当然不会出面，只在隔壁旁听。何丹则直接出现在审讯室里，对那些吸血鬼进行威慑。
但事实证明，何丹似乎有些多此一举……根本不用她出马，那些吸血鬼早就被斩妖司的名号吓破了胆。
面对审讯，这些吸血鬼一开始似乎还有些畏惧，说话吞吞吐吐。
但在审讯组成员非常专业的话术技巧下，还是没有多久就支撑不住，像是竹筒倒豆子一样全都招了。
这些吸血鬼全都是新生代，年级最大的也不超过50岁。
在光辉同盟，只要对光明女神献上信仰，就算是吸血鬼这种生物也能得到圣光的庇护，在阳光下行走，像普通人类一样生存。
可就算是人类，都做不到百分之百信仰光明女神，更何况是吸血鬼？
这些新生代就属于同盟吸血鬼中的叛逆者，由于信仰问题，很难在同盟那边继续生存。
联邦的吸血鬼虽然也有不少，但都是大家族，非常排外。
即使接受外来者，那些吸血鬼家族也只会要子爵以上的精英，根本看不上连爵位都没有的废物。
这些叛逆的低级吸血鬼走投无路，就只能来到大秦。
可吸血鬼想在大秦生活，是需要在斩妖司注册，只能喝牲畜血，且绝对不能捕食人类的。
牲畜血对吸血鬼来说虽然也能充饥，却非常难吃，就相当于人类食物中又冷又硬还变质的粗粮馒头一样。
没有苦行僧般的意志，天天吃根本承受不住。
年轻的新生代吸血鬼们哪里受得了这种苦，就一直在另寻新的出路。
偶然间，他们从同类那听到了一个传说。
传说黑市上有位神秘人，会贩卖一种道具，能骗过斩妖司的检测。
只要有了那种道具，再小心一些别搞出人命，就能在大秦隐藏起来，生活的逍遥自在。
事实也是如此。
这些吸血鬼在大概两年前混入洛城，用最简单的魅惑之术从原老板手中拿下了那座小酒吧。
一开始，他们只敢对深夜去酒吧买醉的打工人下手，还非常节制，一次只吸一点点血，并在吸完后用黑暗治愈术将牙印隐藏。
直到大约半年多前，一名被渣女学姐甩了的私立名校女高中生，大半夜偷偷翻墙去那家酒吧买醉，结果被吸了个爽。
能上得起私立女校，哪个不是家境优越的大小姐，无论从饮食条件还是颜值性格来看，这些大小姐的血液质量都要比普通打工人强了太多，对吸血鬼而言是无上的顶级美味。
这些吸血鬼一开始也不太想招惹这些大小姐们的，哪怕她们的血甘醇可口又香甜迷人。
没想到那个失恋的大小姐在被吸爽之后居然食髓知味，几天后的晚上再次自己送货上门，还拐带了一个想要找刺激的新人。
一个愿打一个愿挨，吸血鬼们再也把持不住，就尽情品尝美味。
从那之后，就有越来越多的女高中生们被拉下水，在半夜偷偷溜出学校去酒吧找吸血鬼们享受。
吸血鬼们虽然近乎来者不拒，但它们也明白不能太过分了。
毕竟它们实在是太弱了，被发现就只有死路一条。
这些吸血鬼们互相约定：
跟女高中生们只能保持单纯的吸血关系。无论如何，都绝对不能破坏女高中生们的贞洁。
更严禁跟女高生们发生感情。如果有哪个女高中生爱上了吸血鬼，就会被药物配合着低阶法术洗掉相关记忆，再也无法踏入酒吧一步。
这个约定还真挺有效，足足半年时间，学校方面都没有发现任何异常。
女高中生们单纯在酒吧里花钱买爽、释放压力。
吸血鬼们则同时获得了美食和财富。
根据吸血鬼们的交待，这半年来在他们酒吧里消费过的女高中生，早就超过了三位数……甚至连女教师都有被拉下水的。
如果不是雪喵恰好来了这所私立女校，那些吸血鬼们什么时候才会被发现就很难说了。

第234章 总的来说……一般
这些吸血鬼们造成的伤害虽然不大，性质却很恶劣，背后隐藏的某些消息更是令人心惊。
黑市上……已经有可以瞒过斩妖司探测器的道具在卖了么？
中原郡洛城，可以算是大秦帝国九州区域的核心腹地了，连这里都已经有吸血鬼潜伏，其他城市可能没有么？又会有多少数量？
“看来被宽叔你猜对了……又扯上大事了呢。”
何丹一边说着，一边将两条项链放在了老宽的办公桌上。
项链本身没什么奇怪，就是那种杀马特青年们很爱带的粗银链子。
有问题的是链子顶端，那大约有四分之一银行卡大小的菱形金属牌。
“这东西就是它们用来瞒过咱们探测仪的道具。”
何丹指着那金属牌说：
“科学组那边已经进行了初步检测，基本可以判定，这东西和杨旭案中的伪仙灵币同出一源……两者内部的魔力和制造手法都几乎一样。
不过考虑到黑暗炼金术的特性，机器检测出的数据未必准确，还是要更专业的检测才更可靠。宽叔你看……？”
“我已经跟上面沟通过这件事了。”
老宽看了那两条项链几眼，就把它们拿起来收好：
“上面的意思是，近期帝国很可能会有一波大规模清扫活动，让你尽快出一期直播，给百姓们普及一下该如何对付吸血鬼。
至于这两个牌子……我会送到更专业的地方进一步分析的。”
“嗯，明白了，宽叔。”
何丹笑着点了点头：
“悠夕姐那边已经把直播方案做的差不多了，现在就缺一些道具，我已经拜托风组长他们也帮忙了。如果顺利的话，直播今晚就能开始。”
。。。。。
中原郡边界，某深山当中。
作为已经退休又不缺钱花的斩妖司特别顾问，银姐有什么需要基本都是一个电话让直升机把东西送到家门口。
但偶尔，她也会像现在这样，亲自在山中狩猎，把一些看起来比较可爱的动物抓回家炖汤。
“?哒~哒哒哒~哒~哒哒……嗯？”
正在一边哼着小曲一边将两只山鸡往储物道具里装的银姐突然一顿，皱了皱眉就看向不远处半空：
“出来吧……我已经闻到你身上的香味了。”
“……哼，几百年不见，你这臭僵尸的鼻子还是这么好使啊。”
半空中的光影突然一阵波动，隐藏者现出身形。
这是一位穿着白色宫装的美貌女性，长发被盘在脑后，身材颇为丰润，还背着一个半人高的剑匣。
“你是……我认识你么？”
银姐盯着来人打量了半天，也没能想起她是谁，不禁有些疑惑。
“你……！”
宫装女性明显更加恼火：
“五百年前，你这个臭僵尸胡作非为时，我曾经去讨伐过你！跟你在淮河边大战了整整一个下午！难道你一点都不记得了？”
“不记得了。”
银姐摇摇头，漫不经心的说：
“当年讨伐过我，又被我揍跑的手下败将可太多了……大概你很弱吧？反正我是没印象了。
怎么？被我揍过后又修炼了几百年，现在想来寻仇？那你可以回去了，我已经弃恶从良好多年了，不想再欺负人了。”
“你……！”
宫装女性眼睛瞪得更大，胸口剧烈起伏，就像台风下的海浪般波涛汹涌。
她用了好大劲，才忍下来没有直接动手，而是气急冷笑：
“好……好……好！”
“好？看来你是答应了啊……那再见，不送！”
银姐见状仍然满脸无所谓的耸了耸肩，就换了个方向，准备继续打猎。
“等等！”
宫装女性咬牙切齿的一个闪身就飞到银姐面前，用手指在空中划过，以灵力凝结出了一个投影：
“这个人……是你家里的小辈，对吧？别想骗我，我可是有证据的。”
“丹丹？”
银姐看着投影有些意外的挑了下眉，就轻轻点头：
“没错。我当过她的监护人，算是她的养母或者姐姐吧……怎么了？”
“那我就没找错人……正好老账新账一起算！”
宫装女性用手指在身后的剑匣上轻轻一弹，就有六把不同模样和颜色的飞剑环绕在她的身边：
“你家里这个小辈可把我徒弟祸害惨了！这一个多月，她天天在家又哭又闹乱发脾气，还几乎见人就揍，可给我惹了不少事！”
“那你就教训自己徒弟去呀……或者直接找丹丹也行。成年人都是自己为自己做过的事负责，你找我有什么用？”
银姐奇怪的看了宫装女性一眼，就再次转身，想要离开。
“不准跑！”
宫装女性娇叱一声，身边的两把飞剑就化作电光，射向银姐。
“……你这泼妇到底有完没完啊？”
银姐眼中紫芒一闪，就凶光大盛。
面对来袭的飞剑，她根本不屑闪躲，只是冷笑一声，就伸手去抓。
“居然只是两把中品飞剑？你也太小看我了吧？”
银姐很轻易的就把飞剑抓在手中，稍微打量几眼，就张开嘴，像吃饼干那样直接把飞剑送入口中。
咔嚓咔嚓~~
一阵清脆的咀嚼声后，两把飞剑就几乎消失，只剩些许从银姐嘴角处掉落出来的残渣。
“唔……剑内的灵力还可以，但材质就有点差了。”
吃完后，银姐还舔了下嘴角，给出评价：
“总得来说……一般。”
“你……！”
宫装女性气的脑袋都快冒烟了：
“你这个该死的臭僵尸，没想到只剩个脑袋了还这么狂！当年你在淮河边欺负我还把我忘掉也就算了，现在你家的小辈居然还欺负我徒弟！我今天一定要好好教训教训你……这是你自找的，别怪我欺负残疾人！”
“……说来说去，还是想打架啊？”
银姐嗤笑一声，就朝宫装女性勾了勾手指：
“那就来呗？以为我只剩个脑袋了就会怕你？当年你就打不过我，现在又凭啥这么自信？说起来，我好像对你有点印象了……
记得那个时候我刚跟几个名门正派的家伙干了一架，正有点饿呢，就有个不知天高地厚的小姑娘主动来送，被我饱餐了一顿……就是你吧？
我还记得……你当时好像自称是什么……月宫传人？”

第235章 人多一点才热闹有趣
“你居然还敢提那些？去死吧！”
宫装女性再也忍不住了，周身所有飞剑一起化成剑光，朝银姐射去。
“哈哈哈哈……那就来战！”
银姐大笑了几声，就人首分离。
她的头高高飞起，带着阵阵阴风，吞吐紫色毒雾。
她的身体则像变形金刚一样瞬间形态转换，变成了满是武器的战斗兵具。
两人很快就在山里大战起来，打的整片山野都是剑光四射，阴风阵阵。
在客观实力相差不多的情况下，属性克制，往往会成为左右胜负的关键。
就像银姐当初不敢去打精通雷火仙术的【张天师】一样，拥有冰属性灵力的月宫修仙者打银姐也劣势很大。
所以，即使只剩下脑袋的银姐实力大不如前，她还是赢了。
“你……！”
宫装女性气喘吁吁的被银姐按着，脸色有些复杂：
“没想到居然又败给你了……来吧！快点！”
她说完就自己把衣领一扯，露出雪白的脖子，高高昂起头，闭着眼，似乎在等待着什么。
“哈……怎么？被我饱餐过一次还上瘾了？”
银姐却好笑的挑了挑眉，将宫装女性的衣领又拉在一起：
“那你恐怕要失望了……自从当年被帝君砍了一剑之后，我就再也没吸过一口人血，现在我只喜欢吃肉。
要不……我咬你两口？你身上看起来肉还挺多，尤其是这里……”
“不要啊！”
宫装女性被吓坏了，再也顾不得形象，捂着胸口就是一顿翻滚，逃出了银姐的攻击范围。
“哈哈哈哈哈……”
银姐也没阻拦，只是笑的前仰后合：
“我大概有点明白丹丹为什么要欺负你徒弟了……你们这个门派的人调戏起来确实有趣。”
“你……！哼，果然是上梁不正下梁歪！”
宫装女性站起来后气呼呼的跺着脚，一点也不像有几百岁的样子：
“我们不会放过你们的！走着瞧吧！”
“等等！”
见宫装女性放完话就想离开，银姐却将她叫住。
她在重新恢复人形的机关傀儡身躯上找了一会儿，就摸出一部手机，朝宫装女性扔了过去：
“拿着这个，回去让你徒弟看看。如果她真想攻略丹丹那丫头，总要先了解一下现代社会常识的。”
“……你这是什么意思？”
宫装女性接过手机后也没拒绝，只是非常疑惑。
“其实也没什么。”
银姐眯着眼睛轻轻一笑：
“就是家里那两个小辈天天在我面前秀恩爱，我打算给她们一点惊喜。
年轻女孩子之间的感情嘛……就是要人多一点才热闹有趣，对吧？”
“……原来你还是个为老不尊的家伙！”
宫装女性神色复杂的瞪了银姐一眼，却还是将手机收了起来。
“老？我才五百多岁啦，在顶级僵尸中算是最年轻的，哪里老了？”
银姐笑着摇摇手指，又沉吟着想了一下：
“如果我消息没错的话……再过不久，扶桑郡那边会有一个大型活动，我家丹丹很可能会去，可以让你徒弟把握一下机会。”
“扶桑郡？东海更往东的那座岛上么？我明白了。”
宫装女性点了点头，见银姐没有再说话的意思，就化作剑光飞走。
御剑飞行的速度很快，这种人剑合一的化光飞行速度更快。
不过几分钟的时间，宫装女性就跨越上千公里，从中原郡飞到了九州东南区域的一座山中。
穿过阻拦普通人进入的仙术结界，一座悬浮在山顶之上的华美宫殿就出现在宫装女性眼前。
这就是月宫——古仙盟中个体战力最强，也最神秘的门派。
对着几位祖师常年闭关苦修的方向微微鞠了一躬，宫装女性就一个闪身进入宫殿内部，轻车熟路的找到了某个房间，敲响房门。
“妃儿？你在么？”
“不在！”
一个气嘟嘟的声音很快传来。
“这孩子……”
宫装女性半是宠溺半是无奈的扶了下额头，就推门而入：
“我进来了。”
屋内，正有一身穿丹青色襦裙、胸部沉甸甸的少女，手持细剑在一块石板上剑光疾舞，将某个身穿短裙的女人雕刻成型。
挥剑的少女当然就是小剑仙牧月妃，她除了灵力浑厚剑法超越外，雕刻技术似乎也相当高明。
不过几分钟时间，和某人九成像的角色就在石板上栩栩如生。
然而雕刻完成的小剑仙盯着石板看了一会儿，就越看越气，最后更是直接仙剑出鞘，剑光激射：
“混蛋！渣女！始乱终弃！狼心狗肺！去死吧！”
刷刷刷刷！
一件足以放入展览馆的艺术品，就这样刚完工不久被彻底绞碎。
接着小剑仙又盯着碎成一地的石板继续发呆，发完呆，她就会再拿出一块新的石板继续雕刻。
“哎……”
宫装女性深深叹了口气……
她已经记不得自己是第几次看到这幅景象了。
自从小剑仙参加完讨魔大会回来，就要么是出去没事找事见人就揍，要么就是在家里将石板反复雕刻反复绞碎。
“师~父~。”
看到宫装女性走近，小剑仙这才暂时停手，冲上去抱住自家师父手臂撒娇似的晃了起来：
“你找到更厉害的仙剑和剑诀了嘛？我已经快要忍不住了，我现在就好想好想去找那个混蛋！”
……三年前你就已经是咱们门派的最强者了，连你都打不赢她，我又能有什么办法？
宫装女性心里很无奈的吐糟着，面上却只是高深莫测的笑了笑。
她没有正面回答小剑仙的问题，只是安慰似的摸了摸徒弟的脑袋，并拿出了银姐给的那部手机：
“兵法有云：攻心为上。
妃儿你的修为早已半只脚跨入仙境，可以说到了当世修仙者的顶峰，短时间内是很难更进一步了。
所以……何不试试剑走偏锋？”
“剑走偏锋？攻心么？”
小剑仙若有所悟的点了点头，接过手机：
“那……这个是？那混蛋就是用这个东西对我……哼！”
想到自己被拍下的那些羞耻画面，小剑仙脸色瞬间发红。
“这是现代生活最必不可少的重要道具。”
宫装女性微微一笑：
“兵法亦有云：知己知彼，百战不殆。
妃儿你既然要攻她的心，就必须先了解她才行。”

第236章 女孩子专用软件？
“知己知彼百战不殆么……”
小剑仙不断呢喃着这句话，眼睛越来越亮：
“有道理！她之所以会选择那个外来的魔女而抛弃我，应该就是我们之间还不够了解对方！
等我先了解了她，再想办法让她了解我……她一定就会知道我的好，把那个魔女甩掉，跟我完婚的……
谢谢你，师父，果然还是你比较有办法！”
mua~
小剑仙说着又晃了晃宫装女性的胳膊，还在她脸颊上亲了一口。
“哈哈哈……”
宫装女性则干笑了两声，强行忍住了想要抽搐的嘴角，慢慢后退着向小剑仙的房间外走去：
“那妃儿你自己努力吧……为师还要清修，就不打扰你了。”
“嗯！”
小剑仙干劲十足的点了点头：
“放心吧师父，我一定尽快把她抓回来，到时候婚礼就拜托您啦！”
“……妃儿你开心就好。”
送走了师父，又把门一关，小剑仙就相当没形象的把鞋踢掉，抱着手机趴在了自己床上。
她早就对这个东西很感兴趣了，可惜受门规所限，只能在心里眼馋。
现在既然是师父亲手交给自己的，那应该就可以好好玩玩了吧？
小剑仙压抑着心中激动，很顺利的就把手机打开。
她可是真正的天才，普通人难以理解的修仙法决都能瞬间领悟，更何况是操作越来越傻瓜式的智能手机？
靠着藏在何丹腿环里偷看到的画面，和自己的摸索研究，小剑仙只用了几分钟就掌握了手机的大概用法。
现在她和普通现代年轻人唯一的差距，就是对各种APP还不够了解。
“微博？”
小剑仙奇怪的嘟囔着，就先打开了一个名字看起来最奇怪的程序。
刚开始她还有些好奇，可是翻着翻着，她的眉头就皱了起来：
“什么玩意儿啊……这里面的人都是神经病么？不是对着一群男不男女不女的娘娘腔发晴，就是说些莫名其妙的话……
连我都知道【乐之郎】只是个零食商标罢了，她们居然在抗议，说这家公司在歧视女性，要把名字改成【乐之娘】？神经病吧！
什么垃圾程序啊……卸载卸载！”
将微博卸载后，小剑仙又划拉了一下屏幕，看中了另一个软件：
“这是什么？图标好粉哦……难道是女孩子专用软件？”
她迫不及待的就将软件点开，然后没看几分钟，就面红耳赤，还差点把手机给扔出去：
“这……这又是什么鬼软件啊！也太不要脸了吧！……卸载卸载！”
然而小剑仙这次嘴上喊着卸载，手却迟迟未动，甚至还捂着眼睛，通过指缝不断偷看手机上的内容。
“唔……这些姿势……有点熟悉哎。那个混蛋当初欺负我时，好像就用过这一招吧？难不成……她都是靠这个学的？
不行！我要多看点这些！师父说过，我要知己知彼才能把他拿下！既然她能从这里学到本事，那我肯定也行！
比修炼，我牧月妃还从来没怕过谁！”
有了正当理由，小剑仙很快就不再羞涩。
她一改趴的姿势，在床上盘膝而坐，将手机捧在身前，像参阅修仙秘典那样认认真真的看起了某个粉色软件。
这一看，就是两个多小时匆匆而过。
就在小剑仙一边参阅，一边在脑中幻想自己将何丹击败后肆意对她这样那样的时候，手机却突然铃声大作，还震动起来。
“这……这就是……传说中的闹铃？”
小剑仙明显被吓了一跳，差点就用剑光把手机给切了，手忙脚乱了好一阵才搞明白怎么回事。
她将闹铃关闭后，又看到手机桌面上弹出一行提醒：
【直播开始了哦~~。】
“直播？”
小剑仙细细回忆了一下：
“我记得……那个混蛋在斩妖司的工作，好像就是负责直播？”
她越想眼睛越亮，很快就把某粉色软件关闭，继续在手机桌面翻找。
“这个……不是，这个……也不是，这个……是这个没错了！”
当那白皙漂亮的手指第三次划过屏幕，将桌面图标翻到第五页时，有着斩妖司字样的图标终于被小剑仙找到。
她立刻就把该软件打开，然后下一秒就看到了那个让她朝思暮想又恨到咬牙切齿的女人。
“将将将……亲爱的观众朋友们，接下来就又是丹丹时间啦~~，你们有没有想我呢~~？”
这其实就是一个类似开场动画的设定，是何丹很早以前录的，她提着裙子一边转圈一边对观众卖萌的画面。
每次打开斩妖司的直播间，这段影像都会自动播放。
但小剑仙明显不知道这个，一下子就被气的不行：
“不……不知廉耻的混蛋！穿着那么短的裙子还转圈……差一点点就能看到裙底了啊！
还什么‘亲爱的观众朋友’……你的‘亲爱的’就这么廉价么？明明应该只叫我一个人才对！”
小剑仙说着就再次把手机举了起来，似乎很想砸了。
但最终她还是忍住了冲动，重新将手机放在眼前，恨恨的盯着屏幕里那个正巧笑嫣兮和粉丝们互动的何丹：
“就让我好好看看，你这个混蛋到底有多会卖弄风骚！然后我会把这一切都牢牢记在心里，将来跟你算总账！……总账！”
小剑仙本以为何丹的直播会一直卖弄风情，没想到她只是客套了几句，就突然画面一转，来到某个郊外。
“这黑灯瞎火的……她乱跑做什么？”
小剑仙疑惑着嘀咕了一句，双眼则紧紧盯着屏幕。
视频中，何丹一直背对着镜头，不说话，只是沿着道路不停在走。
每走一步，她那黑丝黑裙中的翘臀都会摆动一下，特别勾人，让小剑仙没看一会儿就口干舌燥。
【小姐姐又开始了，不过我就喜欢这个！】
【她好懂人心哎……完了，老娘又湿了。】
【冲冲冲！】
类似的弹幕也不断飘过。
“混蛋！怎么什么人都敢对她发晴？真想杀光这些不要脸的！”
小剑仙气哼哼的吼了一句，却自己脸也很红，手也忍不住偷偷摸摸的在身上揉了两下。
就在整个直播的气氛都越来越奇怪时，何丹终于停下了脚步。
在她不断前行的道路尽头，突然出现了一座古堡。

第237章 小剑仙看直播
古堡的建筑风格和大秦完全不同，很明显是来自光辉同盟，更像是某些电影里某种常见怪物的巢穴。
【难不成……小姐姐这次是要直播打吸血鬼？】
【好哎好哎，终于又能看小姐姐直播打怪啦！】
粉丝观众们也纷纷发出弹幕进行猜测。
“吸血鬼？好像是外来的妖怪吧？貌似和僵尸差不多？”
小剑仙也嘀咕了一句，眼中出现了一丝好奇。
“最近呢，我们突然得到了一条情报。”
视频中，何丹再次迈出脚步，一边走向古堡正门，一边笑着说：
“有一伙来自光辉同盟的低级吸血鬼，借助某种炼金术制品，成功潜入了大秦境内。
为了让大家在遭遇吸血鬼时能够更好的保护自己，今晚我就先来给大家做几个试验，看看传闻中对付吸血鬼的方法哪个最好用。”
嘎吱~~。
话音刚落，古堡的大门就被推开，一道黑影凶巴巴的朝何丹扑来。
“你太狂妄了，人类女！夜晚，可是我们血族的……嗷！”
嘭！噗！
黑影还没叫嚣完，就被何丹干脆利落的一拳一脚，踩在身下。
“众所知周，吸血鬼是一种很强大的夜行魔物，哪怕是这种连爵位都没有的低级吸血鬼，在夜晚也会拥有强大的力量、速度和恢复能力。普通人能够造成的物理伤害，对吸血鬼基本没啥威胁。”
何丹一边漫不经心的讲解，一边又踩了那只吸血鬼两脚：
“当然，要是有我这种级别的力量，物理伤害还是很有效果的。所以开车撞击就是个不错的自保方式，即使不能把低级吸血鬼撞死，也能让它们在一定时间内失去行动力，就像这样。”
嘎吱，嘎吱。
何丹的鞋跟在吸血鬼胳膊上轻轻碾了几下，就有骨头粉碎的清脆声响起。
“擦皮破肉两三天，伤筋动骨一百天。吸血鬼也同样适用这句话，断骨重生比愈合血肉花的时间可是要多好几倍呢。”
这种看似有些残忍的行为，并没有激起粉丝们的反感，反而让某些比较奇怪的人更加兴奋。
【哇哦哦哦……好羡慕那只吸血鬼……我也想被小姐姐踩！区区粉碎性骨折算得了什么？】
【那个看垃圾一样的眼神也好棒哎……呜，小姐姐再骂骂我就好了。】
“这些人……都是笨蛋么？”
小剑仙又一次被弹幕气的不轻。
但身为不问世事的修仙少女，她又没那么多时髦的骂人话，想来想去也只想到了笨蛋一词。
其实她心里隐隐有种感觉，之前在某粉色软件上看到的变态二字，用在此处应该更加合适。只可惜她才刚刚接触这些，还不是太懂。
更重要的，是随着弹幕里越来越过分的说话，小剑仙发现自己好像也有点变奇怪了。
何丹玩完她又抛弃她的画面在小剑仙脑中不断回放，居然莫名其妙就让她感到身体开始发热了。
“呸！这个坏蛋，又对我用了什么邪术？”
小剑仙又羞又气，双腿紧紧夹着，用手指在手机屏幕上一阵乱戳，正巧关闭了弹幕。
“哎？那些不要脸的话原来还能关闭啊……”
没了那些越来越过分的弹幕骚扰，小剑仙总算能再次集中精神，继续看何丹的直播。
说实话，她对这些吸血鬼挺失望的。
原本她还指望这些吸血鬼能给何丹制造点麻烦，自己可以幸灾乐祸，也能在下次见面时尽情嘲讽对方。
“这些外来的妖怪真是好弱哎……”
小剑仙这么叹息着，就准备把注意力完全放在何丹身上，好好看着她接下来又会怎么卖弄风骚。
可就在她即将转移视线的瞬间，靠着天才修仙者的直觉和敏锐，小剑仙发现何丹和那只吸血鬼居然在进行眼神交流！
虽然那个眼神交流连一秒都没有，但小剑仙坚信自己绝没有看错。
“……好家伙，原来你们是在演戏！”
她立刻就指着屏幕大叫出声，却发现无论喊的声音多大，别人也听不见。
正要气急败坏的时候，刚才那些奇奇怪怪的弹幕突然闪过脑海。
对哦……刚才发那些话的人，应该跟我一样都是观众吧？
他们能在屏幕上发言，那我应该也没问题！
我要揭穿这个坏女人的把戏，让所有人都知道她是个骗子！
小剑仙突然就热血起来，再次发挥她的超强天赋，明明是第一次接触手机还不到半天，居然就无师自通的学会了在直播中发弹幕。
【这个女人是骗子，她在跟那些吸血鬼合伙演戏！】
连续发了好几条，小剑仙却发现自己的弹幕有点小，在那每秒都会飘过上百条弹幕的屏幕中太不起眼。
“应该可以更大才对！”
她再次研究起直播间的操作界面，没多久还真找到了设置弹幕字体大小和颜色的地方。
“哼哼哼……这次一定要让你出丑！”
小剑仙得意的笑着，狠狠按下发送键。
【这个女人是骗子，她在跟那些吸血鬼合伙演戏！】
这次的弹幕就很显眼了，不仅字体又粗又大，还是鲜红色，还是好几十句一起发送，瞬间就几乎霸占了整个屏幕。
小剑仙满心以为揭穿了骗局，何丹就会被粉丝们群起而攻之，没想到被围攻的却是自己。
【谁这么没规矩啊？发弹幕不能挡住小姐姐，连这都不懂么？】
【这些吸血鬼肯定是提前抓到的，我们早就看出来啦。】
【对啊，不然以小姐姐的人气，这样开着直播打上门……人家吸血鬼又不是傻子，肯定早就跑完啦。】
【自以为是的家伙……】
【该不会是从哪座山里刚进城，没见过世面的土包子吧？哈哈哈……】
“你们才是包子！”
小剑仙被气的不行，立刻就想发弹幕反驳，却发现自己无论怎么按发送键都没法发送成功。
【由于发送恶意弹幕，您已经被管理员禁言，距离解封还剩下一小时五十七分钟三十二秒。】
“……混蛋！”
小剑仙终于忍无可忍，举起手机就朝墙上砸去。
但在砸出的瞬间，她就又后悔了，连忙化作剑光，后发先至的在手机撞墙之前将之接在手里……
“这可是师父给我的，我要好好珍惜才行。绝不是还想看那个坏女人……绝对不是！”

第238章 某屑主播当众玩弄女吸血鬼
“这是一个十字架，我下午在某学校门口的小卖部买的。”
解决了守门的吸血鬼后，何丹又笑嘻嘻的拿出了一根十字架，继续往古堡内部走去：
“传说中即使是没有任何能量的普通十字架，都能对吸血鬼造成伤害，现在就让我们一起来看看这是不是真的。”
嘎！
刚进入古堡大厅，就有两个穿着低领女仆装的大胸女吸血鬼发出尖啸，朝何丹扑了过去。
嘭！噗！啪！
简单的几招交手，两名女吸血鬼就纷纷落败。
她们一个被何丹当做垫子坐在身下，另一个则横躺着被何丹按在腿上。
“现在，就让我们来试试看这十字架的效果如何~~。”
何丹完全无视了腿上大胸女吸血鬼的惊恐眼神，直接就把十字架向她领口处的雪白幽谷中插去。
噗！
那条缝似乎很紧，何丹在插的时候明显顿了一下，尝试向外拔的时候也能清楚感觉到一丝阻力。
不过女吸血鬼的表情倒是放松了下来……这把十字架并未伤害到她，反倒是何丹那插插拔拔的动作把她弄得很痒。
然而根据吸血鬼们直播前签订的霸王条款，在直播中笑场是很严重的。
女吸血鬼只能强行忍着痒痒，把笑意憋在心里，反而被憋的满脸通红，甚至看起来有些痛苦，就好像十字架生效了一样。
“嗯姆姆姆姆……”
何丹也对这个结果有点无语，但她反应很快，立刻就将快要忍不住的女吸血鬼随手扔出了镜头之外：
“大家刚才也看到了吧？没有任何能量的十字架对吸血鬼是无效的，以后记得不要被奸商骗了。”
“切，口是心非的坏蛋。”
小剑仙很不屑的撇了撇嘴：
“明明就是对那个外来女妖怪的胸口爱不释手……你那是在除妖？我看你就是在耍流氓才对！”
吐糟的同时，小剑仙又单手托了托自己的胸，脸蛋微红：
“不过那个坏蛋好像确实很喜欢玩弄这两块肉呢……我这个大小，应该更能讨她欢心吧……？
不对不对！我干嘛要讨那个混蛋欢心啊？我应该狠狠揍她才对！
下次见面时一定要穿领子高一点的衣服，才不给她看呢！哼！”
胡思乱想着嘀咕了几句，小剑仙再次看向手机屏幕时，就见何丹不知从哪里又拿出了一支汤勺，正在给大家介绍：
“我原本是想找一个真正受过女神祝福的十字架来作比较的，可惜那东西对光辉同盟来说似乎意义重大。帝国在千年血战中缴获的那些，都在停战后的几次交换俘虏中还回去了。
我找了整整一下午，也就找到了这么个玩意儿。你们别看它样子普通，这可是亲自接受过光明女神神迹的汤勺。
只要轻轻搅拌几下，这个汤勺就能将一锅清水变成圣水。圣水不仅会多出一股很清香的甜味，还能让人喝一口就一周不会感到干渴。
现在……就让我们试试，这接受过神迹的道具，对吸血鬼效果如何吧。”
何丹说完就站起身来，弯下腰，看着那个被她当垫子坐了好几分钟的大胸女吸血鬼，晃着勺子发出怪笑。
“不……不要啊！”
女吸血鬼明显非常害怕那个勺子，双手紧紧捂着胸口，连泪水都开始在眼眶里打转：
“求……求求你了……别这样……你让我干什么都行。”
那副楚楚可怜的样子，一下子就俘获了不少人的心。
【对男吸血鬼粗暴点也就算了，对女吸血鬼就温柔一点呗？】
很快就有人发弹幕对女吸血鬼表示同情，也有人丝毫不掩饰自己的欲望。
【小姐姐快放开那个女吸血鬼！让我来！冲鸭！】
“一群见色失智的蠢货，这可是女妖怪们最常用的欺骗手段。”
小剑仙则再次撇了撇嘴，对何丹的粉丝们表示不屑。
她很想发几个弹幕来表现一下自己的机智，可惜目前仍然在被禁言。
……下次，就问她要一个权限高点的手机好了。
小剑仙这么想着，就继续看直播。
然而她很快就杏眼圆瞪，越看越气，差点又把手机给扔出去。
因为面对这么简单的魅惑手段，何丹竟然就中招了。
她还真的把汤勺收了起来，舔着嘴角，对女吸血鬼露出坏笑：
“干什么都行？这可是你说的哦~~。”
“嘤~~！”
直播镜头突然一晃，画面就从女吸血鬼身上移开，只能从正面的斜下方角度看到何丹。
观众们看不到何丹具体在干什么，只能看到她同时用上了两只手，似乎在大力揉搓着镜头下方的某样东西。
何丹明显玩的很爽，不仅嘴角微微上翘，她自己的呼吸都有些急促，黑色制服下的两座大山更是一起一伏。
女吸血鬼就更不堪了，叫的一声比一声娇媚。要是有人正在公共场合声音外放的看直播，绝对会当场社死。
【卧槽卧槽！小姐姐你也太坏了，有这种好玩的吃独食也就算了，给我们看着爽爽也不行嘛？我抗议！快把镜头往下拉一点！】
【真下拉镜头的话，小姐姐的直播生涯就结束了吧？当众搞涩情在咱们大秦帝国可是违法的。】
【人与人之间才叫涩情，女吸血鬼又不是人，应该没事吧？】
粉丝们正在用弹幕议论纷纷之时，何丹却又把镜头一转，重新拍向了那名被她欺负的女吸血鬼。
女吸血鬼的衣服明显凌乱了很多，领口下方的蝴蝶结更是被直接扯飞。
女吸血鬼自己的脸蛋也通红无比，水汪汪的眼睛中满是幽怨。
何丹却对她毫无怜惜之意，抓住她的身体就上下反转，让女吸血鬼的姿势变成趴着，屁股高高翘起。
“现在……就是验证神迹的时刻。”
何丹再次拿出了那支汤勺，在女吸血鬼的尖叫声中撩起她的裙子，用汤勺狠狠抽打那桃瓣状的雪白。
啪啪~~滋啦~~
“啊！！~~。”
一阵仿佛油锅煎肉的声音过后，女吸血鬼立刻发出惨叫，她的臀瓣上也立刻多出了两个勺子状的伤痕。
好在勺子接触的时间不长，女吸血鬼虽然很疼，但并无生命之忧，只是那带着哭腔的语气更加幽怨：
“您……您骗我……说好别这样的……呜呜呜。”

第239章 我也会舞剑！
“骗你？我怎么骗你了？我可从来没答应过你要放弃试验，是你自己误会了我的意思，与我无关。”
何丹漫不经心的重新站起，将汤勺在镜头前晃了两下：
“事实证明，那位光明女神大人还是很厉害的，接受过她神迹的道具对吸血鬼效果明显，甚至只是拿出来就有很强的威慑力。
如果你的祖上曾经参加过千年血战，还有幸从光辉同盟的军队那里抢到过某些战利品……那么恭喜你，你完全不用害怕吸血鬼了。”
何丹说完就将汤勺收好继续走向古堡内部，被汤勺打了两下的女吸血鬼只能委屈巴巴的捂着屁股，去找刚才被何丹随手扔出镜头的姐妹。
漂亮的生物总是能引人怜惜，不少粉丝就在弹幕里为刚刚那两个漂亮的大胸女吸血鬼鸣不平。
【小姐姐好屑哎……那么漂亮的吸血鬼妹子，居然用完就扔。】
【就是就是……听说被吸血鬼吸血会很舒服，如果是刚刚那种颜值的美女吸血鬼，让她咬两口似乎也不是不行……】
【说起光辉同盟的战利品……我家好像有一面盾牌来着，听说是我爷爷的爷爷的爷爷从圣骑士手里抢的，不知道有没有用？要是有用的话……嘿嘿，我能去拍晕一个漂亮的女吸血鬼抱回家嘛？】
何丹对这些弹幕只是瞄了一眼，就不再关注，继续踩着有节奏的步伐，屁股一扭一扭的往古堡深处走。
整个一楼都没再遇到其他敌人，直到经过楼梯来到二楼走廊，才有一个身材高大的身影站在远处。
这是一个大叔模样的男性吸血鬼，看起来比之前那些都年长不少，不像他们那么邪魅，却别有一种刚毅的成熟魅力。
他穿着白衬衫和黑长裤，打扮的像一个管家，手持一把有点像长矛又有点像戟的长柄武器。
看见何丹，大叔吸血鬼很潇洒的把武器挥了两下，横在身前：
“你……过得了我么？”
何丹见状挑了挑眉，随手就从裙下的储物空间里掏出一把长剑，舞了几个漂亮的剑花指向前方：
“我想试试。”
“……喝！”
“哈！”
之后两人很快就战在一起，乒乒乓乓的打了起来。
这次何丹故意压制了自己的力量和速度，跟大叔吸血鬼打的有来有回。
“这……这不是我的剑法么！？”
小剑仙一眼就看出了何丹在用的招式，忍不住有些开心：
“她居然只看了几遍就能将动作记住……虽然只是花架子，但这应该也是她重视我的证明吧？……不，不对！”
很快，小剑仙就瞪大了眼，由开心变的怒气冲冲：
“这是什么动作？你是故意的吧？哪有在砍击和突刺之前还要先挺胸和扭屁股的？你把我的剑法当成什么了？臭不要脸！臭不要脸！”
“不过嘛……”
骂着骂着，小剑仙又单手托住下巴，眼中有爱心显现：
“我的剑招被她这么一改……好像还挺好看的……”
连小剑仙这种行家都这么觉得好看，外行的粉丝们当然更是如此。
【哇，小姐姐什么时候会用剑了？这剑舞真好看哎……】
【就是，看的老娘都又湿了……小姐姐！快用剑柄捅我！】
【？楼上的你不对劲儿……要是真欲求不满，我来满足你如何？】
【滚！】
直到把下午临时磨枪练成的一套动作耍完，尽情在镜头中展现了自己的美妙身段之后，何丹才不再留手，一击就将大叔吸血鬼的长柄武器挑飞，用剑在他身上留下了数道伤口。
何丹手中的长剑虽然不是什么飞剑法宝，但明显也是精钢锻造，看上去相当锋锐。
再加上何丹自身的力量与速度，这种斩击应该能削铁如泥才对。
然而被砍中的大叔吸血鬼却伤口不深，还在以肉眼可见的速度自愈。
“大家看见了吧？普通的刀剑即使再锋利，对吸血鬼也效果不佳。想要对他们造成伤害，就必须要用特制的武器才行。”
何丹说完又很臭美的舞了几个剑花，才将长剑收起，又从裙下掏出了一把不过二十厘米长的匕首。
匕首的模样十分精致，与其说是武器，倒更像是一件装饰品。
不过就是这把装饰品一样的匕首，却成功击败了大叔吸血鬼，以刺穿肩膀的形式将他牢牢钉在了墙上。
这次大叔吸血鬼的伤口就没再能快速愈合，他反而脸色苍白如纸，似乎越来越没有力气。
“果然，银质武器可以轻易对吸血鬼破防，还能防止他们自愈，这个传说还是没问题的。”
何丹一边笑着解释，一边又给了被钉在墙上的大叔吸血鬼几个特写，就将银质匕首收回，继续向城堡内部走去。
在接连击败‘门卫’、‘女仆’和‘管家’之后，她终于在古堡二楼中央主卧内见到了古堡的主人。
这是一名衣着华丽的年轻吸血鬼，此刻正被锁链吊在半空，一看见何丹就凶暴的龇牙咧嘴，还满口污言秽语。
和之前那些在被捕后态度良好，且已经签了契约，准备用直播表演来将功赎罪争取宽大处理的吸血鬼不同，这最后一只吸血鬼就是死硬派。
审讯的时候他就一直在大喊大叫狂妄无比，自称高贵的血族，把所有人类都视为面包。
对于这种无药可救的不配合者，斩妖司当然不会心慈手软。
一些比较残忍……甚至可能会致死的试验，都将在他身上进行。
“……贱人！贱人！我要弄死你！我要吸干你的血，扒光你的衣服，把你扔到大街上，让你成为公共玩具！
在你死后，我还要臭虫和老鼠也啃食……呜！”
啪！
面对这种污言秽语，何丹的回答只有一拳。
衣着华丽的吸血鬼立刻满脸飘血，连牙都碎了一地。
吸血鬼一下子就痛的说不出话，何丹却完全无视。
她再次把手伸入裙下，从储物腿环的位置往外一拉，就拉出了一个足有半米高的透明袋子。
袋子里装的，全是大蒜。
“在很多吸血鬼相关的故事里，这东西似乎也能派上用场……但具体效果究竟如何，就让我们来试一试吧。”
何丹微笑着，随手抓住一把大蒜，从吸血鬼彻底裂开的嘴巴处塞了进去。

第240章 多种实验
“嘎啊啊啊啊……！”
大蒜入口不久，那被束缚的华服吸血鬼就惨嚎起来，痛苦的整个身体都在剧烈抽搐。
“哦豁？难道大蒜真的对吸血鬼有效？我一直以为是骗小孩的呢~~。”
何丹颇为意外的挑了下眉毛，又看向镜头：
“大家觉得呢？”
【不不不……我觉得是小姐姐你误会了。无论是谁，在嘴裂开的情况下被塞一把大蒜都会很疼的吧？】
【是啊……我做饭时不小心切到手，伤口碰到大蒜后就疼的厉害。】
【小姐姐你应该找个没伤口的地方给他撒上大蒜试试。】
“嗯，我觉得也是这样。”
何丹看了几眼弹幕就轻轻点头，然后再次抓出一把大蒜，往华服吸血鬼的身上抹去。
果然，没有了伤口，只靠大蒜是没办法伤害吸血鬼的。
“哎，还真是骗小孩的谎言啊……”
何丹失望的将大蒜扔到一边，又从裙下拿出了几张道符、一瓶黑狗血、和一把桃木剑：
“接下来，就试试咱们大秦的传统辟邪方法吧……这些都是修仙者们制作的常用辟邪道具，在正规的仙缘商店都能买到。
虽然价格方面稍微贵了一点，但绝对都是正品，童叟无欺。”
最先被用在华服吸血鬼身上的是道符，这种在路边商店用秦元就能买到的道符当然不会有很强威力，也就是能扔出去击退普通鬼魂的水平。
这些道符被贴在华服吸血鬼身上后不能说没效果，只能说效果有限。
对方只是像被静电电到那样抽搐了几下，就没再有后续反应……没能造成任何有效伤害，也没能让对方感到恐惧。
“哎，看来咱们东方的道符驱不了西方的鬼呀……这还只是最低级的吸血鬼罢了，要是高位吸血鬼恐怕连反应都不会有吧？”
何丹颇为失望的将道符放到一边，又打开装黑狗血的瓶子，将一瓶黑狗血全都倒在了华服吸血鬼身上。
“呕！”
这次华服吸血鬼的反应就很大了。
他虽然没有表露出痛苦，但表情却像被泼了屎一样恶心。
若非他那被一拳打裂的嘴巴还说不了话，恐怕已经在破口大骂了。
“姆……看来这东西只有扰乱效果，没有实际效果哎~~。”
何丹把手中的空瓶扔掉，又拿起桃木剑：
“再来试试这个如何吧。”
说完就漫不经心的朝华服吸血鬼身上刺去。
噗噗噗！
华服吸血鬼身上立刻就多出了好几道伤口，有鲜血流出。
何丹立刻就控制着镜头靠近，仔细观察伤口的愈合速度。
默默的看了两三分钟，她才很勉强的点了点头：
“嗯……这桃木剑也是有些效果的。虽然不如银质武器，但破防效果依旧高于普通刀刃，也能在一定程度上干扰伤口愈合。
如果是买不起银质武器的朋友，买一把桃木剑也是能凑合的……
不过大家先不用急，我们再来看看其他道具的效果如何。”
何丹说着又将手伸入裙下，在储物腿环里翻找了一会儿，才拿出一串紫檀木的珠子和一本经书。
“这些都由苦修十年以上的僧人们亲自开光过，具备一定灵力，价格也是大家都能承受的……让我们一起来看看效果。”
滋啦~~
先被何丹放在华服吸血鬼身上的是紫檀木佛珠，其效果大概就像是用烧红的烙铁审讯犯人一样，将华服吸血鬼烧的嗷嗷乱叫，却未能造成致命伤害。
“有效，但效果有限。”
何丹简单总结了一句，就将佛珠收起，翻开经书，用妩媚悦耳的声音念经给华服吸血鬼听。
对于没有佛缘的人来说，听经本该是一件非常枯燥的事。
但人好看干什么都赏心悦目……何丹的粉丝们不仅没有一点不耐烦，反而全都听的津津有味。
甚至还有人专门把这段录了下来，打算每天听着入睡。
可华服吸血鬼就不这么想了……他就像是被念了紧箍咒的某猴子一样，头疼的浑身抽搐，将铁链晃的哗哗作响。
“姆……这佛经倒是效果不错。”
何丹中断了念诵，语气有些惋惜：
“只是要持续施法有点冒险，而且佛经的文字大家应该也不认识……但如果你本身就有在修佛，倒是个挺不错的办法。”
“好了。”
何丹说完就把桃木剑、道符、佛珠、佛经什么的全都收了起来，还用手轻轻弹了几下裙子：
“刚才我们都是在根据玄学和传说来试验，接下来嘛……就让我们来试试简单易懂的科学驱魔吧。
按照灯塔联邦那边给出的科研理论，吸血鬼其实是一种用血液来承载所有信息的特殊生命。对于吸血鬼来说，血液就相当于咱们人类的基因。
而吸血鬼之所以畏惧阳光，其实是畏惧紫外线……它们血液中某种用来维持生命稳定的关键细胞，会被紫外线轻易灭杀。
一旦这种细胞的数量大幅度减少，吸血鬼体内的能量就会失衡暴走，从而引发自燃，直到化成灰烬。
这套说法是否真的严谨我不做评论，但是嘛……”
何丹轻笑着，从裙下取出了一个手电筒模样的道具：
“这是一个特制的紫外线灯，我们可以现场试试~~。”
其实不用何丹试，大多数粉丝，包括同样在看直播的小剑仙在内，都已经猜到了答案。
因为打从听到紫外线三个字起，华服吸血鬼就一直在抖，眼中满是恐惧。
随着何丹拿出来紫外线灯，他更是彻底抖的像电动小马达一样。
“咕（不）……咕鸟（不要）。”
明明嘴巴还裂开着没有愈合，求生本能却让华服吸血鬼勉强发出声音，吐字不清的哭着求饶。
“呵呵呵呵……”
对方这求饶的样子，反而让何丹笑出了声。
她眼中带着点嗜虐，有些兴奋的舔了下嘴角，就将紫外线灯打开，朝华服吸血鬼身上照去。
滋滋滋~~~~。
哗啦哗啦哗啦。
效果立竿见影。
就像是激光烧肉排那样，华服吸血鬼被照到的地方立刻冒起青烟，几秒内就被灼烧出一个大洞。
华服吸血鬼的反应也比刚刚听佛经时更加痛苦，剧烈摇晃着锁链。
“……哦呵呵呵呵~~。”

第241章 大扫除
何丹对华服吸血鬼的痛苦和挣扎全都视而不见，一手掩嘴娇笑一手拿着紫外线灯继续照他。
噗！
大约一分三十秒后，华服吸血鬼体内的能量终于彻底失衡，全身上下都剧烈燃烧起来，几秒内就化为灰烬。
“……这下大家应该明白，什么才是最便宜好用的武器了吧？”
何丹将紫外线灯用两根手指夹着，在镜头前轻轻晃了几下：
“紫外线灯这个称呼或许不少人还比较陌生，但在几年之前……移动支付还尚未普及的时候，几乎家家户户都有的验钞灯，大家总认识吧？
那个东西，其实就是紫外线灯。功率肯定没我用的这个大，但数个紫外线灯一起照射，应该也是能轻易杀死吸血鬼的。
作为光辉同盟那边数量最多的人形魔物，有不少低级吸血鬼很可能已经混入了大秦，或许就在你的身边。
大家小心一点，准备些便宜好用的工具，总归是有备无患……
好啦，今天的直播就到此结束，咱们下期见哦，掰掰~~。”
何丹在直播最后虽然只是简单提了一句并未多说，但很多嗅觉灵敏的人都已经察觉到了什么。
各大超市的验钞灯和紫外线灯两天内就被抢购一空，仙缘阁里的凡品道符和桃木剑更是供不应求。
很多人都通过各种渠道尝试打听消息，却没能得到任何答案。
帝国官方就像对何丹的直播一无所知那样，完全保持沉默。
只是那些生产紫外线灯的厂家，和为仙缘阁供货的修仙者们，突然间全都开始了没日没夜的加班。
有些奸商看准机会想要囤积居奇，却立刻就遭到了雷霆打击，在帝国的严惩重罚之下赔的倾家荡产，连裤衩都差点没能保住。
就这样，只过了半个多月，全大秦的百姓几乎都有了准备。
哪怕是经济最困难的人，也会在随身包包里装上一个紫外线灯，用于在夜间出行时的防身。
中原郡洛城城东的私立女子高中，似乎和以往并无两样。
那些沉迷于被吸血的女高中生们，在经过生理和心理的双重治疗后，都已经恢复健康。
唯一因某人疏忽而被遗漏的高露露，也有室友帮她解决问题。
自从那晚过后，雪喵和高露露就变成了一种很奇怪的关系。
她们之间谁都没有说过喜欢，也很少有情侣般的表现，却天天晚上都在一张床上抱着睡觉，可以说是夜夜笙歌。
这个休息日的早晨，雪喵还在和高露露光溜溜的抱在一起呼呼大睡时，校园里却突然嘈杂起来。
“发生什么事了？”
高露露将脸从雪喵的胸前抬起，迷迷糊糊的问。
“……好像是之前的事曝光了，有家长带人来学校闹了。”
早醒了几分钟的雪喵，已经打开手机通过校内论坛将事情知道了大概。
“终于有人来闹事了？走，去看热闹！”
高露露立刻就不困了，拉着雪喵起床，穿好衣服后就往学校大门处的闹事地点看去。
能在这种学校上学的学生一般都非富即贵，闹事的场面也非常壮观。
除了近百个穿着相同制服并高举大牌的某公司员工外，来自数家媒体的记者也将快门按个不停。
负责应对的学校老师也算处变不惊，但在对方公司法律团队和公关团队的合作夹击之下，还是很快就招架不住，渐渐有冷汗流出。
“哦豁……看来这次事情要大条，咱们学校要倒霉了呢~~。”
高露露的语气中满是幸灾乐祸。
“……你好像很讨厌咱们学校？明明是名校来着？”
雪喵挑了挑眉问。
“名校是名校，但气氛太闷了，又压抑又无聊，简直能把人逼疯。”
高露露不屑的撇了撇嘴：
“不然你真以为是同学们不自爱么？专门花钱让吸血鬼糟蹋自己……还不是在学校里憋的太狠了。”
“……好像也对。”
雪喵若有所思的点了点头，手慢慢摸上了高露露的纤腰：
“一开始还算有点意思，现在我也觉得这生活超级无聊……要不是每天晚上都有你陪我解闷，我可能都已经忍不住了。”
“……还好意思说？你这个粗暴的禽兽！”
高露露嘴巴毫不留情，眼神却颇为娇媚：
“强行夺走了人家的第一次不说，还每晚都对人家那么鬼畜……”
“可你明明很舒服的样子？”
“才没有舒服啊！你这个混蛋！”
高露露的猜测一点没错，因为这次的家长闹事，本已被压下去的酒吧吸血鬼事件一下子就掀起了轩然大波。
那百多名女高中的家长有很多都被蒙在鼓里，现在得知自家女儿居然被吸血鬼祸害过后都纷纷勃然大怒。
学校校长当天就被免除了所有职务，却还是没能平息家长们的怒火。
他们有钱的出钱、有人脉的用人脉，不到三天，就将原本的校董会完全打散并完成重组，后续还会对学校的管理进行全方位改革。
但那些都是学生们才需要关心的，更多人关心的是另一个问题。
一座私立女子高中里，百多个大小姐级别的白富美，居然被一群最低级的吸血鬼给糟蹋了？
这件事传出之后，很多人都有了一种自家好白菜被野猪拱了感觉。
正好何丹前不久才教了大家很多对付吸血鬼的靠谱办法，不少人都摩拳擦掌的很是跃跃欲试。
就在这种全民都对吸血鬼抱着空前‘热情’的状态下，帝国官方终于发布了一则正式通告。
通告指出，有不少来自光辉同盟的低级吸血鬼，利用偷渡等非法手段悄悄潜入了大秦，很可能就潜伏在你的身边。
好在这些吸血鬼都是弱鸡中的弱鸡，即使是在夜晚，也除了力量、速度和自愈能力外并无其他本事，连个最基础的黑暗法术都不放出来。
普通人只要有正确方法，再小心谨慎抱团行动，对付这种低级吸血鬼理论上不会有任何危险。
通告号召全帝国的百姓们一起行动起来，配合帝国警察、斩妖司以及军方共同努力，将这些潜藏的吸血鬼全部给揪出来。
这将是一次全国性质的……大扫除。

第242章 人民的智慧是无穷的
一开始的时候，大多数人还比较保守，只是观望。
可随着各地的捷报不断传出，大扫除行动很快就轰轰烈烈起来。
人民的智慧是无穷的，何丹那次直播中展示的各种道具，很快就被开发出了更有效的用法。
其中最大放异彩的，就是那种最低级的凡品道符。
这种道符虽然威力有限，打在吸血鬼身上也只能像触电般小麻一下，但它实在是太便宜了，几百块就能买到厚厚一沓，生产起来也非常方便。
人们大量采购这种道符，把它贴在衣服内侧当做战甲，或是贴在锅盖上制成简易盾牌。
吸血鬼在夜晚的力量和速度都比普通人要强上很多，没有接受过军事训练的普通人即使手持银质武器和紫外线灯，一对一也胜算不大。
然而这种将道符贴满全身的办法，就像点满了防御力一样，让不会法术的低级吸血鬼有些无从下手。
它们每次强行攻击，都会被道符那静电般的感觉麻的不轻，从而失去速度优势被紫外线灯命中。
然后……就没有然后了。
连爵位都没有的低级吸血鬼，面对紫外线灯几乎毫无抵抗之力，一旦被照中就必败无疑。
聪明点的立刻投降还能保住一命，死不悔改的只会化为灰烬。
连经济条件最差的平民都能这么干，那些有钱人更是玩出了各种花样。
有人花大价钱定制了各种纯银兵器，还有人对紫外线灯进行魔改。
比如某种装在仿真枪上，强度达到镭射灯等级的紫外线灯，就成为了很多富家子弟的新玩具。
这种紫外线灯除了射程更远威力更强之外，还加装有夜视仪和高倍镜。
人们可以拿着这种紫外线灯躲在高层建筑当中，像玩射击游戏一样，依次锁定夜晚过路的行人。
紫外线灯的短时间照射对人体基本无害，不用担心误伤，而被照射出来的那些吸血鬼，基本就没有无辜的。
在这种全民级别的行动之下，潜入大秦的那些吸血鬼根本无处可藏。
凡是喜欢白天在家睡觉夜晚出门的人，几乎都成了清扫目标。
隐藏在人群中的吸血鬼被抓到了不少，但也有很多特殊的夜间工作者因此受了不少罪。
好在对付吸血鬼的手段大都对人类无效，反倒是因为各种误会，让那些本来社交困难的特殊工作者们有了机会，促成了不少情侣的诞生。
被围剿的吸血鬼们也有尝试过联合抵抗，但它们会抱团，人类更会。
前有用银甲、道符和盾牌武装到牙齿的人抗伤害，中间有挂着佛珠手持佛经的人大声吟诵进行压制，后面还有更多的人用紫外线灯输出。
在团战中，那些吸血鬼们反而更加没有机会。
这还只是普通百姓的力量，更不要说帝国警察、斩妖司和军队也全都在大扫除行动中忙个不停。
比如理论上完全不会疲惫的何丹，就已经被老宽亲自督促着连续加班了好几个晚上，在整个中原郡四处支援。
她不仅暂时停了直播，还一直没能回家和艾琳娜亲热。
这就让她变的颇为暴躁，不管看谁，目光中都是一股幽怨，还动不动就会乱发脾气。
风绍就已经因为说错话被揍过两次了，其他人见状都很机智，不管做什么都尽量只跟何丹保持电话联系。
在她的幽怨被艾琳娜或其他女人喂饱之前，就是个行走的惹不起。
总之，在整个大秦帝国万众一心的有力行动下，对潜伏吸血鬼的大扫除行动可以说是空前成功。
除了几个太过作死的倒霉蛋受了点轻伤之外，整个行动中都没再有任何其他的损失。
反而是随着人们大量采购打击吸血鬼的道具，让经济提升了不少，很多正经企业和商人都赚的盆满钵满，帝国也获得了大量税收。
事实上到了行动后期，很多吸血鬼都非常机智，被拆穿就立刻投降，甚至还有不少都选择了自首。
真正负隅顽抗到最后化为灰烬的，只有不到十分之一。
在大扫除慢慢落下帷幕的时候，统计结果也让很多人触目惊心。
九州区域这种大秦帝国的核心区域还好，低级吸血鬼基本只会在那些一线大城市潜伏，最后被发现的加起来也就不到两千。
但那些远离九州大地的区域就比较惨了，尤其是位置和光辉同盟接壤的那几个郡，甚至都出现了居民全是低级吸血鬼的村庄。
到目前为止，各个地区被发现的低级吸血鬼总数已经突破了十万，而且这个数字还在继续增加。
帝国对这次大清扫行动明显早有准备，那些化成灰的吸血鬼自不用提，选择投降的也都很快被安排妥当。
根据这些吸血鬼的过往行为，处置方式基本分为三类。
捕食过人类、还伤过人命的吸血鬼不用多说，只有死路一条。不过这种吸血鬼也基本不会投降，大都选择了抵抗到底，当场就化成了灰。
捕食过人类、但没有闹出人命、也没有造成严重伤害的吸血鬼，则根据罪行轻重被判处了三到十年不等的劳动改造。
这些低级吸血鬼虽然连个暗影箭都搓不出来，战斗力无比弱鸡，但夜晚的力量和速度还是很靠谱的，用来搬砖相当不错。
再加上吸血鬼们哪怕是最低级的也都很俊美漂亮，很多工地的土木工作者们都因为女吸血鬼的加入而无比兴奋，甚至解决了不少生理问题。
男吸血鬼虽然没女吸血鬼那么抢手，但套上女装凑合凑合……
似乎也能用。
大多数吸血鬼本就没什么贞洁观念，听到让工人们满意就可以减刑，甚至会故意讨好和服侍他们。
总之，这件事双方都你情我愿，也都有好处，可谓皆大欢喜。
至于那些只是来大秦帝国避难，从来没有捕食过人类，也没有做过任何违法行为的吸血鬼，帝国也不会难为他们。
只要在斩妖司登记一下，他们就会成为帝国的合法妖怪，被送到九州西南部的超自然生物保护区继续生活。
如果表现良好或者有特殊才能，他们甚至可以重新回到人类社会。

第243章 你和帝君，究竟是什么关系？
一些偏远地区的大扫除仍然没有结束。
但在九州区域，中原郡隐藏的吸血鬼几天前就已经基本肃清。
连续加班了好多天的何丹，也终于能够休息一下了。
这天下午，她正懒洋洋的躺在院子里一边晒太阳，一边享受触手姬们那技巧高超的全身按摩时，穿着女仆装的米兰达突然跑了出来。
“主人，您的手机响了。”
“响就响了呗~~。”
何丹打了个哈欠，有些不耐烦的挥挥手：
“我现在可是休假期间，没有人能让我加班……没有人！无论是谁的电话我都不会接的！”
“可……可是。”
米兰达一脸为难，还从胸口里把仍有余温的手机拿出来递了过去：
“艾琳娜主人说，这次来电的是大人物，主人您必须要接的。”
“大人物？我哪里认识什么大……”
何丹说了一半就突然顿住，眼睛瞪大，一把将手机抢了过来。
居然真的是她？
何丹有些意外的挑了挑眉，又示意触手姬们暂时停下给她按摩的触手，才将电话接通，声音格外甜美：
“哈啰，书生姐姐下午好啊~~。”
“哈哈哈……何丹小妹下午好。”
李思的笑声依旧爽朗，一点也没摆丞相架子：
“听说你前些天挺辛苦的，没打扰你休假吧？”
“没有没有……怎么会呢？”
何丹声音更甜：
“我那只是在尽自己的职责而已，书生姐姐才是日理万机真的辛苦。大秦帝国能有现在这番盛世，书生姐姐功不可没呢。”
“哈哈哈哈……你这丫头真是嘴巴越来越甜了哈。”
李思又笑了几声，态度才稍微认真起来：
“放心吧何丹小妹，给你打电话并不是要让你加班，只是有两件事想亲自跟你聊两句而已。你想先听公事还是先听私事？”
“那当然是公事啦！”
何丹大义凛然的回答：
“身为大秦斩妖司的一员，无论何时都要把为帝国尽忠和为人民服务放在第一重要的位置！”
“嗯，年轻人能有这种觉悟就好。”
李思又轻笑了一声，继续说：
“其实也不是什么大事，就是告诉你一下……你这次又立大功了，十万多只潜藏在帝国境内的低级吸血鬼，一旦有什么异动，后果会非常严重。
多亏了你，我们这次才能先发制人，并发现了不少重要线索。
那个在黑市上出售炼金道具、帮助低级吸血鬼们隐藏的神秘人，已经被我们给抓住了。
只可惜他似乎被下了什么禁制，无论怎么审讯都没能吐出重要信息。
但他所属的幕后组织，就是杨旭案和王津伟那件事的黑手……甚至就连你们之前剿灭的绿巾军，很可能都跟他们有联系。”
“果然还是他们啊……”
何丹轻轻叹了口气，并不意外：
“也不知道他们到底是谁，为何非要跟帝国作对？这么好的太平盛世，为什么要反社会呢？”
“这……”
李思稍微犹豫了一下，才含糊的提了一句：
“他们应该是某个古老而疯狂的教派，这么做是为了某个预言……不过目前这些都还是猜测，具体如何，还要等抓住他们的核心人物才能知道。
公事就先说到这里，接下来咱们谈谈私事吧……其实这件私事才是我给你打电话的主要原因，因为我实在太好奇了。”
“呃……什么事啊？”
何丹的好奇心也被吊了起来。
“这个……”
李思又犹豫了十多秒，才压低声音，小心翼翼的问：
“何丹小妹你……是不是跟帝君有什么特殊关系？”
“哈？”
何丹一头雾水，忍不住掩嘴惊呼：
“书生姐姐你这是什么意思？我从来都没见过帝君，更是连帝都咸阳都没有去过一次，怎么会和帝君有特殊关系呢？”
“没有么……？”
李思似乎有点不太相信：
“可这样一来……说不通啊……”
“到底是什么情况？给我也说说呗，书生姐姐~~。”
何丹的八卦之火也彻底燃烧，用甜美的声音撒着娇问。
“……其实，也只是我的猜测而已。”
李思又沉吟了一会儿，才微微苦笑着说：
“何丹小妹你还记得，上次汴梁城分别时，我答应过你，要亲自在帝君面前给你请功，让你加官进爵的么？”
“嗯，当然记得。”
“今天上午我单独面见帝君向他汇报时，就提到了这个。”
李思顿了下，继续说：
“何丹小妹你的资历虽然还比较浅，但功劳早已经足够。之前出现像你这样的优秀年轻人时，帝国一般都会先给他一个爵位，再慢慢提升他的官职。
这种事我已经见过太多次了，本以为该十拿九稳才对，没想到……帝君他居然拒绝了我的提议。”
“这样啊……”
何丹的声音明显有些失落。
作为曾经的热血男儿，有谁不想受到帝王赏识，加官进爵呢？
但她毕竟两世为人，很快就调整好了自己，把心态放平：
“可能是我做的还不够好吧……我确实立下了一些功劳，但也经常因为各种原因造成额外损失。我以后会努力做到更好的。”
“不不不……何丹小妹你误会我的意思了。”
李思连忙解释，只是语气变得非常古怪：
“帝君他并非是拒绝给你封赏……正相反，他觉得我给你的爵位太低，他想要封赏你一个大的……最后是我拼死谏言才将他劝住。”
“封赏我一个大的？呃……有多大？”
何丹更加吃惊，也有些期待。
“……帝国公主，够不够大？”
李思似乎仍然有些难以置信，语气变得更怪：
“所以我才想问……何丹小妹你，是不是跟帝君有什么特殊关系？”
“这……”
何丹傻眼了一会儿，才猜测说：
“反正我是真的什么都不知道……不过我是在福利院长大的，还随身带有一个疑似法宝的玉佩……难不成我是帝君的私生子？”
“这不可能！”
李思想到没想，一口就否定了何丹的猜测：
“帝君修炼的可是纯阳功，终身不近女色。所以帝君这两千多年才从来没有过皇后皇妃，也没有什么皇子公主，更不可能有私生子了。”

第244章 休假结束
“原……原来是这样？”
何丹忍不住张大了嘴。
帝君修炼纯阳功这件事，她还是第一次听说。
“……这件事虽然不是什么绝密，但也不准随便乱说，明白了么？”
“嗯，我知道的，书生姐姐。”
何丹连忙保证，又更加疑惑：
“可如果我不是帝君的私生子，又凭什么能被封为公主啊？”
“我就是不知道，才会特意打电话问你啊……”
李思吐糟似的说，语气中竟然还有一种很奇怪的幽怨：
“其实剿灭绿巾军那次我就隐约有些感觉了，帝君还从来没有因为哪个女人而大发雷霆，当时我还怀疑过他的纯阳功是不是心境出了问题。
可现在看来，事情可能比我猜测的更加复杂……帝君不是看上了你，而是对你有着其他兴趣。
他在提到你的时候……那个态度很是奇怪。”
“呃……”
何丹下意识就缩了缩脖子。
她居然从李思的语气中听出了一种隐藏很深的嫉妒。
仔细想想，帝君修炼纯阳功，两千多年都未近女色，但李思可没有这方面限制的啊？她却同样没有过任何绯闻，似乎一心只操劳国事。
难道说……
不过这其实也很合理。
像李思这样博学多才的人，大概也只有帝君才能让她倾心吧？
瞬间想通这些后，何丹突然就有点害怕，连忙解释：
“我跟帝君绝对没有任何关系！书生姐姐你要相信我啊！”
“我当然相信你没问题，不然也不会亲自打电话问你了，我只是……”
李思欲言又止的沉默了片刻，最终还是只轻轻叹了口气：
“既然你什么都不知道，那就算了。这件事决不能对任何人说，甚至连你自己都要尽快忘掉，明白么？”
“嗯嗯嗯……我明白！”
何丹连连点头。之后又随便闲聊了两句，就挂断电话。
“我……居然差点就成了大秦公主？”
明明电话已经挂断了，何丹的心却还在咚咚直跳，大脑异常兴奋，更是会忍不住胡思乱想。
为了压制自己的思绪，她只能将所有触手姬全部叫到身边，娇声下令：
“你们几个……给我继续，再用点力，动作再粗暴点，快！”
“咕叽叽！”
触手姬们当然不会拒绝这种好事，立刻挥舞起触手，将何丹五花大绑，开始只有她才能享受的特殊按摩。
“嗯哼?~~……这可真爽，算是没白养你们。”
。。。。。
李思的电话虽然吓了何丹一跳，但没能影响她的休假。
她仍然是将手机扔到一边，除非特别重要的电话，否则一律不接。
白天在家不是追番打游戏，就是在院子里玩弄触手姬，偶尔还会跟银姐一起出门打猎。
晚上就完全属于艾琳娜了，她俩每天一吃过晚餐就会腻在一起，经常通宵大战直至天亮。
也就何丹这种榨不干的身体才敢这么玩，换成别人恐怕早就要因为房事过度进抢救室输葡萄糖了。
这种放纵的日子过了快二十天，才在直升机的引擎轰鸣中强行结束。
老宽对某人的偷懒实在忍无可忍，亲自来抓人了。
“为什么不接我的电话！？”
一下直升机，老宽就吹胡子瞪眼，看着何丹的眼中满是恼怒。
何丹先是在银姐身后躲了一下，才理直气壮的探出脑袋：
“休假期间，我为什么要接工作电话？没有人能让我加班，没有人！”
“胡说八道！”
老宽气的眼睛更圆：
“我给你的休假是一个星期，你却在家里偷懒了大半个月！”
“多出的部分是调休！”
何丹依旧不然示弱：
“我之前加班的那么多天你怎么不算？”
“那是你自愿加班，没有调休！”
老宽冷笑了一声，右手猛挥：
“来人啊，把她给我拿下！拷回去上班！”
“……”
老宽身后的两名战斗组成员面面相觑了一下，只能苦笑上前，对何丹露出了求助的眼神：
“何丹小妹，你看这……”
“我是让你们把她拿下！铐起来！不是让你们求她！”
老宽似乎更气了：
“你们难道听不懂么！？”
“行了行了，都一把年纪的人了，还跟小孩子闹脾气。”
最后，还是银姐看不过去，出面帮忙解围。
她毫不客气的就在何丹屁股上揍了一巴掌：
“还愣着干什么？在家里休息这么久也该休息够了，快滚去上班！”
“呜……好吧。”
何丹也明白这次确实是自己理亏，只是装模作样的嘟了嘟嘴，就跟着老宽一起上了直升机。
到了斩妖司，老宽却往办公桌前一坐就开始看文件，对跟着他一起进来的何丹完全无视，似乎将她当成了空气。
尴尬的站了一会儿，见老宽仍没有搭理自己的意图，何丹无奈叹气。
她知道自己玩的‘失联’有点过分，应该是把老宽给气坏了，要像个办法哄哄他才行。
何丹在办公室里扫视了一圈，就主动从墙边的柜子上拿出茶叶和茶具，亲手给老宽泡茶。
为了展示自己的诚意，她没用普通的烧水办法，而是控制着输出功率，用热核射线持续加热水壶的壶底。
将茶泡好之后，何丹亲自把茶端到了老宽身边，又眼珠子一转，笑嘻嘻的给他锤起了肩膀：
“嘿嘿……宽叔你这次急着找人家回来，是有什么重要任务么？我这段时间虽然一直在家，但并没有耽搁直播呀……流量好像还提高了呢。”
“废话，你每次都跟艾琳娜那个魔女在直播里秀恩爱，不是打擦边球搞颜色就是讲黄段子，流量能不高么？那些东西谁不爱看啊？”
老宽终于忍不出出声，还狠狠的白了何丹一眼：
“你们秀恩爱是秀的很爽，可你知道是谁帮你们顶住了审核的压力么？要不是我，你的直播间早就被网警查封了！”
“啊这……”
何丹摸了摸头。
她确实跟艾琳娜一直在秀恩爱，但好像也没什么过火的地方呀？
最起码走光露点什么的都绝对没有，为什么会差点被封呢？
“看看这个吧！”
老宽却似乎懒得再说废话，只是扔给了何丹一张海报。
何丹捡起来一看，首先映入眼帘的就是几个大字：
【天下第二剑道大会】。

第245章 这个就不要脱了
这是什么意思？
何丹疑惑的瞄了老宽一眼，见他暂时似乎没有回答和解释的欲望，就只好自己继续看。
海报挺大的，却大部分都是宣传图，字并不多。
何丹只用了几分钟就全部看完，对事情有了个大概的了解。
半个月后，扶桑郡东京府那边会举办一个大概相当于她上辈子世界杯规模的剑术大赛，诚邀全世界的剑术高手参加。
前八强都能获得数额很高的金钱奖励，第一名更是可以在合理范围内，让主办方帮自己实现一个愿望。
而这场剑术大赛的主办方，正是斩妖司。
“……咱们啥时候也开始搞这种商业活动了？”
何丹先是表示了自己的不解，又苦起脸：
“而且看样子……我又要去，对吧？可是我完全不懂剑术啊，就算参赛也只会给斩妖司丢人。”
“谁说让你去参赛了？”
老宽没好气的哼了一声：
“这次活动你确实必不可少，但不是作为参赛选手，而是作为主持人、解说和裁判。
毕竟你现在可是斩妖司的形象代言人，如果没有你，这场由斩妖司主办的大型赛事必然会失色几分。”
“emmm……主持人和解说没啥问题，可是裁判？”
何丹有些疑惑：
“我好像就有些不太合适了吧？”
“你只是裁判组成员之一，而且很合适。”
老宽解释说：
“这种比赛的裁判，除了要有公平判断胜负的专业知识外，还必须有能力在必要时刻强行中止比赛。
以你的实力，完全可以在近距离进行解说，并在关键时刻出手。”
“原来是看中了我的战斗力啊……那好吧。”
何丹这才恍然的轻轻点了下头，眼中的疑惑却并未散去：
“那……我们到底为什么要举办这种商业性质的比赛活动？”
“……是为了帮助合作部门，也是为了还人情。”
老宽稍微沉默了一下，又弹了弹手中的烟头，才说：
“还记得杨旭案中给你在新闻发布会上提供话术支持的帝国保安局么？他们才是这次大赛的真正发起人。”
“帝国保安局？他们不是专门抓境内间谍的么？怎么又会和这种比赛性质的商业活动扯上关系？”何丹更加不解。
“那你就要亲自问他们了……说起来，他们的老大还跟你是熟人。”
老宽说着又喝了口茶，才从办公桌的抽屉里拿出一张名片，扔给何丹：
“这是他们在洛城的联络点，你可以自己去找他们详谈……这次合作的斩妖司代表就是你，东京府那边的分部也会全力配合你行动。”
“这样啊……好吧，那我等会儿就去。”
何丹说着就随手把名片装了起来，无意间目光再次扫到海报，又问了最后一个问题：
“说起来……为什么是【天下第二剑道大会】啊？不应该是第一么？”
“这你都想不明白？果然天天在家偷懒把脑子给弄傻了吧？”
老宽鄙视的看了何丹一眼：
“因为剑道天下第一是帝君，所以这场比赛的冠军，只能是天下第二。”
。。。。。
“就是这里了吧？看上去好怪的样子……”
从老宽的办公室离开后，何丹就按照名片上的地址，一路找到了这里。
表面上，这就是一家生意颇为惨淡的装饰公司，地段也挺偏僻。
推开大门，一楼居然连个值班的人都没，要上到二楼，才能看到一个年轻的女前台正坐在那一边听音乐一边打游戏。
“……哈喽？”
见对方迟迟没有搭理自己的意思，何丹只能主动敲了敲桌子打招呼。
女前台这才发现有客上门，赶紧将游戏关闭，慌慌张张的拿出了一张表格递给何丹：
“不知道您有什么需要？请先登记一下吧。”
“登记？”
何丹愣了一下，才似有所悟，拿起笔，在纸上随便写了几句。
有虚构的姓名和电话，还有乱扯的装修需求。
女前台拿起表格看了几眼，就好像真的在热情接待客户一样，朝着走廊深处用手一指，露出了热情的笑容：
“我们的设计师在最里面倒数第二个房间，您可以亲自去跟她谈谈。”
“好的。”
何丹点点头就朝那个房间走去。
女前台则是飞快的又切回游戏画面，在聊天框里输入：
【她来了】。
咚咚咚~~。
到了女前台说的房间门前，何丹先是轻轻敲了三下，才发现房门没锁。
“……我进来了。”
她稍微等了一会儿，就直接推门而入。
屋内的面积不小，有双层的厚布窗帘，还没开灯，光线很暗。
啪嗒。
何丹还在四下寻找女前台口中的‘设计师’在哪里时，她身后的房门却突然发出响声，自动关闭并锁死了。
难道是个陷阱？
何丹瞬间就警觉起来，将力量汇聚于双拳，随时都能打出让整栋楼都轰然倒塌的强力攻击。
然而转念一想，她又觉得不太可能。
这个地址可是老宽亲自交给她的……不应该啊。
就在何丹满心疑惑到底是怎么回事时，她右侧突然白影一闪，一具火热的娇躯伴随着香风朝她扑来。
何丹犹豫了半秒，还是没有攻击，而是微微一个侧身，就让那具娇躯扑进了她的怀里。
“……怎么会是你？这里可是……呜嗯?~~。”
怀中那张漂亮的脸蛋让何丹愣了一下，就被直接吻住。
对方的吻技非常高超，何丹连十秒都没撑住，就牙关失守，被一条灵活的舌头钻进口中肆意搅拌。
她的制服外套也很快滑落，裙子被卷到腰间，对方直接兵分两路，同时对她身上的高峰和臀瓣进行侵犯。
何丹不是没有想要反抗，奈何对方的技术实在太好，把她弄的非常舒服。
……算了，反正又不是没做过。
这样想着，何丹干脆就放弃反击，眯着眼睛专心享受。
对方见此就更加放肆，她很快就将何丹的衣服近乎剥光，全身上下只剩一条黑丝裤袜。
在那双手勾住裤袜的边缘准备往下拉时，何丹才终于出声阻止：
“这……这个就不要脱了，我喜欢穿着这个玩。”

第246章 白局长
“呵！你果然够骚！”
袭击者满含嘲讽的轻笑了一声，却没有拒绝，而是开始脱自己的衣服。
为了迎合何丹的喜好，她也将吊带袜保留了下来，还用手指勾着吊带，故意用腿勾引何丹：
“怎么样？好看么？”
“哼！”
何丹撇撇嘴，手却是毫不犹豫的抓了上去：
“你这个坏女人，也只剩下长的好看这一个优点了！”
两人很快就再次抱在一起，在昏暗的房间里来回碰撞了几下，最终一起倒向了柔软的长沙发。
这个袭击者不是别人，正是上次在游戏动漫展玩了何丹一波，又被她反杀透了个爽的白家大小姐——白诗诗。
这次遭遇战，上半场依旧是白大小姐靠着高超的技巧占据上风，将何丹玩的星眸迷离欲仙欲死。
但到了下半场，她就因体力不支惨遭反杀，被何丹用从她身上学到的调情技巧双倍奉还，最终浑身瘫软，连手指都抬不起来。
“你这家伙怎么会出现在这？”
尽兴之后，何丹一边继续轻揉着白诗诗的身体慢慢享受，一边用补魔手法给她输送能量帮她恢复体力。
“因为我就是你这次任务的发布者！”
白诗诗很傲气的挺了挺胸，让何丹差点把握不住：
“所以你这次最好要乖乖听我的话，不然小心我给你差评！”
“你就是任务发布者？难道你是……”
何丹很是意外的瞪大了眼，手也忍不住微微用了点力，让白诗诗吃痛似的娇吟了一声。
“哼，没错！”
白诗诗气哼哼的抓起何丹的手咬了一口：
“本小姐就是由帝君亲自任命的，第一任帝国保安局局长！怎么样？惊喜不惊喜意外不意外？”
“原来又是你这个坏女人假公济私在算计我！”
何丹眉毛一挑，就再次对白诗诗施以狂风暴雨，让刚刚恢复了一丝力气的她又动弹不得。
“可……可恶！”
完全失去反击力量的白大小姐，也只剩下嘴硬了：
“体能好了不起啊？就会欺负我……有本事下次咱们玩限时赛，超过时间就不准再继续动手！”
“你想得美？还限时赛？”
何丹嗤笑一声，单手就把白诗诗抱了起来，在屋里来回走动。
她先是找到了电源开关将吊打打开，又走到白诗诗的办公桌前，将白诗诗横着放在了办公桌上，自己则拉开椅子坐下。
啪啪啪！
“我就是喜欢欺负你怎么了？明明你自己也很爽吧？你这个满肚子坏水的变态大小姐！”
何丹一边有技巧的拍打着白诗诗的雪白臀瓣，一边质问：
“快说，你要搞这个所谓的【天下第二剑道大会】到底有什么企图？不会就是为了借机搞我吧？”
“哼，谁让你这家伙死没良心！”
白诗诗咬着嘴唇，媚眼如丝的瞪了何丹一下：
“上次在青港城你怎么说的？只要我不找你麻烦，你就会来抽空陪我！
这都过去几个月了！我找你麻烦了么？没有吧？结果你却连电话都不肯给我打一个……到底谁才是没良心的坏女人？”
“啊这……”
何丹有些心虚的移开了眼。
她确实把这位白大小姐给遗忘了。
整天用白大小姐的技术跟其他女人调情，却忘记了要安抚她本人。
好像是有点没良心？
但何丹才不会承认这个，她的心虚也只是一瞬，很快就再次露出坏笑，在白诗诗身上捏了几把：
“原来你是寂寞了，想找个借口让我好好抚慰你啊……却搞出了这么大的排场来假公济私，果然是个纨绔大小姐呢。”
“才不是呢……你就不能消停一会，好好听人说话？”
白诗诗恨恨的再次抓起何丹的手咬了一口：
“跟你说正经事呢！”
“好好好……说正经事。”
何丹这才把手收回，抱着脑袋靠在椅子上。
却又把两腿一抬，交叠着搭上桌子，时不时就用脚尖隔着黑丝在白诗诗身上轻轻一点：
“你说吧，我在听！”
白诗诗又气哼哼的瞪了何丹一眼，却也只能装作看不见那调皮的脚，稍作思考后先开口问到：
“还记得在札幌城那次，你从我的府邸救白夜绫音时，顺手带走的那两个通缉犯么？”
“当然记得。”
何丹点了点头，脑中闪现过那名前政治家和忍者的样子。
当时还多亏用这两个通缉犯要挟白诗诗，不然面对强闯私宅的控告，何丹还真的有点难搞。
“其实他们两个是被冤枉的，我把他们关起来也是为了保护他们。”
白诗诗叹了口气，声音有些幽怨：
“所以一听说他们两个丢了，我才会立刻带人找上门，却被你用他们当筹码逼的不得不妥协，最后更是被你狠狠欺负了一顿。”
“那是你活该！”
何丹翻了个白眼：
“谁让你百般骚扰兰兰姐，还想打我的主意？”
“……我确实对年轻漂亮的人妻情有独钟，但也并非真的不知廉耻。”
白诗诗苦笑了一声，解释说：
“我之所以每到一个地方就勾搭别人老婆惹是生非，最主要的目的还是为了掩饰身份。应该没有人会怀疑一个纨绔的贵族败类，居然会是大秦帝国的保安局局长，对吧？”
“姆……算是有点歪理吧。”
就像哥谭人从来没怀疑过花花公子布鲁斯就是蝙蝠侠一样。
何丹一边点头，一边在心中吐糟。
不过她还是没给白诗诗好脸色，甚至还张开脚趾，隔着黑丝在白诗诗身上肉多的地方轻轻夹了一下：
“但你确实很喜欢玩弄年轻人妻……甚至有了保安局的工作为由，就算搞出事也不用担心帝君怪罪……爽翻了，对吧？
你的技术这么好，都是在那些被你祸害的人妻身上练出来的吧？”
“怎么？你嫉妒了？”
白诗诗眼睛有些得意的闪了一下，就一把抓住了何丹的脚，放在嘴边轻轻舔咬了一番，又去挠她的脚心。
“呜?~~……痒！”
何丹整个身体都抽搐了一下，这白诗诗实在太会玩了。
每一个动作都看似简单，却全是恰到好处，很容易就能把何丹这种身体敏感的人弄到全身酥软。

第247章 涩气女上司
“谁……谁会为了你嫉妒啊！”
何丹一边嚷嚷着，一边将脚抽回，从白诗诗的手中逃离。
再这样下去，她们很可能又会情不自禁，永远也没办法谈正事。
“还是继续说那两个通缉犯吧，他们怎么被冤枉了？”
“姆……那你知道他们是犯了什么事么？”
白诗诗沉吟了一下，不答反问。
“知道，我当时查过资料。”
何丹点了点头：
“主要罪名是参与洗钱，好像还牵扯到了某个邪教，对吧？”
“对外公布的调查结果是这样没错。”
白诗诗叹了口气，开始缓缓讲述：
“但真相其实正好相反，他们两个不仅没有干那些事，反而是一直在调查东京府的某个非法组织。
这个非法组织也是我们保安局的目标。他们不仅进行洗钱，还将大量的境外非法资金引入帝国，用来席卷帝国财富，就像是吸血的寄生虫。
我一直想干掉他们，可惜他们隐藏的很好，还将东京府的很多帝国官员都买通拉下了水。
那些人官商勾结滴水不漏，就算我有着远高于他们的权限，在没有丝毫确切证据的情况下也很难轻举妄动。
被你救错的那两个人，原本是福冈城的官员和他的贴身护卫。在某次打击邪教时发现了这个非法组织的踪迹，就一路追查。
结果他们居然追查到了东京府的高官身上，还获得了一些证据。
他们原本想要向帝国举报，却被恶人先告状倒打一耙，被诬告成了非法洗钱和支持邪教的嫌疑犯。
我得到相关情报想要伸出援手时，已经晚了……他们被栽赃的罪名在外界已经广为人知，相关证据更是被全部销毁，空口无凭很难翻盘。
无奈之下，我只得找人将他们劫狱救出，暂时保护起来。不然以那个非法组织的手段，他们恐怕早就在狱中‘畏罪自杀’了。
之后我一直有在调查那个组织，上次去札幌城就是得到了一些情报，才带着他们去碰碰运气……结果被你这个小妖精给彻底搅黄了。
这次……你无论如何也要帮我把他们找出来干掉！”
“帮你是没什么问题，只不过……”
何丹心中的疑惑被解开了不少，但最大的却仍旧存在：
“你要打击跟境外有勾结的非法组织我懂，这本来就是你们帝国保安局的主要职责。但这些跟【天下第二剑道大会】又有什么关系？”
“当然有关系了……想钓鱼，没有鱼饵怎么成？”
白诗诗微微一笑：
“根据我这些时日的调查，发现那个组织的主要目标还是牟利……用大量的资本席卷帝国财富。
他们的手段非常专业，又有当地官员进行掩护，用正常的调查方式就很难有所突破，所以我才提出了【天下第二剑道大会】。
这种类型的赛事往往会带来巨大的商机，以牟利为主要目标的那个组织肯定不会放过机会，他们一定会在暗中非常活跃。
而他们越活跃，就越容易露出破绽。
只要能趁机拿到关键证据，就可以将他们一网打尽！”
“原来是这样……”
何丹总算是全明白了，眼光微微发亮，有些跃跃欲试：
“也就是说，这次我要跟着你当女搜查官，去玩潜入搜查咯？”
“就你？算了吧！”
白诗诗却翻了个白眼，对何丹嗤笑出声：
“你当女搜查官……怕不是分分钟就会被敌人抓住，然后被锁链吊在半空各种玩弄……以后我就只能在网盘里看到你了。”
“你胡说！潜入搜查什么的我也很擅长好吧？”
何丹羞恼的挥了挥拳头：
“只要将看见的人全部干掉，再将有用的资料带回来不就行了？”
“别闹，要是真能用这种办法，我就不会忍到今天还没动手了。”
白诗诗耸了耸肩：
“你的任务其实也很简单啦，主要就是利用你自身的人气，让这场大赛变的更加热闹。同时在有需要的时候，给我提供一下武力支持就行。”
“武力支持啊……这倒是没有问题。”
何丹点了点头，就站起身开始穿衣服，准备离开：
“那我就先回家了，等大赛开始时，咱们东京府再见。”
“等等！”
白诗诗却一个咸鱼挺身就从办公桌上跳下，拦在何丹身前，一副【玩了本小姐这就想跑？】的架势。
“怎么？还有其他事？”
何丹挑了挑眉，故意露出了挑衅的表情：
“有话快说，我还等着回家陪女朋友呢。”
“你……！”
白诗诗明显露出了一丝恼怒，却很快又压了下去，变成微笑：
“其实也没什么……我就是想问一下，你知道该怎么当这种大赛的主持人和解说么？这和当主播可不一样哦~~。”
“这……”
何丹迟疑了，她确实不知道该怎么当主持人和比赛解说。
“不知道吧？”
白诗诗得意的笑了：
“那你这几天可都不能回家了呢……为了确保不出差错，你直到比赛开始前都要留在我这里特训才行……这可是正式工作哦，你不能拒绝！”
“凭什么？”
何丹不服气的瞪着眼：
“我可是斩妖司的人，又不归你们保安局管，你凭什么让我加班？”
“但是斩妖司和保安局都归帝国管啊~~。”
白诗诗笑的更加得意，她嚣张的扭着屁股，走回办公桌前拉开抽屉，拿出了一份文件给何丹看：
“瞧瞧？这可是你们斩妖司总部签下来的调令，从即刻起一直到比赛结束的这段时间，你都要全力配合我们保安局的行动。
换句话说……现在我就是你的直属上司，你必须要听我的！”
“你……！”
何丹气呼呼的把文件抓过来看了几眼，发现还真如白诗诗所说。
“那你到底想怎么样？”
“其实也没什么~~。”
白诗诗懒洋洋的往办公桌上一坐，就伸开双臂，邪笑着说：
“来，先帮我把衣服穿好，再陪我一起吃个晚餐，顺便逛逛这座古城，好好看一下夜景。
然后我会带你去一个好地方，接下来几天咱们都住在那里，由我亲自对你进行一些必要的特训……哼哼哼哼~~。”

第248章 才不是渣女呢
【老婆！你居然又背着我和其他女人约会！（生气脸）】
【不，亲爱的你听我解释……】
【那你倒是解释啊？我听着呢！（嘟嘴脸）】
【这……】
何丹急的抓耳挠腮，却半天也打不出一个字，恨不得将手机砸了。
白诗诗利用职务之便，非要何丹陪她一起逛街一起吃饭，还不允许她伪装自己的身份。
以何丹现在的人气，当然是没一会儿就被粉丝认了出来，她和白诗诗手拉手逛街的样子也被拍下来发到了网上。
【震惊：斩妖司的小姐姐竟公然出轨，魔女小姐要带绿帽子了？】
类似的标题很快就在各大社交平台和自媒体上爆火，何丹也在吃饭时接到了艾琳娜发来的质问信息。
偏偏何丹还没办法解释……因为白诗诗的保安局局长身份属于绝密，就算是枕边人都不能告诉。
白诗诗当然也看出了何丹的困境，却丝毫没有要帮忙的意思，反而一直在幸灾乐祸的出言嘲讽。
就在何丹感觉自己都要原地爆炸的时候，艾琳娜才终于话锋一转。
【好啦，刚才我只是在逗老婆你玩啦……关于你这次的任务，我其实早就看到了不少片段，大概知道是怎么一回事的。】
【……呼，亲爱的你好讨厌，刚才我可是真的急坏了。】
何丹这才松了口气，连忙在手机上输入回话。
【哼，老婆你虽然没有花心的打算，但已经构成了花心的事实，这点我同样也看见了呢！还有啊，这次的剑道大赛，你还会……】
【我还会怎么样？亲爱的你倒是说嘛。】
【就不告诉！略略略！】
何丹突然隔着屏幕都能感觉到艾琳娜的酸气。
【总之老婆你就是一个花花公主！不理你了，就好好和你的局长大小姐约会享受吧，哼！】
之后何丹又发了好几条信息，艾琳娜都没再回复。
直到她苦笑着准备将手机收拾起来时，手机才再次震动了一下。
【北域那边有不少好东西，别光顾着和某个不要脸的开心，要记得给我也带点特产回来。】
【？？？亲爱的你在说些什么？我是要去扶桑郡东京府啦，怎么又和北域扯上了关系？】
何丹满头雾水，艾琳娜却没再回答。
好在经过这半年多的相处，何丹已经习惯艾琳娜这种说话风格。
……预言家都是谜语人啊，太会吊人胃口了。
“怎么，把家里的女朋友安抚好了？”
见何丹收起手机，白诗诗才轻笑着开口：
“挺有本事的嘛……不愧是我看中的渣女。”
“别瞎说，我对艾琳娜一心一意，才不是渣女呢！”
何丹翻了个白眼。
“哦？”
白诗诗挑了挑眉：
“那刚才在办公室里跟我抵死缠绵，共度极乐的女人是谁？你可千万别说自己是被强迫的……被强迫的人哪会像你一样享受？
这就是你所谓的一心一意？
而且据我所知，你的出轨对象应该有不少吧？”
“出轨的是一个小时之前的我，跟现在的我有什么关系？”
何丹却依旧是理直气壮：
“现在的我，就是对艾琳娜一心一意，不是渣女！”
“好好好……你不是渣女，我是渣女，行了吧？”
白诗诗好笑的点了点头，也没争辩，而是用筷子夹起一个水晶虾，像真正的情侣互相喂食那样，送到了何丹口中，堵住了她的嘴巴。
“呜姆……”
何丹一开始是想要拒绝的，但白诗诗选的这家可是百年老店，那水晶虾实在太好吃了。
“来，别急，慢慢吃，这家店好吃的还有很多呢。”
白诗诗似乎也被激起了喂食的乐趣，不停用筷子夹起各种美食，像投喂小动物那样送到何丹嘴里。
何丹则想着反正自己已经丢过人了，就没必要再维持面子，对白诗诗的喂食行为几乎来者不拒。
这幅亲亲蜜蜜的样子当然是又一次被路人拍了下来，没多久就在整个网络上都彻底爆火。
【石锤：斩妖司小姐姐真的出轨啦！】
类似的标题再一次成为流量密码。
就连已经将手机玩的十分熟练，还配备了耳机和充电器的小剑仙，也看到了这些新闻。
刷刷刷刷！
几道冰冷的剑光闪过，刚刚被雕刻了两个何丹的石板瞬间粉碎。
“气死我了！气死我了！气死我了！”
小剑仙狠狠踢着自己房间的地板，咬牙切齿：
“我还以为她是真的对那个魔女一心一意才会拒绝我……原来她居然是个如此水性杨花的混蛋么？
可恶！等我把她娶进了门，一定要把她打断双腿捆起来，看她还敢不敢整天出去乱勾引人！”
这个原本心里只有剑和仙道的纯情少女，因为遇人不淑，现在已经越来越有病娇的样子了。
“哼！”
发泄过后，小剑仙又看了眼不远处书桌上的海报，嘴角微微上扬：
“再让你这混蛋得意几天好了，等我拿到了冠军……哼哼哼嘿嘿嘿。”
随着白诗诗的不断喂食，一桌子山珍海味很快就进了何丹肚子里。
她却根本就没有一点感觉，反而还伸出舌头舔了好几下筷子尖，一幅没有满足的样子。
“服务员！”
白诗诗立刻就打了个响指，将服务员召唤到身边，很豪气的开口：
“按照刚才那桌的标准，再上一……不，再上三份！”
“……是。”
服务生妹子其实也是何丹的粉丝，当然知道她不是普通人，饭量稍微大亿点点也没什么可奇怪的。
“哎？这……这样不太好吧？”
何丹装模作样的娇羞了一下，却并未拒绝。
嘴馋，一直以来都是她的弱点之一。
银姐和老宽都因此教训过她，她却始终屡教不改。
“这有什么？”
白诗诗也展现出了很符合她超级大小姐的一面：
“如果你真的特别喜欢这家店，我让菁菁把它买下来如何？只要你答应以后每周都来陪我一次，我就把这家店送给你！”
“这就没必要啦！”
何丹却翻了个白眼，还双手叉腰，以教训的口吻说：
“人家怎么说也是百年老店，肯定是有传承的。君子不夺人所好，你这样强行收购是不道德的行为！”

第249章 最近的女人怎么总想跟我结婚？
“不道德又怎么了？”
白诗诗相当不屑的撇了撇嘴：
“整个咸阳城都知道我是个纨绔子弟贵族败类，我干的事越不道德，才越不会引起怀疑，除非……”
她又满含深意的笑了笑：
“除非我娶了个很厉害的老婆，被她管得死死的，成为妻管严，再也没办法去做坏事……要不你考虑考虑？”
“你做梦！”
何丹想也不想就拒绝了：
“像你这样的坏女人，我根本一点就不喜欢！你在我眼里还不如我们家的宠物触手姬呢！居然还想娶我？异想天开！”
……真是的，最近的女人都吃错药了么？怎么总想跟我结婚？
嘴上拒绝着，何丹的心里也很无语。
“总有一天，我会让你喜欢上我的。”
明明被无情拒绝，甚至是挖苦讽刺，白诗诗却没有一丝气馁，反而笑吟吟的再次用筷子夹起美食，送到何丹嘴边：
“不愧是百年老店，这菜上的真快……来，快吃吧，啊~~。”
“啊~~呜。”
吃过晚餐，何丹又被白诗诗强行手挽着手，把洛城好几个有名的夜游景点全玩了一遍。
期间何丹总是被粉丝们认出，好几次都造成了交通拥堵，被闻讯赶来的交通警察教训。
白诗诗也不帮她解围，每次都在一边幸灾乐祸。
好在那些交通警察们也基本都是何丹的粉丝，所谓教训只是走个程序，甚至还会在教训完请求签名和合影。
一直到接近午夜，洛城的大多数商业场所都打烊后，白诗诗才终于叫来了一辆加长型轿车，带着何丹前往自己的住处。
作为距离帝都咸阳最近的一线城市，洛城当然也有武安君的别院。
不仅有，这个别院的位置还相当得天独厚，位于洛城南部龙门山上，可谓是依山傍水。
何丹本以为，白诗诗肯定会一到家就把自己拉到床上嘿嘿嘿的，没想到她居然真的只是给自己了一些关于主持人和解说的学习资料，让自己晚上慢慢看。
这种和想象完全不同的落空感，反而让何丹莫名有点幽怨起来。
她现在确实不喜欢白诗诗，还很讨厌那种纨绔作风，但这并不影响她馋白诗诗的身子……那保养很棒的肌肤和身段，还是很好玩的。
“……这里就是您的房间，何丹小姐。”
给何丹带路的不是别人，正是白诗诗的贴身秘书菁菁。
她在白天的时候就到了这里，一直在打扫和布置房间，为接下来几天何丹和白诗诗的入住做准备。
而这次见到菁菁后，何丹才终于恍然大悟。
在杨旭案的那个新闻发布会上，一直通过耳机给自己提供话术支持、那个有些熟悉的女声，不就是菁菁么？
“上次新闻发布会多谢你了啊！”
何丹是个恩怨分明的人，菁菁帮助过她，她就会甜甜的笑着道谢。
然而菁菁依旧面无表情，对何丹的态度很是冷淡：
“大小姐的任务罢了，您不用在意。天色已晚，请您在此好好休息吧，有什么需要打我的电话就行……号码在床头柜上。”
“……我好像被讨厌了呢。”
看着菁菁远去的背影，何丹苦笑着叹息了一声。
她原本还想跟菁菁套下近乎……妖娆的黑丝女秘书，谁会不喜欢呢？
不过菁菁会讨厌自己的原因，何丹其实也心中有数。
那个白诗诗……还真是罪孽深重呢。
躺在床上翻看了一会儿白诗诗给的学习资料，何丹就开始犯困。
她随手把资料扔到了一边，打了个哈欠，很快就模模糊糊的进入了梦境。
只是这次进入的梦境明显和以往不同，她不仅清楚知道自己是在做梦，各方面的感觉也非常真实。
难道……这梦是有人在搞鬼？
世间法术千奇百怪，跟梦境相关的也不在少数。
何丹屏气凝神保持着警惕，在梦境中仔细观察。
她想开启灵能视野，却发现根本无法启动。
不仅如此，她那坚不可摧也无坚不摧的身体、和体内近乎无限的能量，也完全失去。
在这个梦境里，她似乎和普通少女并无区别。
“……看起来，这是要做噩梦啊。”
何丹苦笑了一声，却并无惧意。
随着她跟艾琳娜的关系越来越亲密，很多跟法术相关的知识，她都可以像用电脑查资料一样，随时在心中调阅。
关于梦境法术，她多少还是知道一些的。
梦境中的自己和真实的自己越像，梦境对现实的干涉能力也就越强。
如果不幸在这种梦里死去，那现实中也大概率会陷入永眠。
相反，如果梦境中的自己和现实中的完全不同，比如像何丹这样在梦里变成了柔弱少女，就说明梦境对现实的干涉能力很低。
就算在梦里遭遇了很可怕的事情，对现实来说也不过是一场噩梦。
就在何丹认识到这点的同时，周围梦境的环境突变。
她原本是在一个阴云密布的无人平原，现在却瞬间来到了一个阳光明媚的豪宅花园当中。
不远处有清香飘来，一个穿着哥特风紫色连衣裙的娇小少女，正坐在不远处的凉亭里一边品茶一边打着哈欠。
“你是……”
何丹看了几眼，就大概猜到了少女的身份。
她虽然没有亲眼见过这名少女，但银姐和白诗诗都跟她提过几次。
“你就是这个梦境的主人吧？找我何事？”
不过心电急转后，何丹决定还是先装作不认识她。
“……哼。”
少女则懒洋洋的看了何丹一眼，又轻轻品了口茶：
“你就是那个让我姐姐魂牵梦绕的女人？看上去也不怎么嘛……除了胸比我大了点腿比我长了点人比我骚了点之外，也就那么回事。”
“但胸大腿长人骚，可都是女人的魅力点呢~~。”
何丹不甘示弱的笑了笑：
“还有你姐姐是哪一个啊？对我魂牵梦绕的人太多了，我有点记不清。”
“你……！”
少女的目光中一下子全是恼怒，再也无法保持慵懒。
她一手端着茶杯，目不转睛的盯着何丹看了好一会儿，才不怒反笑：
“好！不愧是我姐姐看上的女人，还真的有点本事……我原本还担心把你玩坏了该怎么办，现在看来是多虑了呢。”

第250章 梦中训练
“你……你想干什么？”
何丹立刻就双手抱胸后退了一步。
在这个完全无法使用力量的梦境里，她还是有点从心的。
“我警告你……你可别乱来啊！”
对方是当代武安君，帝国最顶级的贵族之一，寻常威胁肯定没用，何丹只能搬出了她才认识不久的最大靠山：
“丞相大人可是我的书生姐姐，你要是欺负我，她不会放过你的！”
“呦呵，这就开始狐假虎威吓唬人了？我好怕啊！”
紫裙少女不屑的嗤笑了一声，又喝了口茶，才慢悠悠的哼着说：
“我平时光是处理公务就够忙的了，哪有功夫来欺负你？要不是我姐姐求我来帮忙，你觉得我会来搭理你？
有这时间，我干嘛不好好睡一觉啊？”
“帮忙？”
何丹挑了挑眉，有些怀疑的说：
“我应该没什么需要你帮忙的吧？”
“不，你有。”
少女边说边拿出了一张卡片，卡片在午后的阳光下闪着金光：
“你不是要担任剑道大会的主持人和解说么？那不懂剑法怎么能行？
想要在最短的时间内了解剑法，只看书面资料是不够的，必须要你亲身好好体验一下才行。
所以嘛……接下来你就在这里好好享受吧，千万别被玩坏了哦~~。”
刷！
少女说完就将卡片随手抛出，让卡片在半空中完全化作金光。
何丹只觉眼前光芒大亮，她下意识眯了眯眼，再睁开时，就发现自己周围全都是大汉。
这些大汉长的都一模一样，手中的武器却相同又不相同。
短剑、长剑、宝剑、飞剑、刺剑、重剑、大剑、双手剑、仪式剑、还有太刀和小太刀等等。
虽然样式各不相同，但在分类上都可以算是剑。
“杀！”
何丹刚把这些大汉们大量了一遍，大汉们就齐齐爆喝了一声，挥剑朝何丹杀了过去。
要是在现实世界，这些只有武器和招式的大汉根本不是她一拳之敌，可惜这里是梦境，何丹也只是个普通少女。
噗噗噗噗。
她靠着在斩妖司学到的格斗技巧勉强支撑了几招，就被多剑刺穿，再之后就被大汉们毫无怜香惜玉的一顿乱砍，变成了何丹酱。
大约五秒之后，就像游戏关卡刷新一样，何丹毫发无损的重新出现，那些大汉们也回到了原先的位置。
“杀！”
很快，大汉们再次齐齐的爆喝一声，朝何丹杀来。
她大概已经明白了亭中少女的帮忙训练是什么意思，连忙一边尽力招架一边大喊：
“这么多人一起上也太难了吧？就不能一个一个来？”
“哼！”
亭中的少女却只是轻哼了一声，装作完全没听见的样子，继续喝茶。
噗噗噗噗。
不到一分钟，何丹就再次变成了何丹酱，然后重置。
“可恶，你们白家的女人都是坏女人！”
何丹咬了咬牙，决定还是靠自己努力。
两次被围殴虽然都败的很惨，但她也不是没有收获。
在这个梦境里，何丹完全没法使用自己现实世界的强大力量，但有些本能还是可以用的。
比如，她每天用超音速跳跃上班时，所练出来的动态视觉。
这个动态视觉虽然同样被压制了很多，但也远远强过普通人，可以将那些大汉们的剑招看个一清二楚。
这些大汉们同样也是普通人体质，能打赢何丹，靠的只不过是人多势众、手持武器且剑招精妙。
那么只要能想办法破解掉这些剑招，何丹并非没有赢的可能。
……是时候好好锻炼一下自己的技巧了。
何丹不再胡思乱想，而是放平心态，开始认真的和大汉们较量起来。
刚开始她连一分钟都撑不到就会变成何丹酱，不过几个小时的时间，她就已经能和大汉们打的有来有回。
现在大汉们要想赢她，不仅需要十多分钟，还必须要默契配合才行。
“不愧是被姐姐看上的女人，这个战斗天赋……”
紫裙少女一开始还只是漫不经心的喝茶，并时不时嘲讽何丹两句。
现在却已经是双眸中异彩连闪，小嘴微张，似乎相当难以置信。
噗噗噗！
“停！”
在何丹又一次失手被乱剑砍死之后，紫裙少女出声叫停。
她放下茶杯小手一挥，那些持剑大汉就全部消失，重新化作了她手中的金色卡片。
“呼，累死我了。”
何丹则很没形象的往地上一躺，丝毫不顾及对面的少女正好可以看见自己的裙下风光。
“哼，真是个没教养的野女人！”
紫裙少女偷偷往何丹裙底瞄了一眼，就红着脸移开视线：
“今晚就到此为止吧，明天咱们再继续。”
刷！
何丹还没来得及发表一下自己的看法，就感觉眼前强光一闪，再次能睁开眼看清事物时，她就已经回到了自己的房间。
那种稍微用下力就能粉碎整幢建筑物的感觉让她长长舒了口气，还是体内有力量比较让人放心。
掀开被子下床，再把窗帘一拉，天色果然已经大亮。
啪嗒。
房间的门也在同时被人推开，面无表情的菁菁端着托盘走了进来。
“您的早餐。”
菁菁依旧是不想跟何丹多说一句话的态度，把托盘往床头桌上一放，就踩着高跟鞋扭着屁股走出房间。
“哎。”
人家不想理自己，何丹也没想强求，很快就把注意力转移到了早餐上。
清蒸斑鱼、蒜蓉对虾、香辣扇贝……
明明只是早餐，却是相当丰盛的海鲜，还都是何丹喜欢吃的。
“姆~~，不错，肉质新鲜味道正，贵族家的厨师就是厉害！”
何丹稍微尝了几口就眼神发光，接着就大快朵颐起来。
殊不知，她这幅样子完全被房间里的摄像头偷偷拍了下来，被白诗诗清楚看在眼中。
这位大小姐此时身上还带着油烟气，手指上的伤口也才刚开始愈合。
但她不仅没有一点痛苦，反而看着何丹吃饭的样子满脸笑容：
“哼哼哼，要抓住一个人的心，就要先抓住她的胃。看来我对做菜还是有那么一点天赋的，这一晚上的努力没有白费。
菁菁？你还会其他的海鲜做法么？务必要全部教给我！”
“……是，大小姐。”

第251章 不正经的象棋
中原郡洛城，龙门，白家别院，下午。
阳光温暖，微风徐徐。
在这副山清水秀的美景当中，正有两名美女在树下对桌而坐。
她们一人身穿黑衣黑裙黑丝，嘟着嘴巴像个傲娇，正是何丹。
另一个人则身着白色锦袍、手持折扇，脸上全是笑意，正是这座别院的主人之一，白家大小姐白诗诗。
“真的不用我让你车马炮？你可是已经输了好多局了。”
白诗诗边说边轻轻晃动扇子：
“作为阵法师，这象棋可是必修课，你下不赢我的。”
“那可不一定！”
何丹倔强的哼了一声，就拿起一枚棋子，再重重落下：
“还是我先走，当头炮！”
“你每次都用这招，都说了你是赢不……呜噫！？”
白诗诗轻笑着刚想指点何丹两句，就突然脸色一变，紧紧夹住双腿。
就在何丹落子的瞬间，一只灵活的黑丝小脚快速出动，在桌下直接伸进了白诗诗的锦袍当中，发出挑衅：
“现在呢？你觉得自己还能赢么？”
“当然能赢了……上马护卒！”
白诗诗一边拨动棋子，一边不甘示弱的同样在桌下出脚，企图将侵入锦袍中的侵略者驱赶出去：
“居然想要用从我这偷学去的招式来赢我？你也太天真了！”
“青出于蓝而胜于蓝，我偷学你的招式还比你强不是很正常么？”
何丹再次拨动棋子，同时出脚不停，在桌下继续发动进攻。
两个人就这样，在桌面上正经下棋，在桌下用脚骚扰，玩得不亦乐乎。
到最后，棋盘上还没分出胜负，棋手却已经都不行了。
黑丝黑裙都无比湿润，白色锦袍的下方也多出了很明显的水迹。
靠着体能的优势，何丹这盘棋终于赢了。
她双足齐出，将白诗诗弄的瘫软无力难以移动棋子，自己则连续走了三步吃掉对方的将。
“怎么样？我的象棋技术也是很高的吧？阵法师大小姐？”
“不，你就是个癞皮狗！”
白诗诗气哼哼的翻了个白眼：
“别以为我没看见！你好几次都趁着我失神把棋子换地方了！”
“能让你失神也是我的实力，我就是赢了！”
何丹理直气壮的挺了挺胸，又再次出脚直捣黄龙，用灵活的脚技让白诗诗不断不断发出娇吟。
“怎么样？很舒服对吧？”
见白诗诗已经彻底说不出话，何丹更加得意：
“让你妹妹总是在梦里欺负我……那我就欺负她姐姐！哼！”
距离何丹入住龙门的白家别院，已经有十多天了。
除了最开始的适应期外，她这些天的日子基本都是这样。
白天，就在院子里观山看水，和白诗诗商量任务，或者闲聊。
她们虽然已经不再像之前那样针锋相对，但也绝对算不上友好，经常没说几句就会吵架，还吵得面红耳赤。
偏偏她们两个又都很好色，还互相馋对方身子，就导致她们动不动就将争吵变成打架……那种很激烈的贴身肉搏。
直到昨天，她们才总算将任务的事基本商量妥当，可以下下棋逗逗鸟什么的陶冶情操。
只可惜江山易改本性难移，下棋这种明明是很文雅的活动，到了她们两个手中还是变成了涩情游戏。
至于何丹梦境中的特殊训练，她其实在第三天就完成了。
靠着超强的动态视觉洞悉对方剑招，和不断的摸索尝试，何丹在第三天就彻底击败了那十多个持剑大汉。
没想到那梦中的紫裙少女，也就是白诗诗的妹妹，当代武安君白幽幽，居然还会耍赖。
她在何丹胜利之后，就用法术将那些大汉大幅度加强，却不肯给何丹提升一点点的属性。
巨大的力量和速度差距之下，单凭技巧就很难扭转乾坤。
所以之后的几天晚上，何丹基本都是在梦里单方面挨揍。
她终于体会到，之前那些被自己秒杀的敌人，大概有多么憋屈。
对于白幽幽的这种行为，何丹虽然天天晚上都嚷嚷着不会放过她，总有一天要狠狠揍她屁股，但心里却对她并无恨意。
或许白幽幽真的只是想替姐姐出气，可对何丹来说她只有受益。
技巧，一直以来都是何丹的短板，还很难有办法训练。
因为她现实中的身体实在是太强了，别人想破她的防御都很困难，更别说让她感受危险。
小剑仙倒是个不错的对手，可惜那晚之后就满脑子都是结婚。
这个限制了何丹所有力量，还不会真正死亡和受伤的梦境，就很合适。
何丹这几天每晚都在梦中挨揍没错，可她也在不断变强。
别的不说，光是在剑招方面，她虽然没有学过任何理论，但实用技巧已经绝不逊色于剑术大师。
让她自己弃拳用剑还不至于，但作为解说，对各种剑招拆解分析并给出自己的独特看法，已经绰绰有余。
除了白天姐姐晚上妹妹的应付白家姐妹外，直播工作何丹也没落下。
她好好宣传了一番即将开始的【天下第二剑道大会】，还给观众们普及了几个从白诗诗那抢来的简易阵法。
简单改变下物品的方位就能趋吉避凶，观众们对那些阵法都挺感兴趣。
但他们更感兴趣的，还是几天前那个晚上，在网络里几乎是瞬间爆火的何丹出轨事件。
面对弹幕里不断刷屏的质问，何丹始终面不改色。
不管别人怎么说，她都坚称自己绝对没有出轨，对艾琳娜一心一意。
至于那晚和白诗诗之间的亲密互动，无论别人放什么视频石锤，她都说那只不过是工作应酬。
这种方法虽然简单粗暴，但也确实有效。
很快就有不少粉丝自发的为何丹洗地，剩下的人也慢慢不再自讨没趣。
一场涉及出轨的八卦风坡就这样慢慢平息了下去，只是关于何丹是海王屑女人的传言，也在私下的流传中越来越火。
某些奇怪的论坛和网站，原本关于何丹的创作都是以战败挨透为主，现在却慢慢变成了她主动勾搭各种妹子为主流。
就这样，在不少人的期待中，【天下第二剑道大会】终于即将开始。
何丹也和白诗诗一起，登上了前往东京府的飞机。

第252章 水下基地
到了东京府，白诗诗直接就去了武安君在当地的宅院，作为一名观众等待剑道大会的开始。
何丹当然不会再跟着她，而是要先去扶桑郡的斩妖司分部报到。
和隐藏在山中的中原郡斩妖司分部不同，扶桑郡的斩妖司基地，是全帝国唯一的水下基地，位于东京湾之中。
“啊，是小姐姐哎……何丹小姐！这边这边！”
刚刚走出机场，何丹就听见不远处有人在高声呼喊自己。
这一喊，就让许多原本还不太确定的粉丝一下子就确认了何丹的身份，几个呼吸间就有造成交通堵塞的趋势。
“笨蛋，你嚷嚷那么大声干嘛？”
另一个声音很快响起，将刚刚大声呼喊何丹的人狠狠教训了一顿。
接着就是引擎发出轰鸣，喇叭也滴滴作响，线条优美的蓝色跑车强行在人群中开辟了一条通路，停在何丹面前。
“快……快上车！”
副驾驶上的妹子探出脑袋，焦急的招呼着何丹：
“我们是扶桑郡斩妖司的人，专程来接你的。”
“嗯。”
何丹轻轻点了下头，又对围过来的粉丝们歉意一笑，就拉开车门，坐上蓝色跑车扬长而去。
她这才有空仔细打量坐在跑车前排的两女，发现居然是一对双胞胎，还都非常漂亮。
坐在副驾驶的妹子穿着一身款式类似网球服的米色运动装，浑身都散发着活泼可爱的热情气息。
开车妹子则是衬衫窄裙肉丝高跟的标准办公室女郎打扮，明明和运动装妹子有着几乎一模一样的脸，却要严肃沉稳的多。
“你们是……？”
“我叫铃木圆，这是我妹妹铃木爱。”
副驾驶的妹子笑着伸出了手，眼中全是兴奋：
“我们都是小姐姐你的粉丝呢，等下能给我们签个名嘛？最好能再教教我们该怎么当偶像，我和妹妹也想出道……哎呦！”
吱！
在一个红灯面前，开车的妹子一边将跑车停下，一边狠狠弹了下副驾驶妹子的脑袋：
“抱歉，何丹小姐，我家姐姐是个笨蛋，她说的话你不用在意……我们是来接你去见都尉大人的。”
“什么嘛，明明小爱你也……呜姆！”
铃木圆似乎想要再说些什么，却被妹妹一瞪就缩了缩脑袋，似乎是很怕再次被弹脑门。
“很高兴认识你们，小圆姐，小爱姐。”
何丹则趁着红灯时间，笑着的和双胞胎依次握手。
铃木圆看上去是有些活泼过头，像个小孩子一样，但铃木爱就举手投足间全是成熟沉稳，年龄应该比何丹大一些才对。
事实也是如此，铃木姐妹对何丹这自来熟的称呼都没有异议，相反还显得非常高兴。
活泼的铃木圆很快就跟何丹聊得火热，从美食到游戏都什么聊，叽叽喳喳的说个不停。铃木爱则一边一开车一边时不时插上几句。
不过二十多分钟的时间，蓝色跑车就从东京府的机场一路风驰电掣来到了东京湾海边，且丝毫没有减速的意思。
“你们这是……”
何丹刚刚表示疑惑，铃木爱就轻笑着在方向盘下面轻轻一按。
何丹只感觉视野突然变低了少许，整辆蓝色跑车就完成了密封变形，变成了一艘小型潜艇。
“哇哦，好帅！”
疑惑立刻就变成了惊叹，何丹像个看到新玩具的小孩一样，双眼放光的问铃木姐妹：
“你们这车多少钱一辆啊？卖我一辆成不？”
“这是我们扶桑郡分部的科学组自己改装的啦，是不卖的。”
铃木圆先是得意洋洋的炫耀了一句，又嘿嘿一笑：
“不过如果是小姐姐你想要的话，送你一辆应该也问题不大。只是……你们中原郡又不靠海，用得到嘛？”
“这……好像也对。”
何丹沮丧的点了点头，放弃了自己也搞一辆玩玩的想法。
切换为潜艇模式的蓝色跑车不断下沉，很快就到了一片科幻感十足的大规模水下建筑附近。
在一扇圆形的大闸门前，铃木爱先是将车减速停稳，接着又打开通讯器报出了一串应该是身份ID的数字。
“铃木爱副组长，欢迎回来。”
随着一个女性的机械音在车内响起，大闸门很快打开。
在门内的小型码头上，除了几辆和蓝色跑车差不多的交通工具外，居然还有一艘真正的小型潜艇停靠在那里。
“咦？还有其他客人么？”
铃木圆好奇的看了潜艇一眼，就没再关注，而是很热情的拉住何丹，向基地内部走去：
“小姐姐，这边这边~~。”
虽然一个在山中一个在水里，外表也相差很大，但何丹还是在这座基地内部发现了不少和中原郡斩妖司基地的相似之处。
一路上，她们也遇到了不少其他斩妖司成员，铃木圆都会很热情的主动上前去打招呼，铃木爱则是用点头和微笑致意。
“这里就是都尉大人的办公室了。”
在一扇明显比其他房间奢华了不少的红木门前，铃木圆笑着驻足，一边给何丹介绍，一边就准备把门推开。
“住手啊，你这笨蛋姐姐！”
铃木爱却眼疾手快一把将姐姐抓住，又狠狠在她额头上敲了一下，才指着红木门上的某个标记训斥说：
“你没看到这个么？都尉大人正在会见贵客！”
“哎？”
铃木圆这才反应过来，抱着脑袋轻轻吐了下舌头，对何丹面露歉意：
“抱歉啊小姐姐……都尉大人她可能临时有贵客来访……”
“没关系，我又不着急，稍微等一下也没事啦。”
何丹笑着安慰了一句。
“哇！小姐姐你真温柔，我真是越来越喜欢你啦！”
铃木圆惊叹一声，眼中闪过了一道很奇怪的光芒，却转瞬即逝。
她再次拉起何丹的手，指向旁边的另一扇门：
“那边是小爱的办公室，要不咱们先去那里休息一下？”
“当然可以。”
何丹轻轻点了点头，就跟着铃木圆一起推门走了进去。
“你们先聊，我去给你们弄些奶茶和点心。”
作为办公室主人的铃木爱也没拒绝，她将何丹和自己姐姐送入门后，就转身往来时的方向走去。

第253章 女都尉雪风
“原来你也玩这个？快快快……建个房间，咱们一起来一局！”
当何丹和铃木圆聊到某个游戏时，她们很快就拿出手机，组队挨揍。
铃木爱拿着奶茶和点心回来后没多久，也被强行拉入战局。
三个人技术都很菜，组队之后更是菜到过分，玩了半天都没赢一局，却嘻嘻哈哈的都很开心。
她们边吃边喝边聊边玩，不知不觉就过去了一个多小时。
啪嗒。
伴随着门锁开启的声音，都尉办公室的那扇红木大门终于有了动静。
铃木圆二话不说就放下手机，趴在门口的小缝上往外偷看，何丹稍微犹豫几秒后也凑了过去。
从红木大门内出来的人有三个，两男一女。
两个男人一个穿着笔挺的西装，身材微微发胖，脸上堆满客套的笑意，十有八九是个政治家。
另一个男人则穿着休闲装，却全是限量款或手工订制的大牌奢侈品，每一件都足够普通打工人奋斗几年，估计是个大老板。
“原来是他们呀……”
铃木圆小声嘀咕了一句，明显是认识这两个男人。
“他们是？”
何丹连忙低声问。
“是东京府的知府小泉三郎大人和东联的会长徐先生啦。”
铃木圆把嘴巴凑到何丹耳边悄悄回答：
“他们应该是来找提督大人商量剑道大会的事。”
“哦~~。”
何丹轻轻点了下头，又问：
“知府大人我明白，那个东联是？”
“就是东京府商业联合会啦，一个全是大老板的私人俱乐部，全扶桑郡的知名资本家基本都是其会员呢。”铃木圆解释说。
她们两个小声嘀咕的同时，门外三人也已经客套完毕。
两个男人在另一名斩妖司成员的带领下往基地外走去，走廊上只剩下了和他们一起走出红木大门的那名女性。
她穿着一身晚礼服风格的亮银色长裙，皮肤白皙身材饱满，像颗熟透的蜜桃一般令人垂涎欲滴。
目送两位客人走远之后，这名女性才转过身，对着铃木爱的办公室没好气的拍了拍门：
“出来吧，你们这两个丫头，居然又在那偷看！”
“嘿嘿嘿……都尉大人好。”
何丹还没来得及躲藏，铃木圆就已经把门打开，全都招了。
何丹十分无语，却也只能将尴尬强行无视，提着裙角微微躬身：
“中原郡何丹，见过都尉大人。”
“咦？原来何丹姑娘你已经来啦？真是的……怎么不告诉我一声？”
女都尉又狠狠的瞪了铃木圆一眼，就很亲切拉住了何丹的手，往自己的办公室里走去：
“不用跟我这么见外啦……来，别客气，随便坐。”
何丹一边在沙发上坐下，一边习惯性的打量着房间。
……豪！真豪！
跟老宽那间毫无情调的办公室不同，这位女都尉的办公室就非常奢华。
大到地板、墙纸、桌椅柜子等全是名贵材料，小到连一根水笔的笔芯都是奢侈品品牌。
当何丹的屁股跟沙发接触时，她更是咬紧牙关，舒爽的差点就叫出声。
这沙发看似和一般真皮沙发无异，其实另有玄机。
坐起来不仅更加柔软，还冬暖夏凉……被仙术特殊处理过的沙发垫会自动调节成最舒适的温度，还能让人坐上去有一种在被按摩的感觉。
……同样都是都尉，人家咋就这么会享受呢？
何丹心里吐糟着，面上笑得更甜：
“都尉大人您真漂亮，真羡慕小圆姐她们能在您手下工作。”
“哈哈哈……你这小嘴可真会说话。”
女都尉很开心的笑了几声，才柔声自我介绍：
“我叫雪风，跟你们中原郡那个姓宽的一样，都是帝国二级都尉。听姓宽的说你平时都叫他宽叔？那你就叫我雪姨吧。”
“嗯，雪姨好~~。”
何丹很乖巧的点了点头，又有些好奇的问：
“雪姨你……跟宽叔很熟嘛？我怎么没听他说起过？”
“哼，那他肯定是不好意思！”
提到老宽，雪风眼里闪过了一丝很复杂的神色：
“我跟他岂止是熟悉？我俩不仅是军校时的同班同学，还在江南郡斩妖司一起做过调查员搭档。直到我们一起升职，分别到了中原和扶桑。
那姓宽的还曾经对我告白过，结果我只是拒绝了他一次，他就再也不敢继续追求我了……真是个没胆鬼，哼！”
“啊这……”
何丹没想到雪风和老宽居然是这种关系，一时间有些不知该如何接话。
“哈哈，这都是过去的事了，你不必介意。”
倒是雪风自己轻笑一声，漫不经心的将话题略过：
“关于【天下第二剑道大会】的事，我已经把大部位业务都外包给地方政府和几个大企业了。毕竟咱们斩妖司真的不擅长这些商业活动，还是交给专业人士来具体操办比较靠谱，你觉得呢？”
“我觉得没问题。”
何丹毫不犹豫的就点了点头：
“将商业活动外包给商人们操作，是很正确的选择。”
“那就好！我还担心你感到不满呢……毕竟按照总部签署的命令，你才是这次大赛中的主办方代表。”
雪风眼中得意的神色一闪，再次娇笑出声，两颗沉甸甸的果实也在亮银色连身裙下不断摇晃，让人心驰神往。
“那只是因为我比较有人气啦，真正做主的本来就该是雪姨您才对。”
何丹很谦虚的摆了摆手：
“而且我对操办大赛什么的完全是一窍不通……我只要做好老本行，负责在比赛中将气氛炒热，并当个吉祥物就可以了吧？”
“真是个懂事的好孩子呢……”
雪风点了点头，似乎对何丹的态度相当满意：
“放心吧，雪姨我保证不会让你吃亏的。等这次大赛顺利结束，除了上面给你的奖励之外，我也会给你准备一份大礼。”
“嗯，那我就恭敬不如从命，提前谢谢雪姨啦~~。”
何丹眼神发光，表现出了一幅很期待的样子。
“哈哈哈哈……好！”
雪风又笑了几声，柔软的身体彻底放松下来：
“那我就让小圆和小爱跟着你吧，比赛要在后天才正式开始，这两天可以让她们先带你在东京府好好玩玩。”

第254章 特殊的客房服务
这个雪风……不太对劲儿。
离开扶桑郡斩妖司的水下基地后，何丹面上依旧在和铃木圆有说有笑，心里却非常沉重。
之前白诗诗说东京府有很多帝国高官都被拉下水时，她还没啥概念，此刻才终于意识到事情很可能比她想象的更加严重。
极度奢华的办公室，见面就先拉人情套近乎的社交手段，以及许诺的事成之后给予好处……
何丹很难不怀疑，雪风是否也已经被那个组织拉下了水。
“看，那就是专门为剑道大赛而准备的酒店。”
铃木圆似乎完全没有察觉到何丹的心思，依旧笑吟吟挽着她的胳膊，并指着不远处一座豪华的建筑介绍说：
“凡是能入围的参赛选手，以及像小姐姐你这样的重要工作人员，比赛期间都会住在这里。
小姐姐的房间我也早就挑选好了，是最顶层的豪华套房，希望你能喜欢。”
“我一个人就住套房？”
何丹挑了挑眉,轻笑着说：
“这也有点太奢侈了吧？不过我就喜欢这样……多谢小圆姐啦。”
现在还不能确定雪风是否被拉下水，那铃木姐妹自然也不能全信。
何丹必须表现的贪婪愚蠢一点，才能不让对方起疑。
“哈哈，小姐姐你喜欢就好！”
铃木圆开心的笑了几声，又加快脚步，很快就拉着何丹到了酒店门前。
“明光大酒店？”
何丹看着酒店楼体上的烫金色大字眯了眯眼，漫不经心的随口问：
“这个明光大酒店，也是那个东联的会员之一？”
“是啊。”
铃木圆点了点头说：
“明光集团可是东联的核心成员，旗下不仅有多个豪华酒店，还包括餐饮娱乐等很多产业。其董事长徐先生，就是东联的会长，也是刚才咱们在基地里见到的那位客人。
他跟都尉大人私交很好，且至今未婚……我们一直都有在八卦，他会不会和都尉大人走到一起呢~~……呀！”
“你的话太多了，笨蛋姐姐！”
铃木爱狠狠掐了自己的姐姐一把，将她打断，并厉声训斥：
“都尉大人的私事，也是你我能议论的？小心我关你禁闭！别忘了，你虽然是我姐姐，但我可是你的上级！”
“呜……知道啦，小爱你可真凶！”
铃木圆歉意的对何丹吐了吐舌头，没再多言。
反倒是铃木爱将话接过，继续给何丹介绍：
“以往东京府的运动会和电竞比赛等大型赛事，都是由明光集团的大力协助才顺利举办的。
他们对这种大型赛事有非常丰富的举办经验，都尉大人会将赛事的具体安排外包给明光集团也是经过了深思熟虑，绝对和私交无关！”
“哈哈哈哈……小爱姐你也太认真啦，我就是随口问问而已。”
何丹摆了摆手，就第一个踏入酒店大门，似乎很迫不及待的样子：
“快带路，我还从来没住过这么高档的酒店套房呢~~。”
“欢迎光临~~。”
“欢迎光临~~。”
“欢迎光临~~。”xN
一路上，不管服务生还是保洁员，甚至是搬运工和厨师，只要见到何丹都会很恭敬的向她弯腰问好，并献上甜美的笑容。
只凭这服务态度，就远不是一般的酒店能够相比。
到了铃木圆口中的顶层套房，何丹更是眼睛一亮。
至少有一百平米的面积，却只有一室一厅一卫，每个部分都相当宽敞，家具电器也都是顶级，可以说是非常奢华。
房间出门不远就能通往酒店顶层的露台，这里是运动娱乐区，有标准大小的泳池，和一个迷你网球场。
这里的泳池和网球场是套房的贵客专用，住在标间的普通客人，想要运动就只能去酒店三楼。
“怎么样？还满意么，小姐姐？”
铃木圆邀功似的对何丹笑道。
“满意，太满意啦！”
何丹将行礼往客厅随手一扔，就直接扑向大床，一脸沉醉的将脸蛋埋进了柔软的被褥里：
“只凭这个，我这趟来东京府出差就不亏哎！”
“嘿嘿，小姐姐你喜欢就好~~。”
铃木圆无声和自己妹妹交换了一个眼色，就也扑到了何丹身边，相当亲密的抱住了她的胳膊：
“那小姐姐你接下来还想去哪里玩？都尉大人都已经说过啦，这些天我和妹妹都是你的，你想玩什么我们都可以安排哦~~。”
“这个嘛……”
何丹稍微犹豫了一下，又伸了个懒腰，才打着哈欠说：
“今天就算了吧，我有些累了，想就在酒店里休息一下。明天的话……就带我去吃遍东京府的美食如何？我最喜欢吃海鲜了！”
“哈哈，当然没问题了。”
铃木圆拍了拍她圆滚滚的胸部，满脸自信：
“我也经常被都尉大人骂作小馋鬼呢，整个东京府的美食分布我都可以说是了如指掌，明天绝对让小姐姐你满意！”
“嗯嗯，那到时候就拜托你啦。”
何丹笑着点了点头。
“既然这样，那我们就不打扰小姐姐你休息啦，有什么需要的可以随时给我们打电话，我们就住在下面，随叫随到哦~~。”
铃木姐妹也很识趣的提出告辞。
没想到她们才离开不到五分钟，何丹刚准备检查一下房间，铃木圆就又敲响房门跑了回来，还神神秘秘的给了何丹一本名册。
“……这个是？”
何丹随手翻了几页，发现名册上居然都是年轻貌美的女子，还都穿着这家酒店的服务生制服。
“嘿嘿嘿……这次魔女小姐没跟你一起来，对吧？”
铃木圆笑嘻嘻的一手伸出食指一手虚握，套弄着朝何丹比了个大家都懂的暧昧手势：
“如果小姐姐你晚上寂寞孤枕难眠的话，可以好好看看这个名册，看上哪个就告诉我或者小爱都行，我们会一切都帮你安排好的。
如果名册上的这些你都不满意，也可以提出具体要求，我们会想办法尽量让你满足的。”
“居然还有这种服务？”
何丹挑了挑眉，又翻看了名册两眼，就随手扔到一边，直接伸出手朝铃木圆搂了过去：
“那如果我看上了你们，想让你们姐妹一起陪我睡呢？也可以么？”

第255章 真巧，你也住这？
铃木圆的身子很明显僵硬了一下，才慢慢变软。
“哈哈哈……”
何丹见状连忙大笑了几声：
“我就是跟小圆姐你开个玩笑而已，看把你给吓的。”
“不，我这只是太激动了。”
铃木圆也很快反应过来，嘴角带着妩媚的笑意，用身体轻轻贴上何丹：
“能被小姐姐宠幸，我和小爱高兴还来不及呢，怎么可能害怕？不知道小姐姐你喜欢什么玩法？我们可能需要先提前适应一下。”
“都说只是开玩笑啦~~。”
何丹轻笑着将铃木圆推开：
“我可是对爱情一心一意的好女人，绝对不会背叛艾琳娜的。即使长夜漫漫孤枕难眠，也不能出轨呀。”
“嗯嗯，我相信的。小姐姐你和魔女小姐那么恩爱，怎么可能会跟其他女人乱来呢？”
铃木圆笑了笑，又朝那本名册使了个眼色：
“总之就是这样，如果小姐姐你对酒店的服务有什么不满，可以在将那个服务生是谁告诉我，我们会安排她来亲自向你好好道歉。
好啦，那小姐姐你好好休息吧，有什么需要随时呼叫我和小爱哦~~。”
啪嗒。
铃木圆说完就转身离开，还顺手关上了房门。
何丹这才把那个名册又重新拿了起来，津津有味的翻看。
“啧，这里的服务生妹子质量还挺高啊……一晚上应该也挺贵吧？”
看到最后几页的时候，她更是眼前一亮：
“哦豁……这个妹子就挺带劲，银发大胸长腿，是我喜欢的类型。
不过还是算了吧，意外遭遇和工作需要还好解释，这种主动让人来夜间服务的事如果被艾琳娜知道，肯定很难哄的。”
何丹稍稍有些遗憾的再次将名册随手扔到一边，拿出了自己的手机。
滴滴滴。
她将某个程序打开运行了一会儿，屏幕上就出现了一个大大的0。
“居然没有？”
何丹有些意外，这间豪华套房里居然没有一个摄像头存在。
难道自己误会了铃木姐妹，她们不是来监视自己的？
不，不对。
能暗中监视的手段，可不仅仅是摄像头而已。
“哈~~欠~~。”
何丹一边装作在伸懒腰的样子，一边启动了灵能视野，仔细观察房间。
果然，在天花板和墙壁的夹层里，有好几个不正常的灵力汇聚点。
她又眯着眼睛仔细感受了一下，可以确定那些灵力汇聚点都没有危险，说明这些点应该不具备攻击性。
……十有八九就是她们的监视手段，看来不能在房间里随便联系保安局的那位大小姐了呢。
何丹心中暗暗叹了口气，就边走边解扣子，朝浴室的方向走去。
那些监视者还算有点良心，只在客厅和卧室布置了监视法阵，浴室这边是安全的。
但拿着通讯工具进浴室这种行为本身就可疑，何丹如果那么做了，就相当于在告诉对方自己另有目的。
她现在只能继续装作一无所知的样子，在浴室冲了个澡，就上床睡觉。
一觉醒来，已经到了夜幕降临的时间。
何丹躺在床上发了会儿呆，才换上了一身泳装，打算装作游泳的样子去楼顶看看情况。
临出门之前，她稍微犹豫了一下，还是主动给铃木圆去了电话：
“我去楼顶的游泳池那玩一会儿，晚餐就拜托小圆姐帮我准备了，一个小时后送到我房间就行。”
“没问题，那小姐姐你玩的开心哈……晚餐就交给我吧。”
铃木圆答应的非常爽快，还带着一种意味深长的笑意。
何丹皱着眉想了几秒，也猜不透对方到底在搞什么，只能见招拆招，走一步算一步。
她将房卡装进防水套里戴在脖子上，就推开房门，沿着楼梯一路来到了酒店顶层的大露台上。
啪！啪！啪！
出乎意料，这里居然已经有人在运动了，是两个美女在打网球。
定睛一看，这两个美女居然还都是何丹的熟人，让她惊喜出声：
“兰兰姐？绫音姐？你们怎么会在这？”
“丹丹？”x2
任琦兰和白夜绫音明显也有些意外，她们一起停下了挥拍的动作，拿起湿毛巾一边擦汗一边向何丹走来。
泳池和网球场中间的区域，有不少小圆桌和太阳椅，三女就随便选了一张桌子围桌而坐，叽叽喳喳的交谈起来。
聊了几句之后，何丹才明白怎么回事。
原来，白夜绫音前段时间之所以会冷落自己老婆，并不是因为她不行了。
她早就通过白夜家的关系，提前知道了【天下第二剑道大会】的事。
为了能够在剑道大赛中拿个好成绩彰显武力，震慑那些对自己老婆贼心不死的好色之徒，白夜绫音才会整天泡在实验室里进行准备。
结果任琦兰就有些寂寞和欲求不满，还拉着何丹商量好几个办法，用来勾引自己的夫君。
当然，这些细节只有何丹和任琦兰两个人清楚，白夜绫音是不知道的。
她在说起这些事时，何丹只是心里觉得好笑，任琦兰就羞的把脑袋都埋进胸里抬不起来了。
“不对哎。”
聊着聊着，何丹又突然发现了一个疑点：
“剑道大会的正式选拔要在后天才开始，这间酒店可是选手专用，你们为啥就能提前住进来？还是最高档的套房？”
“这个嘛……”
白夜绫音和任琦兰对视了一眼，才耸了耸肩：
“不瞒你说，其实我早就是内定的参赛者了。我们白夜家在北方岛怎么说也是数一数二的剑道世家，搞几个受邀参赛的名额还是没问题的。
不过只靠我自己确实还没资格住在套房，我也是沾了兰兰的光。”
“沾了兰兰姐的光？”
“没错！”
白夜绫音笑嘻嘻的搂着自己老婆，很得意的炫耀着说：
“难道你忘记了？兰兰她可是传承千年的名医，受主办方邀请来担任大赛的医疗组组长，也很正常吧？”
“原来如此……”
何丹恍然的点了点头，又坏坏的一笑：
“只是如果让参赛者们知道医疗组组长是兰兰姐这样的大美女，恐怕会有不少人主动受伤的吧？
如果他们再知道兰兰姐是你老婆……呼呼呼，绫音姐你比赛的时候可千万要小心啊。”

第256章 图片和实物完全一致
“哼，他们敢！”
白夜绫音冷哼了一声，身上气势大涨：
“我是靠家族关系提前入围的没错，但这可不代表我好欺负！谁敢对我家兰兰图谋不轨，就让他尝尝我电子妖刀的厉害！”
何丹颇为惊讶的挑了挑眉，有些没想到这白夜绫音居然还挺厉害的。
她一直以为这个病弱大小姐所谓的天才武士之名只是花拳绣腿，现在看来似乎还有些真本事？
“好啦~~，丹丹又不是那些登徒子，你对她凶什么凶？”
然而任琦兰却很快就在白夜绫音腰间掐了一把，将她的气势压了下去。
“切，兰兰你就是对她太放心了……所以我才很担心啊。”
白夜绫音撇了撇嘴，又用眼神威胁了何丹一番：
不准打我老婆主意！
何丹哈哈一笑就将话题带过，三人继续愉快的聊天。
一个小时的时间很快过去，何丹本想给铃木圆再打个电话，让她多准备一些晚餐送到楼顶，大家一起吃。
白夜绫音却以晚上要和任琦兰出去吃小吃为由拒绝了，何丹也不好意思继续当电灯泡打扰人家夫妻生活。
她目送任琦兰夫妇离开后，就一头跳进游泳池里，像条观赏鱼一样在水里游了几个来回。
算算时间，铃木圆差不多该送晚餐去房间了，何丹才从水里出来，在旁边的冲洗房冲了一下就裹着浴巾回房。
回房后刚穿好衣服，门铃就响了起来，门外也传来了一个陌生的女音：
“何丹小姐？我是客房服务部的，来给您送晚餐。”
“……来了。”
何丹应了一声，心里有些意外。
她还以为送晚餐的会是铃木姐妹本人，怎么只是一个服务员？
直到打开门，她才恍然大悟。
这个声音陌生的女服务员不是别人，正是她睡觉前看名册时，觉得很带劲的那个银发大胸美女。
现在何丹可以确定，那铃木姐妹绝对在暗中监视着她，不然她随口赞的一个妹子怎么会这么巧就主动上门？
而且不出意料的话，这妹子等下肯定还会想方设法勾引自己。
何丹心中一清二楚，表面上却装的一无所知，让银发大胸的服务生妹子推着餐车进门。
果然，服务生妹子在将晚餐摆到桌子上后并未急着离开，而是面带微笑的站在一旁，等待何丹用餐。
“咦？你要陪我一起吃么，美女？”
何丹明知过问，还相当轻佻的吹了一个口哨。
“何丹小姐您是我们酒店的贵客，在您用餐期间，我们客房服务部的成员必须在旁边为您服务。”
服务生妹子依旧保持着甜美的笑容，还为何丹拉开了椅子：
“请用餐吧，何丹小姐。”
“好嘞。”
何丹也没客气就直接做了上去，还趁机在服务生妹子的大胸上蹭了一下，试探她的反应。
服务生妹子果然毫不在意，甚至还在何丹坐下后，借着给她夹菜的机会主动将胸贴了上去。
呜姆……果然好弹好软，那名册没有涉嫌欺诈，图片和实物完全一致。
何丹心里美滋滋的想着，面上却装作毫无所觉，就像正常吃饭一样，细嚼慢咽的品尝美食。
她每吃一口，服务生妹子就会提前把下一口送到眼前，并假装无意的把两座软峰和黑丝美腿往她身上蹭。
何丹将所有福利都照单全收，却从不主动……她要看看这个服务生妹子都会些什么勾引的新花样。
其实这个服务生妹子颜值和身材都很有资本，技术也相当不错，但只是对于普通人来说。
跟艾琳娜这种魔女、和白诗诗这种经验丰富的纨绔大小姐相比，服务生妹子还是有不小的差距。
所以尽管她百般勾引，最后更是以屋里太热为借口，把制服外套脱了，裙子也几乎卷到腰间，何丹还是不为所动。
眼看何丹就要把一桌海鲜全部吃光，服务生妹子把心一横，在给何丹端鱼汤的时候假装一个不稳，就把汤全洒在了自己身上。
“呀~~！”
服务生妹子立刻娇叫一声，顺势就倒在了何丹怀里。
何丹这才顺手一搂，将服务生妹子抱在腿上，单手拨开了她那里面没穿内衣且已经湿透的白衬衫，眼睛发亮的舔了舔嘴角：
“这么好的鱼汤……可不能浪费，吸溜~~。”
“呜嗯?~~。”
服务生妹子立刻玉面粉红，浑身都微微颤抖，更是娇吟不断：
“您好厉害、好会吸啊……我，我不行了，嘤咛?~~。”
“哈哈哈，你这个妞可真够骚的，早就想好好欺负你了！”
何丹大笑着抬起了头，又在服务生妹子嘴角轻轻一吻，才一手漫不经心的继续玩着她的身体，一手继续拿着筷子吃菜：
“说起来……你叫什么名字来着？”
“我……呜嗯?~~”
服务生妹子又娇吟了一声，才气喘吁吁的说：
“您……您就叫我叶莲娜吧。”
“叶莲娜？看来你祖上是北域那边的喽……难怪你有着这么漂亮的银发和这么棒的身材。”
何丹随手抓起了叶莲娜的一缕银发，像刷子那样不断刷着叶莲娜的身体，弄的对方又酥有痒，更是娇吟不断。
“走，去浴室，我会亲手把你洗的干干净净，嘿嘿~~。”
将最后一口海鲜吃光之后，何丹才抱着已经彻底瘫软如泥的叶莲娜，大步向浴室走去。
进了浴室大门，她先是把淋浴开到最大，让水声哗哗作响，确保外面听不到里面的具体情况后，才随手就把叶莲娜扔进了浴池里。
“哎？”
叶莲娜被摔的很痛，已经情火上头的脑袋也瞬间清醒了大半。
可还没等她表示疑惑，就对上了一双散发着星银色光辉的眼睛。
叶莲娜瞬间就迷失在了那如同星空一般的眼眸里，刚才被疼痛压下去的情火再次爆燃，没几秒就完全吞噬了她的理智。
她现在只想让这双眼睛的主人好好疼爱自已，为此她可以付出一切……
“我问，你答。如果你答得好，我可以给你奖励，明白了么？”
“明白！我什么都会说的！求……求求你，我……我要！”
……亲爱的这招魔女魅惑还真好用！
见叶莲娜这么快就进入状态，何丹很满意的点了点头。

第257章 无论哪个世界都是银发控
“你究竟是什么人？平时都做些什么？”
“我叫叶莲娜……”
“说真名！”
“真……真名？我的真名……好像是叫冬妮娅吧，对不起，我已经好多好多年没有用过真名了，从来到东京府后，我就一直叫叶莲娜。”
“……那就叶莲娜吧，你真的只是一个客房服务员？”
“是的，我是明光酒店客房服务部的一员，专门负责接待贵客，用身体向他们提供特殊服务。”
“那客房服务部里像你这样的人，还有多少？”
“……理论上来说，大家都是一样的，只要被贵客看中，我们就必须无条件提供侍奉服务，否则就要向酒店支付一大笔违约金。”
“那是谁让你来找我的？有什么目的？”
“是我们经理的安排，她就说让我务必好好服侍您。如果您不主动，那就想办法勾引您对我出手。”
“……真的只是勾引和我服侍我？没有其他目的？”
“没有。”
“那你认不认识一对儿双胞胎姐妹？两个人都挺漂亮，一个看起来活泼可爱一个看起来沉稳庄重。”
“您是说……两位铃木大人？我当然认识，她们是酒店的大人物，连经理见到她们都要恭恭敬敬，比宠物狗还乖。”
“那你来之前见过她们没有？”
“没有。”
“真的？”
“真的。”
之后何丹又把这个问题翻来覆去问了好多遍，叶莲娜都一口咬定她来之前没见过铃木姐妹，就是奉经理之命来提供特殊服务的。
何丹咂了咂嘴，感到有些惋惜。
如果能从叶莲娜口中得到铃木姐妹授意她勾引自己的情报，何丹就有理由对铃木姐妹采取一些措施，现在却仍然只能配合她们演戏。
就在何丹把手按上叶莲娜的小腹，准备用魔女抽离精气的手法让她在快乐中晕过去时，又突然心中一动。
“除了我之外，你以前还服侍过多少贵客？”
“呜姆……记不太清了，但三位数应该还是有的。”
“原来还是破鞋，还好刚才没怎么真的碰你。”
何丹嫌弃的瞥了叶莲娜一眼，又继续问：
“那些贵客的身份，你都知道多少？有没有什么大人物？”
“有的。”
叶莲娜已经浑身肌肤都是粉红，身体也不安分的一直扭动：
“我接待的贵客，大部分都是来自九州地区的大人物，有位高权重的地方大员，也有富甲一方的商贾巨富。他们似乎都和您一样，特别喜欢像我这样胸大腿长的银发女人。”
“……看来无论哪个世界的天朝人，都是银发控呢……”
啪！
何丹嘀咕着，又在叶莲娜身上狠狠拍了一下，算是暂时缓解了一下她的情火焚身之苦：
“那你还记得那些大人物的具体身份么？”
“只……只记得一些，还有些真的记不住了。”
叶莲娜的情火虽然被暂时压制，但很快又烧的更加剧烈：
“求……求求您快点给我吧，我真的顶不住了……呜嗯?~~。”
“那你就快说！”
何丹又把手放在了叶莲娜的小腹上：
“知道多少说多少，把那些人的详细身份说出来，我就让你爽。”
“他……他们是……”
叶莲娜一口气说出了好多个名字和身份，何丹全部用藏在胸谷里偷偷带进浴室的录音设备记了下来。
待叶莲娜全部说完，何丹又回放了一遍录音，确定没有遗漏后，才发动了艾琳娜的能力。
“啊?~~~~！”
叶莲娜在浴缸里高亢的叫了一声，就彻底晕了过去。
何丹则再次把录音设备在身上的沟沟缝缝里藏好，才将淋浴关掉，抱着擦干净的叶莲娜走出浴室，上床睡觉。
为了不引起暗中监视的铃木姐妹怀疑，何丹还故意用被子把自己和叶莲娜一起盖住，并装出了在被子里纠缠的样子，还时不时娇叫几声。
这样又演了近一个小时，何丹才停止一切动静，假装自己已经抱着叶莲娜的娇躯沉沉睡去。
半夜，何丹的房门突然被人从外面打开，是铃木圆带着另两个服务生。
“……谁！？”
何丹犹豫了一下，还是选择了很警惕的从床上坐起，双眼亮起金光，热核射线蓄势待发。
“是我是我……小姐姐你别激动！”
铃木圆连忙高举双手，并示意其中一个服务生打开了灯。
她先是朝何丹身边的叶莲娜瞄了一眼，又嘿嘿一笑：
“我就说嘛……叶莲娜为啥给小姐姐你送个晚餐就迟迟不亏，原来她已经被小姐姐你拿下了啊……怎么样？银发大胸美女好玩不？”
“一般吧……比我家艾琳娜可差远了。”
何丹这才将眼中的金光收起，漫不经心的打了个哈欠：
“小圆姐有什么事么？你这大半夜门也不敲就突然进来，我还以为是被坏人袭击了呢。”
“我来是为了那些啦……”
铃木圆说着指了指满目狼藉的餐桌：
“不赶紧把那些收拾干净，招苍蝇进来就不好了，小姐姐你也不想睡觉的时候有虫子在身边嗡嗡吧？”
“这倒也是……那你们快点。”
何丹轻轻点了点头，又看向那两名服务员。
“是，大人。”x2
那两名服务员也很漂亮，还穿着很修身的制服短裙黑丝高跟，十有八九也跟叶莲娜一样，是酒店客房部的人。
她们不仅漂亮也很能干，应声后立刻就来到了餐桌旁边，没一会儿就非常熟练的打扫干净。
“既然打扫完了，那我就不打扰小姐姐你休息了。”
铃木圆说着又瞥了叶莲娜一眼，朝何丹嘻嘻一笑：
“长夜漫漫，玩的开心……放心吧，我绝对不会向魔女小姐告密的。”
“等等！”
眼见铃木圆说完就想离开，何丹突然将她叫住，还把那两个收拾餐桌的漂亮服务生也重新叫了过来：
“叶莲娜我已经玩腻了，现在也不想睡觉……不如这样，你们三个一起留下来陪我，咱们玩一个四人玩的刺激游戏，直到天亮，如何？”
“四……四个人？”
两个服务生妹子都很乖巧，铃木圆则是忍不住嘴角微微抽搐：
“这……小姐姐你想怎么玩？”
“还能怎么玩？”
何丹微微一笑，就从储物腿环里取出了一个铁盒：
“当然是……打麻将了。”

第258章 给啥要啥，好处全拿
“原来是打麻将啊……”
铃木圆这才松口了气，娇嗔着说：
“小姐姐你可真是坏死了，就知道调戏我们……可咱们明天不是还要逛东京府吃美食么？通宵打麻将的话……明天会不会犯困？”
“我是没问题的……理论上来说，我其实完全可以不吃不睡，这么做只是为了保持人类的生活习惯而已。”
何丹耸了下肩：
“再说了……开车的是小爱姐，大不了咱们在车上睡就是了。”
“这……也行吧。”
铃木圆点了点头，又看向那两名女服务生：
“还愣着干什么？快去把麻将桌搬过来啊！”
“是！”x2
麻将摊很快就被支了起来，四女分别入座，何丹最先坐庄。
“哎，咱们不玩这个。”
就在一名女服务生准备分发筹码的时候，何丹却伸手制止了她：
“女孩子打麻将要什么筹码，不应该是谁输了谁就脱衣服么？”
“脱……脱衣麻将？”
铃木圆瞪大了眼，似乎有些退意。
但她看了看那两名女服务生，一下子又来了底气：
“脱衣麻将就脱衣麻将！来啊，谁怕谁！”
奇怪的麻将游戏就这样开始。
一边是领导一边是贵客，两名服务生妹子哪敢让她们输，全程都在换着花样喂牌放铳。
夜还没过去一半，她们身上的制服外套、衬衣、胸衣、裙子、黑丝、高跟鞋等就全被剥光，甚至连头饰都没被放过。
衣服脱光了又继续输该怎么办？那当然是在屁股上写正字和画乌龟了。
当清晨来临时，何丹和铃木圆都玩了个爽，在两个服务生妹子身上的好多地方都留下了痕迹。
冲个澡清醒一下精神，她们就让服务生妹子留下打扫房间，何丹和铃木圆则汇合了铃木爱，从早餐开始，踏上了东京府的美食之旅。
以何丹的体质，吃美食完全不用考虑饭量，只要好吃就行。
铃木姐妹明显是考虑到了这点，一上午就带何丹吃了十多家店，每家店都吃了相当于正常人两三倍的饭量。
说是小吃，但铃木圆带何丹去的店都非常高档，所选食材也几乎都是深山大海中的精品，烹饪方式更是名家手艺。
何丹在吃的时候曾经用手机上网偷偷搜索过一下，发现铃木姐妹给她安排的菜价格基本就没有低于五位数的，随便一桌都要几十万秦元。
“这……这些是不是有点太贵了？这样乱花经费不太好吧？”
何丹这样问过，但明显就是在装模作样，明明她吃的比谁都香。
“哈哈……小姐姐你在开玩笑吧？谁敢用经费吃这些啊，怕不是分分钟就被廉政局找上门的。”
铃木圆笑呵呵的打趣说：
“再说了……美人口中死，做鬼也风流。这些鱼虾蟹螺如果知道是小姐姐你这样的大美女要吃自己，一定会开开心心的自己跳下锅呢。”
“哼，就是，被我吃掉是它们的福分！”
何丹很骄傲的点了点头，又张开嘴，将一只螃蟹连坚硬的蟹壳一起嘎嘣嘎嘣咬碎吞下，才压低声音小声问：
“我认真的……咱们这样花钱，真的没问题么？”
“花钱？我们哪里花钱了？”
铃木圆笑嘻嘻的装傻：
“小姐姐你不是运气爆棚，在酒店抽到了幸运客户一日游么？今天所有的消费都会有东联买单，咱们明明没花一分钱啊~~。”
“啊？哦哦哦哦……”
何丹愣了一瞬，就很快反应过来，大笑着说：
“对对对，没错！我这些都是抽奖中的，人漂亮就是运气好呢……真是没办法啊，哈哈哈哈……”
之后一整天，何丹又吃了好多昂贵的山珍海味，甚至还开了会儿直播，让所有人都知道自己在东京府有多么奢侈。
除了昂贵的美食外，铃木姐妹还以各种借口送了何丹好多礼物，有奢侈品品牌的衣服包包，也有制作精美的珠宝首饰，甚至还有一件据说是保存了六百多年的昂贵艺术品。
何丹全都来者不拒，给啥要啥，一天就拿了价值上千万秦元的财物，相当于她好几个月的直播收入。
晚上回到酒店时，分别前铃木圆更是笑的十分神秘。
何丹大概猜到几分，到房间一看果然如此。
有两个像叶莲娜那样的银发大胸美女，正只穿着黑丝和白丝在房中等着。
一看见何丹，两个美女就一起贴了上去，用柔软的身子在她怀中扭动，挑逗着她心中的欲火。
想到客厅里有监视法阵，何丹只能装出惊喜的样子，哈哈大笑着将两个美人搂住肆意玩弄，心思却高速转动。
她记得很清楚，昨天铃木圆给的名册上，可没有这两个妹子，应该是铃木姐妹在了解何丹的喜好后，不知道从哪临时找过来的。
……这些人，可真是会投其所好啊。难怪那么多的帝国官员都被这些人给拉下了水，这种诱惑，谁能顶得住啊？
何丹一边感受着怀里两位美人的柔软肌肤，一边在心里叹气。
她以出去玩了一天风尘仆仆为借口，边走边脱衣服，并搂着两个美女向浴室方向走去。
到了浴室，她又像昨天对待叶莲娜那个故技重施，用魔女魅惑之术在淋浴水声的掩护下向两个美女逼问情报。
得到的答案和昨天大同小异，她们也都是明光酒店客房服务部的，只不过原本在其他城市，是今天白天突然接到命令赶来东京府的。
何丹同样问了她们接待过的贵客，并做好录音后，就用魔女抽取精气的手段让她们瞬间爽晕，然后扔到床上当做人肉抱枕。
吃了无数价格昂贵的美食，收下了大量财物，还玩了送上门的美女。
这种表现几乎已经和被拉下水同流合污差别不大，铃木姐妹次日早晨又一次见到何丹的时候，就明显比之前更热情了一些。
前两天她们虽然也很热情，但那更像是招待客人和应付上级，现在就有点像那种【大家都是自己人】的感觉了。
又是一顿丰盛的早餐过后，她们就再次登上蓝色跑车，启程出发，却是驶往东京府的郊外。
今天，就是【天下第二剑道大会】正式开始的日子了。

第259章 入围测试
“呼呼~~，亲爱的观众朋友们，大家上午好鸭~~。”
换上了一身偶像风格的华丽连衣裙后，何丹就一手拿着麦克风，一手在嘴边比着剪刀，出现在了镜头当中：
“即将决出谁是除帝君之外最强剑士的【天下第二剑道大会】，马上就要开始了哦~~。
今天是大赛的第一天，按照流程，是选手们的入围赛。
大赛的广告和海报相信大家都有看过，本次大赛的报名在理论来说是不做任何限制的。只要你认为自己是一名剑士，就都可以报名参加。
那么在这种情况，究竟要怎样判断参赛选手是否有入围资格呢？接下来就让我们一起来看看吧~~。”
哒哒~~哒哒~~。
高跟鞋撞击地面的清脆响声中，镜头开始跟随何丹移动，并一边移动一边照向她的全身，给她身体的各个诱人之处局部特写。
现场的观众没啥感觉，屏幕前的观众却各个看的心火沸腾。
何丹身上的华丽黑裙明明将她包裹的严严实实，可随着她在走路时那看似正常的身体扭动，无论怎么看都会让人觉得很色。
除了她本身就身材火辣还已经越来越熟悉直播技巧之外，更重要的原因还是她对艾琳娜的能力越用越熟练，现在举手投足之间都会像魔女一样不经意的流露出魅惑气息。
若非这次大赛的直播没有加入弹幕功能，恐怕又会有很多粉丝大喊冲鸭。
就这样像时装秀女王一样展示了几分钟自己的风情之后，何丹才终于走到了其中一处入围资格的评选场地。
运气不错，正好一名背负长剑的年轻男子刚刚填完报名表格，正准备开始入围测试。
何丹见状赶紧一个加速，像一阵风那样就突然出现在年轻男子面前，并把话筒伸向了他：
“哈喽哈喽~~，这位帅气的参赛者你好鸭。能向观众们介绍一下自己，并说说自己的参赛目标么？”
“小……小姐姐你好！”
年轻男人明显非常紧张，还有一种看见偶像似的激动。
面对眼前突然出现的麦克风和摄像头，他先是深深吸了口气，让心情基本平静下来后，才腼腆的说：
“我……我叫宋青山，是皖州郡黄山奇松门的一名剑修。来参赛这次大赛主要是想验证一下自身实力、并结识其他高手。当然，要是能再赢一笔奖金回去就更好了。”
“验证自身实力、结识高手和奖金么？”
何丹轻笑了两声，就再次让镜头对着自己：
“相信此次大赛的不少参与者都是为了这些吧？那我就先在这里预祝他们都能实现自己的愿望。
希望大家都能明白【友谊第一比赛第二】这个道理，无论能否入围决赛和获得奖金，自我提升和结交新朋友才是最重要的。
好啦，我知道有些观众可能已经看腻我了……相比于我这种无趣的女人，你们更想看华丽的剑光对吧？那我就不再废话，咱们一起来看看这位宋小哥是如何通过决赛入围测试的吧~~。”
何丹说完就对测试组的工作人员们点了点头，示意他们可以开始了。
负责宋青山测试的一共有四个人，和巧笑嫣兮的何丹不同，他们面对全世界同步播放的镜头也依然波澜不惊，脸上没有任何表情。
“临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！”
“喝！”
他们四人一起念咒和结印，动作比同时执行命令的机器还要整齐。
随着他们在结完印后一起将手掌怕向地面，四人位置的交汇之处一下子就金光大作。
耀眼的金光持续了足有五秒才逐渐散去，新出现在镜头中的是一名身披藤甲头戴斗笠的武士。
武士腰间是一把约三尺长的太刀，此刻正低身弓步，摆出了一个随时可以拔刀斩击的姿势。
“俗话说的好，刀剑之下见真章。”
何丹就像游戏里的旁白一样，及时进行解说：
“对于要参加大赛们的选手来说也是如此，什么笔试面试都不好使，真真正正的打上一场才能证明实力。
所以大赛决赛的入围测试规则也很简单，只要参赛选手能在三分钟内击败这个武士模样的式神，就算过关……
你准备好了么？宋小哥？”
“时刻准备着！”
宋青山也早就将长剑从背后的剑鞘里拔了出来，此刻正横在身前，表情专注的和武士式神对峙。
“那好……”
何丹轻轻笑了一下，就从另一名工作人员手中接过沙漏：
“我宣布，测试……开始！”
啪嗒。
沙漏翻转，细细的沙子开始流动。
如果在沙子留完之后，宋青山还没能击败武士式神，他就会被淘汰，失去入围决赛的资格。
“喝！”
所以在测试开始的瞬间，宋青山就发出一声爆喝，整个人都化作剑光朝武士式神斩了过去。
“！”
武士式神的气息也突然凌厉起来，没有发出任何声音，早已蓄势待发的太刀却突然拔刀出鞘，斩出了月牙状的破空剑气。
duang！
碰撞后的剑气向四周激射而出，像刀刮钢板一样在特制的赛场地板上留下了道道划痕。
其他工作人员包括摄影师在内都早早的远离了战斗现场，只剩何丹自己一手拿着麦克风一手拿着摄影机边拍摄边解说。
她拿着麦克风的手像驱赶苍蝇那般随意挥了两下，就将射向她的剑气余波轻易打散，同时用摄像机牢牢锁定着战斗双方，不肯放过一丝细节。
剑气对撞的结果是宋青山小胜。
武士式神为了彻底抵消剑光不得不后退数步，宋青山却一鼓作气，继续发动了狂风暴雨般的追击。
从招式上来看，这宋青山应该是个以武入道的修仙者。
他的战斗方式和普通修仙者不太相同。
相比于操控飞剑进行远程攻击并用仙术辅助，宋青山更擅长直接将灵力附加在剑刃之上，像武者一样斩击或突刺，进行近战攻击。
他的实力明显比武士式神要强上一些，将对方压制的只能招架格挡，却迟迟没能进一步的突破。

第260章 歪果仁也像修仙练剑
有点可惜了。
何丹一边笑吟吟的为战斗做出解说，一边在心中暗叹。
她已经看出来了，这个武士式神的实力不算弱，大概和古仙盟蓝云宗的那个伪娘差不多，比斩妖司战斗组的普通成员稍强，但比组长要弱上不少。
这个宋青山的实力大约相当于0.8个风绍，比武士式神稍强，却强的有限。
继续打下去，宋青山肯定能赢，但想要在三分钟之内赢，就有些难了。
事实也是如此，无论他如何对武士式神进行压制，都迟迟未能突破对方精准的招架格挡，更不用说造成有效伤害。
眼见沙漏上方的沙子已经所剩无几，何丹微微叹了口气，单脚挑起单手高举做了个啦啦队一样的姿势：
“宋小哥，你时间不多啦，为了梦想，冲鸭！”
还在狂劈猛砍的宋青山身体一震，就连忙后退，和武士式神拉开距离。
武士式神也没追击，只是将太刀放回腰间，再次做出了拔刀斩的姿势。
“……这一招，我本想到了决赛再用，但我要先能入围决赛才行。”
宋青山说着深深吸了口气，接着将剑刃反转，对着自己的身体。
噗！
剑入血肉，鲜血喷飞。
宋青山的脸色突然一白，又突然变得极为凶厉。
“呀哈哈哈哈！”
他再次高举着剑，浑身血光缭绕，化作赤色飓风，又一次向武士式神发出了冲锋斩击。
“出现了！”
何丹也适时送上解说：
“这就是皖州黄山奇松门的知名绝招之一——血伤剑。
【剑浴鲜血，伤人先伤己】，说的就是这招。此招虽然会大大消耗使用者的血气且造成重伤，但威力也远在同级剑招之上。
如果用游戏的方法来解释，那这招就是以自身大量生命值和暂时降低全部属性为代价，对敌人造成一次超高伤害，并附加大量破防值。”
嘭！
何丹解说的话音刚落，宋青山的这最后一击也终于有了结果。
武士式神终究还是没能挡住，被血伤剑一招秒杀，化作纸人飘落。
然而作为胜者的宋青山也不好受，他在强撑着拿到入围资格卡后，就身子一软颓然倒下。
一道靓丽的身影瞬间来到宋青山身边，只是扫了他一眼，就出手如电连点他数个穴位，并在他伤口上撒了某种药粉。
何丹当然不会放过这个机会，用摄影机把来人的行为全部拍下，让全世界都通过直播看到了这个妩媚动人的美艳女医。
“兰兰姐！”
见任琦兰将宋青山的伤口处理完毕，何丹才大大方方的走了过去，一边笑着打招呼一边和她轻轻拥抱，完全没有掩饰自己和她关系很好的意图。
直到她们抱完，两个抬着担架的男护工和一名白丝白裙的小护士才姗姗来迟赶到现场，将宋青山搬到担架上抬了下去。
与此同时，其他几场同时进行的决赛入围测试也已经结束，宋青山居然是唯一一个通过的。
就像何丹判断的那样，武士式神的实力算不上很强，但要想在三分钟内就将其击败，也绝对不是易事。
如果没有像血伤剑这样威力明显高过自身等级的强力攻击，就至少要有斩妖司战斗组组长的实力才能稳赢。
短暂的休息时间过后，第二轮决赛入围测试，即将开始。
何丹站在以九宫格形式分布的巨大比赛场地中间四下张望了一圈，就眼睛一亮，朝着A3的方向走了过去。
她会选择这里的原因很简单，因为这里的参赛选手比较特殊。
和其他八块场地上明显都是剑客或武士的参赛选手不同，这名参赛选手是个外国人。
他有着一头黄毛，长的流里流气像个痞子，穿着也是棒球衫加花裤衩这种标准的社会青年风格。
看见何丹拿着摄影机向自己走近，黄毛青年不仅没有一丝害羞，还非常骚包的不断对镜头抛出飞吻，并大喊：
“杰克！我是杰克.斯派特！叫我杰克就行！哦吼~~~~。”
何丹很想给那骚包的脸蛋来上一拳，但她的职责却不允许，只能强行微笑着把话筒递了过去：
“……那么杰克先生，简单介绍一下自己并说说你的参赛意图吧？如果我没看错的话，你应该是联邦的机械战警吧？机械战警也参加剑道比赛？”
就像帝国有修仙者、同盟有圣骑士一样，联邦也有自己的高端单体战力，就是机械战警。
机械战警的力量来源是机械核心，这种机械核心全部出自中美洲的那座高等文明遗迹，其科技含量非常高，以人类目前的技术连拆解都做不到。
遗迹中还有配套的扫描设备，可以在人类中筛选机械核心的适格者。
适格者在经过训练后，就可以跟机械核心完美融合，变成一种类似科幻电影力半机械生命体那样的超级战士。
跟修仙者和圣骑士相比，这种超级战士弱点是没有什么成长空间，优点则是不需要成长空间。
机械战警的实力完全和机械核心绑定，融合时有什么本事，就一辈子都只有什么本事。
这是如今大多数人都知道，关于机械战警的情报。
因此当观众们知道杰克居然是机械战警时，大家都有些吃惊。
这是剑道大赛，如果是光辉同盟的圣骑士还说的过去，你一个灯塔联邦的机械战警来凑什么热闹？
面对来自全场、甚至是全世界的疑惑，杰克仍然一点不慌，还怪模怪样的做了几个鬼脸，才嘻哈着说：
“不愧是大名鼎鼎的斩妖司小姐姐，果然厉害，居然一眼就看穿了我机械战警的身份……没错，我就是一名机械战警，去年才刚刚完成的融合！
不过嘛……”
杰克又话锋一转，那嬉皮小脸的样子居然一下子认真了许多：
“我从小就很喜欢大秦的武术和仙法，尤其是飞剑，那种御剑飞行的样子实在是太帅气了。
在我十三岁那年，老爸买大乐透中了头奖，我就央求他给我买一本大秦的仙法秘籍……我也想修仙，我也想御剑。
老爸还是很爱我的，他花了近乎一半的奖金，从某个据说是流落联邦的大秦修仙者那里买到了一本《上清剑诀》。”

第261章 剑气也能炮击
“《上清剑诀》？大乐透头奖一半的奖金？”
何丹挑了挑眉，忍不住笑出了声：
“那你可被骗了呢，杰克先生。
《上清剑诀》在我们大秦可是面向全民的入门级修仙功法，所有的仙缘阁商店都能买到，一百秦元一本童叟无欺。
这本功法写的相当通俗易懂，大部分人都能看得明白，我小时候也买过一本尝试着修炼了一段时间，可惜我实在是没有修仙天赋。”
“我知道。”
杰克点了点头，却没有多少沮丧：
“我在拿到那本功法后，也曾发在网上向朋友们炫耀，没过多久我就知道自己是被骗了。
虽然《上清剑诀》只是入门级的功法，不是什么神功秘籍，但我还是兴致勃勃的修炼了起来。
因为从小就对大秦的仙侠小说感兴趣，并自学了大秦语，所以我修炼的还算是比较顺利。
虽然一直没能成功筑基，但炼体的过程也大大强化了我的体能，让我在一年前的适格者选拔中顺利突围，成为了一名机械战警。”
“靠着修仙强化体质而成为了机械战警？”
何丹好笑的说：
“这大概就是所谓的歪打正着吧？总之杰克先生的神奇成长经历大家应该都知道了，那你参加大赛的目的又是什么？”
“这还用问嘛？”
杰克突然兴奋起来，高举着双手在原地乱跳：
“当然见识一下真正能御剑飞行的修仙者了，如果可以的话，我还想正式的拜师学艺，看有没有什么机械战警也能修炼的仙法剑诀。”
“这……”
何丹对杰克的话有些哭笑不得：
“恐怕不太可能吧？我们大秦的修仙功法都是只有人类才能修炼，和机械核心融合共生的机械战警，严格来说已经不能算是人类了呢。”
“你说的这些我也知道，但是嘛……”
杰克耸了耸肩：
“大秦的修仙功法百家齐放，说不定就有什么奇门异术适合我呢？而且这次大赛的奖金也非常诱人，谁还能不喜欢钱呢？
对了，这次大赛的冠军，还可以向主办方提一个合理要求，对吧？
那如果我运气好拿了第一名，能跟何丹小姐你约会么？”
哦豁。
杰克这一手突然袭击太令人猝不及防，现场的观众们在短暂惊讶之后，立刻就热火朝天的八卦起来。
数万双眼睛的目光，一下子就聚集在何丹身上，等着她的回答。
何丹心里当然是想给这臭不要脸的黄毛男狠狠一脚，踢的他中腿骨折。
但现实是她肯定不能真这样做，就只能勉强扯动嘴角，露出了一个皮笑肉不笑的表情：
“原来杰克先生的冠军愿望是想和我约会呀……呵呵呵呵。
理论上来说，我确实很难拒绝，不过嘛……我这人没什么别的爱好，就是喜欢跟人打架。和我约会，就要做好当沙包的准备，你行么？”
我当然行了！
杰克很想这么回答，却话到嗓子眼时，又被他强行咽了回去。
在他做为人的部分头脑一热时，他作为机械的部分却疯狂发出警告。
某个强度高到可怕的能量源，已经将他牢牢锁定，随时都有可能对他打出绝对无法抵抗的毁灭性一击。
杰克甚至还感觉到，体内那跟他同步率高达96%的机械核心，居然都有了想要抛弃他立刻逃离的倾向。
……大秦的女人，还真是可怕啊。
杰克僵硬着身体，抽搐着嘴角，勉强挤出了一个笑容：
“那……那我还是再考虑一下，想想别的冠军愿望吧，哈哈哈……”
“嗯，希望你能再好好考虑一下~~。”
何丹又很核善的对杰克笑了笑，才后退两步：
“那么现在……就开始你的表演吧，让大家见识一下联邦的机械战警，对剑道有什么特殊感悟。”
四个面无表情的工作人员得到何丹示意后立刻就开始结印施法，召唤出了身穿藤甲戴着斗笠做拔刀蓄力状的武士式神。
何丹也随手就从裙下的储物腿环里掏出沙漏，直接翻转了过来。
咔咔咔咔。
杰克没再搞怪，他双臂的皮肤同时裂开，露出了里面的机械结构，并在一阵变形之后，变成了两把勉强可以被成为剑的武器。
按照某些游戏中的叫法，这种武器应该被称为铳剑。
只是杰克的武器比起铳剑还要更不像剑，确切来说，就是在两把手炮的下方装了刺刀。
就在包括何丹在内的不少人都猜测杰克是要先砍还是先射时，这个轻浮的黄毛男再次让人大跌眼镜。
他手炮下方的那两把刺刀居然并非武器，而是起到了类似电池……或者说是无线充电接收器的功能。
这家伙一个马步扎在那里，居然真的运行起了修仙功法，还相当纯正，正是《上清剑诀》。
何丹好奇之下立刻开启了灵能视野，就见空气中弥漫的微弱灵力不断向杰克的双刀处聚集，被他吸入体内后又经过机械提纯和增幅，变成了一种很像是剑气的锋锐能量。
突突突突！
当这种类似剑气的能量积聚到一定程度时，就从手炮的炮口喷射而出。
“呕吼，好厉害！”
虽然很看不惯杰克那吊儿郎当的轻浮样子，但对于这手炮击型剑气，何丹还是一边给观众解说一边由衷赞叹：
“说实话，我还从来没想过剑气居然能这么用。跟正常剑客和武士们斩出的剑气不同，这种剑气经过了机械的高强度压缩。虽然消耗更大，但攻击力也会强出很多。
这位杰克先生……应该很快就要过关了。”
事实和何丹的判断基本一致，武士式神虽然也用了拔刀斩和格挡卸力等各种方式进行迎击，但面对锋锐的炮击剑气，还是有些力不从心。
当啷！噗嗤噗嗤！嘭！
最先是太刀脱手而飞，接着是身体被多处射穿，最后在一阵白烟中化成纸片随风飘落。
来自大洋彼岸的联邦机械战警杰克，决赛入围成功。
用几句敷衍般的祝贺语将他打发走后，何丹又站在赛场中央四下张望。
很快，她就发现了一个熟悉的人影，开心的大步走了过去。

第262章 你……你怎么来了
“武士姐姐，你也来参加比赛了啊！”
何丹兴高采烈的扑了上去，却差点被弹开。
来人正是曾经和她一起刷石岭村副本的女武士上杉夏香。
和几个月前相比，这位上杉家的女武士几乎一点没变，还是有着很鲜明和突出的特点。
未见其人，先见其胸。
区区‘大’字已经不足以形容，必须要用‘巨’才行。
“好久不见了，小骗子妹妹~~。”
上杉夏香也很开心，还眼疾手快，一把就拉住了差点被自己胸部弹飞出去的何丹：
“看到这次大赛主办方是斩妖司的时候我就有所猜测，果然大赛的主持人真的是你呢。就凭这一点，我就没有白来。”
“怎么会白来呢？”
何丹笑吟吟的，丝毫没有掩饰自己的偏心：
“武士姐姐你这么厉害，通过个决赛入围测试还不是小菜一碟？就算是进八强拿奖金都完全有可能呢。”
“哈哈……你果然还是这么会哄人啊，小骗子。”
上杉夏香却笑着轻轻摇头，很有自知之明：
“我们上杉家的剑法虽然威力不弱，通过入围测试没什么问题，但到了某个阶段就很难再进一步，成不了顶流。
这次大赛应该会吸引来不少强者参加，凭我现在的修为，想进八强还是很有难度的。
不过我本来也不是奔着奖金而来，能有机会跟各方高手一较高下，我已经很满足了。”
“武士姐姐你还是这么谦虚呢。”
何丹笑了笑说：
“那就赶紧通过测试，向观众们展示一下你们上杉家那帅气的剑法吧。”
“正有此意。”
刷！
上杉夏香说着就拔刀出鞘，示意自己已经准备完毕。
负责测试的四名阴阳师立刻开始召唤武士式神，何丹也掏出了计时沙漏随时准备翻转。
“奥义.乾坤落雷剑！”
在测试正式开始计时之后，上杉夏香没有丝毫犹豫，直接就用出了她曾经将何丹爆衣的最强一剑。
以丹田的灵力核心为主，双胸处的灵力核心为辅，三核驱动下的灵力洪流引动了天地之威，将剑光化作雷霆当头劈下。
连何丹那件至少是上品法宝的黑色连体衣都没能抗住这剑，武士式神在这种剑招前更是不堪一击。
它不光自己被瞬间劈碎，作为本体的纸片小人也被雷光化作飞灰。
式神的被完全消灭会让阴阳师也受到反噬，那四名面无表情的测试工作人员齐齐身体一震，嘴角出现了血迹。
“抱歉，我是不是出手太重了？你们没事吧？”
上杉夏香见状似乎有些懊悔，连忙关切的问。
“没事，都只是轻伤而已，吃了我开的药，再睡一觉好好休息，基本就可以痊愈了。”
何丹还没答话，另一个妩媚悦耳的女音就响了起来，正是负责整场大赛所有医疗事务的任琦兰。
她为四名工作人员诊治完后，先笑着跟何丹打了个招呼，又用有些奇怪的眼神看向上杉夏香：
“……你就是上杉家这一代的传人？我听夫君大人说起过你呢，你们以前关系很好？”
“你的夫君……是绫音妹妹？”
上杉夏香迟疑了片刻才眼睛一亮，点了点头：
“我们以前确实是好朋友，经常在一起比剑和讨论武道。她的很多想法在老人们看来或许是离经叛道，但我却觉得她是个天才。
绫音妹妹也参加这次大赛了么？真希望能再一次和她交手啊。”
“就算大赛里碰不到也没关系啦。”
何丹笑着在一边接话：
“既然大家都是朋友，那完全可以私下里约着战个痛快嘛。有我和兰兰姐在旁边看着，也不怕你们打上头。我能及时制止你们，兰兰姐能给你们治伤……”
“哼！”
上杉夏香听的眼睛一亮，任琦兰却似乎有些不太高兴。
她哼了一声，又凶巴巴的瞪了何丹一眼，就扬长而去。
比赛还要继续进行，何丹并没有多少时间跟上杉夏香闲聊，只能约好比赛完一起找地方喝酒后，就继续赶去其他的测试现场。
接下来的一整个白天，都没再出现何丹的熟人，或者是有特色的选手。
决赛入围资格的测试是每轮九人一起进行，实力也参差不齐。
大多数轮次都是只有一两个人通过，也有些轮次干脆是全军覆没。
同时有三个人以上通过的轮次，何丹一整天也就见到了一个。
参赛者大多数都是九州的剑侠或扶桑郡的武士，还有少部分是来自其他地区的弯刀使或大剑士。
来自光辉同盟的圣骑士也有几个，唯独联邦的机械战警只有杰克。
那些圣骑士虽然实力不弱，但明显不太擅长爆发式的输出，这种限时的击破挑战就让他们很是吃亏。
除了某个实力较强的圣骑士在最后几秒成功击破了武士式神之外，剩下的几个就只能去当观众了。
就在今天的上半场入围测试即将结束时，一道飘逸靓丽、如天仙下凡却胸口沉甸甸的青衣身影，突然出现在了比赛场内。
何丹很明显被她吓了一跳，脸上出现了一个想逃跑的表情，腿脚却还是很不听话的慢慢向她走去。
面对那几乎犹如实质的幽怨目光，何丹甚至都忘记了自己是主持人，结结巴巴着无比心虚的说：
“你……你怎么来了？”
“我为什么不能来？”
小剑仙高傲的昂起了头：
“这不是剑道大赛么？我也是用剑的，当然要来参加了！”
“可是……”
何丹非常无语，却又不知道该怎么解释。
这次的【天下第二剑道大会】与其是说一场竞技比赛，不如说是一场大型商业活动。
参加者会有各方高手，但真正的顶流一般都自持身份，不会来的。
以小剑仙的实力参加这种比赛，那妥妥的是满级大号屠杀新手村，其他那些入围的选手一起上都未必能打赢她。
小剑仙却似乎误解了何丹的意思，一双美眸幽幽的盯着她：
“你好像很不愿意看见我？我参加比赛会给你添麻烦么？那我走就是，毕竟我只是个被抛弃的人，不能打扰你的正常生活，对吧？”
轰！
何丹瞬间就感到全场看向她的目光都有些刺痛。
她的渣女之名，这下是很难再洗清了。

第263章 两个女人一台戏，比赛变成狗血剧
“不不不……我怎么可能会不想看见你呢？你能来参加比赛，我当然是高兴都来不及啦！”
何丹毕竟也久经阵仗，区区几万人的目光还没法让她动摇，她很快就面不改色的对小剑仙露出笑脸：
“我只是替其他参赛者感到惋惜，他们基本上已经无缘冠军了……那咱们现在就开始测试，让大家一睹你的威风？”
“那种一下子就能搞定的事你着什么急？”
小剑仙却哼了一声，似笑非笑的说：
“你怎么不像对之前那些选手一样，让我做一个自我介绍？再顺便说一说参加大赛的目的？”
真让你说的话，我的名声就完蛋了啊！
何丹在心中咆哮着，大脑飞速运转，思考该用什么方式糊弄过去。
“让她做个自我介绍吧，观众们都对她很感兴趣。”
正在这时，她的耳麦里突然传出了一个男声，是负责大赛节目效果的导演，今天第一次开口给何丹建议。
想到自己才拿了很多好处，还要假装已经配合，何丹无奈，只得将话筒递到小剑仙嘴边：
“那……请问仙子芳名？师出何门？又为何要来此参赛？”
“月宫，牧月妃。”
面对观众，小剑仙又恢复了那高冷的样子，只是简简单单说出了自己的师门和姓名，就不再多言。
可还没等何丹稍稍松一口气，小剑仙的声音又一下子幽怨起来：
“我从小一心清修，只有师父和剑为伴，基本不问世事。
可就在不久之前，某人隐藏身份接近了我，得到了我的一切，成为了我仙路之上的最后情劫。
我甚至愿意为她放弃仙缘，她却对我弃之不顾、无情无义。
我一直忘不了她，在得知参加这场比赛就能看见她时，哪怕明知道随意入世违反门规，我还是义无反顾的来了。”
卧槽！？
她什么时候学会这一套了？
何丹只觉得观众们的目光犹如万箭穿心，那种对渣女的鄙夷和痛恨像刀子一样刺的她浑身发麻。
“……揍她！”
“砍她！”
也不知是谁最先这么喊了两句，很快就一呼百应，整个现场的观众都在声援小剑仙，想看她痛揍何丹。
小剑仙眼中得意的光芒一闪而逝，对自己这些天的努力成果非常满意。
为了刚才那些话，她可是强忍着肉麻看了好几本致郁型的言情小说。
“……看来大家都很支持你呢。”
何丹轻轻叹了口气，苦笑着将领口拉到更低，挺起胸膛：
“那来吧……拿起你的剑，朝这里狠狠刺！只要刺下去，你应该就能看到我的真心了……血淋淋的事实，胜过狡辩的千言万语。”
“你……”
小剑仙明显愣了一下。
观众们的八卦之火却燃烧的更加炽热。
有人唯恐天下不乱大喊着让小剑仙刺下去，也有人开始替何丹说话，说这其中是不是有什么误会或难言之隐。
眼见这最后一轮的其他选手都已经测试结束，这边却还在拉扯，甚至有往狗血言情剧发展的趋势，负责具体操办比赛的东联不得不出面干涉。
“咳咳咳……”
一个穿着燕尾服、带着墨镜的骚包男突然登场。
他是替补的主持人，作用是在何丹不能出场时暂代她主持比赛。
“虽然我也对两位美女的故事很感兴趣，但我还是要提醒一句，攻击裁判和主持人是要被取消参赛资格的。
所以……真心什么的咱们还是先别看了，抓紧时间完成测试吧？”
“她的真心？不用看我都知道，肯定是花花绿绿的。”
小剑仙颇为不屑的哼了一声，才看向已经等待很久的四名阴阳师：
“那就继续测试吧，你们快一点，我赶时间。”
四名阴阳师一起看向何丹，见她点头首肯，才开始结印念咒，将武士式神召唤了出来。
“不拿出你的沙漏计时？”
见何丹迟迟没有动作，小剑仙又斜了她一眼。
“你还用得着计时？”
何丹耸了耸：
“动手吧，大家的眼睛是雪亮的，你究竟有没有超时，完全用不到沙漏。”
“说的也是。”
小剑仙高傲的点了点头，就看了武士式神一眼。
然后……测试就结束了。
包括那四名阴阳师在内，众人还没反应过来究竟发生了什么，武士式神就突然变成冰雕，接着完全碎裂。
嘶~~。
倒抽冷气的声音一下子就响遍全场，哪怕大多数来看热闹的观众们根本就不懂剑，也都能明白。
小剑仙和之前的选手完全不是一个等级，她在决赛里肯定会是乱杀，冠军几乎已经是她的囊中之物。
就买她了，绝对稳赚不赔！
不少参加了大赛赌博的观众都瞬间做出决定，要在小剑仙身上疯狂加注。
举办赌博的庄家们却都暗暗皱眉……他们最不喜欢这种实力相差过于悬殊的比赛了。
大家都能押中，他们庄家还怎么赚钱？
“等我拿了冠军……哼哼哼，你就等着吧。”
小剑仙则在通过测试后，又悄悄给何丹传了句音，就飘然而去。
有人欢喜有人愁，但不管怎样，第一天的比赛算是顺利结束了。
成功在三分钟内击破武士式神的参赛者共有28个，他们会和明天通过下半场测试的参赛者一起，进入决赛。
决赛会采用最无情的淘汰制，胜者晋级败者出局。
想要进入八强，除了实力之外，运气也相当重要。
不然哪怕是亚军之姿，却在第一轮决赛就遭遇小剑仙，也只能提前退场。
不过作为更加偏向商业性质的比赛，这种情况一般都不会发生。
主办方会想办法暗中操控，让有潜力的选手不会提前相遇，最起码在八强诞生之前不会。
这样比赛才会更有悬念，也能吸引更多观众留下。
按照东联的计划，这场大赛完全可以举办上一个月，到时候大量观众在东京府的衣食住行、吃喝玩乐，都会带来非常可观的经济收益。
何丹对东联的这些小心思其实一清二楚，她完全有权力管，却根本没有管的打算。
毕竟她这次来东京府的真正任务，就是配合保安局钓鱼。

第264章 黑幕蠢蠢欲动
晚上，明光大酒店。
第一天成功通过测试的选手，都已经入住。
除了小剑仙。
她在问清决赛的开始时间后就化作剑光飞去，完全无视了大赛主办方工作人员的邀请。
不过以她的御剑飞行速度，从东京府到月宫还用不了二十分钟，自身实力又是修仙者中的顶流，完全没什么可担心的。
上杉夏香和白夜绫音这对儿故友重逢，两人都挺开心的，一到酒店就去了五楼的酒吧喝酒叙旧。
何丹原本想趁机去找任琦兰玩，没想到对方似乎有些不太高兴，以还要调配药品为由将她赶走了。
没办法，何丹就只好呆在自己的房间，继续接受铃木姐妹拉拢，过得无比奢侈腐败。
“两头空！”
“中二空！”
“嗯呜?~~。”
客厅里，何丹和铃木圆相对而坐，正在下棋，五子棋。
棋子为传统的黑白二色，很正经，不正经的是棋盘。
银发大胸的客房服务部美女叶莲娜，正趴在二人中间撅着肥臀，将自己网袜的格子作为棋盘，承受两人的不断落子。
铃木圆还好，基本就是在认真下棋。
何丹就有些不老实了，基本每次落子，都要对叶莲娜动手动脚。
除了叶莲娜之外，昨天伺候何丹的那两个银发大胸美女，此刻也全都在房间之中，正一左一右坐在何丹两边。
她们身旁是好几个矮桌，矮桌上放着各种美食和佳酿。
每次何丹落完子等待铃木圆思考的时候，她们两个都会用嘴含或者胸托的方式，将美食和佳酿喂给何丹享用。
何丹就这样一边享受着美人们的服侍，一边悠闲的和铃木圆下棋，并时不时讨论几句今天的比赛。
铃木圆似乎对小剑仙非常感兴趣，总是拐外抹角的打听，打听小剑仙的实力到底有多强，打听她跟何丹到底是什么关系。
何丹将小剑仙说的很厉害，说自己曾经跟她大战了无数回合，还说其他参赛者就算一起上也大概率打不过她。
至于自己跟小剑仙的关系，何丹则一直支支吾吾，不想开口。
铃木圆见状就偷偷给两个银发大胸美女连打眼色，让她们不断把美酒倒进自己的胸缝再喂给何丹。
美色和美酒的双重作用下，何丹终于撑不住有点上头：
“小剑仙那个女人啊……嘿嘿嘿，其实我还是蛮喜欢她的。你别看她一幅高冷的样子，玩起来其实特别有趣，那个滋味，简直秒极。
可惜这个女人观念实在太保守了，我只不过是睡了她一晚，她就想方设法的要和我结婚……说实话我有点头大。”
“原来是这样啊……”
铃木圆笑着点了点头，就再次落子：
“双三！是我赢了呢，小姐姐~~。”
“哎？”
何丹醉眼迷蒙的盯着桃瓣状的网袜棋盘看了几眼，就一把拍乱：
“不算不算，再来！这次我一定要赢！”
“我倒是挺想陪小姐姐你继续下的，但你已经醉啦。”
铃木圆笑着摇了摇手指，再次给两名专门从其他城市调来服侍的银发大胸美女使眼色：
“明天你还要继续主持比赛呢，今晚就早点睡吧。”
“不！我没醉！我还能再战！”
何丹嚷嚷着，身子却软的像泥，被叶莲娜和另外两名美女一起扶着，慢慢向浴室方向走去。
“今晚你们三个就一起留下来服侍她吧，务必要让她满意，懂？”
“是，铃木大人！”x3
。。。。。
深夜，东京府某处。
这是一个光线很暗的房间，中间是一张圆桌，四周全是屏幕，每个屏幕上都有一颗肥头大耳或珠光宝气的脑袋。
此时这些脑袋全都眼睛一眨不眨，紧紧等着圆桌上的投影回放。
回放的内容，正是今天傍晚最后一场测试，小剑仙用眼神秒杀武士式神的那一幕。
这一幕被回放了很多次，屏幕中的人也一直沉默不语。
良久，才终于有人最先发声：
“怎么样？结果出来了么？”
“出来了，很不乐观。”
另一个低沉的声音接过话：
“根据各项数据对比，和AI的综合测算……这女人强到离谱，跟其他的参赛选手完全不是一个等级。
如果没有意外的话，冠军基本就非她莫属。”
“她到底是谁？”
新的声音忍不住疑惑：
“为什么以前从来没有听说过她的消息。”
“我已经查清楚了。”
这次回答的是一个很有磁性的女声：
“她是一个隐世门派的当代传人，被称为千年难得一遇的超级天才。据说半只脚已经快过仙门，只要度过情劫就能原地飞升。
不少人都认为，她应该是两千多年来唯一一个有资格在剑道上向帝君发起挑战的人。
你们以前没听说过她也很正常，因为她的门派从来不问世事。这次若非是那位主持人小姐让她动了春心，恐怕她根本就瞧不上咱们的比赛。”
“……”
现场再度陷入了一片沉默。
又过了一会儿，才有人继续开口：
“那……主持人小姐那里，进展如何？虽然她只是个小姑娘，但毕竟是这次大赛名义上的主办方代表，实力也深不可测，最好还是别招惹她。”
“她？或许她真的挺厉害，但终归还是个小姑娘罢了。”
之前说出小剑仙背景的女声有些不屑：
“咱们给她的好处她已经全收下了，送给她的美人她也尽情享受。
吃人的嘴软拿人的手短，她只要不蠢，就不会跟咱们做对的。
即使她真的想要翻脸，我们也不用怕……她收的好处都有完整记录，廉政局里也有我们的人，保证她吃不了兜着走，自身难保。”
“这样啊……那就好。”
一个有些沙哑，大秦语也发音很怪的声音响了起来：
“听说她在九州那边非常受宠，务必要跟她搞好关系，将来咱们的产业要向往其他郡扩展，说不定还需要她的帮助。”
“是，先生！”xN
好几个声音一起回答。
“主持人小姐那里好说，但这个小剑仙该怎么办？现在已经有好多客户都在她身上下了重注，如果她真的拿了冠军，咱们会少赚很多钱的。”
又有人提出了最初了的问题。
房间里第三次陷入沉默。
过了好几分钟，那个大秦语腔调很怪的声音才再次开口：
“看来……只能出动它，再答应她的交易了。”

第265章 大叔与少女
第二天的决赛入围资格测试，也算得上比较顺利。
似乎是被小剑仙眼神秒杀武士式神的那一幕激起了攀比之心，第二天的参赛者有不少都选择一上来就放大招。
能击破武士式神就大声欢呼，失败了也不墨迹。
有好些个参赛者在开场放完大招后，发现无法击破武士式神，就会相当干脆的立刻放弃，不等沙漏里的沙子流完就离开赛场。
这种方式固然让观众们看的大呼过瘾，但结果却相差不大。
通过率和第一天差不多，比较亮眼的选手也有几个。
比如有【扶桑郡剑圣】之称的宫本秋。
这是个看上去已经年过半百的大叔，身体却依旧强壮。
他赤着上身，只在肩膀上缠了几圈绷带，腰间还挂着一个酒壶。
当何丹大声宣布测试开始，并翻转沙漏后，这位大叔并没有急着向武士式神发起攻击，而是打开酒壶‘吨吨吨’的喝了起来。
直到将整壶酒一饮而尽，他才拔刀出鞘，高喝了一声：
“村雨斩！”
就提刀向武士式神杀去。
没有开山裂海的气势，也没有璀璨耀眼的剑光。
这位【扶桑郡剑圣】的剑术特点只有一个，那就是快。
何丹要完全集中精力才能看清他的动作，观众们更是要借助超高速摄影机的极致慢放才明白到底发生了什么。
短短的一秒之内，宫本秋就对武士式神斩出了整整二十八剑。
前六剑武士式神还能勉强格挡，第七剑就击破了它的防御，后面的二十一剑更是犹如凌迟，将武士式神斩回原形，变成纸片。
作为扶桑郡的本土高手，宫本秋也算是主场作战，在通过测试后获得了观众们的大量欢呼。
不过他也很有自知之明，在接受何丹的采访时微笑表示：
“江山代有才人出啊……我这个剑圣称号实在是浪得虚名，跟真正的天才相比不值一提。
这次大赛，我能拿个八强的奖金去买几壶好酒，就心满意足了。”
宫本秋这话的意思已经相当直白，几乎就是明着承认，他自己绝对不是小剑仙的对手。
不少还对在小剑仙身上下注有些犹豫的人，这下算是彻底坚定了决心。
除了宫本秋这位大叔之外，还有两名来自帝国境外的年轻参赛者，也让观众们挺感兴趣。
一个是来自光辉同盟的美貌少女，叫做洛芙薇丝。
她穿着一件很漂亮的纯白金边连衣裙，有些像圣光教会的修女装，却要比普通修女装可爱的多。
裙子下摆被修剪至只能盖住半截大腿，可以清楚看到她白色过膝袜和裙子之间的绝对领域。
上半身领口也开的很低，两颗荷包蛋之间的诱人小缝隐约可见。
再加上那遍布全身的蕾丝蝴蝶结装饰，总之就是非常可爱。
“洛芙薇丝小妹妹，你为何要不远万里来大秦参加比赛？是遇到了什么难以解决的困难么？可以给姐姐说说，姐姐或许能帮你哦~~。”
何丹明显对这个洋娃娃般的少女非常喜欢，在采访她时一直双眼放光，好像恨不得将她抱在怀里好好疼爱。
但洛芙薇丝对何丹就很冷淡了，甚至还有些厌恶的退后了一步。
面对何丹的问题，她更是直言不讳，说的字很少，却意义深刻：
“为了钱。
……为了保护更多像我一样的人，让她们不会再被你这样的人欺负。”
“啊这……”
何丹的笑容一下子就僵住了。
不过她的脸皮毕竟很厚，见对方似乎很不喜欢自己，就也没强求，一脸若无其事的样子就宣布了测试继续。
洛芙薇丝穿的这么可爱，战斗风格应该相当优雅轻盈才对。
包括何丹在内的很多人，都是这么想的。
然而出乎所有的人预料，洛芙薇丝打起来不仅一点也不优雅，反而像狂战士一样狂暴。
她应该是一名超能力者，可以用光凝聚出一对双刃。
但也仅此而已，她似乎并没有受过专业的战斗训练，也没有被超能力大幅度强化体质。
她的招式与其说是剑法，不如说是街头的黑恶势力厮杀，每一刀挥出都完全不顾后果，全是以伤换伤的打法。
就在何丹满是惋惜的表示洛芙薇丝可能要惨遭淘汰之时，却惨被打脸。
以华丽的裙子近乎支离破碎为代价，洛芙薇丝终于命中了武士式神，在它小臂上用刀刃轻轻一划。
这种伤势原本可以忽略不计，武士式神却像中了见血封喉的剧毒一样，几秒内就走向终结，连纸片小人都化作飞灰，什么都没剩下。
洛芙薇丝则长长舒了口气，手中双刃散去，化作奇妙的光，将身上破损的裙子快速修补完毕。
观众们这时才反应过来，爆发出了震耳欲聋的欢呼。
可爱的美少女总是受人欢迎，尤其是打法狂野会爆衣的。
谁都想让洛芙薇丝通过测试，多在大赛中出场几次。
只有何丹盯着洛芙薇丝身上的光若有所思。
那光看似微弱，实则很强，好像是一种规则级别的力量，有些像她挨过一发的物质消除导弹，可以将接触到的事物强行终结。
还好洛芙薇丝本身的实力有限，不然凭借这个能力，她绝对可以成为很多势力眼中的惹不起，靠自己就能保护别人，也不用再为金钱烦恼。
“祝贺你，洛芙薇丝妹妹，你已经成功通过测试。”
对方依旧对自己摆着冷脸，何丹却毫不在意：
“希望你能在决赛中取得更好的成绩，冲入八强，拿到满意的奖金。”
“……哼！”
洛芙薇丝眼神微动，却还是保持了拒人于千里之外的冷漠，领到决赛的资格卡后就转身离去。
最后一名让观众比较感兴趣的参赛者，则来自灯塔联邦。
他穿着一身花花绿绿，头戴头巾，手持铁棒，看上去比之前的杰克还要像一个小混混。
何丹对他的出现大皱眉头，甚至都做好了他敢调戏自己就给他一拳当做教训的准备。
没想到这名参赛者打扮的流里流气，表现的却非常深沉，甚至用苦大仇深来形容都不为过。

第266章 力量才是一切的基础
面对何丹带着微笑的提问，苦大仇深的阴沉男却一言不发，拒绝回答和自身相关的任何问题，连个名字都不舍得说。
不过他的测试倒很顺利就通过了。
那根看似普通的铁棒几乎被玩出了花，还真有一点大秦剑舞的感觉。
本该势大力沉靠压制取胜的武器，在阴沉男手中却相当轻盈，铁棒表面更是附着了一层炽热的火焰剑气。
和杰克那个半吊子不同，这阴沉男居然真的是个修仙者……一个来自灯塔联邦、没有丝毫大秦血脉的修仙者。
就像很多大秦青年痴迷圣骑士和魔法师一样，光辉同盟和灯塔联邦也有不少年轻人对大秦的仙法武技很感兴趣。
然而能感受圣光或魔法元素的大秦青年一直都是凤毛麟角，没有大秦血脉却能成功筑基的修仙者更是寥寥无几。
再加上这阴沉男的实力明显不弱，估计和风绍都不相上下，就更难得了。
在通过测试后，阴沉男依旧是没有任何表示，拿到资格卡就扬长而去。
这种一点也不给面子的表现让何丹咬牙切齿，好几次都在心里涌起了找机会将他套上麻袋揍一顿的打算，好费劲才压了下去。
但观众们就对阴沉男很感兴趣了，不少女观众更是痴迷他的冷漠，发出了母猪般的叫声。
或许在那些女人看来，能顶住何丹的魅力，还对她不假辞色的男人，都是心智坚定的好男人吧。
总之，在今天最后一轮测试即将开始的现在，共有23名参赛者拿到了决赛的入围资格。
再加上第一天通过的28人和10名受到内部邀请的种子选手，决赛的参与者一共是61人。
如果这最后一轮的测试通过者不足三个，就会有幸运儿在第一轮决赛抽签中轮空，直接晋级32强。
只是何丹站在赛场中央四下打量了好几遍，也没能看出哪个选手有通过测试的希望。
这一轮的参赛者，实力真的不怎么样。
就在她决定脱下一只鞋，用扔鞋看鞋尖朝向的办法，来随机选取一名幸运者随便采访几句时，异变突生。
傍晚的天空虽然已经比较昏暗，但还能看到落日余晖。
现在却突然黑云滚滚，像被盖了幕布一样让赛场彻底陷入漆黑。
负责具体操办比赛的东联工作人员立刻将所有灯光打开，让漆黑的会场瞬间灯火通明，观众们却依旧很是惊慌。
“呔！何方妖孽？竟敢在斩妖司面前放肆？”
何丹启动灵能视野看了几眼，就被黑雾中的邪恶灵力给惊了一下。
这是个什么鬼玩意儿？
她立刻就觉得这很可能是杨旭案和王津伟事件的幕后黑手所为，连忙将有些影响行动的裙子一撕，摆出了战斗姿势，并发出质问。
黑雾却并没有理会何丹的挑衅，而是翻滚的越来越快，庞大的邪恶灵力也不断向中间集中，最后化作一颗黑红色的流星，朝会场砸下。
“找死！”
正因为被阴沉男无视而憋了一肚子火的何丹，想也没想就如同炮弹般从地面一跃而起，朝着黑红色流星挥拳打了过去。
嘭！
惊雷般的炸响过后，是强烈的气浪席卷全场。
观众们都像身处飓风中一样，帽子和头饰漫天飞舞，不少穿短裙的女士更是被人看了个爽。
何丹心中也是微微一惊，黑红流星比她想象的还强。
她这一拳的威力如果打在地面上足以震塌一个街区，却在命中后并无击碎的手感，只是将黑红流星又打了回去。
何丹被反作用力弹回地面，黑红流星在天上飞了一会儿，耗尽动能后又重新朝着会场砸下。
……是强敌！
何丹的眼神一下子就凌厉起来，为了不让战斗余波再次波及观众，她打算用大招一次性解决战斗。
体内的核聚变速率飞速提升，相当于好多座核电厂加在一起的庞大能量在何丹口中聚集。
她要用太阳吐息，让黑红流星彻底灰飞烟灭，并撕碎天上黑雾！
“手下留情！手下留情！”
就在何丹准备将能量喷出的时候，她的耳机里突然传出了东联方面现场负责人的声音：
“那黑雾不是敌人！是我们特邀而来的参赛选手！请何丹小姐务必要手下留情啊！”
“……呃，哈？”
何丹费了好大劲才把能量咽回体内，语气非常恼火：
“那你们为啥不提前告诉我一声？就凭他这一身邪气的能量，我身为斩妖司完全有权力将他就地处决！”
“抱歉抱歉，这是我们的工作失误，我们会好好补偿您的，请您一定要相信我们的诚意！”东联负责人的声音中满是诚惶诚恐。
他其实也后怕的要命。
东联高层其实在今天早上就暗示过他，让他跟何丹提一下这名特邀参赛者的大概情况，以免发生误会。
是这个东联负责人为了节目效果自作主张，才故意隐瞒，为的就是想要让何丹和特邀参赛者爆发冲突。
一来是给特邀参赛者涨涨气势，二来就是给何丹一个下马威，让她明白这里东联才是主场，花瓶就要有花瓶的觉悟。
典型的商人思维，他根本就不明白力量才是一切的基础。
东联之所以一直给何丹各种好处拉拢她，除了她是斩妖司的代表外，最重要的还是对她的实力多少有些了解。
但这种情报可是绝密，一个现场负责人明显没资格知道，他刚才可是被能量测算器上的数字给吓坏了。
他实在无法想象，那种级别的能量是如何藏在一具少女娇躯中的？
还好刚才何丹只是打算对空攻击，如果对地的话，恐怕整个东京府都会被这一击从地图上彻底抹除吧？
在鼓起最后的勇气向何丹叫停和解释之后，东联的这位现场负责人先生就浑身冷汗的彻底被吓晕了过去。
何丹才不会关心自己又把谁给吓晕了，她双眼一直紧盯着黑红流星，打算好好瞧瞧这到底是何方神圣。
嘭！
黑红流星落地后发出了巨大响声，更是撞击的烟尘弥漫，却并未造成什么实质伤害，似乎真如那位现场负责人所说，没有恶意。

第267章 原来你是这种何丹
烟尘很快散开，黑红色的流光也迅速消退。
出现在众人眼前的，是一个能在游戏和动漫电影里经常见到，现实中却很少见的存在。
一个黑骑士。
他身高足有两米左右，全身都被黑漆漆的盔甲覆盖，看不到面容，也完全无法分辨身材。
背后是把一人高的双手剑，剑身呈黑色，剑刃表面铭刻着密密麻麻的金色魔法符文。
胸前的盔甲处有一个凹进去的小坑，小坑周围布满裂纹，很明显是刚刚被某人一拳打出来的。
“……你真的是参赛选手？”
何丹仍然有些狐疑，并全神保持着戒备。
实在是这黑骑士体力的灵力太邪恶了，简直就像是无数冤魂被邪术炼化之后的聚合体。
【是的】
有些意外，黑骑士竟然回答了何丹的问题，回答的方式也很特别。
他没有出声，也没有做出点头等常见动作，而是掏出了一个平板电脑，在屏幕中输入了自己的回答。
何丹挑了挑眉，眼神依旧凌厉：
“那你体内的灵力是怎么回事？这股怨念和邪气，可千万别说是你自己修炼出来的！”
【祖传】、【创新】、【死囚】、【试验】。
黑骑士回答的相当爽快，虽然只有短短的四个词语，一起出现却不免让人浮想联翩。
“……”
何丹又沉吟了片刻，问出了最后的问题：
“你叫什么名字？是大秦人么？参加大赛的目的是什么？”
【8733】、【不是】、【试验经费】。
黑骑士的回答依旧简单明了。
“这样啊……”
何丹轻轻点了点头，耳机中又不断传来后台工作人员的保证，说黑骑士是东联的特邀选手，绝对没有恶意。
“那好吧，准备测试。”
何丹终于将体内凝聚的能量平息了下去，也让通过能量扫描仪时刻关注着赛场的后台工作人员长长松了口气。
负责召唤武士式神的阴阳师们立刻就开始工作，何丹却在武士式神被召唤出来后微微皱了下眉头。
观众们可能看不出来，但在灵能视野中就太明显了……黑骑士要对付的这个武士式神居然只是个花架子，实力还不到三分之一。
这是什么意思？主办方帮选手作弊？这就是所谓的特邀选手？
何丹很是疑惑。
如果这黑骑士很弱也就算了，偏偏他还挺强的，完全不用作弊就能轻松碾压武士式神，东联的这帮人到底在搞什么鬼？
直到黑骑士出手，何丹才终于解惑。
这家伙居然也学小剑仙那样，连剑都不拔，在计时开始后只是朝着武士式神狠狠瞪了一眼。
一股邪恶灵力立刻就顺着地面朝武士式神冲去，在它脚下爆发，喷出黑色火柱将之腐蚀烧尽。
观众们爆发出阵阵喝彩，以为终于来了个能跟小剑仙比肩的高手，何丹却只感到好笑。
先不说主办方的严重放水，光是黑骑士这招瞪眼攻击就差了很多，基本等同于东施效颦。
很明显了，东联想要给黑骑士造势，用各种操作把他塑造成看起来跟小剑仙一个等级的强者，骗人在他身上下注，赚更多的钱。
这正合何丹的心意……东联越是为了赚钱搞出各种骚操作，就越是会容易露出破绽。
只要保安局能掌握到足够的证据，并找出东联背后的非法境外资本，就可以将他们一网打尽。
现在嘛……就让他们再嘚瑟几天，顺便享受一下他们的拉拢腐蚀吧。
想到这，何丹就立刻露出微笑，宣布黑骑士成功通过测试，并天花乱坠的把他狠狠吹嘘了一番。
果然，东联对何丹的配合相当满意。
当天晚上，除了更加豪华丰盛的晚餐外，明光酒店居然又从其他分店调派了两名银发大胸的客房服务员过来，给何丹来了出五等分的侍寝。
原本的双人床已经彻底睡不下了，铃木圆就又给何丹加了三张，以田字形拼在一起，组成了超级大床，足够让六个人尽情翻滚。
这种酒池肉林般的生活终于引起了其他参赛者的注意，上杉夏香和白夜绫音每次在酒店偶遇何丹时的表情都很古怪，任琦兰更是对她冷嘲热讽。
“当初看你对艾琳娜那么担心，还以为你是个情深义重的好女人，没想到你原来是这种何丹。”
“嘿嘿嘿，人生在世，难免要逢场作戏，工作应酬嘛~~。”
何丹也没狡辩，反而是厚着脸皮抱住了任琦兰的胳膊贴上去撒娇：
“兰兰姐你最好啦……千万别把这些事告诉艾莉娜啊！”
“少挨我！我才懒得管你这些破事，哼！”
任琦兰却一把将何丹甩开，白了她一眼，就扬长而去。
有人欢喜有人愁。
在何丹享尽好处的同时，也有人倒了大霉。
这个人不是别人，正是东联那个自作主张的大赛现场负责人。
他从吓晕中恢复清醒时，就发现自己已经失去了自由。
双手双脚都被铁链紧紧捆着，四周也漆黑一片，只有阴冷潮湿的恶臭气息不断从四面传来。
“有……有人么！？”
他惊恐的大叫着，却半天都没有回应。
“谁？到底是谁？你们想干什么？要钱么？我可以给你们钱，放了我吧！”
他边喊边吃力的晃动锁链，发出叮叮当当的响声。
“桀桀桀桀桀……”
这次终于有人回应了，却是一个尖锐古怪的腔调：
“给我们钱？你是不是搞错了什么？想想你的钱是怎么赚的……是谁赏了你这份工作？嗯？”
“你是……”
现场负责人脸色一下子苍白如雪，眼中满是绝望：
“对……对不起！我错了！我不该自作主张的……可我也是好心啊！我只是想要更好的效果，求求您再给我一次机会吧！”
“可是你差点让我们损失惨重！还好那位主持人小姐的攻击收发自如，不然我这么多年的心血将会毁于一旦！”
古怪的腔调突然愤怒起来：
“说过多少次了？我们不需要你们的好心，我们只要你们服从命令！违抗命令可是第一重罪，你已经没有机会了！
和你的人生说再见吧……你那漂亮的妻女我们也会好好照顾，客房服务部会需要她们的，有些贵客可是最喜欢玩母女丼了……桀桀桀。”
“不！！！”

第268章 绫音姐你好涩哦~~
两天的决赛资格测试后，会休息一天，才正式开始决赛。
表面上的理由是让各位参赛者好好休息，能够以最佳状态参加决赛。
有些实力不太够的选手，为了三分钟内击破武士式神可消耗不小，比如第一轮通过的那个宋青山。
对于这部分参赛者来说，第一天通过测试就要有比第二天有很大优势，因为可以休息一天，直接开始决赛会有些不公平。
但这些对东联来说其实都无所谓，他们真正的目的，是让来看比赛的数万名观众在东京府多消费一天，赚更多的钱。
到了晚上，灯火通明的赛场更是有节目演出，算作开幕式，为明天正式开始的决赛遇热。
演出的主题叫《少女与剑》，讲述了一群女高中生一边读书一边在夜晚用剑与怪兽战斗，保护城市的故事。
演员当然不可能是真正的女高中生，却也各个青春靓丽、美艳火辣，跟明光酒店的客房服务生一个级别，或许就是她们。
她们穿着清一色的白色短裙制服和黑丝连裤袜，摆出各种阵型用太刀和阴阳师们召唤出来的怪物作战。
这些表演的少女们没有特殊力量，但也明显经过刻苦训练。
她们使用的剑法整齐划一，剑招却有些奇怪。
这种剑法与其说是用来杀敌，不如说是更适合表演，却又和传统的剑舞不太一样。
她们的斩击凶辣、刺击狠厉，却每次攻击都要晃胸或者扭臀，想尽办法来展示自己身体的美妙曲线。
随着怪物的数量不断增多，战斗也愈发惨烈。
不断有少女倒下牺牲，或失手被擒惨遭欺辱。
也有少女在危境中爆发觉醒、实力大增，即使全身衣裙已经破碎，只剩满是破洞的黑丝连裤袜还勉强挂着，她们也能剑舞如风，如无双女武神一样不断收割怪物们的生命。
演出最后，少女们终于击败了怪物，获得了可以实现一切愿望的宝物。
战死的少女全部原地复活，除了衣裙破破烂烂露出大片肌肤外，所有的伤势都会痊愈。
总的来说，这场演出很热血，也很涩气。
大多数男观众和少数女观众都看的热血沸腾，也心火翻涌，犹如濒临爆发的火山一样想要将岩浆和压力喷出。
因此当他们知道只要用竞拍的方式，就可以与刚才台上的剑少女们在今晚好好交朋友时，很多人都毫不犹豫的选择了一掷千金。
这种大型比赛，能来现场看的谁还没几个钱？作为比赛实际操办者的东联又赚的盆满钵满。
“这些人可真是会赚钱啊……”
将这一切都看在眼中的何丹不由叹息：
“那些剑少女应该都是明光酒店客房服务部的人吧？有好几个似乎都在你给我的那本名册上……
一场表演，居然就让她们的身价翻了几十倍甚至上百倍，这可真是……”
“这只是激情消费而已啦，不能长久的。”
铃木圆在旁边笑嘻嘻的解释：
“等过了今晚，她们失去了剑少女这个身份，价格就会飞降，要不了多久就会变的和原来一样。
怎么样？小姐姐你有没有看上眼的？我可以打个招呼让他们给你留着，反正你的床现在足够大，再加一个也没问题吧？”
“算了吧，那五个小妖精已经够我玩了。”
何丹耸着肩摇了下头：
“而且就像你刚刚说的，她们百十倍的身价仅此一晚，被我要来玩岂不是太可惜了？还是让她们多赚点吧。
我要是想玩，以后应该有的是机会，对吧？”
“那当然了！”
铃木圆开心的点了点头。
她不怕何丹贪财好涩，就怕何丹品德高尚。
要是何丹什么礼物都不要、什么美女都不玩，她才要慌。
“小姐姐你永远都是明光集团的贵客，集团旗下的所有服务你都可以终身免费试用，客房服务部的那些服务生们也保证随叫随到。
如果你觉得刚才那场表演不错，让她们给你单独加演一场也不是不行。”
“哈哈哈哈……那可真是太棒了！”
何丹一把就将铃木圆搂住，拍了拍她的肩膀：
“记得替我谢谢明光集团的老板，就说我交了他这个朋友！让我赚钱我可能不太行，但如果有需要打架的地方，我一定帮忙！”
“没问题~~。”
铃木圆笑的更加甜美。
只凭何丹这一句承诺，她就会受到非常丰厚的奖励。
演出散场之后，何丹谢绝了铃木圆的陪同，把那个五个银发大胸的美女也全都赶了回去。
她说自己连着酒池肉林好几天已经有点腻了，今晚想找朋友聊聊天。
已经对何丹非常信任的铃木圆完全没有起疑，只是嘱咐她别玩的太晚明天还要主持决赛就随她去了。
何丹当然不会直接去找白诗诗，只是用隐蔽手段给她发了个信号，就朝任琦兰和白夜绫音的房间走去。
她和这对儿夫妇是好朋友的事几乎人尽皆知，在暗中仍然对何丹保持着关注的铃木姐妹这才彻底放松警惕。
咚咚咚~~。
何丹轻轻敲了几下门，开门的是白夜绫音，任琦兰不在房间。
“咦？兰兰姐呢？”
“害，别提了。”
白夜绫音有些沮丧的叹了口气：
“我不过就是和夏香姐喝了顿酒，兰兰就莫名其妙的闹别扭了。她说今晚要在医务室通宵炼药，让我一个人睡。”
“哦？这么说绫音姐你今晚是一个人？需要我陪你么？”
“滚吧你……”
白夜绫音没好气的瞪了何丹一眼：
“别以为我不知道！你其实和那些不要脸的臭流氓一样，一直在馋兰兰的身子对不对？现在居然又在打我的注意？”
“……绫音姐你想什么呢？”
何丹露出了一个奇怪的眼神：
“我说陪你是陪你喝几杯聊天解闷啦，你想到哪里去了？我可是一个很有原则的女人，从来不乱来的……绫音姐你好涩哦~~。”
“你……！”
白夜绫音一下子就涨红了脸，被何丹这倒打一耙气的无语。
“想陪我喝几杯是吧？好啊……”
她气哼哼的冷笑了一声：
“我这里正好有一瓶兰兰亲手酿制的珍藏，据说连仙女都能一杯放倒。她还经常叮嘱这酒我不能一个人喝，你敢不敢尝尝？”

第269章 当场抓住
“不就是一瓶酒么？有什么不敢尝的……快拿出来！”
何丹当然不会退缩，还一副迫不及待的样子。
“哼，这可是你自找的……要是你喝高了明天起不来，错过比赛被主办方怪罪可别怪我！”
白夜绫音又哼了一声，就打开了一个工具箱模样的金属盒，翻找片刻后取出了一个褐色的瓷瓶。
“我才是名义上真正的主办方代表，东联不过是外包单位而已，他们怎么可能敢怪罪我？
就算我真的醉到不省人事错过比赛，也会有替补主持人和解说，不会影响比赛进行的。
所以嘛……拿来吧你！”
何丹一把就夺过褐色瓷瓶，打开后先深深闻了一下：
“嗯哼~~……好香啊！”
她双眼放光的赞叹着，心中却惊讶不已。
这酒水可不仅很香，还有着浓郁的灵力，更是只闻了一下居然就让何丹感到有些发晕，如果喝下去说不好就真的一杯倒了。
只能说，不愧是传承千年的医药世家，果然底蕴深厚。
“别乱来！”
白夜绫音趁机又一把将瓷瓶抢了回去，像宝贝一样抱在怀里：
“这可是兰兰好不容易才酿造的，不能让你牛饮，要一杯一杯的慢慢品着喝才行！”
“好好好……一杯一杯喝~~。”
何丹笑嘻嘻的拿出了两只酒杯，往茶几上一放：
“快快快……给我倒一杯让我尝尝！”
“哼，便宜你了！这酒我还从来没拿给外人喝过，每次都是和兰兰过二人世界时才会拿出来用！”
白夜绫音又白了何丹一眼，才将瓷瓶倾泻，把两只酒杯倒满。
“干杯！”
两人象征性的碰了一下，就迫不及待的将美酒一饮而尽。
何丹的表现是单纯嘴馋，白夜绫音则似乎是因为和任琦兰闹了别扭，想要借机喝醉。
只不过何丹另有目的，刚才闻的那下也让她心有余悸，就耍了个心眼。
她没有真的将酒喝下，而是在嗓子眼处聚集能量，让酒水入口不久就会被高温蒸发，变成气体从鼻子呼出。
白夜绫音就是实实在在的喝了满满一杯，并很快就有了反应。
她的脸蛋突然变红，呼吸愈发急促，眼神也迷离起来，双腿更是不安分的在轻轻摩擦。
“……绫音姐？你怎么了？发热了么？”
何丹假装不懂的去摸白夜绫音脸蛋，却让她身子又是一颤。
“你……你不要过来啊！”
白夜绫音一下子就从沙发上摔了下去，屁股蹭着地板不断后退。
这……
何丹挑了挑眉，有些意外。
她本以为白夜绫音会很快醉倒，怎么就进入了发晴状态？
不过也好，这跟计划更加符合。
何丹这么想着，就也跳下沙发，趴在地毯上，装出喝高的样子，一边怪笑一边爬着向白夜绫音靠近：
“嘿嘿嘿……绫音姐你别跑啊，说好要陪我的~~。”
两人一追一逃，房间却空间有限。
没多久，白夜绫音就被何丹追上，在她怀里意乱情迷。
这名武士少女的身体比较纤细娇弱，不如她老婆那么丰满美艳，却也别有一番风味。
此刻那番情动不已的样子，还真让何丹稍微来了点感觉。
……算了，演戏就要演的像一点才敬业嘛。
给自己找了一个借口，何丹就慢慢把嘴巴向白夜绫音靠近，准备先品尝一下那白玉般的脖子和锁骨。
“夫君大人！都说了那酒不能一个人喝……你们在干什么？”
结果立马就被推门而入的任琦兰当场抓住。
“呃，兰……兰兰姐你听我解释啊！”
白夜绫音似乎已经彻底迷乱了起来，何丹却装作一个激灵，露出一幅怕怕的样子缩着脑袋。
任琦兰扫了眼桌子上的瓷瓶和酒杯，就猜到了大概……事实上她就是感知到了白夜绫音在喝那种酒，才会立刻赶了回来。
本以为小三会是那个上杉夏香，没想到竟然是何丹？
她又冲到白夜绫音身边，低下头细细打量了几眼，就怒极反笑，咬牙切齿的亮出了数根银针：
“你这个小坏蛋！以前总是想方设法偷偷占我便宜也就算了，我可以当做是妹妹在向姐姐撒娇……
可你竟然敢对我夫君用魔女魅术？看来不好好教训你一下是不行了！有本事你就别跑！”
“傻子才不跑呢！兰兰姐你那针刺人好疼好疼的！”
何丹做了个鬼脸，就直接撞碎窗户，眨眼间在夜幕里消失。
“……小坏蛋跑的倒是挺快！”
任琦兰恨恨的对着窗户跺了跺脚，却没去追。
白夜绫音还因为酒和魔女魅术的关系处于发晴状态，不能丢着不管。
“有本事你今天晚上就别回酒店！”
她只能对着何丹逃走的方向大吼了一声，就去照顾自己夫君。
暗中关注着何丹的铃木姐妹一时也傻了眼。
何丹破窗而逃的速度实在太快，她们根本来不及准备，就丢失了目标。
两个人都很谨慎，那个现场负责人的下场就是前车之鉴。
她们没敢自作主张，立刻就将这个情况向上级汇报。
某些人根据何丹这几天贪财好色的表现，并没有对她怎么怀疑，认为她就是普通的偷情被抓，紧急避难而已。
铃木姐妹很快就得到新的命令，某些人让她们不用太过紧张，等何丹回来后再汇报一次就行。
这其实正中下怀，何丹要的就是这个效果。
她之所以会去找任琦兰夫妇，就是这个打算。
只不过她原本是打算想办法勾引任琦兰，引起白夜绫音的怒火，再在她的追打下借机逃掉。
没想到任琦兰不在房间，何丹就只能启动了备用计划，勾引白夜绫音，让任琦兰来揍自己。
虽然出了点意外，但好在一切顺利，她成功摆脱了铃木姐妹的监视。
接下来就是和时间赛跑了，只要在干完正事之后，主动给铃木圆打个电话说说自己的情况，应该就不会引起对方怀疑。
按照来之前就和白诗诗商量好的，何丹飞速赶到了一家酒吧，这是她们约定好的情报联络点之一。
她推开酒吧门看了几眼，就眼睛一亮，走向吧台：
“给我来一杯你们这最冰最烈的酒……还有，这位美女的酒我请了。”

第270章 兼职女特工
“……你是谁？凭什么要请我喝酒？”
那是一个很有特点的妹子，明明穿着女高中生的制服，动作和姿势却像成熟女人一样妩媚。
这种女人在酒吧里应该是炙手可热的搭讪目标才对，可酒吧里的男人们却对她都是只敢远远的偷看。
何丹装作对这一切丝毫不知，像个菜鸟一样大大咧咧的就搂了上去：
“嘿嘿嘿……小妹妹你哪个学校的啊？大晚上一个人来这里喝酒，应该是缺零花钱了吧？
那你今天可走运了，不用再陪那些臭大叔。只要陪姐姐我喝上几杯再好好玩一个晚上，姐姐就给你买新裙子，还给你零花钱，怎么样？”
“零花钱？”
制服妹子皮笑肉不笑的扯了扯嘴角：
“你能给我多少零花钱？”
“这么多够不够？”
何丹随手就从裙底掏出了十多张百元大钞，叠在一起卷成筒，对着制服妹子的领口插了进去，将隐藏在钞票卷内的小型储存卡送入她的衣服内。
“哈？”
制服妹子似乎对储存卡毫无所觉，立刻就将钞票掏出来，愤怒的往何丹脸上甩了过去：
“就这么点钱？你打发叫花子呢？”
啪！
钞票打在何丹脸上散落一地，制服妹子则又站起身来：
“真扫兴，竟然被一个白痴给骚扰了。”
说完就离开座位扬长而去。
“……现在的女高中生，都这么拽了么？”
何丹好半晌才回过神来，却对地上的钞票看也不看：
“一千多块呢……陪我喝几杯再玩一个晚上都不肯？”
她似乎非常忧郁的样子，心里却长长松了口气。
那个制服妹子其实就是保安局的联络员，刚才的互动其实全是演技，是互相验证身份的接头暗号。
因为担心铃木姐妹对自己的网络也进行了监控，何丹这些天得到的情报一直没能给白诗诗发送，全都在那张储存卡里。
现在终于把情报送了出去，接下来，就看那位白大小姐要怎么发挥了。
“小姐，你点的【玛丽苏千年雪恋】好了。”
调酒师妹子将一杯五光十色的冰沙鸡尾酒端给何丹，又指了指她脚边那些洒落的钞票：
“这些钱……？”
“算本小姐赏你的了。”
何丹一把将酒接过，毫不在意的摆摆手，就大口喝了起来。
“嘶~~，好酒，好爽！”
她一口气喝下了接近三分之一，才总算心情好转，哈哈大笑着一边继续慢品一边掏出手机，拨通了铃木圆的电话：
“哈啰，小圆姐？是这样的……”
何丹将自己调戏白夜绫音结果被任琦兰当场抓住的事简单说了一下，又无奈的叹了口气：
“跑出来之后，我本想在酒吧里随便找个妹子消消火，没想到现在的女高中生都好拽啊，花钱搭讪都惨遭失败……
我的行李都还在房间里，又不敢回去拿，现在连个过夜的地方都没，小圆姐你能再帮我安排一下么？”
“当然没问题了。”
铃木圆答应的非常爽快：
“小姐姐你现在在哪？我这就帮你安排！”
“在哪？我当初就是瞎跑来着……等我问一下哈。”
何丹说着又看向正在捡钱的调酒师妹子：
“嗨，美女，咱们这酒吧叫啥名字？在哪条街？”
得到详细地址后，铃木圆很快就帮何丹安排了最近一家五星级大酒店的豪华套房，这家酒店所在的集团公司同样是东联成员。
“要我再给你安排几个软乎乎的抱枕么？”
“不用了，我已经没心情了，现在只想睡觉。”
何丹谢绝了铃木圆好意，找到自己的新房间后冲了个澡倒头就睡。
由于她跑出去后没多久就主动联系，本就已经对她很放心的铃木姐妹，更是没有丝毫起疑。
第二天一大早，铃木姐妹就亲自赶了过来，为何丹准备了丰盛的早餐，接她去大赛现场。
入围决赛的一共有62人，按照每轮淘汰一半人的决赛规则，第一轮会有两个幸运的家伙直接晋级。
抽签过程表面看上去似乎很公平，但从结果来看，明显是受到了东联的暗中操控。
这种规模的大型比赛，博彩玩家们能下注的可不仅仅只是冠军。
谁能进八强、谁能赢几场、谁会被谁淘汰、甚至是谁最先淘汰，都可以成为下注项目。
比如在测试时把自己弄了个半死才通过的宋青书，就有很多人不看好他，下注他会在第一轮就被淘汰。
结果这家伙就莫名其妙的运气爆棚，直接抽到了晋级签，不用比赛就能晋级三十二强。
另外就是那些在测试中展现出了较强实力的参赛者，都没有碰面。
这就导致第一轮的决赛相对有些无聊，不是实力悬殊的单方面碾压，就是两个实力都不太行的人菜鸡互啄。
当然，这个菜鸡互啄只是对何丹而言，大部分只是看热闹的观众们，还是看得津津有味。
直到决赛开始的第四天下午，也就是第一轮决赛的第十五场，才总算让何丹眼前一亮，来了兴致。
这一场的两名参赛者都挺特殊，一个是来自联邦的机械战警杰克，另一个则是任琦兰的夫君白夜绫音。
何丹稍微想象了一些，就觉得他们两个的比赛应该会很有趣。
白夜绫音出自扶桑郡传统的武士名门，还自小就有天才之称。
可她偏偏离经叛道，对家传武学和剑法丝毫不感兴趣，自创了以各种科技手段来辅助战斗的新时代剑法，把老家伙们气得不轻，却受到了不少年轻剑士的狂热追捧。
而杰克明明是个机械战警，却偏偏沉迷武侠修仙，还相当勤学苦练。
即使被机械核心融合成了半机械生命体，他也不忘初心，自己开发出了能用炮击形式发射的特殊剑气。
两人一个身负传承却痴迷机械，一个机械之躯却追求仙缘。
……他们一定都很讨厌对方吧？
何丹越想，就越觉得有趣。
事实也是如此，两人在台上刚一见面，就互相咬牙切齿。
白夜绫音明明是个美女，杰克却丝毫没有调戏她的性质，就像吃货看见有人在浪费食物一样，只想揍她一顿。

第271章 黑科技之剑
“比赛……开始！”
咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓。
随着何丹宣布比赛开始的声音落下，双方身上的机械都发出声响。
杰克双臂的皮肤裂开，变成了两把特殊的铳剑。
白夜绫音则是穿上了自己的动力装甲，护住心口、小臂、胯部、小腿等要害部位，裸露的地方也被紧身胶衣覆盖。
“喝！”
没给杰克凝聚剑气的时间，白夜绫音直接冲了上去，手中银色太刀的剑刃嗡嗡作响，发出了电锯般的声音。
这是一把高周波刀，能通过数千赫兹的高频振动，让任何材料都会由于其微观结构的不均匀而瞬间达到疲劳，被轻松切开。
除非是特制的弹性材料或附着大量灵力加强结构，否则没有任何装甲能够抵挡高周波刀的攻击。所谓削铁如泥，就是如此。
杰克确实没有防御高周波刀的手段，所以他立刻就跪了下去。
但这个跪下去可不是会了投降，而是为了反击。
他的大腿和小腿贴在一起后，皮肤也像双臂那样快速裂开，露出了里面的机械结构，并发生变形。
两根条状金属结构上下组合在一起，中间则多出了一排金属轮，外面又快速包上一层履带，一个小型战车底盘就这样出现。
面对白夜绫音来势汹汹的斩击，杰克没有防御，而是倒着开足马力，在场地中飞驰起来。
只靠着两条腿，即使有灵力加持，白夜绫音一时间还真的追不上功率全开的战车底盘，被杰克不断拉开距离。
“切！”
无奈之下，白夜绫音也启动了她动力装甲足部的喷射引擎，直接从奔跑冲刺变成了紧贴地面的超低空飞行。
这样一来她速度是变快了好多，但转弯半径也变大了，远不如杰克的战车底盘灵活。
高周波刀的斩击终究还是落到空处，等白夜绫音想要重整态势时，杰克铳剑的炮击剑气也已经充能完毕。
嗖嗖嗖！
随着几道炮击型剑气朝白夜绫音射去，攻防形势立刻反转。
身穿装甲和胶衣的武士少女紧咬着牙很不甘心，却丝毫不乱。
她轻轻抖了下手中的剑，那把高周波刀就像游戏出现错误时花屏一样，很模糊很奇怪的波动了一下，就形态大变。
刚才还是削铁如今的锋锐利器，现在却变成了一块带手柄的长方形铁板。
铁板的表面上还有大量的电镀纹路，就像魔法阵或仙术铭文一样，大大提升了铁板的强度，还生成了面积更大的能量护盾。
当当当当！
白夜绫音就这样把长方形铁板往身前一横，杰克的炮击型剑气就像是用石头砸门板一样，打的白夜绫音在空中摇摇晃晃，却丝毫未伤。
杰克凝聚的剑气很快就全部射完，白夜绫音手中的武器则形态再变，展开了新一轮的攻击。
观众们都对白夜绫音手中的武器相当好奇，后台的导演也通过耳机催促，让何丹给大家讲讲。
“emmm……我本来是想等他们分出胜负再详细解说的，因为那把武器可是绫音姐最大的成就。”
何丹笑了笑：
“不过大家好像都很好奇的样子……而且据我估计，杰克先生就算知道了绫音姐武器的秘密，恐怕也很难逆转……那我就提前公布答案吧。
其实你们都猜错了，那把武器既不是什么仙家法宝，也不是魔法道具，而是纯粹的科技结晶。
绫音姐会从各种记载和传说中，收集那些名刀名剑的详细资料，并对这些武器的特性用科学方式进行解析。
然后再利用一种存在很不稳定的特殊粒子，以纳米级3D打印机将具备那些名刀名剑特性的各种武器打印出来。
到这一步，大家应该都还能理解对吧？
但接下来就是绫音姐的黑科技了，我也解释不清，总之就是非常神奇。
大概是跟量子的不确定性和状态叠加性有关吧，绫音姐可以让她的武器同时拥有多种形态，并随着她自身的观测认知而随时切换。
刚才最开始的高周波刀、用来防御炮击型剑气的守护之剑、以及现在像长鞭一样的蛇腹剑，都只不过是绫音姐武器的形态之一罢了。
所以加油吧杰克先生，你其实是在和许多把幻想神兵作战。”
观众们心里的疑惑得到了解答，却大都是不明觉厉。
原本那些对种子选手凭什么不用参加测试而感到不满的人，也随着白夜绫音的优势越来越大而再没怨言。
杰克在测试时击破武士式神的速度很快，其实力放在所有参赛者当中绝对有中线之上的水平，现在却明显露出败像，还很难逆转。
没多久，白夜绫音就抓到机会，将武器切换成了一把风系仙剑的模式，能够通过操控气流将敌人锁定。
已经全功率运转超过半个小时，还发射了好几轮炮击剑气，杰克自身的系统明显有些过热，不如最开始那样灵活。
面对白夜绫音的气流锁定，他尝试对抗了一会儿，却没能成功，被逼入了一个无法闪躲的角落。
白夜绫音则是足部装甲的喷射引擎功率突然拉满，从百米多的高空对杰克发出了俯冲斩击。
如果没有意外，这一击之后，本场比赛就会结束。
但意外还是来了。
杰克的身体突然第三次变形，这次变形的地方是背部。
他的机械脊椎骨突然从身体里射了出来，像锋利而剧毒的蝎尾一样，对白夜绫音发动的突袭。
不少观众都倒抽冷气，甚至下意识捂住嘴巴，对身穿装甲和胶衣的年轻美女感到忧心。
相比于杰克这种流里流气的外国人，大多数观众都还是希望本国的天才美女能取得胜利。
眼看自己就要撞上杰克那锋利的金属脊椎，白夜绫音却丝毫不慌。
她把原本要用来攻击的武器横在身前，再次变换形态，以火焰喷射的方式强行中断俯冲，在撞上金属脊椎前重新飞起。
当啷。
以为自己终于挡住这波攻击的杰克刚刚松了口气，就突然听到像是某种金属物掉落地面的脆响。
他赶紧低头查看，就发现不知何时，两个饮料罐模样的存在被白夜绫音发射到了自己脚边。
嘭！

第272章 倔强的少女
没有光火冲天，没有烟尘弥漫。
饮料罐状的金属造物只是轻轻响了一声，杰克就全身静电火花，抽搐着软倒在地。
白夜绫音当然不会放过如此良机，再次俯冲而下，赶在杰克恢复之前用剑尖顶住了他的脖子。
“真是一场精彩的比赛，我宣布胜利者是……呃。”
何丹正准备大声宣布比赛结果，却发现自己的麦克风也没能工作，应该是彻底坏掉了。
刚才在杰克脚边爆开的，是两枚EMP炸弹，可以暂时瘫痪电子设备，而何丹的距离也不算远。
连杰克这种对EMP攻击有不低抗性的机械战警都没能顶住，普通的麦克风当然更加不堪一击。
好在何丹提前预料到了这种情况，她双手握住筒状的麦克风上下一撸，就将麦克风揉成粉碎，然后又从裙下拿出了一支新的。
“真是一场精彩的比赛，我宣布胜利者是白夜绫音！”
履行完自身裁判的职责后，何丹才笑嘻嘻的进行解说：
“杰克选手虽然藏了一招，但看起来还是绫音姐更胜一筹呢。
没想到吧？看似凌厉的俯冲斩击其实只是佯攻，真正的杀招是腰部发射器射出的EMP飞弹。
不愧是有天才之称的绫音姐呢，果然好厉害！”
“确实……我输的不冤。”
杰克此时也早已完成重启，苦笑着点了点头，却没有多少沮丧，反而还有心情继续口花花：
“你们大秦女人都是智慧与力量兼具，比我老家那些整天只知道开派对乱交嗑药的废物强太多了。
我决定了，这辈子一定要娶个大秦的女人当老婆！”
“那你可要好好努力了，杰克选手。”
何丹笑着在杰克肩膀上轻轻拍了两下，拍的他龇牙咧嘴，身体不断发出金属变形的声音，还往地下陷了几厘米：
“我们大秦的男人也同样优秀，这里的姑娘可未必能看上你。这种愿望可是会让你单身一辈子的。”
“没……没关系！”
杰克满脸冷汗，却依旧摆着笑脸：
“我这个人别的优点没有，但就是脸皮厚还能坚持。你们大秦不是有句古话叫【精诚所至金石为开】么？我不会放弃的。”
“那就祝你好运吧。”
何丹无所谓的撇了撇嘴。
当天晚上，何丹以庆祝白夜绫音初战获胜的名义，再次厚着脸皮去了任琦兰和白夜绫音的房间，并送了很多礼物，请求她们原谅。
这种勾引别人夫君的事虽然很过分，但好在何丹没有真的得逞，事后道歉的态度也比较诚恳。
任琦兰只是把何丹揍了一顿，又揪着她的耳朵整整说教了一个小时，让她以后知廉守礼做个好女人，就原谅了她。
何丹表面装的十分乖巧，挨打时绝不抵抗，被说教也没有顶嘴。
只是回到自己的房间后，她立刻就让铃木圆把那五个银发大胸的客房服务部美女叫了过来，用各种小玩具逗弄了她们一整夜。
之后两天的决赛，在何丹眼里也没什么看点。
小剑仙又来了一次，却只待了几分钟就再次离去，别说出剑了，这次连眼神都没瞪。
她的那个对手似乎听说过她的大名，在比赛前就直接认输了。
这让不少想要看小剑仙再露一手的观众们颇为失望，也对主办方给小剑仙安排这么弱的对手有些怨言。
又过了几天，直到决赛的第一轮要结束时，才终于又有一场比赛让何丹提起了兴趣。
这场比赛的一方只是名普通修仙者，但另一方却是那名给何丹留下了很深印象的超能力少女——洛芙薇丝。
洛芙薇丝的能力很强，何丹却对她的比赛结果并不看好。
因为她自身的体质和技巧实在过于普通，在街头打架或许挺厉害的，可在这种剑道大赛里就不够看了。
只要小心点不被那对超能力之光化作的双刃碰到，想要击败洛芙薇丝还是很容易的。
而大秦的修仙者，则各个都会御剑飞行，和操控飞剑攻击。
洛芙薇丝和他们的相性实在太差，如果遇到武士或许还有胜机，但遇到修仙者嘛……除非出现奇迹。
事实跟何丹预料的差不多。
那名修仙者明显是提前做足了功课，知道洛芙薇丝的双刃不好惹，一开场就凌空飞起，并操控飞剑远程攻击，绝不靠近。
靠着本能直觉和打架练出来的技巧，洛芙薇丝很勉强用双刃击落了修仙者的几把飞剑。
她的能力确实很厉害，被双刃击中的飞剑连落地都没机会，就像被橡皮擦掉的铅笔画一样，在半空化作飞灰。
可惜修仙者准备的实在充分，他居然带了好多把最普通的凡品飞剑，被洛芙薇丝毁了也不心疼，拿出新的继续攻击。
洛芙薇丝一开始还能顶住，可毕竟是娇弱少女，不到一个小时就香汗淋漓气喘吁吁，明显是体力跟不上了。
她的身上开始出现伤口，衣裙也逐渐破破烂烂。
“……放弃吧，你是不可能赢的。”
那名修仙者明显也不想这么欺负一个小姑娘，而且何丹瞪着他的眼神也让他心里发毛，总觉得死兆星一直在头上闪耀。
所以他犹豫了一下，就没再继续攻击，只是让飞剑悬浮着保持锁定，尝试对洛芙薇丝劝降。
“不，绝不！”
洛芙薇丝却满脸倔强，明明都快站不稳了，依然手持双刃看向半空：
“我还没有输呢！继续来啊！”
“这……”
修仙者很是为难。
他先偷偷瞄了何丹一眼，却只看到了一张面无表情的冷脸。
……算了，大不了小心点在她晕倒后立刻停止就是，总不能明明打赢了却因为害怕裁判而自己认输吧？
修仙者做出决定，再次掐动仙决，操控飞剑进行攻击。
刷刷刷刷！
噗噗噗噗！
洛芙薇丝身上很快又多出了几道伤口，鲜血都染红了她的白金色衣裙，看上去触目惊心。
何丹看的很是心疼，就在她考虑要不要动用裁判特权，强行终止比赛判洛芙薇丝失败时，却对上了那双无比倔强的眼睛。
“我……不想输！”
“我……想要赢！无论如何都要赢！至少也要进入八强拿到奖金！”
“我……要再一次超越自己！”

第273章 医患之争
嘭！
在洛芙薇丝那声嘶力竭的呐喊声中，她那本就已经破破烂烂的衣裙，彻底炸成了光。
和构成她手中双刃一模一样的超能力之光。
光在洛芙薇丝身体周围又一分为二。
数量较少的部分重新缠绕上了她的娇躯，化作绷带遮掩要害。
数量较多的部分则全都在少女背后聚集，左右舒展，化作了一对儿华丽的光之羽翼。
“我……要夺取胜利！”
洛芙薇丝眼中的光芒更亮，双翼一抖，就冲天飞起，朝着还处于震惊状态的修仙者挥刃斩去。
“疾！”
修仙者再也不敢留手，一边催动脚下的飞剑极速后退，一边操控其他的飞剑发动了合围攻击。
“呀哈哈哈哈！”
洛芙薇丝却对射向自己的十多把飞剑视而不见，用速度甩开了一些，剩下的就用身体硬接。
噗噗噗噗！
她的身体再次绽放出大量鲜血，却终于达成了心愿。
猝不及防的修仙者终究是慢了一步，没能完全闪开，被洛芙薇丝的双刃在腰间划了一下，而后两人一起坠落。
何丹赶紧上前将洛芙薇丝接在怀里，早就等待着的任琦兰也立刻开始给她止血疗伤。
修仙者倒是没什么事，只是脚下的飞剑和身上的仙袍全都消失不见，变成了上身赤果下身短裤的打扮。
“我……我赢了么？裁判姐姐？”
明明已经虚弱的快要晕了过去，洛芙薇丝却依旧心系胜利：
“我的双刃可以抹除任何目标，但那位先生并非我的敌人，所以我主动压制了力量，只是解除了他的武装……这应该是算我赢了吧？”
“这……”
何丹犹豫了一下，没有立刻回答，也无视了裁判组的意见，而是看向了那名修仙者：
“如果我判定你是败者，你可有不服？”
“没有。”
修仙者回答的非常迅速，还心有余悸的露出苦笑：
“说实话，我修仙一百五十多年了，还是第一次离死亡这么近。若非那位小姑娘手下留情，我恐怕已经灰飞烟灭了……”
一个想赢，一个认输，这就没什么可争议的了。
何丹宣布了晋级者为洛芙薇丝。
听到不断高喊着自己名字的欢呼声入耳，少女才终于欣慰的笑了一下，又咳出一大口血，晕了过去。
任琦兰示意何丹把洛芙薇丝在担架上放平，就给她号脉，脸色却愈发凝重。
“……怎么了？她的情况很糟糕？连你也没办法么，兰兰姐？”
何丹有些关切的问了一句，可爱的少女总是惹人心疼。
“很糟糕，我要把她带下去好好诊治，咱们晚上再聊。”
任琦兰声音沉闷的回答着，就指挥医疗组的人，把洛芙薇丝抬了下去。
下午的两场比赛没什么出彩，都是修仙者或武士之间的较量。
内行的看看门道取长补短，或许还能有些精进。
外行的就只能看热闹和特效了。
能通过决赛测试的人，就算是最弱的也能做到剑气外放，还基本都会两手华丽的大招，打起来的还是很好看的。
大部分观众都看的津津有味，觉得门票不亏。
比赛结束后，何丹并没有着急回酒店，而是先去了赛场的医务室。
任琦兰正带着医疗组的人在给受伤的参赛者们治疗，来自光辉同盟的少女洛芙薇丝当然也在其中，还伤的更重。
何丹到的时候，少女已经醒了，还似乎刚刚和人吵过一架，正一个人坐在床上鼓着脸生闷气。
看见何丹，洛芙薇丝眼神复杂的闪烁了一下，还是选择了主动道谢：
“谢谢你，裁判小姐。”
她心里十分清楚，自己的胜利其实还是有争议的，如果换成其他裁判，可能就是不一样的结局。
“不用，外行人或许不懂，但我看的清楚，你的胜利没有问题。那种力量非常强大，如果不是你刻意控制，你的对手必死无疑。安心享受你的胜利吧，不用担心别人质疑，我可是专业裁判！”何丹笑着说。
“嗯。”
洛芙薇丝有些开心的点了点头，眼神却又倔强了起来：
“既然我的胜利没有问题，那我就要继续参加比赛……我需要奖金，无论如何都要进入八强才行！”
“不行！你不能再参加比赛了！你需要的治疗，和好好休息！”
另一个声音立刻将话接过，语气也很强硬，正是美艳的女医师任琦兰。
“不，我要继续比赛！”
“不，你不能再战斗了，必须弃权！”
“凭什么啊？我才是参赛者，连裁判小姐都说我晋级了，你凭什么剥夺我参加比赛的权力？”
“就凭我是医生！理论上来说，我有权力要求任何一名身体不适的参赛者退出比赛！”
“我没有身体不适！我的身体我说的算！”
“但事实却是你说的不算……医生才说的算！”
“停！！！”
见任琦兰一出现居然就和洛芙薇丝没完没了的吵了起来，表情和语气还愈发暴躁。为了避免两人冲突升级，何丹只能强行打断。
“这到底是怎么一回事？”
“她的身体非常糟糕！”
任琦兰立刻将话接过：
“她的那种超能力非常强大，却是把双刃剑。在抹除一切的同时，也会不断透支她的身体，消耗她的生命。
如果她再这样不爱惜自己的拼命战斗，她最多只能活到20岁，甚至更短！
她必须从今天开始就禁止动武，再在我这里调养个一年左右，才能把身体恢复健康，至少活到70岁不成问题。
让她继续参加比赛，就相当于放任她去自杀，丹丹你最好能想明白！”
“这……”
何丹犹豫了一下，就看向洛芙薇丝，准备劝说。
她觉得任琦兰没错，不管有多么需要钱，都要先爱惜自己的身体。
“最多只能活到20岁又如何？那已经很划算了。”
然而洛芙薇丝的眼神却毫无动摇：
“如果拿不到那笔奖金，别说20岁了，我很可能连今年都熬不过去！还有很多像我一样的人同样会死！我已经算运气好了。
我知道两位姐姐你们都是有钱人，就算我付不起医药费，也能将我救下。
可是我故乡的那些同伴们该怎么办？
她们能依靠的……只有我。
我必须要继续参加比赛，还无论如何都要进入八强，赢得奖金！”

第274章 挥剑的勇气
“无论如何都需要奖金么……”
何丹和任琦兰都皱起眉头，沉吟不语。
她们谁都没说要直接给洛芙薇丝钱。
那样做会侮辱洛芙薇丝的自尊只是一方面，更重要的原因是洛芙薇丝来自光辉同盟，她身后还不止一人。
给她提供大笔金钱，很容易被当做资敌行为。
除非能明确这笔金钱的详细用途。
然而无论何丹和任琦兰如何询问，洛芙薇丝都对自己的具体情况和遭遇的困难不做任何回答，只是说需要很多钱。
这就很难办了。
“她真的不能再动手了？”何丹看着任琦兰又问。
“……最好是别再战斗。”
任琦兰稍微沉默了一会儿才回答：
“她每次动用能力，都会使身体受到的伤害进一步加深。再加上她那狂野的战斗风格，每次都会把自己弄的遍体鳞伤。
这样下去的话，她很可能会受到不可逆的永久性伤害，那时就算是我恐怕也没办法了。”
“也就是说兰兰姐现在还有办法治疗她，对吧？”
何丹笑了笑：
“那就麻烦兰兰姐你辛苦一下了，我会想办法安排一下，让她的比赛尽量放在每一轮最后进行，这样就能多一些治疗和休息的时间。”
“丹丹你居然同意她继续参赛了？你疯了吧！”
任琦兰很不满的瞪大了眼。
“不同意又能怎么样呢？”
何丹耸了耸肩：
“她的情况你也看到了，如果禁止她参赛，说不好会逼得她狗急跳墙，酿造出更大的悲剧。
那还不如让她继续参赛……反正我是裁判，真要是出现危险，我会及时制止她的。”
“这……”
任琦兰犹豫了片刻，苦笑点头：
“也只能这样了。”
“太好了！”
听到自己可以继续参加比赛，洛芙薇丝十分高兴。
她看向何丹的眼神一下子就亲热了很多，跟最开始那种冷冰冰还很嫌弃的样子完全不同：
“裁判姐姐你是个好人呢！是我之前错怪你啦，还以为你……
总之，如果裁判姐姐你将来有机会来光辉同盟，我一定会好好感谢你的！”
“哈哈哈……好！”
何丹笑着摸了摸洛芙薇丝的头，还强行给了她一波洗面奶：
“如果我将来有机会去同盟玩，一定找你！”
【天下第二剑道大会】的决赛第一轮至此算是结束，何丹比较关注的几名参赛者和提前入围的那10名特邀选手全部入围。
东联又以保证公平，让参赛者有充分休息时间的理由停赛了一天，举办了各种商业活动，像割韭菜一样疯狂赚取观众和游客口袋中的金钱。
类似《少女与剑》那样的大型商演节目再次出现，参演者同样是清一色的年轻美女，在节目结束后观众们可以通过竞拍来和她们交友。
由于上次不少人都在冲动消费后感到后悔，所以东联这次又用了新招。
他们让这些年轻美女和古董字画等艺术品一起参与竞拍，赢得竞拍的人不仅能和喜欢的美女享受鱼水之欢，还能获得实实在在的商品。
很多人似乎都觉得这样就不亏了，脑子一热，就再次冲动消费，让东联的商人们大赚了一笔。
短暂的一天休息过后，决赛继续。
由于宋青山是第一个通过决赛测试的，还在第一轮抽到了直接晋级，不少人就觉得他运气很好，可能会爆冷门。
在某些人的暗中带走节奏之下，居然真有不少人在宋青山身上下注，押他能继续晋级，甚至挺进八强。
然后宋青山就悲剧了。
他不仅要在第二轮决赛中第一个出场，还要面对最有可能拿冠军的强敌，小剑仙。
在抽签结果出来的那一刻，观众席上就有很多人捶胸顿足，高呼亏了，甚至大骂主办方暗箱操作，有黑幕。
就在大家都以为宋青山会像小剑仙的前一个对手那样，在比赛开始前就直接认输的时候，他却表示要正常进行比赛。
“勇气可嘉。”
小剑仙也对宋青山的行为表示了认可，态度却依旧高傲：
“来吧，作为敢直面我的奖励，我可以给你一次先出剑的机会，向世界展示你的剑道吧……这会是本届大赛的最后一次。”
“多谢仙子。”
宋青山并没有因为小剑仙的态度而生气，因为人家确实有这个实力。
“哈！”
他很快就从身后将长剑拔在手里，做出了一个想要斩击的姿势，却迟迟未能动手。
其实宋青山原本的想法确实如小剑仙所言，他打算在彻底离场之前，再一次向世界展示自己的剑道。
然而真正面对小剑仙时，他却发现连这个都很困难。
那双如冬夜寒月般高冷无情的眼睛，只是看着他，就让他感觉自己全身像在冰雪中冻了几天几夜一样僵硬，根本动弹不得。
是对方言而无信，用某种方式攻击了自己么？
不……不是，人家确实只是站在那里，是自己的剑和心感受到了恐惧，恐惧又转化成了冰冷的感觉而已。
宋青山在心中苦笑。
到头来，大话说的漂亮，却连挥剑的勇气都没有么？
不……绝不。
我确实弱小，也丝毫看不到胜利。
但是……我决不能失去出剑的勇气！
千年血战时，前辈们面对光明女神的神国都敢发起冲锋，我又怎么能在此退缩不前？
无论敌人如何强大，我的剑都将一往无前！
这就是我的剑道！
宋青山双眼突然大亮，已经卡了他几十年的瓶颈瞬间突破，四周的灵力疯狂朝他汇聚，身上的气势也涨了数倍不止。
“呀喝哈！”
他终于一剑挥出，剑未浴血，威力却比测试时的血伤剑还要强大。
“居然突破了么？好样的！”
小剑仙也挑了挑眉，有些意外。
为了表示对对手的尊重，她也将仙剑【玄阴】拿在手中，表情认真的迎着宋青山的攻击斩了上去。
将！
剑光交错，而后胜负分明。
小剑仙丝毫未动，宋青山则单膝跪地，口吐鲜血，剑断人伤。
明明败的如此惨，他却丝毫没有沮丧，反而像朝闻道夕死可矣一样，露出了满足的表情：
“这……就是剑道的极致？”
“不，剑道深远，我只是略窥门径罢了。”

第275章 看不懂但大受震撼
“剑道深远，你只是略窥门径？这话也太凡尔赛了吧？”
明光酒店的顶层，何丹和小剑仙正隔桌而坐，一边吃着美食仰望想空，一边闲聊。
白天的比赛结束后，小剑仙并没有着急离开，总算让工作人员有机会对她发出邀请。
在听说可以和何丹住一个酒店后，她当然是毫不犹豫就答应了，并为前几天的浪费而感到惋惜。
“凡尔赛？什么意思？”
小剑仙疑惑的皱了皱眉，她这些日子可是恶补了不少现代网络知识，却依旧听不懂这个词。
何丹这才想起这个世界可没有凡尔赛文学，就随口胡说：
“一个冷门游戏里的术语啦。大概意思就是用很低调的说法来进行很狂妄的炫耀，就比如你那句略窥门径。
以你的剑道修为如果都只是略窥门径的话，其他人岂不是连完全连用剑的资格都没？”
“炫耀么……”
小剑仙沉吟了一下，很认真的摇头：
“不，我没有炫耀……我对剑道真的只是略窥门径而已，就算是帝君，最多也只能算刚刚入门……呜！”
“嘘！”
何丹一把就捂住了小剑仙的嘴巴，并心虚的四下张望了一眼：
“我的小仙女哎……你可真是胆大包天，居然连帝君都敢私下议论？帝君可是公认的世界剑道第一，你却说他只是刚刚入门？”
“啊呜！”
小剑仙狠狠的咬了何丹一口，在她将手放开后，又理直气壮的挺起了胸：
“有什么不敢的？我说的句句都是实话，就算当着帝君的面，我也敢说他的剑道就是刚刚入门，哼！”
“……好吧，你胸大你有理。”
何丹有些无奈的叹了口气，又有些好奇：
“那你倒是给我说说，真正的剑道极致是什么样子？”
“真正的剑道极致啊……”
小剑仙眼睛迷离了一下，没急着回答，而是笑着反问：
“说起来……你应该也算是异能者吧？那你对我们修仙者了解多少？知道我是什么境界么？”
“大概知道吧……据说你已经一只脚踏入仙境，只要度过最后的情劫就可以原地飞升，算是修仙者中最厉害的那个级别吧。”何丹回答。
“知道这些就足够了。”
小剑仙点了点头：
“按照古籍中的记载，我们修仙者其实是刚刚入门的学徒。飞升成仙，才是仙道之路的真正开始。
然而不知道从什么时候起，这个世界就再也没有人成功飞升过。很多修炼了数千年的前辈，都跟我一样卡在最后一步跨不过去。
曾经我自己也以为，我已经摸到了剑道的极致。直到真正的仙路被我惊鸿一瞥后，我才知道自己只不过是坐井观天。”
“哦？”
何丹眼神更加好奇：
“那你都看到了什么？真正的剑道极致么？”
“极致……我也不好说。因为境界差的实在太远，我就像那些只能看热闹的观众一样，看不懂但大受震撼。”
小剑仙脸上出现了回忆和向往的神色：
“我看到有人立于星空随手一剑，就令亿万强敌灰飞烟灭。
还看到有人斩杀天理，单人独剑守护王朝数千年繁荣。
一剑时空逆转，一剑宇宙耀变。
在真正的剑道极致面前，无论世界、规则、还是永恒的神明，万物皆斩。”
“好厉害好厉害！”
何丹心里其实是不太相信的，她十分怀疑这只不过是小剑仙过度沉迷修炼时出现的幻觉。
如果有足够的能量，一剑湮灭亿万强敌还有点可能，但斩杀规则和天理什么的就有点离谱了，只有小说才敢这么写。
但为了不惹小剑仙生气，何丹还是啪啪啪的鼓起了掌：
“那被誉为千年来最强天才的你，能达到那种境界么？”
“如果我能成功飞升的话，或许吧……”
小剑仙耸了耸肩，又颇为幽怨的瞪了何丹一眼：
“只是我恐怕要像那些前辈们一样，被这最后一步给牢牢卡住了……除非我能亲手把你杀了，不然这辈子大概都渡不过情劫。”
“啊这……哈哈哈哈。”
何丹心虚的摸了摸脑袋：
“飞升不了那就别飞升了呗？说不定仙路漫漫，寂寞苦寒。哪有这繁华的人世快活？
我见你似乎也开始玩手机了……怎么样？上网有趣么？”
“对啦！”
说到上网，小剑仙一下就来劲了。
她连忙掏出手机，打开了斩妖司的APP。
“我之前看你直播的时候，居然还有人敢禁言我，可把我给气坏了！你现在不愿意娶我也就算了，从长计议也不是不行。
但这个直播间的管理员权限，你必须现在！立刻！给我一个！”
“这……”
何丹哭笑不得，她很想说自己直播间的管理员都是斩妖司的同事，但见小剑仙态度坚决，只能点了点头：
“好吧，我打电话给宽叔说一声，就给你权限。”
这种小事其实何丹自己就能做主，不过为了体现领导的权威，还是给老宽打个电话比较好。
给小剑仙弄好了管理员权限，两人又聊了很多关于网络的事。
小剑仙似乎挺有宅女天赋，她对追星看剧什么的都兴趣不大，反而很喜欢玩那种攻略妹子的二次元游戏。
如果被攻略的妹子是红瞳黑长直，还可以在游戏里好好欺负的话，小剑仙就更喜欢了。
可惜《幻星链接》这款游戏没有手机端，不然小剑仙恐怕早就也成了柳弥雪的粉丝。
“要不……你明天去买台笔记本电脑？”
何丹尝试给小剑仙安利：
“某个游戏中的女主角可是以我为原型设计，几乎跟我一模一样，咱们可以联机一起玩的。”
“真的么？”
小剑仙的目光一下子就亮了起来，又很快露出苦恼：
“不过我对电脑配置什么的几乎一窍不通哎……听说电脑城那些卖电脑的都很心黑，最喜欢坑我们这种修仙者了……”
“这个好办，我可以找个专家跟你一起去，保证没人敢坑你！”
何丹拿起手机就想给铃木圆打电话让她安排，却被嘟着嘴的小剑仙一把就按住手臂：
“你这个笨蛋！有时候咋就这么木头呢？我在乎那点被坑的钱么？我是想让你陪我一起去！”

第276章 当面销毁证据
“想让我一起去？呃。”
何丹用手指勾起一束秀发玩了两下，语气有些无奈：
“我倒是挺想陪你一起去的，可是我明天还要是主持比赛呀。”
“不是有休息日嘛？”
小剑仙嘟着嘴：
“我们可以等休息时再一起去呀，还是说……你根本不想陪我，而是要陪别的女人？比如那对很漂亮的双胞胎？
这段时间她们俩一直跟着你哎，你每天晚上都过的很快活吧？”
“别瞎说，她们只是东京府当地斩妖司的工作人员，负责招待我而已，才没有在晚上乱来呢！”
何丹没好气的翻了个白眼：
“真是的，整天就是知道胡思乱想那些涩涩的事！”
“这能怪我么？我以前根本都不懂这些的，还不是你那晚……哼！”
小剑仙又幽怨的哼了一声：
“怎么说？你到底愿不愿意在休息时陪我一起去买电脑？”
“愿意，当然愿意啦！”
何丹笑着连连点头：
“能陪小仙女购物，是我的荣幸。
我这不是想要早点和你一起玩，才想着让你明天就买的么？”
“想早点和我一起玩啊……其实还有一个办法。”
小剑仙狡黠的笑了一下：
“你房间里应该就有电脑吧？我可以先去你的房间玩，你在一边教我不就行了？正好可以趁这几天时间让我追一下练度，到时候联机玩才有乐趣，对吧？”
“居然都知道追练度了？你这些时间对现代社会适应的挺快嘛……”
何丹挑着眉笑了一下：
“追练度当然没问题，咱们今晚就……呃。”
她突然想到，自己的房间里还有五个银发大胸美女呢，这要是让小剑仙看见，酒店今晚还保的住么？
“怎么？不敢让我去你的房间？”
小剑仙似笑非笑的用美眸盯着何丹：
“还说自己没有金屋藏娇？那对双胞胎这些天该不会一直和你住一起吧？”
“真的没有！”
何丹连忙解释，又咬了咬牙：
“不就是想去我的房间么？这有什么可不敢的？咱们吃完这些零食就去！”
“吃完再去？呵……也行吧。”
小剑仙撇了撇嘴，却没再多说什么，随手又拿起两颗葡萄模样的水晶色果子放进嘴里。
“啊……是明天的赛事安排哎，主办方给我发的。”
何丹稍微等了一会儿，才趁着小剑仙吃水果时拿起手机，装作商量赛事的样子，手速飞快的给铃木圆发了信息：
【快把叶莲娜她们叫走！快快快！小剑仙今晚要去我的房间！要是让她发现了叶莲娜她们几个，我最多被砍几剑，但这座酒店可大概率保不住了。】
一直在暗中观察何丹的铃木圆其实早就想到了这些，也已经在安排了。
但为了假装自己没有监视何丹，她还是故意等了几分钟，才回信：
【已经安排好了。】
何丹这才稍稍松了口气，见小圆桌上的食物已经基本被消灭光，就对小剑仙发出邀请，让她跟自己回房间打游戏。
“怎么？已经把罪证都消除了？”
小剑仙又似笑非笑的白了何丹一眼，却也没有拒绝。
两人很快就从酒店顶层的露台离开，来到了何丹的房间。
一进门，小剑仙就像出差回来检查老公有没有出轨的妻子那样，把房间来来回回看了个遍。
某个由四张双人床以田字形拼在一起的超级大床，就显得格外醒目。
“呦呵，床挺大啊。”
小剑仙脸上笑的很甜，手却是将双指并拢，剑气凝于指尖，对着何丹的腰间软肉就捅了上去：
“看来是我小看你了……这些天晚上陪你一起睡的，应该不止是那对儿双胞胎吧？”
“嘶~~。”
何丹疼的龇牙咧嘴，却不敢反抗，只能叫冤：
“她们真的没有陪我一起睡啊……床大只是因为我睡觉不老实，怕掉床所以才这么弄的！”
“睡觉不老实？”
“是啊。”
何丹点了点头，又坏笑着朝小剑仙身上抓去：
“我睡觉时究竟有多么爱动，你应该很清楚吧？”
“哼！”
小剑仙一巴掌就拍开了何丹的手，没搭理她，而是继续在超级大床上仔细搜寻起来。
没多久，她就眼睛一亮，从枕头边、两张床的夹缝处捏出了一根头发。
一根很长，还通体银色的头发。
“这你要怎么解释？”
小剑仙把头发举到何丹眼前：
“看来你确实没有让那对儿双胞胎陪睡，陪睡的应该另有其人，对吧？
虽然我接触网络的时间不长，但别以为我不知道……咱们九州区的好多人可都是银发控，你应该也是吧？
快老实交待！你把银发妹子藏哪了？拉出来让我也认识认识呗？”
“我……”
眼见已经铁证如山，何丹一时也不知道怎么狡辩。
但她反应很快，行事也很果断。
既然在证据面前没法狡辩，那就只能销毁证据再耍赖了。
她双眼中的金色光辉一闪即逝，热核射线引而不发，只以高温隔着空气将那根银发点燃。
“你……！”
小剑仙明显没想到何丹会这么赖皮，等她反应过来，那根好不容易找到的证据已经彻底被烧尽了。
“哪有什么银发妹子？哪呢？要不你给我介绍一个？”
而何丹见证据已经成功销毁，就嬉皮笑脸的开始装傻。
“……你这混蛋臭不要脸！”
小剑仙终于怒了，双手全部并指为剑，对着何丹就是一阵乱戳。
“噫呜！”
一开始何丹还只是龇牙咧嘴的装疼，可当小剑仙戳到某些微妙部位时，她就禁不住全身发软，娇叫出声。
被戳了一会儿，何丹就感觉心火不停翻涌，有些忍不住了。
“我……我还想！”
她突然一把抓住了小剑仙的手，强行将对方紧紧抱住，四个柔软的大馒头都被挤成了厚饼。
丸子碰撞的刺激感让何丹更加来劲儿，直接就把小剑仙顺势推倒在床，并朝她鲜嫩的粉唇吻去。
小剑仙完全没有抗拒，还笨拙却努力的搅动舌头，在口中迎合何丹那灵活而富有技巧的攻击。
就在何丹已经有些情迷意乱，准备脱两个人的衣服时，却突然嘴巴一疼，被小剑仙一脚踢下了床。

第277章 近墨者黑
“你……你干什么！”
何丹泪眼汪汪的叫着。
这次她可不是演戏，而是真的很疼。
舌头可是非常柔软和敏感的部位，正在享受的何丹又毫无防备，被小剑仙将剑气凝于舌尖狠狠的来了一下。
相比之下，被踹下床的那一脚，根本就没感觉。
“哼！”
小剑仙在床上躺着又喘了几秒，才娇哼着站了起来：
“我来你房间是要玩游戏的，可不是让你玩我的，谁让你乱来的？疼死你这个臭流氓……活该！”
“你……你不是也没反抗嘛？”
何丹不服气的争辩：
“而且都那个样子了，怎么停的下来嘛！”
“停不下来？这就是你到处沾花惹草的理由？”
小剑仙白了何丹一眼：
“我确实没有反抗，因为你弄的我挺舒服的……但再往后那些事就是夫妻之间才能做了。如果你同意跟我结婚，也不是不能让你继续下去。”
“又要结婚啊？”
何丹的脸一下子就垮了下来：
“那咱们还是打游戏去吧，我给你开电脑。”
“哼，没良心的渣女……”
小剑仙对何丹的逃避并不意外，她已经做好了持久战的准备。
《幻星链接》可是何丹最爱玩的游戏，她一直都没弃坑，随身携带的电脑里就有游戏程序，不用重新下载。
帮小剑仙注册了一个新账号后，她们就一起玩了起来。
有何丹这个老玩家在一旁指点，小剑仙上手很快。
按照这个速度，等到这一轮比赛结束，她应该就能被何丹带着蹭副本了。
两人边玩边聊，时间不知不觉就到了后半夜。
“你明天还有主持比赛对吧？那咱们还是睡一会儿吧。”
小剑仙完全没有回自己房间的意思，把电脑一关，就抱着何丹的胳膊把她往床上拖。
……刚才还说那些事要结婚才能做呢，这怎么又主动起来了？
何丹被搞的一头雾水，却也没有拒绝。
然而到了床上后，她才明白原来小剑仙口中的睡觉就是睡觉而已，完全没有其他含义。
睡就睡吧，偏偏小剑仙还很不老实，总是会迷迷糊糊的抱住何丹，用她沉甸甸的部位在何丹身上蹭来蹭去。
一旦何丹忍不住想要动手，小剑仙又会突然清醒让她结婚。
何丹每次拒绝，都要被针扎一样的剑气刺到龇牙咧嘴。
反复折腾了数次之后，何丹就彻底睡不着了，小剑仙却枕着她的胳膊抱着她的纤腰睡得很美。
第二天一早，铃木姐妹来接何丹去比赛现场时，就看到何丹顶着个大大的黑眼圈，似乎十分疲惫。
“呃，小姐姐你……要不要休息一天？”
铃木圆试探着问。
“休息……”
何丹看了看还在床上的小剑仙一眼，苦笑着摇了摇头：
“算了吧，休息只会让我更累，去主持比赛反而会轻松一点。”
之后的两天也基本都是这样。
小剑仙完全就在何丹的房间里住了下来，无论面对谁都大大方方，没有一点不好意思。
她在何丹的介绍下认识了任琦兰、白夜绫音和上杉夏香，似乎完全就把自己当成了何丹的女朋友。
因为认识艾琳娜且和她关系不错，任琦兰和白夜绫音在面对小剑仙时就总会觉得尴尬，私下里更是把何丹叫做小渣女，互相告诫对方不能学她那样。
上杉夏香就对小剑仙很热情了，甚至让小剑仙都有点招架不住。
她就像终于遇见名师的学子那样，每次见到小剑仙都会问个不停，请教她各种修炼上的问题。
而小剑仙虽然是个天才没错，但并不怎么会指导别人，很多东西对她来说就是凭着感觉一悟就通，却很难解释的清。
但她越是解释不清，上杉夏香就越觉得她说的无比玄妙，对她的请教之心就愈发热情。
决赛的第二轮，32进16的比赛，也基本一切顺利。
何丹的熟人都没有遇到什么强敌，成功晋级。
但这个不强也只是相对而言。
比如小剑仙的对手，就是一名没有参加测试的特邀选手，实力很强，完全有八强之姿。
这位选手来自九州地区南部的一片群岛，大概相当于何丹前世的印尼。
他的武器是一把仪式短剑，作战风格比起剑士更像是召唤师。
以‘尊重’对手为名义，小剑仙就像对待宋青山那样，让他先手。
这名头发都已经花白的特邀选手也没客气，似乎一点也不觉得被后辈让招有多丢人。
不仅如此，他还得寸进尺，以不攻击就不算出招为理由，连续不断的召唤出大量鬼神。
小剑仙对他这种行为很是鄙夷，却也相当不屑。
她就像没看到场上那越来越多的鬼神一样，居然在比赛中和身为裁判的何丹闲聊起来，甚至还有点打情骂俏的架势。
“……小辈，你欺人太甚！”
这幅态度彻底把对方给气毛了，那位特邀选手把牙一咬，以自己重伤为代价喷了一大口血，召唤出了最后的鬼神。
不得不说，这最后的鬼神看上去还挺强的。
不仅模样和很多游戏里的最终BOSS一个风格，还一出场就阴风阵阵，让整个赛场的观众都全身冰凉，瑟瑟发抖。
“就这？”
小剑仙却依旧非常高傲，似乎将满场的鬼神都没放在心上。
她相当随意的拿着剑，一边继续跟何丹聊天，一边挥了几道剑光，就将那些鬼神尽数斩杀。
弱小的鬼神甚至连挨剑都不配，被余波扫一下就会直接冻碎。
强一点的鬼神在剑光中成片倒下，就算是最强的那只，也只挨了半道剑光就彻底碎成冰渣。
“学无先后，达者为师。”
斩光鬼神之后，小剑仙并未急着送对手出场，而是教训了起来：
“能赢得真正尊重的只有实力，而不是年纪。
老爷爷你要是不甘心的话，用不用我再让你一招？
其实我觉得没必要了，以你的天赋根本就不适合练剑，在家养花遛鸟颐养天年应该更适合你一些。”
“小辈你……噗！”
本就因为召唤最强鬼神而元气大伤的特邀选手再也坚持不住，喷了一大口血被活活气晕。

第278章 或许不太道德，但是很爽
白夜绫音和上杉夏香的比赛虽然没有小剑仙的这么喜剧，但也算是稳扎稳打的胜利。
另一场比较有趣的比赛，就是本轮的最后一场了。
参赛的双方分别是洛芙薇丝，和那个来自联邦的铁棒阴沉男。
一开始的时候，何丹还有些担心。
因为那名阴沉男虽然阴沉，实力却不容小觑，比洛芙薇丝上一轮遇到的那名修仙者要强了不少。
再加上阴沉男的打法轻盈飘逸，像洛芙薇丝这样没有经过训练的少女会很难命中对方，胜算实在不高。
然而让所有人都没想到的是，阴沉男在象征性的跟洛芙薇丝打了几招后，居然就直接投降了。
这让很多买了他赢的观众十分愤怒，甚至破口大骂说主办方作弊，让阴沉男故意打假赛骗他们的钱。
东联也感到挺冤枉的，他们和阴沉男其实没有一点关系。
只有作为裁判一直近距离观战的何丹，看出了一点端倪。
那个联邦的阴沉男，似乎认识洛芙薇丝，才故意让她赢的。
但这种认识应该也只是单方面的认识，阴沉男认识洛芙薇丝，洛芙薇丝对阴沉男却毫不在意。
得到了这条线索，何丹本想找机会跟阴沉男聊聊，看他知不知道洛芙薇丝到底遇到了什么困难。
虚伪也好，圣母婊也罢，甚至被当做萝莉控都没问题。
她就是想要力所能及的帮助一下那个倔强的少女，没有理由。
如果非要给一个理由的话……那就是洛芙薇丝很可爱，想要帮助可爱的少女不是很正常么？
可惜的是，阴沉男在认输之后就立刻搬离了明光酒店，不知所踪。
何丹甚至让铃木圆根据阴沉男住店时登记的身份进行追查，却发现那个身份完全就是假的。
尽力了，却找不到人，何丹也没办法，只得将事情暂时搁置。
32进16的比赛结束后，当然又是惯例的停赛休息日。
按照约定，何丹这天谢绝了一切邀请，专程陪小剑仙去买电脑。
为了不被粉丝打扰，她们都做了一些伪装，隐藏身份，就像两个很普通的白富美闺蜜一起逛街。
这种客户在很多商家眼里都是肥羊，尤其是水很深的电脑城。
明明只有五六千块配置的游戏本，店家却要了何丹她们快两万。
小剑仙是真的不懂，何丹也装作不懂，很爽快的就付了钱。
然后一出电脑城的大门，何丹就给铃木圆打了电话，让她联系了当地的工商管理部门，把坑她们的那家店给举报了。
有未拆封的商品、有收据、有电脑城的监控录像，店家虚报价格坑人的事情可以说铁证如山。
再加上何丹还是东联的贵客，坑她的店家这下可就惨了。
没得说，一切从重处罚。
在工商管理部门的强制要求下，店家不仅要全额退还何丹买电脑的钱，还要再倒赔给她一台真正价值近两万快的游戏本，并缴纳高额罚金。
如若不从，就彻底查封店面，没收所有商品，永久性取消营业资格。
胳膊拗不过大腿，店家只能认罚。
那张刚刚还因为大赚了一笔而兴奋不已的脸，一下子就苍老了许多。
这波处罚，让他至少半个月都白干了。
“大叔……做生意要讲究诚信，货真价实才是正确的致富之路。这次的处罚或许是重了点，但就当买个教训吧……以后可不能坑人了哦~~。”
何丹则开心的抱着新电脑，还趾高气昂的说教了几句，才拉着小剑仙的手扬长而去。
“你其实早就知道他第一次坑了咱们对吧？”
再次走出电脑城的时候，小剑仙已经完全明白：
“你故意不说破，就是为了整他？你好坏哦……不愧是朝廷的鹰犬，果然擅长仗势欺人。”
“这怎么能叫仗势欺人呢？”
何丹不服气的反驳：
“这应该叫做给奸商降下正义的制裁才对！咱们确实不差那点钱，但有些学生和打工人可就不一样了。被奸商这样坑一下，他们很可能要多省吃俭用好几个月呢……多可怜啊？
所以说……奸商是最不值得同情的了。他们既然这样贪财，就应该让他们狠狠破财才对！哼！”
“……你好像很讨厌商人？”
小剑仙有些意外：
“难道你以前被奸商坑过很惨？可以你的身份和实力，他们怎么敢？”
“都是以前的事啦……你也知道我是异能者，那时候我还没觉醒，也不是斩妖司成员，只是个普通人，哪里斗得过那些奸商？”
何丹苦笑着解释了几句，又随口把话题带过：
“好啦，不提这些烦心事了，这东京府还有很多好玩的地方，咱们再一起去逛逛吧。”
“嗯。”
其实何丹还真被奸商坑过好多次，不过那都是上辈子的事了。
作为一名资深游戏宅，显卡等电脑配件对她来说就像是士兵手里的枪一样重要。
可惜由于某种虚拟货币的盛行，那些卖显卡的奸商宁可和矿主合作，也不把显卡卖给打游戏的。
何丹原本把这些事都快忘了，可自从变成女孩子后，她就特别记仇。
刚才陪小剑仙逛电脑城时，她更是触景生情，想起了自己上辈子被奸商玩弄的屈辱。
那店家也算是正好撞在了枪口上，被何丹当成了出气筒。
这种小题大做、仗势欺人的做法或许真的不太道德，但是也真的好爽！
心里爽，当然是看什么都顺眼，越玩越开心。
两个人利用超凡的移动速度，使景点之间的切换时间无限接近于零，只用一下午就将东京府几乎逛了个遍，在各个打卡地都留下了自己的身影。
晚上一起在某家很有名的连锁拉面馆饱餐之后，她们才回到宾馆，各用一台电脑联机打游戏。
何丹的技术不错，也氪金了不少，但她的运气实在太差，这游戏的抽卡又完全没有保底，阵容一直没能凑齐。
小剑仙的运气倒是挺好，但她毕竟刚刚入坑，练度还很低。
而游戏中的副本难度，往往都是按队伍中等级最高的角色来，多人联机时难度还会加倍。
这就让两个人的联机刷本之旅颇为痛苦，总是团灭。

第279章 网游玩家最讨厌的六字真言
“快快快，赶紧输出，我已经拉住仇恨了！”
“在打了在打了……我BUFF已经全开了，药也嗑满了。”
“那它血条怎么还是降的这么慢？你再给点力啊，我等级低，就算一直跑也扛不住多久的，拿出你欺负我时的力气啊！”
“正常情况下它早该被我打死了！这是组队模式，血量翻倍的哇！”
“可这不是普通难度么？正常的开服玩家不都能一拖三单刷么？都是开服玩家你为什么这么菜……啊，还是死了。”
“啊，我也死了。”
看着屏幕上【挑战失败】的四个大红字，何丹和小剑仙都叹了口气，却并没有怎么沮丧，而是更加兴奋。
“哼，再来！”x2
玩游戏嘛……最大的乐趣从来就不是通关，而是和朋友一起。
自己玩即使一路无双碾压也难免寂寞空虚。
但如果有人一起玩，就算是不断挨揍，也一样会很有乐趣。
经过大半个晚上的艰难奋战，直到何丹和小剑仙都恨不得自己穿越进游戏里把BOSS秒掉的时候，她们才终于把副本通了。
“好哎好哎，让我看看这次爆了什么好东西。”
何丹说着就操作自己的角色走到BOSS尸体旁边，准备摸尸。
“等等！”
小剑仙却后发限制，一边操作自己的角色跟上，一边突然出手将何丹从电脑前推了出去：
“就你这破运气，从开服玩到现在连套像样的阵容都凑不齐，就不要碰BOSS的尸体啦！让我来！”
“这……”
何丹很不甘心的咬了咬牙，最终还是沮丧的低下了头：
“好吧……那你来吧。”
“哼哼，这就对了。”
小剑仙得意的把鼠标移动到BOSS尸体上，啪嗒一声按下右键。
“哈哈哈哈……看到了么？金光！出货了！不愧是我！”
“切，不就是5%的爆率被你一发入魂了么？有什么可得意的，我平均刷个八十把左右也能出一次的！”
何丹咬牙切齿的不屑道：
“快看看出的是什么？说不定就出歪了……有些金装备还不如紫的呢。”
“哼，我出的货，肯定是最好的那把剑！”
小剑仙白了何丹一眼，就再次按动鼠标，准备看看自己出了什么装备。
然后啪嗒一声，屏幕上就出现了六个大字【网络连接中断】。
不止是小剑仙的屏幕，何丹的屏幕上也出现了同样的字体，甚至是她们的房间和整座酒店都陷入一片漆黑。
“什么鬼！？”
小剑仙气的很想把电脑砸了，但一想这是何丹亲手买给自己的，她又很快把拳头收了起来。
“可能是酒店的线路哪里出了故障吧，临时停电而已，应该很快就能重新恢复的。”何丹笑嘻嘻的说，甚至有点幸灾乐祸。
“你还笑！这可是咱们大半个晚上的劳动成果！”
小剑仙气呼呼的瞪了何丹一眼，又立刻变成惊奇：
“快看外面……这好像不是你说的临时停电那么简单哎。”
“怎么了？”
何丹顺着小剑仙的目光转过身看向窗外，很快也微微皱眉：
“这……”
她们所在的明光酒店非常高，顶层的房间视野很好，几乎可以眺望整个东京府的景色。
然后这座本该灯火辉煌的扶桑郡最大都市，此刻却完全陷入了黑暗。
……是发生什么意外了？
何丹想了想，还是拨通了铃木圆的电话，却想了好多声才接通。
“小……小姐姐？”
对面的环境十分嘈杂，有枪械的射击声、有金属碰撞声、还时不时会响起一两声爆炸。
“……到底出什么事了？你现在在哪？为什么全市都停电了？”
何丹用很严肃的语气质问。
“这……”
铃木圆沉默了好几秒，似乎还和其他人小声嘀咕了一句，才回答：
“有一个机密等级很高的研究中心被入侵了，警卫赶到现场后和入侵者发生了武力冲突，导致某些试验装置过载，让整座东京府的输电网络都宕机了。
现在试验装置已经被成功关停，等输电网络完成重启，电力供应应该就能恢复正常，小姐姐你不用担心啦。”
“什么？是有人捣乱才导致的全市大停电？”
何丹还没答话，小剑仙就在一旁怒不可遏：
“快问问她们在哪！咱们也去帮忙，千万不能让贼人跑了！”
“牧仙子也跟小姐姐在一起么？那太好了！有你们两个出手的话，入侵者必然逃不掉的！我们是在……”
听到小剑仙声音的铃木圆毫不犹豫就报出了地址，又焦急的说：
“不行，敌人这有点猛，小爱一个人快撑不住了，我要去帮她！”
说完就挂断了电话。
何丹没好气的瞪了莫名其妙的小剑仙一些，非常无语。
能让铃木姐妹这么紧张的秘密研究设施，十有八九跟东联有关。
那么会入侵这个设施的人，搞不好就不是敌人，甚至很有可能就是白诗诗的手下。
如果何丹和小剑仙一起出手帮忙，那入侵者还怎么跑？
何丹很不想去，可惜小剑仙已经替她答应了下来，现在出尔发尔很可能会引起铃木姐妹的怀疑。
如果打草惊蛇，她前些天假装贪财好色的付出很可能就会前功尽弃。
……真没办法，还是走一步看一步吧。
何丹无奈，只能带着小剑仙一起，朝铃木圆说的地方赶去。
那个地方在东京府北部城郊，距离明光大酒店有二十多公里。
看似距离不近，但在御剑飞行和超音速跳跃之下，也就是几个呼吸的事。
何丹和小剑仙赶到时，现场明显已经打了不短时间。
地面上到处都是被烧毁或砸扁的警车，和失去意识的警卫。
铃木姐妹正带着仅存的十多名警卫，跟敌人打的有来有回。
这对儿双胞胎也是异能者，能力还一模一样，甚至可以互相增幅。
她们的能力应该是和磁力相关，战斗风格很像何丹记忆中前世某个系列电影里的超人气反派——万磁王。
两个人手拉着手往那一站，就能把周身数百米内的一切合金造物变成武器。
铃木姐妹的对手是一男一女，女的一身黑衣蒙面，男的却让何丹和小剑仙都微微有些惊讶。
那个面对洛芙薇丝主动投降后，就消失无踪的阴沉男！

第280章 等比赛完就动手
何丹和小剑仙的出现，让铃木姐妹长长松了口气，阴沉男的脸色则变的更加阴沉。
他虽然在比赛中没有开过口，但对参赛者还是有关注的。
何丹和小剑仙任何一个他都绝对打不过，现在两个人一起来，他当然是更加没有胜算。
想到这点，阴沉男也相当果断。
他的铁棒早就被铃木姐妹用磁力控制给扔飞了，只能用双掌在蒙面女身上狠狠一推，大声喊：
“我来拦住她们，你先走！别忘了你之前的承诺！”
“我……”
蒙面女张了张嘴似乎想说些什么，就像弹射起飞的战斗机一样，被推的远远向天边飞了出去。
何丹见状心中一动，也猛一蹬地，从地面高高跳起：
“这个男人交给你们，我去追那个女的！”
“你哪也去不了！”
阴沉男爆喝一声，身上的气势瞬间强了几倍，炽热的火属性灵力在他周身爆发似的燃烧，看起来有些像超级赛亚人。
很明显，阴沉男是用了某种可以短时间内大大增加战斗力的秘法，事后代价也肯定不低。
原本还和他打的有来有往的铃木姐妹一屁股就坐在地上，连何丹和小剑仙也微微眯了下眼。
很不错的爆发力，但想要拦下她们，还差了一点。
已经跳跃到空中的何丹深深吸了口气，就像是喝水那样，直接把攻向自己的火焰全都吃了下去。
小剑仙也原地未动，只是周身白霜缭绕，火焰根本近不了身。
何丹对小剑仙能拿下阴沉男毫不怀疑，她就把目光牢牢锁定在那个已经飞远的黑衣女身上，紧追不舍。
黑衣女的速度明显不如何丹，却非常灵活，更是熟悉地形，没多久就在一片民房中消失不见。
何丹皱了皱眉，装作一副为难的样子，实则开启了灵能视野，追寻黑衣女的灵力踪迹。
这片民房中居住的都是普通人，黑衣女的灵力就像是夜幕下的灯塔一样十分显眼，何丹没花什么功夫就找到了目标。
但她并没有急着去黑衣女所在的建筑里抓人，而是从最远的地方开始，一户一户的敲门问询。
等她来到黑衣女所在的那一家时，黑衣女早已经改头换面，变成了一个温婉可人的人妻太太。
“情况怎么样？你们怎么会和那个男人搞到一起？”
何丹装作正常问询的样子，却在话里突然插了这么一句。
小剑仙和铃木姐妹没有看出来黑衣女是谁，何丹却通过身材和灵力早就认出了她的身份。
是白诗诗那个挺能干的女秘书，菁菁。
“他跟我们不是一路的。”
菁菁也用相同的方法配合何丹演戏，将情报交流藏在正常问答里：
“根据你提供的情报，我们突袭了九州的某家企业，他们是东联的长期供货商之一。
从该企业和东联的交易记录中，我们发现，那家研究中心很可能在进行着某种很不人道的试验。
如果能从那里找到关键证据，我们就可以直接发起行动。
所以我奉大小姐之命，在今夜潜入那里，打算一探究竟。
研究中心的戒备算是森严，但我也受过专业的潜入训练，不算太难。
没想到那个男人居然也在同时潜入了进去，还跟我互相发现。
我们两个并不认识，一开始都以为对方是东联的雇佣兵，就在研究中心里大打出手，直到惊动了警卫才发现这是一场误会。
由于警卫逼的太紧，我跟他也没什么过多交流，只知道他是联邦调查局的调查员，职责上大概跟你算是同行。
他的真正目的是调查一系列国际级别的违法人体试验，根据他之前的调查收获显示，东京府就存在这样的实验室。
正好【天下第二剑道大会】举行，他就以参赛为借口掩人耳目，来这里在暗中进行调查。”
“原来是这样……”
何丹轻轻点了点头：
“那你们有什么收获？他拼了命也要保你离开，应该是得到了什么很重要的线索吧？”
“是的，我们抢到了一块应该是有重要资料的硬盘。”
菁菁边说边四下扫了一眼，从道路监控的死角偷偷递给何丹一个包裹：
“硬盘里的资料我已经复制过了，里面是原件和我刚刚穿的衣物，你可以拿回去想办法交差，以免露出破绽。”
“嗯，那你们也小心一点。”
何丹将包裹接过后装进储物腿环，又再次叮嘱：
“最好别再像这次一样冒险行动了，那个组织比我们想象的还要大，应该不止是一个东联那么简单。
最坏的情况，我们可能要面对整个东京府官商联合的力量。”
“那又如何？区区一个东京府罢了。”
菁菁颇为不屑的哼了一声：
“帝国如果动了真格，就算东京府真的造反，也翻不起什么浪花。我们之所以一直没有行动，可不是怕了他们，而是担心没有确凿证据就直接动手，会造成不好的社会影响。
不过这个情况很快就会改变了，我们这些天的收获很大，再加上那张硬盘里的内容，已经有足够理由对东联动手。
大小姐的意思是，等到比赛结束，就……”
菁菁说着又悄悄做了一个抹脖子的手势：
“明白了么？”
“懂了。”
之后两人没再多说，菁菁从房子下方的密道撤退，何丹则突然出手，将整栋房子砸的支离破碎，又用热核射线烧毁。
周围的居民被吓坏了，连忙打电话报警，并从家中逃离。
何丹在房屋废墟前等了没几分钟，铃木姐妹就带着大量警察赶到。
“怎么样？人抓到了么？”
一下警车，铃木圆就迫不及待的问。
“哎，别提了，太浪费了。”
何丹顿时捶胸顿足，表现的相当惋惜：
“我见那妞身材不错，原本想跟她好好玩玩的，没想到她性子刚烈，还特别滑溜。
我一个没注意，就出手过重，把她整个人都烧没了。”
铃木圆的眉头一下子就皱了起来。
“不过嘛……”
何丹却毫不在意，又炫耀似的展颜一笑：
“我在她死前曾经狠狠抓了她一把，从她身上抓到了这些……这个应该就是你们要找的吧？”

第281章 十六进八
何丹拿出来的，正是菁菁交给她的衣物和硬盘。
当然她已经做过了处理，衣物只剩胸前的不大一块，硬盘也被她抓的看上去有些变形。
铃木圆接过后看了几眼，就自动脑补出了‘现场真相’。
何丹将黑衣女逼到这里后，就突然见色起意，像猫戏耗子一般，用调戏的手段慢慢攻击。
这片布料和硬盘，应该就是龙抓手突袭圣女峰时的歪打正着。
丢失硬盘之后，黑衣女必然会狗急跳墙，她可能用了什么非常手段，结果被何丹一不小心出手太重，把人给烧没了。
……嗯，很合理。
铃木圆越想越觉得自己应该没有猜错。
虽然没抓到黑衣女有些遗憾，但只要把硬盘找回来就算任务完成。
即使后面真的出了事，也该是其他人负责，跟她无关。
想通这些，皱眉紧锁的铃木圆一下子又笑容满面：
“不愧是小姐姐你，果然厉害！我就知道，那个愚蠢的女毛贼肯定逃不出你的手心。
这块硬盘里有非常重要的研究资料，一旦落到心怀不轨的人和组织手里，后果不堪设想。”
“既然如此，那就赶快收好。”
将硬盘递给铃木圆后，何丹还顺口提了几句意见：
“像这种重要的资料，最好是能加一个自动销毁的功能。”
“嗯嗯，我会让他们认真考虑的。”
铃木圆点了点头，丝毫没有隐藏自己和研究设施的关系很深。
果然……东京府的斩妖司已经被拉下水了啊。
何丹心里颇为伤感的叹了口气，又笑着问：
“对了，那个阴沉男呢？被抓了么？”
“当然。”
铃木圆嘻嘻一笑：
“牧仙子不愧是能和小姐姐你在一起的女人呢，那个阴沉男似乎用了什么很厉害的爆发式强化法术，却仍然不是对手，没几招就被打晕了过去，现在还昏迷不醒呢。”
“……走，去看看，说不定能从他嘴里问出点什么。我对他到底是什么来路也挺感兴趣。”
何丹确实对阴沉男比较上心，但原因就和铃木圆猜的完全不同了。
一是这阴沉男认识洛芙薇丝，何丹想试试能不能借着审讯的机会，问问他都知道些什么。
二就是防止泄密了……既然菁菁知道了阴沉男的大概身份，就必然也对他说过一些自己的情况。
阴沉男要是抗住审讯还好，如果抗不住，就只能想办法让他闭嘴。
或许他是个很称职的好调查官，但明显是保安局的计划更加重要。
有时候为了大计，必要的牺牲也是在所难免。
何丹没费什么功夫就在心里说服了自己，并做好了下黑手的准备。
然而真的见到阴沉男后，何丹才发现自己白担心了。
也不知道是阴沉男自己的招数副作用太大，还是小剑仙出手太狠，也可能两个原因都有。
总之东联用了各种手段给阴沉男治疗，都没能将他唤醒。
就连任琦兰都受东联拜托亲来看了一次，却看了几眼就眉头深皱：
“他的情况很糟糕，本身就透支的非常严重，又被一股破坏性很强的冰属性力量侵入身体。能保住一条小命，就算是运气好了。”
“那他有没有可能苏醒？”铃木圆问。
“这……不太好说。”
任琦兰思考了一会儿，轻轻摇头：
“到了这种情况，主要还是看他自己的意志，医生能做到的非常有限。
我可以给他开一副药试试，如果一周内还是无法苏醒……就放弃吧。”
“这……那好吧。”
铃木圆稍稍有些失望，却也没有更好的办法了。
比起其他医生那【放弃治疗吧】的结论，任琦兰多少还是给了她一点希望。
东联高层对阴沉男非常重视，给铃木姐妹下了死命令，让她们无论如何也要把阴沉男唤醒，并问出幕后主使。
铃木姐妹现在只希望任琦兰的药真能有效，不然她们就只能请一个擅长灵魂法术的老怪物出手，对阴沉男进行搜魂。
然而那个老怪物为老不尊，馋铃木姐妹的身子已经很久了，想要请他出手使用搜魂术，姐妹俩必然要付出惨痛的代价。
她们可不想这样。
铃木姐妹不知道的是，任琦兰其实完全有能力将阴沉男救醒，会那样说完全是被何丹所托。
何丹并没有透漏什么，只是很诚恳的拜托任琦兰帮忙，让她尽量延迟一下阴沉男的苏醒时间，最好是能等到比赛结束。
在任琦兰心中，何丹虽然又色又皮，但在大事上还从未出过差错。
考虑到何丹斩妖司的身份，任琦兰猜到了何丹可能身负什么秘密任务。
所以她没怎么犹豫就答应了何丹的请求，给铃木姐妹演了一场戏。
阴沉男的事就这样只能暂时搁置观察情况，大赛却还要继续。
和前面的比赛不同，已经到了十六进八的现在，强者碰撞在所难免。
那名唯一通过测试的同盟圣骑士，就遇到了有扶桑郡剑圣之城的宫本秋。
两个人的战斗非常精彩，可以说是技巧的巅峰对决。
就连何丹都看的津津有味，并偷学了不少东西。
她能像宫本秋一样肉身超音速移动，也有着比圣骑士受圣光祝福后更加强大的防御和力量。
两种风格完全不同的战斗技巧，何丹学到后都能使用。
最终，好像是因为扶桑郡距离光辉同盟本土有点太远，光明女神对圣骑士的祈祷回应似乎有些延迟，被最擅长速度的宫本秋抓住破绽，分出了胜负。
如果说这场比赛的受益匪浅让何丹很是开心，那另一场比赛就让她感到有点纠结了。
对战双方分别是白夜绫音和上杉夏香，都是何丹的好友，让她完全不知道该给谁加油。
参赛的两人也都很认真，打起来没有一丝留手。
那副全力相搏的样子，丝毫看不出她们两个曾是童年好友。
最终，还是使用黑科技剑法的白夜绫音更胜一筹，用某种可以影响人体感知的方式扰乱了上杉夏香，打破了她三核驱动的平衡。
失去了自身最大的优势后，本身境界并不算高的上杉夏香就完全变成了普通的大胸女武士，没多久就彻底败在了好友剑下。

第282章 巧合和交易
小剑仙这一轮遇到的对手实力也挺强的，如果不是遇到了她，完全有机会冲击一下四强。
可惜他运气不太好，没能进入八强就出局了。
洛芙薇丝的运气也很差，她抽签抽到的对手是一个没有参加测试就入围决赛的特邀选手。
那名特邀选手不仅长得很丑，听说还是个变态。
他以收徒为名，玩弄了好多前来拜师学艺的年轻少女，还在事后威逼利诱她们别说出去。
直到有位少女的哥哥知道真相后想要向他讨回公道，却被打成重伤入院后，这件事才被曝光出来。
这事当时在扶桑郡还挺轰动的，现在随便上网一搜都还能搜出不少旧新闻。
只可惜变态除了实力不弱外，还和东联有很深的关系，最后只是花了点钱就将事情解决。
抽签时，变态看着洛芙薇丝那舔一般的眼神，更是让她极度恶心。
怎么会这样？
洛芙薇丝相当的不甘心。
明明距离奖金只有一步之遥了，为什么会遇上这个变态？
常年在街头打架练出来的直觉，让洛芙薇丝明白，她这次大概是真的没有什么希望能赢。
就连那很好心的裁判姐姐和医生姐姐，私下里也多次劝她干脆放弃吧。
对上那个变态，失败还是小事，被他在战斗中欺辱就太划不来了。
洛芙薇丝也曾动摇过，但只有一瞬。
她实在是太需要钱了……她没得选择。
在接受任琦兰的治疗时，洛芙薇丝也更加了解了自己的能力。
这是一把双刃剑，虽然非常危险，但也无比锋利。
只要付出足够的代价，奇迹，也未必遥不可及。
大不了……就将生命一口气透支干净，只要留一口气能撑到比赛结束，把奖金带回去就行！
洛芙薇丝在心里下定了决心。
然而当她抱着付出一切的觉悟准备参加比赛时，那位好心的裁判姐姐却告诉她不用打了，她已经赢了。
那个变态因为没法继续参赛，被取消了资格。
洛芙薇丝一下子就被喜悦冲昏了头脑，直到重新回了任琦兰的病房，她都还很是浑浑噩噩，觉得自己就像是在做梦。
她赶紧找临床的伤友和小护士打听了一下，才明白怎么回事。
那个变态似乎是遭到了仇家的报复。
他在参赛的前一天晚上，被人从后面套了麻袋，给狠狠揍了一顿。
等别人在垃圾桶底发现他的时候，他已经错过了最佳救治时期。
他被揍的满头是包，浑身大部分骨头都变得粉碎。
丹田处的灵力核心直接被打没了，上百年的修为全部报废。
就连曾经欺辱了不少无辜少女的作案工具，也彻底鸡飞蛋打，就算是活死人肉白骨级别的医术都难以修复。
太惨了。
知道这个消息的人大都这么认为，却没人感到同情，反而不少人都有些幸灾乐祸甚至拍手称赞。
实在是那个变态的名声有点太臭，他越倒霉，就越是大快人心。
……还能这样的？
知道了前因后果的洛芙薇丝满心不可思议。
就在比赛的前一天晚上，她的对手却正好被人寻仇？
这也太巧了吧？
洛芙薇丝从不相信巧合。
难道是光明女神降下的神迹？
洛芙薇丝眼神亮了一下，又很快黯淡下去。
不……不可能的，她早就被女神给抛弃了。
可如果不是女神，那又会是……谁？
突然间，某个很好看，也很关心她，还实力很强的人，在洛芙薇丝的脑海里清晰浮现。
……也只可能是她了吧？
。。。。。
随着比赛的顺利进行，某些幕后黑手，也从未停止过谋划。
他们没有任何道德底线，各种卑鄙手段无所不用。
目的只有一个。
赚钱。
然而本该能狠狠赚上一笔的大赛博彩，现在却遇到了困难。
小剑仙。
哪怕庄家已经将她的赔率设置的非常低了，买她能得赢到最后拿冠军的观众也高达九成九以上。
如果这真的变成了现实，庄家要考虑的就不是能赚多少钱了，而是要考虑该不该停止继续下注及时止损。
这种结果明显不是贪婪的黑手们能接受的，他们只能使用非常手段。
“……怎么样？东西都准备好了么？”
“准备好了，整整二十一把名刃和魔剑，有些是我们从各种拍卖会上高价买下来的，有些是我们的‘考古队’在各地挖出来的。”
“二十一把么……想来应该是够了。正好，我也拜托了很多关系，终于联系上了那位仙子，今晚就去找她完成交易吧。”
“是，先生。”
汇报名刃和魔剑收集工作的声音先是答应，又迟疑了一下：
“只是……那位仙子真的能打赢小剑仙么？根据这几场比赛的表现来看，她应该是最顶级的修仙者了吧？”
“打不赢也没关系。”
大秦语腔调有些古怪的声音轻轻一笑：
“那位仙子可是在大秦帝国活跃了超过两千年的人物，还从来没有背弃过任何交易承诺，完成过不少正常来说根本不可能完成的交易条件。
在我们家族【绝对不能招惹的人物】排行榜上，她可从来没有出过前五。
千年难得一遇的超级天才或许很强，可那位仙子也绝对不弱。
那位仙子或许很难将超级天才彻底击败，但让她得不了冠军应该还是没什么问题的。
退一万步说，就算超级天才真的击败了那位仙子，也必然元气大伤。
我们的实验体打不赢全盛状态的超级天才，还打不过强弩之末的她么？”
“原来是这样……真不愧是先生，果然神机妙算！”
汇报者的声音心悦诚服，却又很快有了新的担忧：
“那……万一仙子拒绝了我们的交易该怎么办？”
“不会的。”
大秦语腔调古怪的声音很是自信：
“那位仙子最喜欢收集各种名刃和魔剑，一次二十一把对她来说应该也是数百年难遇的大生意了。
而且她很久以前还欠过我们家族先祖一个人情，你到时候只要向她报出我们家族的名号，她就绝对不会拒绝。
本来我是不想这么早就用掉人情的，但只要能控制大赛的结果……
哼哼哼哼！”

第283章 四强诞生
原本，这个【天下第二剑道大会】就像何丹前世的体育比赛一样。
虽然知名度很高，但仅限于圈内，对剑没什么兴趣的人是不会看的。
可随着比赛的进行，以及铺天盖地的的宣传攻势，情况就渐渐变了。
就像有很多连比赛规则都不太清楚的假球迷，也会跟朋友一起吃着鸭脖喝着啤酒看世界杯、甚至参与赌球一样，这次的剑道比赛也已经被全球关注。
虽然不是每一个看比赛的人都会参与赌博，但大多数人在气氛带动下都会押个百十块的注玩玩。
那些老赌鬼和投机分子更是不用提，卖房卖车，将所有家当都压在小剑仙身上的不在少数。
二十一把名刃魔剑和祖宗留下来的人情虽然代价很高，但只要能让小剑仙拿不到冠军，庄家从赌博中获取的收益就至少是十倍以上。
三倍的收益就能让人铤而走险、无视法律和道德，十倍的收益足以让人陷入疯狂。
明知道暗算小剑仙可能会引起各种麻烦，某些人还是做了。
当晚，东京府郊外的某处，有绿发白衣、身材平板的仙子降临。
“这是我们的诚意，请仙子您过目一下。”
一个生意人打扮的中年男性先是非常卑微的打过招呼，才让手下将二十一个木盒全部拿了出来，并依次打开。
“……还行。”
仙子将木盒中的名刃魔剑扫了一眼，惜字如金：
“何事？”
“是这样的……”
中年男人的态度卑微而诚恳，将关于剑道大赛的事快速解释了一下：
“只要仙子您能让那位超级天才拿不到冠军，这些就全都是您的。您欠索斯罗先生家族的人情，也可以一笔勾销。”
“呵，自己举办的比赛中出现了真正的强者，为了赚钱，就用这种手段暗中操控结局么？不愧是你们这群肮脏的老鼠。”
仙子轻蔑的笑了：
“区区二十一把废铜烂铁，和一个微不足道的人情，就想让我也和你们这群老鼠同流合污？简直是做梦！”
杀意，突然从仙子身上爆发了出来。
中年男人浑身颤抖，身后的手下更是倒了一片。
……先生失算了么？
他捂着胸口满脸苦笑，心中全是无奈。
他其实并不赞成这次交易。
在强大的修仙者眼中，凡人的财富和商业规则基本形同虚设，这种情况根本就不能算是交易，而是单方面的乞求施舍。
现在看来，任务是失败了啊……
就在中年男人已经做好了回去受罚、甚至被当场杀掉的心理准备时，仙子身上的杀意却又瞬间消失。
“但我现在确实需要这些……”
她又扫视了那二十一把名刃魔剑一眼，轻轻叹了口气：
“你们说的那位超级天才，是谁？”
这……难道有转机了？
中年男人心中狂喜，面上却不动声色，依旧保持着恭敬而卑微的态度，打开手机调出了一张照片：
“回仙子，就是照片上右边那个穿青衣的女人。
她是九州古仙盟月宫的当代传人，被誉为千年难得一遇的修仙天才，很多人都称呼她为……小剑仙。”
从看到照片的那一刻，仙子就突然瞪大了眼睛，死死盯着照片，完全没怎么在意中年人后面的话。
“她们两个……关系很好？”
“啊？”
中年人愣了一下，顺着仙子的目光看了一眼，才恍然大悟：
“哦，您是说何丹小姐啊……她确实跟小剑仙的关系很好，这些天全都住在一起形影不离。
不过您不用担心，何丹小姐跟我们的关系还算不错，决赛前夜，我们会想办法引开她的。”
“住在一起？形影不离？”
仙子的目光更冷。
照片中两人那亲密交谈的样子让她感到十分不爽。
这才分开多久，你就又找到了新的仙子姐姐么？
而且……
仙子低头看了看自己的平板，又怒视了一眼照片中小剑仙的沉甸甸，终于下定了决心：
“回去告诉索斯罗，就说交易我答应了。”
“是！仙子大人！”
中年男人大喜。
他虽然没明白到底是什么情况，但只要任务成功了就行。
。。。。。
小剑仙并不知道有人要算计自己，仍然跟何丹过的无忧无虑。
白天何丹当主持人时，她就在酒店里睡觉打游戏，尽量追赶进度，为了两人晚上的联机不会团灭太多次。
为了能赶时间多刷一点经验，她甚至在比赛时都不在让招了。
八进四比赛的第一场，何丹才刚刚宣布比赛开始，比赛就结束了。
小剑仙出手毫不留情，一招就让她的对手失去了意识。
观众们在高呼【此女恐怖如斯】的同时，也更加兴奋。
他们实在想不到有谁能从小剑仙手里抢走冠军，都认为自己下的重注必然是非常稳的。
虽然小剑仙的赔率非常低，但只要押的够多，就还是能大赚一笔的。
少数人甚至在卖掉房车后都还不满足，又借了大量高利率的网贷，全都压在了小剑仙身上。
脱贫致富甚至是飞黄腾达，就全看这一波了。
洛芙薇丝的好运终于到了头，她这一轮遇上了黑骑士【8733】。
作为被某些人寄予厚望的冠军争夺者，黑骑士的实力确实很强。
就算是小剑仙和何丹，如果不用大招的话，想要彻底击败黑骑士，也需要至少半个小时以上。
参赛者中除了小剑仙外，有可能击败黑骑士的，也就只有扶桑郡剑圣宫本秋和天才黑科技剑士白夜绫音，而且还胜算很低，不到一成。
洛芙薇丝就算真的将生命燃尽，也丝毫看不到胜利的希望。
所以她相当乖巧，在比赛开始之前，就按照何丹的建议选择了投降。
反正八强的名次已经到手，那笔奖金足够她解决燃眉之急。
宫本秋的对手也实力很强，但他扶桑郡剑圣的名号也不是浪得虚名。
天下武功，唯快不破。
何丹前世漫画里的这句名言虽然不能算对，但大多数情况都适用。
小剑仙牧月妃、黑骑士【8733】、宫本秋、白夜绫音。
【天下第二剑道大会】的四强，终于诞生。

第284章 开始行动了
半决赛。
宫本秋连续使用了三个得意技都被小剑仙破解，就相当干脆的认输了。
他是以速度见长的剑士，小剑仙却有着连何丹都能冻结的白霜剑域。
“根本没法打，还好老夫比较机智，立刻就认输了。不然我一把年纪还被一个小姑娘暴揍，那就太丢人了。”
事后接受某个电视节目的采访时，宫本秋一脸自得的这么说。
和小剑仙的轻松相比，白夜绫音就很辛苦了。
她的剑在比赛中切换了几十种形态，尝试了各种攻击方式，却都没能击穿黑骑士那能硬抗何丹近乎全力一拳的铠甲，也没能压制住黑骑士体内的邪恶灵力。
黑骑士则完全没有怜香惜玉的意思，丝毫不顾对手是个美少女，凶狠的大剑和漆黑的火焰招招不离要害。
白夜绫音靠着动力装甲飞行脚的机动能力和手中武器的防御力，刚开始还能顶住，可时间一长就不行了。
放弃了传统武道的她，虽然体内也有灵力存在，但身体素质和正常武士就完全没法比了。
甚至由于某些原因，她还经常精力亏空，带着点病弱属性。
最终，白夜绫音还是被黑骑士的火焰命中，身上的胶衣大片破损，露出了雪白的肌肤。
她本人更是因为灼烧的伤痛一时失去平衡，从空中跌落，被早有预谋的黑骑士手举大剑重重砸下。
眼见很可能会发生危险，何丹毫不犹豫就履行了裁判的职责。
她一脚就把黑骑士给踢飞了，强行中止比赛，并宣布白夜绫音被淘汰出局。
“谢谢。”
白夜绫音拉着何丹的手站了起来，明明输了，却并未沮丧：
“能进四强就差不多啦，反正我本来就没想过要拿冠军，主要就是想向家里的老爷子们证明一下，我走的道路没错。”
“既然如此，那你还苦苦坚持干嘛？早点认输不就行了？”
何丹白了她一眼：
“要不是我反应快，就你这身子，被大剑砸一下可绝对会伤得不清！别以为自己老婆是名医就可以肆意妄为啊！
还是说……你想要英年早逝，把兰兰姐留给我？那我可不客……哎呦！”
“不许打我老婆的注意！你上次挨揍还没挨够是吧？”
白夜绫音气呼呼的将武器转换成一根棒子，给何丹狠狠来了一下，丝毫没有顾忌她是裁判。
攻击裁判会被取消晋级资格，但她反正已经输了，还有什么可害怕的？
幕后的大赛导演并没有制止她们，观众也都看的津津有味。
美女之间的打闹，谁能不爱看呢？
快快快！再用力点！把她衣服弄破！那么粗的棒子别总是用来敲啊！捅她的要害啊！
最后还是任琦兰实在看不下去，亲自上台把白夜绫音带走治伤。
何丹则是又等了好一会儿，刚刚被她一脚踢飞的黑骑士才终于找了回来，铠甲上全是水迹，还挂着几颗海草。
半决赛至此算是落幕，跟大多数人预料的一样，将由小剑仙和黑骑士在最后争夺冠军。
决赛嘛，逼格当然要更高一点。
以让参赛选手好好休息，将身体调整到最佳状态为名，东联宣布决赛将会在三天后举行。
这是最后的机会了，他们要好好的再割一次韭菜，榨干观众们的钱包。
因为上次菁菁说白诗诗已经准备的差不多了，何丹就没再关注东联这几天的商业行为。
白天在整个扶桑郡游山玩水，晚上联机打游戏，半夜抱着一起睡。
她和小剑仙这两天过的非常快活。
决赛的前一天。
“什么？您的意思是……让我和姐姐？”
铃木圆拿着电话的手有些颤抖，脸色也很苍白。
“怎么，你们不愿意？”
电话另一边的女声冰冷无情：
“别忘了当初是谁给了你们机会！如果没有我，你们早就在客房服务部被那些变态男人给玩坏了，哪能保留纯洁之身到现在？
今晚，就是你们该用身子报答我的时候了……而且她只是个女人，你们还有什么不乐意的？”
“……是，我明白了，大人。”
铃木圆的拳头握紧又松开，松开又握紧，终究还是没敢反抗。
“这就对了。”
电话中的女声这才有了点温度：
“事成之后，少不了你们两个的好处，好好干吧。”
“……是。”
铃木圆麻木的应了一声，又犹豫了片刻，终究还是没能忍住：
“不能让小剑仙拿冠军我理解，可是……这样做就不怕得罪何丹么？她们的关系可是非常亲密，一旦事情败露，我们该如何承受两个顶级强者的愤怒？”
“这个你不用担心，索斯罗先生早有妙计。”
电话另一端的女声轻笑着，语气十分自信：
“首先，我们又不是要至小剑仙于死地，只是找人将她打伤，让她赢不了决赛而已。此仇并非死结，只要付出一定代价就能解开，这就是商业。
其次，何丹拿了我们那么多好处，自己的把柄也是一堆。我已经和廉政局那边打过招呼了，只要何丹一有异动，就会立刻将她拿下。
她的力量虽然强大，但想来还不敢明目张胆的违背帝国律法。”
“这……那好吧。我明白该怎么做了，大人。”
当天晚上，何丹、小剑仙、任琦兰、白夜绫音、上杉夏香五女一起刚在酒店顶楼的露台用过晚餐，铃木圆就找了过来。
她说有些关于决赛的事要和何丹商量，所有人都没怀疑。
来到铃木姐妹的房间后，她们却并没有急着跟何丹商量，而是拿出了一瓶闻起来就很香的好酒，说是刚搞到的好东西，让何丹尝尝。
已经从铃木姐妹这拿了无数好处的何丹以为这只不过是日常贿赂，毫不犹豫的就打开盖一口气喝下了小半瓶。
“确实是好酒，哈哈哈哈……”
铃木姐妹这才拉着何丹做在沙发上，并一左一右靠在她的身边，开始跟她商量比赛的事。
商量了没一会儿，何丹就感觉有些发热，身体起了反应。
失去理智倒不至于，但就是特别饥渴，想要透几个妹子爽爽。
柔软的触感和诱人的体香从身体两侧传来，何丹突然发现，铃木姐妹的打扮和平时不太一样。

第285章 她的身边，只需要一个仙子！
平日里，姐姐铃木圆总是喜欢穿T恤热裤，活泼开朗像个运动系美少女。
妹妹铃木爱则总是衬衫短裙肉丝高跟，沉稳的如同办公室女郎。
现在她们两个依然秉持着各自的风格，却又有些不太一样。
铃木圆的T恤又低又短，上可俯视雪山，下可直视平原，基本就是一圈窄布加了两个宽吊带，布料还特别轻薄。
腿上依旧是勉强只能盖住屁股的牛仔布热裤，却有两根吊带从裤腿伸出，跟过膝的白丝连在一起，让她的双腿更加美丽。
铃木爱则是穿着件似乎小了一号的白衬衫，衬衫没系扣子，也没穿内衣，充分展示了什么叫胸中有丘壑。
她的下半身则比姐姐更加夸张，没有穿任何裙子和裤子，只有一条深颜色但是很薄的黑丝裤袜将双腿紧紧包住。
咕咚~~。
何丹咽了口口水，只感觉身体更加炽热。
这两个小妖精在搞什么鬼？打算把自己也送出来么？
有些不太对劲儿啊。
何丹清楚记得，她一开始就试探过这对儿姐妹的反应。
她们应该不讨厌自己，但要服侍自己那也绝对是不愿意的。
现在她们怎么改变注意了？
难道是她们幕后的人有什么大事需要自己帮忙，所以先送上了大礼？
啾。
何丹还在思考铃木姐妹的意图时，她们姐妹就一起吻了上来。
姐姐选择了唇舌纠缠，妹妹则是用灵活的舌头在山上扫地。
两个人的表现都稍显青涩，技术却相当高端。
难道她们还是第一次把理论知识用于实践？
何丹有些意外。
她本以为像铃木姐妹这种，早就被幕后黑手给玩坏了呢。
之前不愿意服侍自己，也是因为对主人的忠诚。
现在看来……好像误会她们了？
何丹瞬间就对姐妹两人来了兴趣，再配合酒的作用，也有了进一步探索她们秘密的欲望。
于是接下来的一切都顺理成章。
既然你们两个小妖精要白给，那我可就不客气了！
。。。。。
在何丹被姐妹花引走大战的时候，某仙子也找上了小剑仙。
小剑仙当时正在何丹的房间里打游戏，突然就听到了一个陌生的传音：
“何丹是我先看上的，识趣点就立刻从她身边滚开！”
什么？是来抢何丹的？
小剑仙瞬间就觉得游戏索然无味，推开窗户，朝着传音的方向御剑飞去。
百多公里的距离转瞬即逝，她很快就在一座山头上看到了挑衅者存在。
“……哼！”x2
两人对视了几眼，就全都怒火中烧。
女人最痛恨的敌人，往往都是情敌。
而女人最痛恨的情敌，就是跟自己同一类型的女人了。
夜色下，两位仙子都是白丝裹足，立于半空。
她们一个黑发青衣、一个绿发白衣，犹如天女下凡，傲视人间。
最大的不同之处，就是她们胸前。
某仙子平如板，小剑仙沉如瓜。
她们自己也很快发现了这些，然后变得更加火大。
原本都还想说两句场面话，现在也可以免了。
没什么说的，打吧！
她的身边，只需要一个仙子就够了！
小剑仙抬手就是凛冽的寒霜剑气，某仙子也拿出了一根造型奇特的手杖。
手杖看上去平平无奇，似乎和老人们用来揍小孩的木棍没啥两样。
然而随着一股诡异的黑暗将手杖笼罩，小剑仙那凛冽的寒霜剑气居然犹如石入大海一样，只激起了一丝轻微的涟漪，就再无动静。
“听说你是这两千年来最出色的天才？唯一有资格挑战帝君的剑修？”
某仙子呵呵一笑，手杖轻舞，就让浓密的黑暗将自己包围：
“那可真是巧了……上一个在剑道上向帝君发起挑战的人，就是我。”
“你也是剑修？”
小剑仙眼神一凛，又很快摇了摇头：
“不，不对……你根本就没有剑心，你在骗我！”
“骗人？哼，真是胸大无脑的黄毛丫头！”
某仙子不屑冷笑：
“我行走于世两千多年，谁还不知道我【锦囊仙子】做生意最诚信守诺、从未骗过一人？
我确实不是剑修，但此方世界没有人比我更了解剑，就算是帝君也不行。
因为……我是所有剑的收集者！
喝！”
【锦囊仙子】阿娜塔西娅手杖上的黑暗再次翻滚起来，粘稠的犹如实质。
锃锃锃锃锃！
随着第一道白芒突破黑暗，越来越多的剑刃犹如出鞘一般，在黑暗中绽放出自己的光辉，并散发着惊人的剑意。
“剑心？我才不需要那种东西！每一把剑都有自己的灵魂，它们不该被人类用剑心强行驾驭！
真正的人剑合一，是水乳交融，是琴瑟和鸣，是双方互相靠拢。
用所谓的剑心强行御剑，才是对剑的亵渎！
向虚伪的剑修发动逆袭吧！高傲的剑之灵魂！”
刷刷刷刷！
似乎是从阿娜塔西娅的话语中受到了激励，数十把名刃魔剑一起震颤，发出了喜悦般的合鸣。
而后它们目标一致，电射而出，以一往无前之势朝小剑仙攻了过去。
小剑仙笑了。
被气笑了。
“你在教我用剑？”
她笑的狂傲无比，前仰后合。
“剑，乃人铸，当为人之所用。
御剑者若强，凡铁亦可名动天下。
反之，无心之剑，剑刃再锋利，也不过是废铜烂铁！”
哗！
白霜再起，剑光重现。
这一次，小剑仙可没有留手。
刚才小剑仙不知【锦囊仙子】的底细，还担心万一真把她给砍死了，会被何丹怪罪。
现在就完全不用担心了。
彷如当日青要山一战的重现。
在那连时空都像是冻结了一般的白霜之中，阿娜塔西娅用手杖幻化的数十把名刃魔剑虽然英勇，却还是相继沉默。
接着无情的剑光一扫，它们就全部支离破碎，只剩还未完全消散的冰渣，证明了它们曾经存在。
“看到了吧？”
一击清场后，小剑仙将【玄阴】指向对手，清脆的声音中满是得意：
“无心之剑，不堪一击。
剑之收集者？笑死人了，你根本就不懂剑！”
“呵，真正不懂剑的，是你们这些高傲自大的剑修才对！”

第286章 让你贪刀！
数十把名刃魔剑被小剑仙一招击碎，阿娜塔西娅却毫不沮丧，反而轻笑着勾了勾手指：
“剑，其实和人一样。即使粉身碎骨，也能精神永存。
当这些精神代代相传，并如群星般汇聚时，就能得到光芒闪耀的新生，变得更强！”
咻咻！
阿娜塔西娅话音刚落，被击碎的冰渣中就依次溢出黑芒。
单体的黑芒相当微弱，可当它们在阿娜塔西娅手中聚集后，居然变的比幻化之前更加强大。
那根看似平平无奇的手杖再次出现，却转瞬即逝，很快就化作了一把级别不亚于【玄阴】的仙剑。
“看到了么？这……就是传承和团结的力量！”
“哼，徒有其表罢了！”
小剑仙嘴上不屑，心中却更加慎重。
她依旧感知不到阿娜塔西娅的剑心，却能从那把仙剑上感知到足以匹敌自己的锋锐剑意。
没有剑心驾驭的仙剑，也能发挥出这种力量？
“究竟是不是徒有其表，你很快就知道了！”
阿娜塔西娅手中的仙剑自己动了起来，带着前辈们未能完成遗愿，再一次向身为御剑者的小剑仙发起叛逆。
“就算是把所有力量合而为一，废铜烂铁也只能是废铜烂铁！喝！”
小剑仙当然不会退缩，冻结一起的白雾和撕碎一切的剑光再起。
霎时间，整座山峰上空都剑光纵横，就像是绚丽的银河带着璀璨的群星一起落下天幕。
附近发现异常的居民和游客想拿手机将这一幕给拍下来，却发现那剑光居然能隔空伤人。
看几秒就会眼睛发痛眼角淌血，手机更是拿摄像头一对就支离破碎。
这就是小剑仙的剑意，如冬夜寒月般孤高。
没有太阳的温暖和力量，哪怕只是直视也会被其所伤。
两人在山顶剑光纵横的打了片刻，都禁不住有些心惊。
她们都小看了对手。
【锦囊仙子】阿娜塔西娅知道小剑仙是个天才，却没想到她居然能天才到这个程度。
行走于世的两千多年，阿娜塔西娅见过的天才也不在少数。
不少天才都得到过她的馈赠，她把那些当做长期投资。
但更多是的天才们年少轻狂、眼高于顶，得罪了她被提前抹杀。
小剑仙则和那些天才们完全不一样。
那些天才之所以被称为天才，无非就是修炼速度快、悟性好、同级无敌或者越级反杀。
但在真正的顶级强者眼中，那些天才依旧只不过是小娃娃。
可是小剑仙不同。
别的天才在她这个年龄充其量就是未来可期，她却已经登顶，能够将大多数修炼数千年的老怪物都踩在脚下。
阿娜塔西娅并不是修仙者，但当了这么多年的仙子，她也对修仙十分了解。
小剑仙是真正的顶级强者，即使比起那些大门派的掌门，也丝毫不差。
看来，想完成这次交易，怕不是那么容易了呢……
阿娜塔西娅在心中苦笑。
小剑仙倒是没想这么多，她只是对阿娜塔西娅的理论有些吃惊。
她的天赋虽然很高，但从小修行的一直都是月宫心法，对剑道的理解和认知也全都来自于月宫传承。
无论多么厉害的仙剑，只有被人心驾驭，才能发挥出真正的力量。
小剑仙一直都是这么认为的。
然而阿娜塔西娅的战斗方式，却似乎在告诉她，月宫的传承理念不对。
剑，也是有心和灵魂的，并不甘心被人束缚。
作为当世的剑修顶流，小剑仙能清楚感觉到，一直在和自己交手的，不是那个平板的阿娜塔西娅，而是她手中的剑。
阿娜塔西娅并没有御剑，是那些剑在自愿为她而战。
难道真的是自己错了？
不，这不可能！
可如果自己没错，那柄已经被自己击碎了无数次的废铜烂铁，为什么还是能不断重生？且每次重生后都力量更强？
小剑仙有些迷茫了。
御剑者的心一迷茫，剑自然就会变慢、变钝。
原本还势均力敌的双方，逐渐开始向一边倾斜。
……实力很强，但终究还是太年轻了啊。
见小剑仙的破绽越来越多，阿娜塔西娅心中忍不住有些得意。
她确实没有剑心，但并不代表她不是修剑者。
她是来自异世界的旅者，御剑方式和此世完全不同，就算是再强的修仙者也跟本看不出端倪。
什么剑有自己的心和灵魂，其实都是她骗人的，她其实一直都在用自己的御剑方式和小剑仙战斗。
只不过小剑仙感受不到她的剑心，就误以为是剑自己在动。
断剑破碎后的重获新生当然也是假象，她只是收藏比较多，每被小剑仙打碎一把就换一把更强的新剑罢了。
八百年前，阿娜塔西娅就曾经用这一招将某个仇敌忽悠的剑心破碎，现在拿来对付小剑仙也依旧好用。
决定一场战斗胜负的因素有很多，力量、心境、技巧等自不必说，情报也相当重要。
只论修为，小剑仙并不比【锦囊仙子】差，她是败给了情报不足。
……记住，读万卷书不如行万里路，闭门造车是不可取的！
在抓住一个很明显的破绽后，阿娜塔西娅不再犹豫，果断爆发，准备将小剑仙彻底拿下。
噗！
双剑交错而过，鲜血喷洒。
有人受伤了，却不是小剑仙，而是阿娜塔西娅。
“你……在耍我！？”
阿娜塔西娅一手捂着肩膀，伤势不重，只是恼羞成怒。
她行走于世两千多年，竟然被一个初出茅庐的后辈给耍了？
“果然，你刚才在忽悠我呢……我就说嘛，本门传承数千年的剑典，怎么可能有错？”
小剑仙也长长松口气，她刚刚其实真的有点剑心不稳，只是没有表现的那么严重。
“……你到底是怎么看出来的？”阿娜塔西娅很不甘心。
“不，我其实没看出来，还差点就信了。”
小剑仙得意的轻轻一笑：
“只是有人在教我玩游戏时，曾经告诉过我。
她说游戏里的很多BOSS都非常狡猾，会故意进入虚弱状态蓄力，引诱玩家全力攻击。
如果玩家的攻击力不足以击杀BOSS，就很可能会因为贪刀，而被BOSS的蓄力大招直接秒杀。
我刚才只是灵机一动尝试了下，你就果然贪刀了呢，哈哈哈哈……”

第287章 还是重氪玩家更胜一筹
这就是【常在河边走，哪有不湿鞋】么？
以为对方初出茅庐想忽悠她，结果却是自己被最简单的陷阱给骗到了？
阿娜塔西娅愈发咬牙切齿。
她肩膀上的伤已经在自身的强大生命力下愈合，只是心里很气。
原本还想用取巧的方式获胜，现在看来就只能硬碰硬了。
“显现！”
巨木参天。
一棵足有百米高的大树虚影突然出现在阿娜塔西娅身后。
大树枝繁叶茂，每根树枝都有数百种不同的灵光闪烁，就连小剑仙都不由的被闪花了眼，并倒抽一口凉气。
好家伙。
这棵大树上挂的，全是仙家法宝，还至少都是中品以上。
小剑仙记得很清楚，她还是个萝莉的时候，曾经跟随师父去蓝云宗做客，参观过蓝云宗的宝库。
当时那百平方米洞壁上的琳琅满目就让她大开眼界，非常羡慕。
她们月宫虽然也有些积蓄，但基本都是清一色的剑，和那满墙的不同法宝比起来还是有不少差距。
但就是古仙盟中综合实力最强的蓝云宗，和小剑仙此时看到的大树相比，也穷的像个乞丐。
那令蓝云宗上下无比自豪的宝库，恐怕连人家的一个树枝都挂不满……
这个【锦囊仙子】，到底是什么来路？
“你你你你……”
小剑仙惊讶的话都有些不利索了：
“你是把大秦的皇宫给洗劫了么？”
“大秦皇宫么……呵呵。”
阿娜塔西娅轻笑着说：
“你要想这么理解，其实也没错……我的这些收藏，有很大一部分都是来自于大秦皇宫！”
“居然还真的是？”
小剑仙更加惊讶，又很快愤怒起来：
“能这么挥霍皇宫的收藏，你跟帝君的关系一定不简单吧？大秦帝国这么多年来都没有皇后，是不是就跟你有关？
你这臭不要脸的……都已经是帝君的形状了，居然还来跟我抢何丹？
我打死你！”
“你少血口喷人！”
阿娜塔西娅也怒了：
“我跟帝君之间是纯粹的友谊！而且我才是第一个得到何丹身子的人！
若非我情况特殊不能在此世留下羁绊，就没那个魔女什么事了！”
嗖嗖嗖嗖！
随着阿娜塔西娅的愤怒，她身后的大树虚影也不断摇摆，将树枝上的法宝向小剑仙甩出。
这些法宝一开始也像大树那样只是虚影，可随着阿娜塔西娅将能量注入，就能化虚为实，爆发出和实物一样的威力。
“哼，法宝虽强，终究不过外物罢了！”
剑心重新稳固下来的小剑仙丝毫不惧，用仙剑【玄阴】指向夜空：
“月悬风起霜满天！”
随着虚假的明月代替真实，那曾逼得何丹不得不使用太阳吐息才成功击破的剑域再一次出现。
在那连时空能都冻结的白霜之中，中品法宝几乎是立刻就失去光泽，上品法宝也根本坚持不了多长时间。
只有少数几个极品法宝灵光仍在，阻止了白霜的侵蚀，为阿娜塔西娅在剑域内撑起了另一片天。
“啧！”
小剑仙咂了下嘴，有些无奈。
她虽然自傲，但并不愚蠢。
那么多法宝一起砸过来，她就算能击碎不少，也肯定顶不住的。
用剑域将极品以下的法宝暂时冻结，是她唯一的机会。
可这样一来，小剑仙就必须要分出一大半精力来维持剑域的存在，再想攻击阿娜塔西娅本体就有些力不从心。
可恶啊……大家修为明明差不多的……法宝多了不起啊！？
这就是所谓的重氪玩家么？果然令人生气！
但生气也没办法，小剑仙只能主动攻了上去。
法宝只是外物，剑域消耗的可是她的灵力。
越拖，越对她不利。
看着冲上来的小剑仙，阿娜塔西娅笑了。
“你中计了。”
她那把看似普通的黑色手杖再次变化，变成了一把有点奇怪的剑。
一把只有剑柄，没有剑刃的剑。
“就用她来击败你好了。”
。。。。。
在小剑仙和【锦囊仙子】于山巅决斗的时候，何丹也在战斗。
她的对手是铃木姐妹，此刻已经丢盔弃甲、如泣如诉。
可就算败的如此凄惨，铃木姐妹的斗志仍然没有溃散。
明明身体都已经瘫软如泥，也要在地毯上像蛆一样蹭到何丹脚边，磨着她的黑丝小腿，阻止她离开房间。
何丹一开始还以为她们就是在勾搭自己，把她们收拾了一遍又一遍。
可慢慢她就感觉到有些不对……这铃木姐妹都快被透出内伤了，为什么还是不肯放她离开？
难道还有什么其他阴谋？
心动则念动，念动触发了能力启动。
何丹小腹处的星银色印记光辉一闪，她的双眼就被星空笼罩。
她不知道艾琳娜观测未来时是不是这种感觉，她只知道自己像看电影一样看到了几幕很逼真的画面。
“小剑仙？阿娜塔姐姐？她们怎么会……可恶！”
何丹终于反应了过来，并瞬间想明白了一切。
一定是东联为了赌博收益，不想让小剑仙拿冠军，就用某种代价让阿娜塔西娅出手对付小剑仙。
那么铃木姐妹……就是在用自己的身体拖延时间！
“你们这两个贱人！”
她一脚就把刚才还缠绵欢好的两具娇躯踢飞了出去，并举起拳头，准备补上致命一击。
只是拳头在空中停留了一会儿，她终究还是没能狠下心。
毕竟是才刚刚缠绵欢好过的妹子，虽然别有用心，但还罪不至死。
“以后再好好收拾你们！”
她双手分别按上铃木姐妹的小腹，使用了魔女抽取精气的天赋能力，让姐妹俩瞬间在娇叫中爽的晕了过去。
然后才打开地图，按照刚才看到的画面找到位置后，就破窗而去。
超音速跳跃下，百公里的距离也不过是几个呼吸。
何丹已经用了最快的速度赶来，却似乎还是晚了一步。
战斗已经结束。
仙剑【玄阴】完全失去了光泽，变得像凡铁那般躺在地面，曾经雪亮的剑刃现在一片黯淡，还布满裂纹。
小剑仙的青色襦裙上满是鲜血，胸口正中有一个圆形孔洞。
孔洞似乎是被某种高能量武器烧出来的，伤口边缘已经发黑，还散发出一种很奇怪的肉香。
可即使如此，她仍然没有倒下，瞪着倔强的双眼朝对手怒视。
直到看见何丹，她才突然捂着胸口：
“啊，我死了！”
说完就直直向后倒下。

第288章 骗婚失败
“你……你没事吧！？”
何丹吓坏了。
她一瞬间就来到小剑仙身边，将倒下的娇躯抱在怀里。
“我……咳咳！”
小剑仙气若游丝的咳嗽了几声，眼中的光彩越来越弱。
“千万要顶住啊！我这就带你去找兰兰姐！”
何丹抱着小剑仙就想走。
她虽然很想大声质问阿娜塔西娅‘为什么！？’，但现在明显是给小剑仙治伤更加重要。
小剑仙却制止了何丹。
她就像回光返照一样，一手用力握着何丹的手，一手撩起何丹的发梢，又轻轻摸了摸何丹的脸蛋：
“认识这么久了……你好像还从来没有叫过我的名字呢。”
“牧……牧仙子？”
“你居然叫我牧仙子？”
小剑仙眼中一下子满是恼怒，沉甸甸的胸口剧烈起伏，像是很难受一样又吐了一口血：
“你应该叫我妃儿！”
“妃儿妃儿妃儿……妃儿宝贝儿，妃儿亲亲！”
何丹连忙叫个不停，并轻轻抚慰着小剑仙的后背：
“你让我叫你什么都行！你可千万别生气了……你现在需要的是静养，我这就带你去治伤！”
“其实治不治都无所谓了……”
小剑仙很勉强的扯了扯嘴角，露出一个很是满足的笑容：
“能听到你叫我‘妃儿’，就算此时在你怀里死去，我也能瞑目了……
如果，我是说如果……我这次能侥幸不死的话，你可以和我结婚么？”
这……
放在平时，面对小剑仙的花样逼婚，何丹肯定想也不想就会拒绝。
但现在小剑仙都‘重伤垂死’了，再拒绝她就有点太没人性了。
万一这就是她最后的希望，被拒绝后她会不会彻底放弃治疗，一睡不醒？
虽然她总想跟自己结婚有点烦，但其他地方还是很讨人喜欢的啊！
何丹不想让小剑仙死。
不就是结婚么？
大秦贵族是可以娶好几个老婆的，大不了想办法先搞个爵位，到时候连艾琳娜一起娶了就是！
“好！我答……”
“你答应个屁！”
何丹话还没说完，【锦囊仙子】阿娜塔西娅就终于忍不住了。
她一开始还有些心虚，很怕何丹凶她，就一直保持透明没有说话。
但她现在已经忍无可忍了！
“你是个笨蛋么！？就算你自己不是修仙者，那么多修仙小说你总是看过一两本的吧？”
阿娜塔西娅气呼呼的指着小剑仙：
“她都是一只脚跨入仙境的人了！只要还有一丝神魂尚存，就算肉身彻底灰飞烟灭，也能用灵力重塑金身！怎么可能被捅一下就死！？
她这就是在骗婚啊！！！”
“……”
何丹无语的看向小剑仙，紧紧盯着她的双眼。
小剑仙虽然有点学坏的倾向，但终究还是太嫩，脸皮很薄。
“嘤咛！”
被当面戳穿了小心思，她很快就支撑不住，干脆把脑袋往何丹怀里一靠，伤势过重‘晕’了过去。
“为什么？”
何丹这才叹了口气，很是哀怨的看向阿娜塔西娅。
要是换成别人把小剑仙伤成这样，早就在太阳吐息中灰飞烟灭了。
但阿娜塔西娅不仅是最早跟何丹有暧昧关系的女人，还救过她的命，也给过她很多帮助。
不说被咒元弹偷袭那次，光是打海盗那次，如果没有神奇的锦囊相助，何丹还真未必能在海里打赢那条人形大鲨鱼。
“……没有为什么。”
阿娜塔西娅低垂眼皮，似乎想强装镇定，却还是微微有些颤抖：
“我是个商人。有人出了合适的价格，让我将她打伤，我就来了。”
“可妃儿她跟你无冤无仇吧？这种生意你也接！？”
何丹十分恼火。
“我是个商人。”
阿娜塔西娅再次目无表情的重申了这句话：
“商人做事，不论善恶，不问恩怨，只求利益。
既然价格合适，我为什么不做？”
“那要是有人出钱买我的命呢？你是不是也这样给我来个一剑贯胸？”
何丹大吼着将小剑仙抱了起来：
“都说商人无情无义、唯利是图，我原本还是不太信的！现在看来，你们果然没有一个好人！”
说完也不给阿娜塔西娅解释的机会，就抱着小剑仙在夜空中消失。
阿娜塔西娅看着何丹远去的身影沉默了很久，才轻轻叹了口气：
“这样也好……至少当分别来临时，我们都不会痛苦。”
。。。。。
既然已经跟铃木姐妹撕破了脸，何丹当然不会再回酒店。
她直接来到了东京府的武安君大宅，跟白诗诗汇合。
这里也有专业的医师，水平当然比不过任琦兰，但小剑仙只是受伤，又不是什么疑难杂症。
“这位仙子的伤并无大碍。”
医师为小剑仙检查过后，很快就给出结论：
“只要按时用药，一月左右即可痊愈，这些日子切记不要动武，尤其是不能使用剑气。”
“不能使用剑气？为什么？”
明天一早可就是决赛了，如果小剑仙无法使用剑气，不就是真让那帮混蛋得逞了么？
“仙子胸口处的伤其实只是小伤，只要用中品灵药敷上两个时辰，明早日出之时就能愈合。”
医师说着又指了指已经快要碎掉的仙剑【玄阴】，叹了口气：
“真正麻烦的是这个……这把剑和仙子异体同心，现在剑身大损，她的剑心肯定也受伤不轻。
以受伤的剑心强行使用剑气，不仅不能杀敌，还会伤害己身。”
“那该怎么办？”
“这……”
医师又沉吟了一会儿，还是摇了摇头：
“恕我无知，能想到的办法就是慢慢静养。剑心受创，对普通剑修来说可能需要三年五载才能恢复。但以这位仙子的修为……一个月足够。”
一个月啊……那比赛早就结束了。
何丹很不甘心，但也没办法……她总不能让小剑仙带伤上阵吧？
“听到了没？这一个月你就安心养病吧，明天的比赛……我会想个理由替你给观众解释的。”何丹摸了摸小剑仙头，这样说。
“可是……”
小剑仙一把抓住了何丹的手，眼神执拗：
“有很多人都花大价钱买了我赢，我要是放弃，他们会倾家荡产的吧？”

第289章 不跟我结婚你凭什么管我？
“那是他们自己的事，和你无关！”
何丹一下子就猜到了小剑仙的想法，连忙制止：
“赌博有风险，下注需谨慎！是那些人自己控制不住贪欲，真倾家荡产了也是活该！”
“我知道你是在担心我，但是……”
小剑仙的眼神依旧坚定：
“他们都是无比相信我，所以才会买我赢的吧？那我就有义务回应他们，夺取比赛的胜利。
再说了，即使没有这些事，我也不想放弃比赛……我想要冠军，我有心愿需要斩妖司帮我实现！”
“你的心愿？”
何丹的脸色一下子就古怪起来：
“你该不会是想用冠军的奖励让我跟你结婚吧？先说好，这个实现心愿是在力所能及的范围，我是可以拒绝的！”
“……你就这么讨厌跟我结婚么？”
小剑仙突然生气了，抱着何丹的胳膊就狠狠啃了一口，却只感到牙疼，差点被气哭：
“你又不跟我结婚，那你凭什么管我？我明天就是要参加比赛！”
“你……！”
何丹瞪着眼睛就想继续把小剑仙教训一下，让她懂的爱惜身体。
学什么不好，居然学人家去当圣母？
小剑仙却很快又露出了一个有些痛苦的表情：
“嘶~~……都怪你，扯住伤口了，好疼QAQ~~。”
“疼就好好在这养伤！”
何丹白了小剑仙一眼，又有些无奈的叹了口气。
她跟小剑仙认识的时间不算长，相处也就十来天，却已经很了解她了。
女人嘛，实力越强性格越犟。
作为最顶尖的修仙者之一，小剑仙也是很有脾气的。
她既然已经决定了要参加比赛，那好言相劝恐怕是没什么用，暴力制止何丹又舍不得。
那么就只剩下一个办法了。
延迟比赛的进程，多给小剑仙争取几天时间，让她好好恢复。
世人大多数都以为【天下第二剑道大会】的主办方是东联，但东联其实只是个外包单位，真正能做主的应该是斩妖司，是何丹。
只不过东京府的斩妖司已经和东联同流合污铿锵一气，何丹被架空成了光杆司令而已。
这种情况在她前世今生其实都不算罕见。
总部派的空降兵在地方被架空，如果没有厉害的手段或极高的人格魅力，基本就只能一直当个傀儡。
现在何丹也遇到了这种事，她却毫不担心。
原因也很简单。
东京府斩妖司就算所有人一起上，也打不过她。
架空我的权力？
可笑可笑，那只是本小姐赏你们的而已。
想要的话，我随时都能用拳头抢回来！
枪杆子里面出政权。
力量不是维护权力的唯一手段，却是最重要的手段！
“你准备的怎么样了？”
吩咐小剑仙好好休息后，何丹很快就找到了白诗诗，摩拳擦掌：
“我已经等不急了，我今晚就想弄死那些混蛋！”
“……我就知道会是这样。”
白诗诗很是幽怨的瞪了何丹一眼：
“如果躺在病床上的女人是我，你也会为我怒发冲冠么？”
“当然了，你也是我的朋友嘛……朋友被人算计，我肯定会生气的！”
何丹回答的面不改色，又继续问：
“你到底准备好了没有？”
“……只是朋友么？也罢，还好你没说我是你的仇人。”
白诗诗苦笑了一声，才正色说：
“我早就联系了东海水师，他们会全力配合这次行动。只是为了不影响剑道大赛的举行，我们才一直拖到现在。
我知道你很生气，但我的意见依然是等明天比赛结束后再动手。
这场比赛已经世界瞩目，如果发生变故，恐怕有损帝国威望。”
“可是……”
何丹犹豫了一下，还是说了实话：
“我当时被气坏了，已经算是和他们撕破了脸，会不会打草惊蛇？他们要是连夜出逃该怎么办？”
“他们跑不了的。”
白诗诗哼了一声：
“能够离开东京府的所有通路，都已经被东海水师完全封锁。我们早就占据了武力上的绝对优势，他们能够依靠的就只有……”
“东京府的斩妖司！”
何丹没等白诗诗说完，就眼神一亮将话接过：
“我明白自己该干什么了！”
东联和其幕后的组织搞了这么多事，其实还是为了赚钱。
那么他们就应该和白诗诗的想法一样。
在大赛结束前，尽可能维持稳定。
也就是说，雪风即使知道何丹已经撕破脸了，也不会轻举妄动。
他们很可能会开始积蓄力量，在冲突爆发后挟持东京府全城为人质，让帝国的东海水师和何丹都不敢轻举妄动。
铃木圆曾经在说到兴奋时给何丹提过一嘴。
东京府斩妖司的那座水下基地中，有某件很强力的秘密武器，启动后可以在半个小时内水淹东京。
这应该就是他们的最大依仗。
那何丹该做什么就很明显了。
趁着对方还没准备好，连夜夺取水下基地的控制权，必要时就将那座水下基地完全摧毁！
没了斩妖司的武力支持，一群商人和政治家难道还能对抗正规军不成？
想通这些，何丹一分钟都没再耽搁，将小剑仙拜托给白诗诗照顾后，全速赶到了东京湾的海边。
她选了个无人的角落将衣服脱掉，又轻吻手腕上的黑珍珠手链，就被黑色紧身衣包裹全身。
考虑到热核射线在水下可能不太好用，何丹四下看了一圈，就随手拔起几根电线杆夹在腋下。
噗通。
入水后的何丹丝毫没有停留，带着几根电线杆如利箭般朝着东京府斩妖司的水下基地冲去。
这座基地虽然建在水下，但总体结构上和中原郡斩妖司还是有很多相似甚至是相同之处。
何丹很轻易就找到了基地的总雷达和防御武器，接着毫不犹豫的将电线杆用力抛出，像投掷标枪一样朝目标射去。
何丹并没有练过标枪，有好几下都投歪了。
但是没关系，她的力气够大，即使只是擦伤，那些电线杆也能将脆弱的雷达和武器击毁。
像这种水下基地，说里面没有擅长水战的水系修仙者或异能者，何丹是肯定不相信的。
所以在摧毁了基地的雷达和防御武器后，她并没有急着进去，而是打算先守株待兔，把出来迎击的敌人打趴。
然而足足等了快十分钟，这座水下基地居然都没有任何动静。

第290章 我才不怕空城计
什么情况？
何丹有些不解。
根据她第一次来水下基地时用灵能视野看到的情况，和从铃木圆口中打探的一些消息来看，这东京府斩妖司还是有几个高手的。
虽然那些高手即使一起上也打不过她，但挣扎一下拖延个时间，还是没有任何问题的。
对于实力达到一定程度的超凡力量拥有者来说，空旷环境才能让其发挥出最大实力，建筑物内只会束手束脚，尤其这座建筑还是自己的基地。
从这点来说，让高手集中力量在基地外狙击何丹，才是最明智的选择。
可事实却完全相反。
何丹虽然对自己的实力比较自信，但她还没真的以为自己天下无敌。
见水下基地迟迟没有动静，何丹就再次开启灵能视野，小心翼翼的观察。
这个能力好用是好用，可在用的时候必须要高度集中，就很容易忽视掉视野之外的情况。
所以何丹很少在战斗中直接打开灵能视野，而是只在需要时开启。
她本就对水下基地内的情况有些疑惑，用灵能视野一看，就更疑惑了。
除了雪风办公室那里的灵光几乎能闪瞎氪金狗眼之外，整座水下基地的其他地方全都黯淡一片。
空城计？还是有其他埋伏？
何丹更加谨慎，不光是水下基地，她用灵能视野把附近全都看了一遍。
还是没有任何发现。
果然是空城计么？
何丹心中有些不屑。
这种计策也就能骗骗司马懿那样的聪明人，对于一个人就能把城拆了的蛮力笨蛋来说，毫无用处！
她不再犹豫，直接就朝着灵能视野中最亮的那个点冲了过去。
嘭！
水下基地的外壁很厚，别说是鲨鱼等海洋生物的撞击了，就算是常规鱼雷和潜射导弹都很难击穿。
但常规武器的能量哪里能跟核武器比，而且何丹还不是一般的核武器，她的能量来源和恒星一样，是比裂变反应更强的核聚变！
区区外壁，一拳打穿！
带着海水一起突入基地内部后，何丹却发现这里有不少地方已经淹了，应该是刚才那几根电线杆的功劳。
她四下扫了几眼，就发现这基地果然空无一人。
考虑到斩妖司基地内一般都会有内部防御系统，何丹就没走正路，而是遇墙穿墙、遇房拆房，用最暴力的方式自己开辟了一条路。
这座水下基地的防御其实算的上很坚固了。
但在暴力全开的何丹面前，还是像个柔弱的小姑娘一样，被她强硬而蛮横的突破一切阻碍，直达身体最深处。
随着何丹的拆迁式前进，本就被电线杆插了好几下而不断进水的基地，破损的更加严重。
几分钟之后，雪风办公室的红木大门就出现在了何丹眼前。
大门看起来还是那么华丽，却让何丹越看越气。
堂堂斩妖司都尉，薪水和福利已经很高了，却还要为了些许金钱跟境外资本同流合污？
还好宽叔当年没追上你！
啪！
何丹毫不留情，一脚就将木门踢的粉碎。
雪风果然就坐在那里，面对来势汹汹的何丹丝毫不慌，甚至还有功夫慢条斯理的喝了口茶：
“你来的比我想象中晚了一些。”
“知道我要来，你还不赶紧跑？”
何丹冷笑一声，却没急着上前，而是仔细观察屋内摆设。
跟白诗诗的数次交手让她明白，哪怕是手无缚鸡之力的人，也能用法宝和阵法之类的手段让高手陷入困境。
而刚才用灵能视野远距离观察时，这间办公室可是各色灵光闪耀，容不得何丹不小心。
可惜她只是从白诗诗那偷学了一点皮毛，对阵法知之甚少。
整整看了两遍，何丹也没看出雪风的办公室到底有什么名堂。
但是没关系，布阵她不行，毁阵还是很拿手的。
不管是多么厉害的阵法，只要毁掉核心或断绝灵力，就无法运行。
所以……
BIUBIUBIU！
何丹毫不犹豫就连续使用热核射线，将办公室里凡是能发出灵光，和看上去可疑的物件尽数毁灭。
这里面或许有年代久远的古董，或许有价值很高的艺术品。
何丹全不在乎。
直到灵能视野中再也没有一个灵力聚集点存在，她才终于停手。
“……真是个谨慎的孩子，以你的实力明明可以无视这些的。”
雪风对何丹的行为没有任何阻拦，只有眼中满是惋惜：
“其实你没必要这么做的……这办公室是有一些我防身用的机关，但大多数都只不过是装饰品。
至少三亿秦元呐……居然就这么被你毁了。”
何丹丝毫不为所动，确定屋内没有任何陷阱，而雪风也不过是个筑基级别的战五渣后，就大步向她走去。
见自己连续两次开口何丹都没接话，雪风眼皮跳了两下。
她的语气有些慌了：
“等等！难道你就不想知道这一切是为什么嘛？”
“不想！”
何丹冷笑了一声，没有一丝犹豫：
“你有什么委屈什么幽怨，都留着给审讯官说吧。我只想揍你一顿，然后打晕带走！”
说完她就举起了拳头。
“等等！”
雪风彻底懵了，她没想到何丹居然这么莽，完全不按套路出牌。
实力强了不起啊？实力强就可以为所欲为么？
雪风满心悲愤，却不得不悲哀的承认，在绝对的武力面前，她的一切政治商业和社交手段都如此苍白。
之前屡试不爽的套路看来都行不通了，必须要拿出足够的诚意和能够打动对方的筹码，不然就没机会了。
心电急转间，雪风立刻大喊：
“我可以跟你们合作！我想要戴罪立功！这次暗算牧仙子的主使者并不在大秦境内！你若想杀他报仇，近期就只有一次机会！”
嘭！
已经落下的拳头及时改变方向，将雪风刚才喝茶的桌子砸成粉碎。
“……好吧，那我就给你一次机会。”
何丹沉默了几秒，才冷声道：
“他是谁？”
“他全名乔治.索斯罗，是索斯罗家族的族长，索斯罗财团的主人，太犹人基金会的会长，也是联邦储备局的最高级顾问。”
雪风回答的毫不犹豫：
“他是联邦的重要人物，几乎不会离开联邦。但他每年都有至少三个小时的时间，会出现在北大西洋公海的某座岛上，那是唯一的机会！”

第291章 邪恶的资本
“为什么？你又是怎么知道的？”
何丹的声音依旧很冷，丝毫没有因为雪风的配合而放松。
“那里是索斯罗家族的故居，每年的家族会议，都会在那里举行，这是索斯罗家族的传统。
他们家族起源于光辉同盟，自称是所罗门王的后裔，并不信仰光明女神。
所以在光明女神整合西方大陆信仰的时候，自知不敌的索斯罗家族就提前移居公海上的岛屿，远离大陆。
直到联邦成立，他们才重新出世，在大洋彼岸一展拳脚。
这些事并不是什么机密，只要肯花心思，就算是普通人都能查到。”
雪风有条不紊的解释着，同时长长出了口气。
只要何丹肯听她说话，哪怕态度再差，她都有八成把握将事情谈成。
“就算这些都是真的……那你又为什么会知道他们家族会议的时间？这个总该是秘密了吧？”何丹问。
“当然了……索斯罗家族一直致力于用金融手段四处敛财，在全世界都有很多仇家，很多人都想将他们灭族。
所以索斯罗家族每年的家族会议时间都是绝密，除了核心成员外，其他人都只会在会议开始前的24小时才得到通知。
经过这么多年的经营，那座岛早就固若金汤。索斯罗家族的仇人就算是得到了消息，也很难在24小时集结足以攻破那座岛的力量。”雪风解释说。
“固若金汤？哼，我最喜欢拆固若金汤的东西了。”
何丹冷笑了一声，继续问：
“所以呢？这些既然是绝密，你又是怎么知道的？可千万别说你已经完全取得他们的信任，是他们主动告诉你的。”
“……他们当然不可能信任我，他们不会相信任何人的。”
雪风苦笑了一声，才很认真的看向何丹：
“我会知道这些……是因为我也有干掉他的想法，所以从很早以前就控制了一名索斯罗家族的旁系成员。”
“你也想干掉他？”
何丹嗤笑着挑了挑眉，刚想开口嘲讽，却发现雪风的目光清澈，似乎不太像是撒谎。
她不解：
“为什么？你们不是一伙的么？难道你还是卧底不成？可如果你真的是潜入他们的卧底，保安局不可能不知道消息……
你该不会以为我有点笨就很好骗吧？”
“保安局？你和保安局一直都有联系？”
这次轮到雪风意外了。
但她毕竟是老油条，稍一思索，就明白了前因后果：
“也就是说，你会跟我们翻脸，不光是因为牧仙子的事，而是一开始就是来对付我们的？
原来如此……我就说嘛，上面为什么会让你当大赛的最高负责人，甚至让我也要受你节制……原来是这样啊。”
“你在套我话？”
何丹又举起了拳头，眼神有些恼怒。
“没没没……这是意外发现而已，我不是这个意思！”
雪风连忙摆手，语气很是无奈：
“其实事情到了这个地步，原因究竟是怎么样有关系么？打又打不过，只有跟你们合作，我才能最大程度的止损。”
“……继续说吧，你又为什么想杀索斯罗？”
“很简单，为了钱。”
雪风语气坦然：
“东联看起来风光无限，但作为其核心成员的那些集团公司，其实全都被索斯罗家族全资控制。
那些看上去风光无限的大老板，其实都是索斯罗家族的打工仔罢了。
情况好的时候当然没事，可一旦索斯罗察觉到危险，他们就会撤资，让原本繁华的东京府遭受经济危机。
我可不想这种事真的发生，最好的办法就是能将索斯罗干掉，让他们家族陷入内乱，然后趁机将他们的钱永远留在东京府。
其实我已经和索斯罗家族的仇敌暗中合作过两次，可惜都失败了。
如果你不想东京府陷入经济危机，并真正给牧仙子报仇的话，就必须要跟我合作。”
“……你这是在威胁我？”
何丹又硬了。
拳头。
“你大可这么认为。”
雪风丝毫不惧的点了点头：
“原本我还以为你只是一时冲动……既然这次事件是早有预谋，那你和保安局之所以迟迟没有动手，就是不想让东京府有太大动荡，对吧？”
“哼，已经不一样了。”
何丹冷笑：
“现在相关的证据已经齐备，东海水师也早已经东京府包围，就连作为唯一有威胁的你，也已经被我压制。你们所有人都插翅难逃！”
“我相信。”
雪风没有任何意外：
“有你和东海水师的绝对武力镇压，那些商人和政治家翻不起什么浪花就会被你们一网打尽。
但你们太小看索斯罗家族了……他们的金融手段神鬼莫测，就算你们能将东联的核心成员全部制伏，也无法阻止他们将资金撤走。
索斯罗家族一旦撤资，作为东京府经济支柱的那些企业就会被瞬间抽空。
除非帝国自己出钱将这个窟窿补上，否则席卷东京府……甚至是整个扶桑郡的经济危机将无法避免。
而只要索斯罗和他们的资本还在，即使一个东联倒下了，也还会有更多的东联站起来。
毕竟……又有多少人能顶得住金钱的诱惑？”
何丹沉默了。
她不得不承认，雪风说的很有道理。
上一世的记忆让她非常清楚，资本的力量有多么可怕。
某些发达国家的总统看似风光无限，也只不过是财团资本家的傀儡罢了。
就算是金融管控最严格的国家，也有很多宝贵的国有资产，因为各种各样的原因落入了外国资本的控制。
那些资本就像是吸血鬼和寄生虫一样，不断赚取国民的财富，压榨打工人的剩余价值。
大人物们其实对此心知肚明，但为了稳定和发展，还是不得不向那些资本做出一定让步。
耻辱。
奇耻大辱。
很多人觉得只要能保护领土完整就不算受到侵略。
但资本的侵蚀其实和军队的进攻一样可怕。
人类。
可以向君王献上忠诚。
可以向神明献上信仰。
但，决不能被邪恶的资本奴役！
上一辈子，何丹只是个普通的打工人，她无能为力。
这一世，她想试试。
将资本家暗中支配世界的野心，粉碎在萌芽时期！

第292章 共赢方案
“那你倒是说说，该怎么做？”
小剑仙的受伤让何丹很生气，但她并没有被愤怒冲昏头脑。
动手的【锦囊仙子】阿娜塔西娅很可恶，何丹决定暂时不理她了。
下令让铃木姐妹勾引自己创造机会的雪风也很可恶，何丹想抓住她，将她扔进大牢。
但最可恨的还是真正的幕后主使，索斯罗。
对他，何丹就全完不想讲道理，只想一拳干碎。
为此，何丹也不是不能接受跟雪风合作。
“你们计划什么时候正式行动？”雪风问。
“……明天决赛结束后。”
何丹犹豫了一下，还是选择了回答。
这里所有能通讯的存在都已经被她破坏了，她不怕雪风走漏消息。
“太早了，我建议你们改变一下计划。”
雪风斩钉截铁的说：
“不干掉索斯罗，对东联的行动就算再成功也意义不大。与其打草惊蛇还不如按兵不动，等将索斯罗家族的核心成员全部干掉后，再对东联收网。”
“……索斯罗家族的家族会议是什么时候？”何丹想了想问。
雪风看了一下表：
“我是3个小多小时前接到消息，考虑到我那名线人的家庭地位，应该是大约20个小时以后吧。”
“小岛的位置呢？”
“在这。”
雪风又从桌子的废墟里拿出一个小地球仪，为何丹指了指位于北大西洋的某个点。
“emmm……”
何丹又沉默了一会儿，不得不承认雪风的提议很有诱惑力。
但也有一定风险。
“可是我已经跟你们闹僵了啊？最坏的情况，他们可能已经有了警觉。”
“这个我们早有预料的。”
雪风笑了笑：
“我们早就考虑好了如果你因为牧仙子的事情生气，该用什么方法安抚你或者威胁你。
现在除了我之外，没有人知道你早就和保安局有联系，他们都觉得你只不过是一时冲动。
只要我告诉他们你已经被我安抚住了，你再配合我演一下戏，他们就不会太过怀疑的。
等比赛结束后，我甚至可以用庆功的名义，将东联中跟索斯罗家族有关系的人全都邀请在一起，方便你们一网打尽……
当然，如果你真的能将索斯罗干掉，他们也可能变成惊弓之鸟。
若是有人想要狗急跳墙，我也可以为你们充当说客。
这样一来，你能报仇，行动可以成功，我也会因为戴罪立功而减刑，可以说是皆大欢喜的共赢，怎么样？”
“共赢么……”
何丹思索了片刻，不得不承认雪风的提议很有诱惑。
她又拿出手机给白诗诗打电话商量了一下，白诗诗也赞成跟雪风合作。
“可以，那就按你说的来吧。”
何丹又看向雪风：
“你可以去告诉他们，我已经被你成功安抚了……需要我怎么配合？”
“……先别着急嘛。”
雪风的身体已经完全松了下来，甚至习惯性的将双腿交叠，坐出了一个很有成熟女人魅力的姿势。
她今天依旧穿着华丽的礼服式连身裙，很深的V字领。
再配上那丰满的身材和深深的沟壑，真的是：
峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。
但何丹只是稍微瞥了两眼，就不屑的目光移开。
光大有什么用？形状、质感和弹性都还是自己的更好！
“你这是什么意思？”
她有些恼怒，这雪风开不会是想坐地起价吧？
结果还真猜对了。
“你该不会以为，一个戴罪立功的减刑，就能让我全力跟你们合作吧？”
雪风挑眉轻笑：
“那你们就太沾光了，这交易……不公平。”
“哈。”
何丹被气笑了。
她虽然没再举起拳头，但气势却不断攀升：
“是谁给你的自信？你居然还想跟我们公平交易？别做梦了！你要是老老实实的配合，将来说不定还有机会开始新的生活。
否则的话，就等着在大牢里红颜老去，化作枯骨吧！”
“别这么着急嘛……”
雪风却对何丹的威胁视而不见，居然还说教起来：
“你的力量确实很厉害，能用来解决大多数问题，就算解决不了问题，也能解决提出问题的人。
但是嘛……很多时候，武力并非是解决问题的唯一办法。
耐下性子，多进行一些交流，或许能让你得到更多好处。
我和姓宽的那一届，其实有很多比我厉害的天才。
可最后成为了都尉的，却是手无缚鸡之力的我……而那些天才们，现在有不少都还在基层打拼，最多也就是个组长。
这……就是语言和社交的力量。”
“你在教我做事？”
气到一定程度之后，何丹反而不再那么气了。
她在办公室的废墟里挑了个还算完好的沙发往上一座，双手抱胸：
“那你倒是说说，你还想怎么样？是想保留一部分资产给家人？还是想在入狱后获得更好的条件？”
“……家人么？”
这个词让雪风伤感了一瞬，又很快变成了笑容：
“我早就没有家人了，对入狱后的条件也没什么特别要求。”
“那你到底想要什么？”
何丹有些好奇了。
“其实也很简单。”
雪风的笑容更加灿烂：
“我相信你们也不会反对的……我确实做了很多错事，但东京府斩妖司的其他人都是无辜的。
除了像小圆和小爱那样、少数几个我的亲信外，其他人并不知道我和东联的关系。
他们也都像你一样，为了保证东京府的人民不受超自然力量危害，始终奋斗在第一线。
当然，你们要是查的话，很容易就能发现他们有不少收入来源不明……那些都是东联贿赂的钱。
但他们自己并不知道，是我以福利、奖金、红包等各种形式，把那些钱发给他们的。
所以我唯一的要求也很简单。
我希望事后清算的时候，能不要追究他们的责任，所有的过错，都由我一个人承担就好。”
何丹又沉默了。
她确实没有想到，雪风的条件居然不是为自己某好处，而是要把所有责任都揽在自己身上。
这算什么事啊？
想洗白自己么？
真是可恶！
早知如今，何必当初？
如果能洁身自好不跟东联同流合污，现在又哪有这么多烦心事？

第293章 对贫穷的恐惧
何丹感到烦心透了。
你说你既然干了坏事当了坏人，那就一坏到底呗？
这样揍起来就不会有心理压力……玩什么幡然悔悟当好人啊！
可烦心归烦心，何丹还是认真考虑了雪风的条件，并再次跟白诗诗沟通。
这个条件，她自己可做不了主。
白诗诗也做不了。
她似乎又去请示了某些上级，十多分钟后才给何丹回话。
雪风的条件可以同意，但有些细节还要商量。
简单来说。
就是东京府斩妖司分部里那些真正在履行职责，对自己额外收入真相并不知情的人，可以不追究责任。
但如果是铃木姐妹这种，不仅拿了东联很多好处，还亲自帮东联做事的斩妖司成员，就必须受到处分。
“这样就好……”
雪风似乎早就预料到了这个结果，长长松了口气，看起来很是欣慰。
交易成立。
接下来，就是正式合作了。
雪风确实是个很擅长使用语言的社交高手，她没花什么功夫，就让东联的其他成员相信何丹已经被她安抚。
明天的决赛将会如期举行。
何丹也只能下定决心，如果小剑仙在比赛中乱来，就动用裁判权限。
她能一脚将黑骑士踹飞救下白夜绫音，就也能救下小剑仙。
对自己的力量，何丹还是很自信的。
黑骑士不是弱者，但也绝对打不过何丹。
眼见离清晨大约还有三个小时，何丹也懒得再回去了。
她先是用基地内的修理工具，将她自己砸出来的几个漏水点修了一下。
这座水下基地还是挺不错的，既然雪风已经合作，就没必要毁了。
何丹修理的速度很快，将修补用的钢板往漏水口上一贴，再用热核射线把钢板四周焊死，就完事了。
普通人堵漏水口时难以承受的水压，对她来说完全就不是事。
修好了水下基地，何丹实在无聊，就又重新回到雪风的办公室。
没话找话。
“你为什么要这样做？”
“什么为什么？”
雪风也没拒绝何丹的搭讪，不如说她正想聊聊天呢。
“将部下的过错都自己抗下。”
何丹没有掩饰自己的好奇：
“如果不这样，以你这次的立功表现，大概关个10年左右就能出来。可要是再加上你手下那些人的罪行……这个时间可能要翻好几倍。
就算你是已经筑基了的修仙者，最多也不过200年的寿命，值得么？
你是唯利是图才会被拉下水的吧？
感觉完全不像是你这种人会做的事。”
“……唯利是图么？我好像也不能狡辩什么。”
雪风沉默了一会儿，才长长叹了口气，不答反问：
“你知道……当年姓宽的向我告白时，我为什么会拒绝么？
也不怕你笑话，其实我当初也是喜欢他的，比他喜欢我更加喜欢。”
“啊这……”
何丹有些傻眼，怎么话题一下子就跑到八卦上了？
不过黑历史嘛，谁不爱听？
她变的更加好奇：
“为什么啊？”
“这可就说来话长了……不过反正现在也没事，不介意听故事吧？”
何丹点了点头。
“那就要从我小时候说起了……”
雪风微微一笑，开始讲述：
“跟姓宽的不同，他是城里长大，按照标准过程一步步考上学的，我却是一个特招生。
大秦帝国领土广袤，帝君治理有方，大多人都衣食无忧，生活幸福。
可就像光明女神的光辉也无法完全照亮西方一样，大秦帝国也有少数很难承受帝君恩泽的地方……我的故乡就是其一。
那里实在是太偏僻了，甚至有很长时间，我的家乡在地图的标注上都属于无人区。
我童年时的生活非常落后而贫困……那是你完全想象不到的。
好在生活虽然困苦，但日子也勉强能过，直到我十三岁那年。
大概那就是天降横祸吧……具体我就不细说了，我也记不太清了。
反正就是一个突然出现的妖魔搞事，等得到消息的斩妖司赶来时，村子里就只剩我一个幸存者了。
事后很久我才知道，那只妖魔其实很弱。
如果是在大城市里，恐怕根本来不及伤人，就已经被消灭了。
我的故乡之所以会消失……只是因为它太穷、太偏、太落后了。
从那时起，我就对贫穷有了恐惧，很深的恐惧。”
“因为恐惧贫穷，所以就变的贪婪么？”何丹插话问。
“emmm……可以这么说吧，但这只是一方面。”
雪风沉吟了一会儿，还是点头承认，又继续讲述：
“因为亲眼目睹了妖魔灭村的事件，我的心性已经和同龄人大不相同，斩妖司认为普通的福利院和学校都不再适合我。
最后我被送到的地方，就是斩妖司内部的培训部门了。
我在那里经过了几年的学习和训练后，才得以进入军校，并认识了姓宽的和其他朋友。
军校的生活虽然远比普通大学要苦，但那却是我最快乐的一段时光。
毕业后，我和姓宽的一起被分配到了江南郡的斩妖司，当调查员。
随着工作的时间越来越长，我再次感受到了恐惧。
对死亡的恐惧。
像你这样拥有强大力量的人可能没办法理解。
在这个没有战争的和平时期，斩妖司调查员，应该就是大秦帝国伤亡率最高的职业。
我和姓宽的都曾亲眼目睹了无数次同伴倒下。
他们当中有和蔼可亲的前辈、有关系友善的同事、也有天真烂漫的新人。
运气好的还能捡一条命，在病床上度过余生。
运气不好，那就是尸骨无存。
姓宽的就是那个时候向我告白……他说自己也随时都有可能牺牲，不想错过机会浪费青春。
我当时其实非常高兴，但深思熟虑后，我拒绝了他。
他只考虑了不要浪费青春，却丝毫没有考虑过未来。
如果我们两个真的在一起了……那孩子该怎么办？
父母都是高危职业，一个意外，就会彻底毁了他的童年。
所以我才拒绝了他。
但并不是真的拒绝。
我想要改变现状，我不想再当调查员了。
我开始一门心思的研究语言和社交，并想尽办法跟上级打好关系。”

第294章 塔马的，凭什么？
“原来你拒绝宽叔是考虑到了孩子的问题？”
何丹有些意外。
她还以为雪风会拒绝老宽，就是单纯嫌他穷呢。
“那后来怎么样了？你升上去了没有？”
“当然是很顺利啊。”
雪风有些得意的挺了挺胸，笑的却有些惨：
“谁还能不喜欢长的好看又说话好听的女人呢？
我很快就成功摆脱了调查员的职位，当过后勤，干过文职，还专门负责过跟一些能交流的妖魔谈判。
就这样，我的职位慢慢升了起来。
等我稳定下来，再回头想找姓宽的，把他也调到安全点的岗位上时，却发现那家伙靠着当调查员屡破大案，升的居然比我还快。
当时我还是挺开心的，想着两个人都终于脱离了基层，各方面条件都比以前好了太多，可以好好考虑一下未来了。
可没想到那姓宽的居然是个胆小鬼，真是气死我了！”
雪风说着就咬牙启齿起来，波涛汹涌，似乎随时都能把那薄薄窄窄的衣服带子顶到一边。
“追女生是一件需要毅力的事，他查案时是那么的百折不挠，为什么被我拒绝一次就放弃了？
即使我后来主动回去找他，跟他拉近关系，他也特别君子，只肯跟我保持普通朋友的关系。
都说女追男隔层纸，可挡在他身前的哪里是纸？那就是连导弹都打不穿的超合金钢板！
我也是要面子的！
在好几次主动倒贴都被他婉拒之后，我就有些生气了。
天底下好男人多的是，以我的姿色，何必吊死在他一棵树上？
想是这么想，但我其实还是希望他能回心转意的。
然而那姓宽的就是个笨蛋，从那之后他就愈发沉迷工作，把自己完完全全变成了一个工作狂。
直到我们俩全都升职为二级都尉，一个来了扶桑，一个去了中原，也再没见过一面。
你说，这能怪的了我么？”
“这……”
何丹迟疑了一下。
她前世一辈子都是单身狗，今生也才恋爱了不到半年。
自己都是个菜鸟，又有啥资格去评论别人的感情？
她只能将话题带过，又问了其他问题。
“看来雪姨你也并非一开始就是坏人啊……既然如此，你又是怎么被东联拉下水的？果然还是因为对贫穷的恐惧？”
“……有这个原因，但也不只是如此。”
这次雪风则沉默了好一会儿，才再次出声：
“关于斩妖司成员的薪酬和福利，你了解多少？”
“薪酬和福利？应该挺高的吧。”
何丹想了想才说：
“我之前在战斗组的时候，一个月有超过二十天都在摸鱼，也能轻轻松松拿上万块的底薪。
日常的大部分消费只要有发票就能报销，出任务时从敌人身上缴获的战利品也能留下一半，可以说是很不错了。
后来我成为了官宣女主播，得到的打赏分成也只用交税，剩下的就全是我自己的收入。
多亏了这个，我甚至已经不用再问家里要钱，就能养活自己了呢。”
“……那是因为你的实力很强，才会有这种待遇。”
雪风叹了口气：
“普通斩妖司成员可没这么好的福利，他们大都跟打工人一样，每个月只能拿着一万出头的工资。
如果是后勤或者文职人员还好，虽然工资不高，但也没什么危险。
那些实力不强的战斗组成员和普通调查员，就比较惨了。
他们每一次出任务之前，都没法确定自己是否能活着回来。
斩妖司主要对付的敌人是各种妖魔鬼怪，而有财富积蓄的妖魔鬼怪，又有哪个是好惹的？
对你来说可能就是两拳搞定，但对于大多数普通成员来说，他们很可能要为此付出生命。
战利品分配政策，本来就是斩妖司为了留下像你这样的高手而设计的，对普通成员来说根本就是可望而不可求。
他们每次任务都冒着生命危险，却拿着并不算高的工资。
即使不幸殉职，家属也只能得到两百万到三百万不等的慰问金。
但就算如此，我一开始还是很满足的。
直到我当了扶桑郡分部的都尉，见了更多内幕后，才深深感到不公……
尼玛的，为什么！？”
很难想象，一个穿着晚礼服的高贵美妇会爆这种粗口。
但正是这样，何丹才愈发好奇：
“你到底见识到了什么？”
“当然是那群混蛋资本家了！”
雪风说着似乎是想拍一下桌子，却忘记桌子早就碎了，只能空挥胳膊做出了一个有点滑稽的动作。
但她不愧是擅长外交的人，立刻又面不改色的把胳膊抱在胸前：
“在这个没有战争的和平时期，人类生命最大的威胁是什么？
是隐藏在黑暗中的那些妖魔鬼怪！
是谁一直在对抗那些妖魔鬼怪保护人类的生命和财产安全？
是我们斩妖司！
如果没有我们，那些混蛋资本家哪来的安全环境做生意？怕不是早就被厉鬼寻仇撕成碎片，或者是被妖怪吃了。
可那群混蛋不仅不知感恩，还各个趾高气昂，动不动就指手画脚，甚至还有人敢对我有非分之想！
塔马的！不就是有几个臭钱，多交了一些税么？有什么了不起的？
我越想越气，就想给那些人一个教训。
开始我是想走正规途径的，就按照调查了一下他们，想看看他们有没有什么偷税漏税的违法行为。
结果不调查还好，一调查我这心里就更不爽了！
你知道么？
那些企业区区一个部门经理，甚至是主管，各种收入加起来居然都比我这个二级都尉的薪水还高！
塔马的，凭什么？
更可气的是，我拿着查到的相关证据去举报那些企业，当地的政府官员却早就被他们买通，不仅各种推辞，甚至还会帮他们销毁证据！
若非我是斩妖司都尉，普通官员惹不起我，说不定还会帮着那些混蛋资本家们倒打一耙！
就这样，我在嫉妒和愤怒之下彻底突破了道德底线……
既然法律等常规手段制裁不了他们，那就用非常规手段好了。
我可是斩妖司都尉，有心的话，这种事还不是轻轻松松？
很快，就有几个大企业的老板和高管，在妖魔鬼怪的袭击中惨死了。”

第295章 区区过度，不要也罢
“你派人杀了他们？”
何丹深深皱眉。
不管前世今生，杀人可都是重罪。
“弄死他们哪里需要我自己动手？”
雪风很不屑的嗤笑了一声：
“他们本就是靠我们保护才能有安稳的环境，既然他们觉得自己有钱就能得到一切，那我就让他们认清现实……
我只是不再保护他们了而已。
结果呢？
他们果然死了！哈哈哈哈……
他们有钱！他们能说会道！他们结党营私！他们有着高超的权术和商业运营技巧！但那又如何？
那些东西只能用来对付人类！妖魔鬼怪才不吃这套！它们只喜欢痛饮鲜血和生吃脑子！”
雪风笑过之后，又微微叹息：
“如果是在九州地区，出了这种事，我肯定会被内部调查。
可惜这里是扶桑郡，相关部门不仅没有丝毫怪罪我的意思，还帮助我一起掩盖真相，将事件给压了下去。
最后在新闻中，那些大老板和企业高管们，都是死于意外。
这件事过后，那些资本家们终于意识到了问题所在，但他们一开始并不想向我妥协，而是自己花钱招兵买马，雇佣有超凡力量的护卫。
可惜他们忘记了……
在大秦帝国，所有的超凡力量拥有者，都是归斩妖司管的。
我只要放出一些风声，谁敢接受他们的雇佣？
即使重赏之下真有勇夫，我也可以随便编个罪名将勇夫抓了。
就这样，那些资本家终于意识到，想要在东京府安稳的做生意，就必须要先讨好我。
商人在利益面前那叫一个没脸没皮，很多原本还看不起我这个女都尉甚至馋我身子的人，一下子就变得比狗还乖。
无论我想要什么，只是一个眼色，他们就会争先恐后的乖乖奉上。
有时候为了争抢讨好我的机会，他们自己还会内卷起来。
那个场面……实在是太有趣了！哈哈哈哈……”
雪风笑的前仰后合，眼神却有些空虚：
“从那以后，我就一发不可收拾了。
那些商人们的企业看似盈利很高，但那些利润有四成要用来交税，还有四成是给我的保护费，他们自己只能留下两成。
我在他们当中的地位也越来越高，不知不觉中甚至成为了位于金字塔顶端的核心成员……也知道了关于索斯罗家族的存在。
我想到了境外资本在帝国生根发芽的危害，却无能为力，因为我当时已经陷的太深了。
那些钱我没有独吞，而是就像之前跟你说的那样，把其中的大部分都以各种名目发给了东京府斩妖司的每一个成员。
我可以很自豪的说，我的手下或许不是最优秀的，但他们每一个人的待遇都是所有斩妖司中最好的！
不管战斗组还是后勤组，甚至只是在基地内打扫卫生的阿婆，他们的收入都是其他分部同职位的十倍以上！
如果有人在和妖魔鬼怪的战斗中不幸殉职，我给他们家属的抚恤金，从来没有低于过五千万的！
钱不能解决所有问题，但钱能解决大多数问题！
我无法照顾到方方面面，但最起码在物质上，我的部下们都是很幸福的。
我知道自己的犯了法，也知道自己错了。
我早就为自己的长期牢狱生活做好了准备。
但如果上天再给我一次机会，我相信自己还会做出同样的选择。
我……不后悔！”
……不后悔么？
何丹已经离开了水下基地，正在赶回白家豪宅的路上，脑子里却还不断回荡着雪风的声音。
前世今生，各种小说电影电视剧。
何丹也算是见过不少贪官污吏了。
他们在被捕后要么悔不当初，要么死不认错。
像雪风这样认错、但不后悔的，还真是只有她一个。
雪风做错了么？
那肯定是做错了。
但她是很坏的人么？
明显不是。
最起码在大多数东京府斩妖司成员的眼中，雪风一定是个无比体贴下属的好上司！
她拒绝老宽，是为了后代着想。
她贪污受贿，也是为下属的待遇感到不公平。
可以说，雪风的出发点没错，只是方法错了。
真正有错的，还是邪恶的资本。
如果不是接触了到了资本家的纸醉金迷，雪风也不会心有不甘。
不患寡而患不均。
在这个和平的经济社会，资本家的地位确实有点太高了。
和那些保家卫国的战士、黑夜中的守护者、科技进步的先驱者们相比，他们德不配位。
决不能……再让这个世界也走上前世的老路！
决不能……再让唯利是图的资本家们在暗中支配世界！
大秦帝国和光辉同盟是很强大。
但何丹前世的世界中也有很多强大古国，却都曾在资本的肆虐下分崩离析或一蹶不振。
即使能重新崛起，也是困难重重，付出了无数牺牲。
资本，罪大恶极！
前世的世界没有超自然力量，人类生产力有限，资本主义过度是文明发展的必要进程。
但这个世界不一样啊。
有仙术，有魔法，有远古文明的黑科技传承。
强大的生产力早就完全征服了饥饿和寒冷，各种物质都非常富足。
虽然名义上还是封建帝国，但人民的生活水平和gc主义相比，其实也已经相差不远矣。
区区资本主义，不要也罢。
这就跟玩游戏一样，都有毕业装备了，还要过度装备干嘛？
但有人似乎不这样想。
他们还是觉得，有钱就能为所欲为。
就先从索斯罗家族开始吧。
一直以来都在随遇而安被动接受一切的何丹，给自己定下了一个小目标。
粉碎资本主义的狼子野心！
我是不懂商业，不知如何对抗资本。
但我有力量，我可以解决那些拥有资本的人，让资本成为国库的一部分。
踏踏实实的合法经营当然没有问题。
但如果谁敢以商乱政、动摇国本，就让他感受一下太阳的温度叭！
为前世的自己。
也为无数被黑心资本家剥削压制的打工人们出一口气！
我做不到像伟人一样将无产阶级们联合起来。
但我可以化身太阳，让一些人感受温暖，让一些人化为灰烬。
随着这个念头逐渐转化为决心。
何丹惊讶的发现。
自己……好像又变强了？

第296章 真巧，你也变强了？
这个感觉很玄。
没有什么属性数值之类的具体表现，就是一种纯粹的感觉。
如果非要举例子。
那就是原本只能用来打烂鸡蛋的力气，现在已经可以砸碎核桃了。
这还只是最直观的感觉。
应该还能开发出其他能力。
不过现在明显不是时候，何丹只能摇了摇头，将这些放到一边。
何丹其实还是挺担心小剑仙的情况。
之前跟白诗诗联系时，她就顺口问了几句。
白诗诗告诉她，已经给小剑仙用了上品灵药。
小剑仙自己似乎也若有所悟，进入了冥想般的修炼状态。
为了不打扰她，何丹才选择留在了水下基地，听雪风讲述过去。
直到刚才，白诗诗来电说小剑仙已经醒来，还要给她一个惊喜。
何丹这才跟雪风告辞。
白诗诗的保安局局长身份是绝密，知道的人寥寥无几。
由于之前在洛城的时候两人就闹出过绯闻，又有雪风帮忙掩饰，东联的人对何丹会去找白诗诗并没有怎么怀疑。
多年来的合作，他们早就对雪风的本事心服口服。
何丹的力量虽强，但终究不过是个小姑娘罢了，还不是随便忽悠？
“你这是……”
到了白诗诗的豪宅，见到小剑仙后，何丹忍不住大吃一惊。
惊喜的惊。
有上品灵药在，小剑仙胸口处的血洞被治好何丹并不意外。
她意外的，是小剑仙那本来受损的剑心似乎也修复了，还变得更强。
如果不是她自己刚才也变强了，现在还真未必能打得过小剑仙。
要是再来一次青要山之战，最后被骑在地上摩擦的可能就是自己了。
“真巧啊，你竟然也变强了？”
何丹能一眼看出小剑仙的变化，小剑仙当然也能看出她的。
此时面对何丹惊讶眼神，小剑仙就一边调笑着，一边摆出了一个架势：
“要不要来比划比划？”
比划比划？
老实说何丹是挺心动的，
认识的这么多人里，也就跟小剑仙打架最舒服了。
但现在明显不是时候。
“算了吧，你等下还要参加决赛呢。”
何丹笑着摇了摇头，又突然目光一凝，有些惊讶：
“等等……你的剑呢？”
如果是其他人，还可以说是他们不配让小剑仙亮剑。
但要是面对何丹还这么狂，小剑仙肯定会被摩擦。
“你是说【玄阴】？”
小剑仙的笑容突然灿烂了起来，拉下衣领，用手指轻轻点了下自己昨晚被阿娜塔西娅用光剑洞穿的位置。
那里已经在上品灵药的作用下完全愈合，却除了雪白的肌肤外，还有一把小小的剑之印记。
“在这里。”
小剑仙轻轻抚摸着那个印记，有些得意：
“那个绿头发的在跟我打时，曾经说了一套歪理想忽悠我，还真的动摇过我的剑心。
虽然后来我戳破了谎言，但一直觉得那些谎言也并非毫无道理。
昨夜我在接受上品灵药的治疗时，脑子里却一直飘过那些句子。
然后我就悟了。”
“？？？”
何丹满头问号。
这就是千年难得一遇的超级修仙天才么？
甚至能从敌人忽悠自己的谎言中变强？
“你悟了什么？”
“她说剑也有剑的想法，也有自己独立的灵魂。
真正的人剑合一，是水乳交融，是琴瑟和鸣，是双方互相靠拢。”
小剑仙笑的眯起了眼：
“这种说法虽然有些夸张，但也有一定道理。
一直以来，我都在以心驭剑，将剑当做自己的一部分，跟它异体同心。
所以当【玄阴】破损时，我的剑心也一起受创。”
“那现在呢？”
何丹猜测说：
“你切断了自己和【玄阴】的联系，放它自由，让它独自承担伤害，用以修复自己的剑心？”
这种办法好是好，但是不是有点太屑了啊？
“不。”
没想到小剑仙却摇了摇头，说出了完全相反的答案：
“我把它完全融进了自己体内，用它填补了我胸前的孔洞，也用它修复了我受损的剑心。
现在已经没有什么仙剑【玄阴】了，我也不再需要剑了。
因为……我就是剑。”
“哈？”
何丹更懵了。
“之前你在青要山装体修的时候，不是曾经炫耀过么？”
小剑仙轻笑：
“你说你不爱用剑，身体才是最好的武器。
若是以前，对这种话我当然是不屑一顾的。
区区血肉，岂能跟剑刃之利相提并论？
然后我就被你欺负的好惨……”
小剑仙说着又摊了摊手，话锋一转：
“【玄阴】作为仙剑，是凡世飞剑中最高的品级。
一开始得到它的时候，是我修为太弱，没办法发挥它的力量。
可到了现在，就算我不想承认，也不能不承认，它已经跟不上我了。
那个绿头发的修为其实并不比我强，我之所以会输，除了她的法宝多到有点吓人之外，就是那把没有剑刃的剑实在太厉害了。
【玄阴】是由九阴玄铁打造，是极寒之物，连时空都能冻结，却对那没有实质的剑刃无可奈何。
那股力量实在太强大了，当我被它贯穿的时候，感觉就像是胸口被塞进了一颗炽热的太阳！跟那一夜被你在帐篷里……”
小剑仙说着说着突然就不说了。
她的眼睛变大，死死盯着何丹：
“说起来……那个绿头发给你也有关系，对吧？
老实交代！那把没有剑刃的剑跟你到底是什么关系？为什么会拥有跟你一模一样的力量？”
“这……”
何丹其实也很好奇。
但何丹跟【锦囊仙子】每次见面都是交易，还从来看过她出手。
何丹只能露出一个委屈巴巴的表情：
“我真的什么都不知道啊……我又没跟她打过架。”
见小剑仙仍然不依不饶，何丹只能又解释了一句：
“不过她曾经用法宝从我这换走了很多能量，或许那把剑就是我的能量来驱动的？”
何丹越想越觉得很有可能。
从小剑仙的描述来看，击败她的那把剑，很像是星球大战系列里的光剑。
作为远超地球科技水准的高科技武器，想要驱动光剑，就需要至少是核电厂级别的纯净能源。
如果那把剑就是阿娜塔西娅的秘密武器，那她一直馋自己能量的动机，就完全能解释了。
何丹是这么认为的。

第297章 至少不会让你孤独
“果然是你在搞鬼！”
小剑仙更加来劲，还用手指在何丹的腰间捅了两下：
“要不是你，我怎么可能会败给那个绿头发？都怪你！”
这也能甩锅？
何丹无语。
但她也没法辩解，就只能将小剑仙的手握住，岔开话题：
“你还是接着说仙剑【玄阴】吧，到底发生了什么？”
“……哼！”
小剑仙白了何丹一眼，却也没把手抽回，而是反手握住，十指相扣：
“在面对那把奇怪的光之刃时，我终于意识到，【玄阴】虽强，却已经有些跟不上我的修为了。
传说中最厉害的剑士，可以让剑跟自己一起成长，只要自身够强，凡铁亦可斩断仙剑。
可惜我只是初窥剑道的门径罢了，没办法让【玄阴】一起成长，甚至还让它受到了毁灭性的伤害。
对于普通的剑修来说，剑心受损非常严重，轻则修养三年五载，重则修为终身止步。
但对月宫而言，想要修复剑心其实非常简单。
只要将【玄阴】抛弃，选一把新的仙剑与剑心融合，我就能很快恢复，这也是我们月宫剑典的最强之处。
但人毕竟是有感情的，【玄阴】陪了我近十年，让我就此抛弃它我又实在是舍不得。
更何况，【玄阴】已经是最顶级的仙剑了，连它都不行，还能有什么剑更适合我？”
“所以你……”
何丹已经猜到了几分。
“所以我就真正的人剑合一了。”
小剑仙的手突然冰凉起来，柔软的肌肤表面有剑气环绕。
也就拉着她手的人是何丹，换个实力弱的恐怕早就被切成丁了。
“你可以理解为我把仙剑【玄阴】炼制成了丹药一口吞下，也可以理解为我把自己作为炼器材料将【玄阴】重新炼制，总之……”
小剑仙笑着后退了两步，张开双臂，周身尽是白霜，寒冷至极，仿佛连时空都能冻结：
“现在，我既是御剑者，也是剑本身。
我将自己的身体和【玄阴】融合，铸成了最适合自己的仙剑！
吾之利，可断万物。
吾之寒，可封千里。
也只有像你这样如太阳一般炽热的人，才能承受我的温度。
所以……
如果你不跟我结婚，我就只能孤单一辈子了。”
“……”
说来说去还是要跟我结婚？
何丹非常无语。
但她这次并没有立刻拒绝，而是先叹了口气，才直接抱了上去。
小剑仙说的没错，她身上那真正人剑合一后的寒霜可以冻结一切，却冻不住像小太阳一样的何丹。
随着二人相拥，寒霜也在高温中化作雨露，透湿了两具娇躯。
“结婚什么的，对咱们来说还为时过早。”
小剑仙的眼神幽怨起来，还咬着嘴唇。
但何丹却无视了这些，继续在她耳边轻语：
“结婚是人生大事，要相识、相知、相恋，之后才是相伴一生。
我们虽然已经了解过对方的深浅，但认识的时间还是太短。
根据网络大数据统计，闪婚的人，很多都没能一起走到结局。
为了不给彼此留下遗憾，我觉得咱们还是再相处一些时日为好。
你是已经半只脚跨入仙境的修仙者，我也有着非常特殊的体质。
跟百年难过的普通人不同，我们都还有很长时间，又何必急于一时？
你觉得呢？”
“我怎么觉得你就是在拖延时间？”
小剑仙嘟了下嘴，将下巴放在何丹肩上，把红唇凑到何丹耳边：
“那……等我们彻底熟悉彼此后，你就会跟我结婚了么？”
“或许吧。”
何丹轻笑着，将小剑仙的身子抱紧，享受着以球打球的快乐：
“无论我是否跟你结婚，你都绝对不会孤独的，绝对！”
“哼！”
小剑仙装作不太满意的样子，眼中却露出一抹笑意。
计划通！
不枉自己玩了那么多美少女恋爱游戏，想出来的套路还是很管用的。
虽然何丹依旧没有答应跟自己结婚，但已经承诺了不会让自己孤独。
这已经是很大的进步了，未来可期！
。。。。。
【天下第二剑道大会】的决赛，还是如期举行了。
除了少数人之外，没有人知道决赛前夜究竟发生了什么波折。
在无数下了重注的观众欢呼声中，小剑仙赢得了他们想要的胜利。
黑骑士【8733】本来就不是小剑仙的对手，更何况小剑仙还变强了？
面对如此邪恶的试验产物，小剑仙完全没有手下留情。
在那仿佛连星辰都能撕碎的强大剑光之下，黑骑士连三招都没有撑住。
那曾经硬接了何丹用力一拳，又令白夜绫音换了上百种武器都无可奈何的漆黑重甲，被小剑仙斩的支离破碎。
“里面果然什么都没有呢。”
重甲裂开时，小剑仙还这样笑着。
那笑容无比轻快，和后台某些人的猪肝脸对比鲜明。
黑骑士果然不是人类。
在那身坚硬的重甲之下，没有一丝血肉之躯，只有一股极度疯狂而又绝望的恨意。
何丹总觉得这股恨意有些眼熟，可还没等她想起来在哪见过，恨意就对小剑仙发起了最后的冲击。
以卵击石的下场显而易见，更何况这连以卵击石都算不上。
没了漆黑重甲的凝聚和压缩，那股恨意在小剑仙面前什么都不是。
就好像是烟圈撞上了要塞城墙，没能留下任何痕迹，就在寒冷的白色剑光中彻底消失溃散。
这种级别的比赛，即使有裁判可以随时中止，也难免发生意外。
所在选手在参赛之前，就会签下声明，生死自负。
再说了，这黑骑士连人都不是，气息邪恶的普通人近看一眼都能失禁，根本就不会有人替它发声。
只有某些亏惨了的人想要说些什么，但也只是张了张嘴，就保持沉默。
何丹很开心的宣布了小剑仙成为冠军，并询问她作为冠军想要什么心愿。
然后何丹就笑不出来了。
在现场数万人的注视下。
在全球几十亿人通过屏幕的期待中。
小剑仙轻轻举起了手，指向何丹，笑的如百花盛开一般好看：
“我要你！”
哈？
说好的不逼婚呢？
你这个骗子！
何丹傻了。

第298章 一路向北
从理论上来说，如果是不合理的要求，何丹是可以拒绝的。
结婚这种事，当然就不能强人所难。
但小剑仙的情况有点特殊。
她从在大赛登场开始，就跟何丹有演言情剧的倾向。
过程中，何丹也没有掩饰她们的关系暧昧。
就连她们在酒店中住一个房间这种事，也被人透漏了出去，广为人知。
现在小剑仙的求婚，就有点言情剧大结局的味道。
是糖还是刀子，全在何丹一念之间。
虽然喜欢刀子的人也有不少，但还是爱吃糖的更多。
换成别人，这个时候给大家喂颗糖就完事了。
但何丹不同。
她还有个人尽皆知的正牌女友，魔女艾琳娜。
发糖，就是背叛了艾琳娜，渣女。
发刀，就是辜负了小剑仙，渣女。
无论如何，这个渣女之名自己都逃不掉了么？
何丹苦笑着，已经做好了挨喷的准备。
就在她满脸苦涩，准备开口的时候。
小剑仙才相当开心的话锋一转：
“我学剑至今，交过手的人也不再少数。
但他们要么不堪一击，要么就是瞻前顾后犹犹豫豫，想来想去，还是跟你打架最有意思最开心。
所以我的冠军愿望其实也很简单……我要你休假一段时间，放下一切任务专心陪我练剑，可否？”
何丹这才松了口气。
原来只是练剑啊……刚才那十几秒可把她折磨坏了。
这小剑仙该不会是故意的吧？
何丹盯着小剑仙的眼睛看了几秒，却只看到了甜甜的笑意。
天才就是天才，不光剑练的好，学坏也很快啊！
现场和屏幕前的观众都有些失望，何丹却很爽快的点头答应：
“当然没问题了。”
她本来就很懒，现如今有光明正大的理由不上班，那可真是太棒了。
【天下第二剑道大会】至此算是成功落幕。
除了某些人外，大家基本都很开心。
尤其是那些在小剑仙身上押了很多钱的，都笑的合不拢嘴。
赌博这种事，庄家一般都不会输，无非是赚的多少而已。
原本，就算小剑仙赢了，某些人也不会亏钱。
可谁让他们心怀不轨，花了大价钱去请【锦囊仙子】呢？
现在肠子都悔青了。
好在这次从世界各地赶来现场看比赛的基本都是有钱人，消费能力很强。
对东联来说，这场大赛其实还是赚了不少，只是没有想象中多。
既然在赌博上一败涂地，那就想办法把钱从别的地方赚回来就行。
正好有大部分观众都赢了不少钱，肯定会很有消费欲望。
那就以庆祝大赛结束为借口，举办一个盛典，最后再收割他们一笔吧！
当雪风这样提议的时候，东联的人当然不会反对。
。。。。。
大赛一结束，何丹就让雪风和白诗诗完成对接，将东京府的具体行动方案交给了她们。
有雪风里应外合，还有东海水师压阵，那些被索斯罗家族控制的官员和商人们根本就翻不起浪花。
何丹现在的任务只有一个。
那就是趁着索斯罗家族会议的时候，把他们全部干碎！
索斯罗作为联邦的重要人物之一，就算是在公海对他动手，也很容易在外交和舆论上引起麻烦。
所以何丹这次打算私自行动，并在行动时隐瞒身份。
“我也要去！”
当得知何丹是去给自己报仇，小剑仙眼睛大亮，表示也要参加。
何丹稍一思索就答应了，小剑仙实力很强，有她一起，应该会更加轻松。
事实也是如此。
何丹虽然能够进行超音速跳跃，但没有飞行能力。
而索斯罗家族故居所在的小岛，却在大西洋北侧，靠近北冰洋的地方。
从西边走要通过光辉同盟的地盘，从东边走则要穿过灯塔联邦。
以何丹的身份，无论走哪条线，都有一定几率遇到麻烦。
这个问题随着小剑仙的加入而得到完美解决。
“想试试……御剑飞行的感觉么？”
小剑仙这样笑着，就摇身一变，变成了一把长约十米的大号飞剑。
飞剑的样子和【玄阴】有七成相似，都是剑刃雪亮，有白霜缭绕。
“当然想试试了！”
何丹毫不犹豫的点了点头，显得跃跃欲试。
她一直都对修仙很感兴趣，只可惜实在是没有天分。
在拥有力量后，她也试着想要用能量操控飞剑，飞剑却根本不动。
现在好了，她可以让剑自己动！
然而就在何丹准备上剑的时候，却又犹豫了。
原因无他，那雪白的剑刃实在太漂亮了。
一想到自己要踩在上面，何丹就有点于心不忍。
她觉得自己对小剑仙已经很渣了，要是再踩着她飞，好像有点太过分了。
还是骑着吧。
于是何丹身子一转，就来到了仙剑尾部。
抬腿、跨坐、夹紧，一气呵成。
“哎哎哎哎哎……！”
仙剑立刻就震颤起来，发出了小剑仙有些惊慌的声音：
“你你你你……你怎么这个样子就坐了上去？还夹这么紧……嗯呜！”
震颤更加激烈，让冰凉的剑柄就像仙女棒一样，弄的何丹脸上也有了一丝很好看的红晕。
她只能双腿再次用力，将剑柄夹的更紧，同时用手抓住剑挡两边：
“我又不是修仙者……不习惯你们那种御剑飞行的姿势，但骑摩托车我还是会一点的……别乱震了，快飞！”
“可可可……可是这种感觉！”
小剑仙的声音有些颤抖，还有些酥酥麻麻。
她就像在适应什么一样，又原地震颤了好一会儿，才喘息着说：
“好好好……好吧，你爱骑那就骑吧，但千万不准乱动，尤其是不准用腿乱磨我的剑柄，明白了嘛？
不然我就在天上把你扔下去，哼！”
“好好好……我不乱动。”
何丹笑嘻嘻的点了点头，就俯下身子，给剑刃来了个大山压顶，还伸出舌头轻轻舔了一下：
“快点出发吧……还记得我给你说的路线么？”
“当然记得了，一路向北，对吧？”
小剑仙哼了一声，就载着何丹高高飞起，化作白色流光，向北飞去。
既然无论东西都要经过别人的地盘，那就走第三个方向！
一路向北，穿过极点，从扶桑郡直达大西洋北侧！

第299章 开砸
从东京府一路向北穿越极地到大西洋，全程足有一万多公里，大概相当于地球周常的三分之一。
即使小剑仙的飞行速度很快，十几分钟就能来往来于月宫和东京府，也用了两个多小时才到达目的地。
直接乌拉一声就冲下去是不可能的。
何丹和小剑仙虽然都已经是顶尖强者，但还算不上天下无敌。
联邦可不像帝国，没有斩妖司一样的组织压着，超凡能力者要自由的多。
索斯罗家族又是世界巨富，说不定就有什么顶级强者受不住金钱诱惑，当了索斯罗家族的狗。
虽然这理论上有些不太可能。
真要是连何丹和小剑仙都忌惮的顶级强者，想要索罗斯家族的钱直接拿不就行了？为什么还要给他们当狗？
想是这样想，该有的谨慎还是要有的。
近三万米高的云层之上，小剑仙已经恢复人形，和何丹拉着手凌空而立。
何丹有灵能视野，小剑仙也有月宫仙法，可以将万米之外看的清清楚楚。
剑修听上去像是修仙者里的大分类，但其实还是灵修的一种，只不过他们最擅长用剑，仙法还是会的。
真正的大分类，只有灵修和体修。
两女各施手段，又交换情报，很快就将岛上的情况基本摸透。
岛的面积不算大，最多不超过10平方公里。
但就像麻雀一样，虽小，五脏俱全。
港口处停着几艘大船，还有两艘全副武装的驱逐舰。
东西两边各有一座机场，一座看上去和普通民航机场差别不大，另一座则停放着清一色的战斗机，且戒备森严。
岛屿正中的高地上，则是一座非常宏伟的钢铁要塞。
要塞的合金墙壁很厚，各种防空炮、激光武器和导弹更是一应俱全。
如果贸然从空中靠近，必然会遭受到毁灭级的火力洗礼。
这还只是常规火力。
在灵能视野眼中，索斯罗岛五光十色。
整座岛都被一个大型魔法结界笼罩，何丹看不懂，但想想也知道这结界肯定不简单，估计和那些修仙门派的护山大阵差不多。
正中间的钢铁要塞上，灵光的面积虽小，却比大型魔法结界更加耀眼，还有好几个一直在吸收游离能量的灵力核心。
这个阵法虽然同样很大，但原理并不复杂，何丹就能看懂一点了。
这是一个强化法阵，能让要塞墙壁更加坚固，也能对要塞顶部的各种防御武器提供保护。
除了魔法结界外，岛上移动的小灵力点也不在少数，估摸有一百多个。
那些应该就是受索斯罗家族雇佣的超凡能力者了，每个人身上都还有武装到牙齿的各种武器。
好在这些人的数量虽然不少，但水平也都不怎么样。
要是放到【天下第二剑道大会】里，大部分恐怕连入围测试都通不过，就更别说给何丹和小剑仙造成威胁了。
可即使如此，索斯罗家族的实力也绝对不容小觑。
这座岛的作战能力，正面对抗一支常规的航母舰队完全没有问题。
即使面对核打击，以那座钢铁要塞的防御力，也能撑上不短时间。
还好带着小剑仙一起来了！
这就是何丹侦测完敌情后的最大感受。
如果只有她自己，全力全开的话倒是也能把这座岛拆了，不过肯定会费时费力，想要隐瞒身份更是不可能。
但是现在嘛……
何丹看着那钢铁刺猬一般的岛屿轻轻一笑，就搂住了小剑仙的腰：
“妃儿宝贝儿……你的冰属性灵力那么厉害，将海水冻成一座坚不可摧的冰山应该很容易吧？”
“将海水冻成冰山？”
小剑仙挑了挑眉：
“我虽然没有试过，但应该不难。
怎么，难道你想……？”
“没错，就是你想的那个。”
何丹笑的愈发灿烂，就像正午的耀阳。
能温暖大地，也能将万物化为灰烬。
。。。。。
今天，是索斯罗岛一年一度的大日子。
家族成员们原本都很兴奋，他们渴望着在家族会议上表现自己，以此来得到家主的重视。
家主一开始确实很开心，亲切召见了好几个有天赋的后辈，亲自给他们指点金融之术，让他们茅塞顿开，灵感涌现。
可惜好景不长，随着地球另一面的某场比赛落下帷幕，家主的表情也像暴风雨来临前的天空一样阴霾沉重。
算计失败了，比赛冠军还是落到了那个女人手中，作为赌博庄家幕后真正主人的索斯罗家族，损失惨重。
这件事每个家族成员都心知肚明，却没人敢在家主面前提起一句。
家族会议，就是在这种压抑的气氛中正式开始。
往年，此刻的会议本该十分热闹，来自世界各地的家族成员会畅所欲言，描述自己来年的宏伟计划，以求得到家族的资金支持。
可惜今年时运不济，最开始几个讲述自己计划的人都成了出气筒，不仅没能得到一分钱的支持，还都遭到了家主的训斥。
明明他们的计划还不错哎。
不少人都在心里表示同情，却没有一个人敢于吱声。
就在又一个年轻人承受家主的狂风暴雨时，一队雇佣兵打扮的壮汉突然撞开会议室的大门闯了进来。
“快！带老板去避难，快！”
领头的雇佣兵完全无视了其他家族成员，他和另外一名大汉一起，将已经两鬓白胡、前额近秃的索斯罗架起来就走。
“发生什么了？居然这么着急？”
索斯罗眉头皱的很深，却还是将火气压了下去。
这些都是他信任的护卫，从来不会无的放矢。
“是敌袭，老板。”
架着索斯罗的护卫苦笑回答：
“而且是非常强大的敌袭……我们未必能够顶住多长时间，请您尽快呼叫更多支援！”
“连你们都顶不住？我明白了，我这就呼叫联邦舰队。”
索斯罗立刻掏出某个通讯器模样的装置狠狠按了一下，才问：
“来了多少人？”
“……不知道。”护卫依旧苦笑。
“不知道？”
索斯罗有些不满：
“连来了多少人都不知道，为什么这么慌张？”
“因为……”
护卫深深吸了口气：
“一分多钟之前，海里突然出现了一座冰山……一座底部面积比索斯罗岛还大的冰山。
然后，冰山似乎是被什么人给扔了起来，就在我们上……”
轰！

第300章 能让她开心就好
“好耶！”x2
啪！
数公里之外的海面上，何丹和小剑仙击掌相庆。
那座已经砸穿了魔法结界，虽然没能破防要塞，但将整座岛都砸的下沉了几米的冰山，自然就是她们的杰作。
作为一个传承了上千年、还拥有大量财富的家族，索斯罗岛的防御力比预想中还要强了很多。
钢铁要塞那坚固的合金城墙和顶部的防空火力，能解决绝大多数战机和导弹的空袭。
即使是舰队级别的饱和式火力轰炸，也很难在短时间击破这种防御。
覆盖全岛的大型魔法结界，除了可以强化自己削弱敌人之外，还能精确识别岛上的每一个生命，让潜入刺杀也变成了几乎不可能。
那一百多名武装到牙齿的超凡能力者，虽然单体实力不强，但他们很擅长配合作战，几种不同的武器也相辅相成。
即使面对顶级高手，这些护卫们也有一战之力。
就算无法将强敌击退，拖延时间等待救援还是没问题的。
再加上魔法结界的辅助，高手强袭他们同样不惧。
就算是何丹的太阳吐息和小剑仙的最强一剑，也很难在短时间内将这座岛的防御体系击破，更是容易暴露身份。
所以她们才选择了用冰山砸过去。
索斯罗岛的防御力虽强，但最棘手的，其实还是那个类似修仙门派护山大阵一样的魔法结界。
在九州古代的修仙者战争当中，除非是实力相差太大，不然就算是最顶流的修仙者也很少去强破这种大阵。
用自身的灵力去和整片地脉以及大量灵石打消耗战，实在是太不划算了。
即使何丹体内能量充沛，她也不想干这种蠢事。
砸冰山，就是她想到的最好办法。
钢铁要塞的防空火力虽然猛，但那是用来打飞机和拦截导弹的。
密集是真的密集，可打在一座比索斯罗岛还大的冰山上，就是刮痧。
魔法结界急防御、识别、强化、压制等多种能力为一体，却唯独没有主动进攻的破坏能力，面对冰山砸下只能硬顶。
这种魔法结界全功率运转的消耗极大，冰山却只依靠自身质量就能在重力作用下不断对魔法结界造成伤害。
索斯罗家族是很有钱，但灵石和魔法水晶都是战略资源，无论帝国还是同盟都会严格控制市场的流入数量，再有钱能买到的也终究有限。
在以防御核打击标准的功率运行了大约五分钟后，魔法水晶彻底耗尽的结界终于因为能量不足而轰然破碎，被冰山狠狠的砸在了岛上。
当年设计这个魔法结界的人也是顶级大魔法师，他考虑到了方方面面，唯独没考虑过这种情况。
其实也不是完全没有考虑。
这种比岛还大的冰山，顶级冰系魔法师确实能够凭空制造再砸下来。
但那种级别的魔法必然声势惊人还很费时间，岛上的人又不是傻子，肯定会主动攻击进行打断，想要成功施法非常困难。
直接将海水冻结制造冰山倒是方便很多，但想把这么大的冰山从海里扔到空中砸下，恐怕就算是神话中的大力神也很难办到。
因为水里不比陆地，脚下没有受力点，即使能够力拔山兮气盖世，也很难将力气发挥出十分之一。
冰系魔法师是能够操控冰山，可要把这么大的冰山移动到空中，消耗的精神力也能让他们直接昏迷。
那名魔法阵的设计者认为，想要满足冰山砸岛，就只有一种情况。
世界上再出现一个实力堪比光明女神的冰系魔法师。
但这明显不太可能。
他考虑到了这个威胁，却没有设计应对威胁的办法。
他认为没有必要。
很巧。
修炼月宫仙法至半步仙境的小剑仙，就不弱于顶级冰系魔法师，可以轻易将海水冻结成冰山。
以核聚变为能量源的何丹，就有着堪比神话中大力神的力气，还有一件让她可以在水中也能发挥出百分之百力气的黑丝连体衣。
三个巧合加在一起，正好满足了对索斯罗岛砸冰山的条件。
于是这座岛就悲剧了。
“接下来，就是收割时间。”
何丹边说边从裙下拿出了两条黑丝长袜，并将其中一条交给了小剑仙：
“戴上这个，不要说话，暴露身份就麻烦了。
就按我之前说的那样，我负责里面，你负责外面。”
“嗯嗯！”
小剑仙接过黑丝长袜后毫不犹豫的就戴在了头上，语气非常兴奋：
“这就是做坏事的感觉么？好像很棒耶！一起做坏事喽！”
“不，这不是坏事，我们只是在为民除害罢了。”
何丹说着就也将黑丝长袜戴在头上，一个前扑扎进水里，消失不见。
“哈哈，其实无所谓的，不管好事坏事，只要是跟你一起干事，我就觉得特别爽！”
小剑仙则凌空飞起，像导弹般朝索斯罗岛射去。
几架在冰山砸下前那几分钟里成功击飞的战机发现了她，一边用通讯器报告上级一边用火控雷达锁定。
可还没等飞行员们等到上级回答和锁定成功，战机就突然失去控制，坠入海中变成了冰渣。
港口处在冰山砸击范围外的两艘驱逐舰刚刚把防空炮的炮塔转动，就是两道仿佛连天都能撕破的剑光闪过。
在那锋锐的剑光斩击中，能硬抗常规鱼雷的装甲连一秒都没能撑住，就像菜刀下的大葱一样，被拦腰斩断。
由于中间高地上的钢铁要塞支撑，索斯罗岛四周还有不少地方并没有被冰山直接砸中。
正在这些地方巡逻的护卫们虽然恐惧，但也对索斯罗家族非常忠心。
他们有能力的用能力，没能力的就用枪，一起对小剑仙发动了攻击。
“这座岛上的人都是坏人，他们一直在用很卑鄙的手段进行掠夺，杀他们就相当于斩妖除魔，不要有心理负担。”
动手之前，何丹曾这样跟小剑仙说过。
小剑仙虽然天真，但也是天才，更是已经接触过网络，当然知道何丹这话有些片面。
但那又怎么样呢？
小剑仙对国家大事和正邪之争都不敢兴趣。
她只想让何丹更加喜欢自己。
杀掉这座岛上的人能让何丹开心，她只需要知道这个就足够了。
于是。
剑光再起，鲜血满地。

第301章 差点就漏了
作为一名剑修，小剑仙并不擅长神识扫描类的仙术或神通。
那些索斯罗家族的护卫们如果躲在废墟里装死，或许还能保命。
可他们选择了奋起反击，也就注定要走向团灭结局。
小剑仙在索斯罗岛上收割的时候，何丹也从水下靠近了岛屿。
像这种表面上防御固若金汤的岛屿型据点，一般都会在水下留有用来让大人物逃生的潜艇通道或避难室。
何丹先是围绕索斯罗岛的水下部分绕了两圈，又用灵能视野进行观察，却都没有什么发现。
应该是密道的出入口非常隐蔽，还没有使用任何超自然力量。
只能说这座岛的设计者果然考虑周全，居然连灵能视野拥有者都想到了。
不过何丹并不气馁，既然用眼睛看不见，那就用耳朵听好了。
她找了一块相对比较平坦的地方，像偷听邻居吵架的八卦乐子人一样，将耳朵贴了上去。
然后举起拳头。
咚！
巨大的声响在海中回荡，惊的无数鱼儿四处乱游。
一只五米长的大白鲨气冲冲的朝何丹游了过去，打算给这个闯入自己地盘的直立猿一个教训。
它张开了那能将小艇直接咬断的大口，朝着何丹那正在随水流来回摆动的黑丝腿就咬上了上去。
嘎嘣！
正在仔细听的何丹都没有感觉，大白鲨的牙齿却断了好几颗。
它这才意识到眼前是个惹不起的存在，连忙转身逃离。
“找到了！”
何丹也通过岛屿水下部分的内部回声，找到了最空洞的地方，一拳打穿。
这里似乎是个仓库，空间很大，还分成了好几个区域。
有放牛肉蔬菜这类消耗品的食材区，也有放珠宝艺术品这种昂贵存在的精品收集区。
然而随着仓库外壁被何丹打穿后的大量海水涌入，价值千万的珠宝字画和几块钱一根的胡萝卜并无区别。
何丹倒是想过拿一些值钱的东西装入裙下当战利品，仔细思考了几秒后她还是选择了放弃。
一来她对艺术品什么的完全一窍不通，根本不知道什么值钱。
二来索斯罗家族怎么说也是世界级豪门，肯定有某些大家知道的收藏，出现在她的手中会不好解释。
那就让它们和萝卜白菜一起葬身大海吧！
看着那些昂贵的艺术品在海水中支离破碎，何丹不仅没有一丝惋惜，反而还有一种莫名的兴奋。
就像是把一个纯情女孩玩到恶堕一样，那种毁灭美好的感觉很快乐。
不，还不是沉迷享受的时候。
不过几秒钟，何丹就摇了摇头让自己回神，沿着仓库的阶梯一路向岛屿的上方杀去。
没多久，她就遭遇了第一波敌人。
这几个护卫同样是武装到牙齿的雇佣兵打扮，但无论能力还是战斗技巧明显都比正在外面遭受小剑仙屠杀的那些要高了几分。
他们使用的武器也有点厉害。
那是一种看上去像弩一样的存在，射出来的却不是箭枝，而是一根根电压很高的软导体绳索。
何丹毫不在意的想要挥手拍开，却一下子就被五花大绑的捆了个结实。
噼噼啪啪的一阵乱电，更是电的她浑身酥麻，差点就当众漏尿。
就在两名护卫拿着叉子想把她插起来的时候，她才一个鲤鱼打挺，在站起身的同时直接将两人踢飞。
两名护卫在巨力下狠狠撞上墙壁，将合金墙面都撞出了坑。
正常情况下，这种撞击就算是修仙者和异能者不死也残，那两名护卫却只是晃了几下脑袋，就再次站了起来。
哦豁，有点意思。
何丹有些意外，也认真了起来。
为了防止把头上的黑丝长袜烧掉暴露身份，她没用热核射线，只是再一次加大力量进行拳打脚踢。
嘭嘭嘭嘭！
不过十多秒，战斗就结束了。
“原来是能吸收动能的特殊作战服和身体强化啊，难怪这么耐揍。”
看着身边的几摊护卫酱，何丹颇为失望的摇了摇头：
“不过承受上限还是有点低了，我才用了三成力，你们就不行了。”
之后何丹又遇到了几波护卫，实力却全都和第一波差不多。
何丹没再给他们表演的机会，凭着力量和速度的绝对碾压，总是在见面瞬间就将他们全部干碎。
直到看见一扇保险库大门，何丹才皱了皱眉。
门对她来说不是问题，有问题的是门前的人。
这个人很强，一身的装备也更加高端，看上去就很危险。
如果单论自身实力，他可能就跟风绍差不多，但加上装备，单刷一个斩妖司战斗组都不成问题。
有这么强的护卫守着，门后应该就是自己要找的人了吧？
来对地方了！
何丹冲上去就给了那名护卫一拳，却以更快的速度倒飞回来，整个人都卡进了身后的墙里，被电的浑身抽搐。
“愚蠢的毛贼！”
护卫冷笑了一声，一手继续放电将何丹麻痹，一手的钻头则高速转动，对着何丹的小腹就捅了上去：
“居然敢侵犯伟大的索斯罗家族，在地狱中忏悔你的愚昧吧！”
滋滋滋滋！
手臂粗细的电钻把何丹小腹钻的火星四射，却连她身上的黑丝都没能突破。
只是护卫手中的电流特别厉害，让何丹整个人都麻了。
绝……绝对不能在陌生的臭男人面前漏出来！
嘭！
抱着这个念头，何丹终于凝聚出了一丝力气，用膝盖猛撞护卫的下巴。
她这一击用了足足有五成力，就算是高速疾驰的火车都能撞飞，却没有对护卫造成任何伤害，反而让那股电流的电压更强了。
不过靠着这一击，也让何丹看明白了这护卫究竟强在那里。
他本身应该是一个放电系能力者，真正厉害的是他身上那套战衣。
那套战衣应该和刚才那些普通护卫所穿的是一个系列，可以吸收动能，但效果要强上许多。
不仅能将敌人的攻击动能完全吸收，还能转化为电能，强化放电系异能的攻击能力。
我居然差点被自己给电尿了？
何丹一时间有些恼羞成怒，愤怒则让她变的更强。
嘭嘭嘭嘭嘭！
连续膝盖撞击！
“……果然，就算是效果强了许多，也还是有上限的嘛。”

第302章 我要亲眼看你帮我报仇
“果然，我离天下无敌还很远啊。这家伙明明很弱，却靠着一件奇怪的战衣就能让我吃亏，以后还是要更加小心才行。”
跨过已经变成酱的护卫头子，何丹叹了口气。
她现在双腿都是湿哒哒的，黏黏糊糊很难受。
还是被电漏了。
战衣将动能转化后的超高增幅，再加上那护卫头子本就不弱，最后的电流强度足以在瞬间令体型最大的鲸鱼毙命。
何丹虽然不会被电流所伤，但她的神经却在电流刺激下失去控制，瞬间一泻千里。
好在她漏的时候，那个护卫头子已经死了，所以也不算丢人。
将连体衣变回珍珠手链，用热核射线将腿上的水迹蒸发，再掏出一条新的黑丝连裤袜穿上，并掏出小镜子照了照，确认自己依旧美丽后，何丹才大步向那座保险库走去。
接下来，就是开罐时间，看看门后面是不是自己想要的答案。
嘭嘭嘭嘭！
又快又狠的四拳连续打出。
整座岛都地动山摇，下方的通路大面积崩塌，就连在岛面上艰难对抗小剑仙的其他护卫，都东倒西歪的躺了一地。
宛如经历了一场大地震。
可即使如此，那保险库的合金大门仍然完好无损，让何丹咬牙切齿。
“又是这一套，这些喜欢玩阵法的人都脏，无论仙术还是魔法！”
就像白诗诗曾经威胁何丹的阵法一样，这个保险库也用了相同套路，被魔法和整座岛连在了一起，可以共同分担力量。
想要用暴力破开保险库的大门，就必须将整座索斯罗岛都击碎才行。
何丹并不是没有那个能力，只是那样做动静就太大了。
强烈的震动必然引发海啸，光辉同盟和灯塔联邦在大西洋沿岸的城市都会受到波及。
不能这样做。
何丹再次打开灵能视野进行观察，寻找这个魔法的破绽。
然而魔法和仙术虽然殊途同归，区别还是很明显的。
她看了好几圈，还顺手又干掉了两波来增援的护卫，也没能找到让保险库和整座岛连在一起的核心在哪。
不过这难不倒何丹。
因为她发现这个保险库虽然和整座岛被魔法连在了一起，但本身的体积却不是很大，也就跟货车的货柜差不多。
那就很好办了。
挖！
我没办法切断你们的魔法链接，那就在物理上让你们分离！
何丹将双手化作无情铁铲，沿着保险库的边缘就是一通抠挖，将保险库和岛体链接的岩土全部挖空，像挖萝卜一样挖了出来。
中间还遇到了一层很硬的魔法水晶，或许就是让保险库和整座岛以魔法相连的关键，也全被何丹给抠碎了。
当整座保险库被何丹单手举起来的时候，整个地下设施都因为结构被严重破坏和进水而发生了大规模崩塌。
何丹再次用耳朵贴墙听的方式，找到了距离外面最近的一个方向，靠蛮力直接打穿，带着保险库跳了出去。
来到岛面，这里的战斗也刚好结束。
在顶级修仙者的高效率碾压之下，刚才还颇为热闹的索斯罗岛，现在已经完全没有了生命气息。
偏偏小剑仙身上还没有一点杀气和血腥，依旧带着甜美的笑意。
“何丹何丹！”
她开心的抱着何丹的胳膊，将脸蛋凑了过去：
“我把他们都干掉了耶……不亲我一下么？”
啾。
何丹并没有吝啬自己的吻，不仅亲了，还特别响。
但小剑仙这杀人不眨眼的样子却让她有些担心，忍不住问了一句：
“你……杀了这么多人，没问题么？会不会有心魔什么的？”
何丹本意其实是让小剑仙将岛面压制，别放人离开就行，没想到她竟然把岛面的人直接杀了个干净。
“心魔？”
小剑仙撇了下嘴：
“那东西早就被我在意识中斩杀，变成了剑心的养料。
天雷劫、阴火劫、鸹风劫什么的我也都已经过了，不然你以为什么叫半只脚踏入仙境的修仙者？
现在我唯一的劫，就是你了。
不得不承认这个劫还是有点厉害的，自从认识了你，我似乎就越来越不想飞升成仙了……”
“不会有心魔就好……”
何丹故意无视了小剑仙后面的话：
“我看小说里那些造了太多杀孽的修仙者往往都很难度过心魔劫，刚才真有些担心你呢。”
“哼，还算你这渣女有点良心。”
小剑仙说着又看向大保险柜：
“这是他们的藏宝库？这就是杀人夺宝？咱们真的在干坏事哎……”
“不，咱们这是在为民除害！”
何丹再次纠正了小剑仙的说法：
“而且真正的宝库大概一上来就被我给毁了，这个铁盒里藏的人应该就是暗算你的幕后黑手。”
“就是指使绿头发打我的那个坏蛋？”
小剑仙眼睛一亮：
“快打开看看，我要亲眼看你帮我报仇！”
“当然没问题。”
何丹轻笑着说：
“不过等下你最好别开口说话，现在的声音识别系统非常厉害，要是因此暴露身份就不好了。
我有个可以遮掩声音的小道具，就让我来吧。”
那个小道具还是去扶桑郡之前，何丹从白诗诗那要的。
保安局毕竟是帝国的情报组织，变声装备还是很好用的。
“嗯。”
小剑仙乖巧的点了点头，退到何丹身后，假装自己是个小跟班。
何丹这才将手指抠进保险库的合金大门，往两边一撕，就像拆快递盒子那样将保险库打开。
果然，里面并没有什么财宝，只有一个白色络腮胡子的秃额老头，和几个衣着华丽但面容苍白的年轻人。
何丹随手就把那几个年轻人锤死远远扔了出去，才将满脸怒不可遏的白色络腮胡秃额老头给抓了出来。
“你，就是乔治.索斯罗？”
“没错，就是我！”
白色络腮胡秃额老头怒目圆瞪：
“你们是什么人？你们怎么敢？你们到底懂不懂规则？”
他虽然有着绝高的金融和商业手腕，但终归只是个普通人，根本看不破何丹和小剑仙借助仙法的伪装。
他已经不指望能活命了，他只希望将凶手的身份传出去，让亲友和联邦政府为自己复仇。
面对这个问题，何丹只是冷笑了一声，就举起拳头：
“为了自由的灯塔能够照亮世界！死吧！你这个资本奴役人类的帮凶！”
啪！

第303章 黑心资本家的下场
灯塔联邦，北大西洋舰队。
今天的天气风和日丽，舰队也在像往常一样进行巡航任务。
旗舰，【列克托加】号，舰桥。
已经年过半百的舰长，心却像二十出头的小伙子一样年轻。
他一边喝着咖啡，一边用眼神偷瞄。
身前半米，就是他那个胸大臀肥的女副官在弯腰捡东西。
随着弯腰低头，联邦海军那本就又短又窄的制服短裙不由向上，桃瓣状的黑丝肥臀似乎随时都能暴露出来。
舰长早就对自己这个副官有想法了，可惜一直未能得手，此时看到如此美景就难免有些激动。
快快快……再往上去有点……马上就能看见了！
嘀！
就在舰长的眼睛越瞪越大，即将看到桃源乡时，一个急促的铃音却突然在舰桥上响了起来。
淦！
见自己的副官立刻就站起身接收讯息，舰长气的只想骂人。
谁这么会挑时间？再晚半分钟不好么？
想是这么想，舰长却不敢怠慢。
这是级别非常高的求救信号，出事的很可能是联邦的大人物。
“什么情况？”
舰长把咖啡放到下，站起身走到副官身边，很自然的把手搭在她的肩上。
副官不动声色的往旁边移了半步，确认跟舰长保持安全距离后，才一本正经的回答：
“报告长官，是从索斯罗岛发出的求救信号，他们似乎是遭到了顶级强者的突然袭击，已经快顶不住了。”
“索斯罗岛？”
舰长皱了下眉：
“就是太犹人那个奸商的老家对吧？他好像还是储备局的顾问？”
“正是那位索斯罗先生。”女副官点了点头。
“原来是那个家伙……”
舰长眉头皱的更紧：
“我儿子开的公司就是被他们家族给夺走了……什么天使投资？分明就是用资本来掠夺血汗和劳动成果！”
“那……咱们装作没看见？”女副官试探着问。
“这肯定不行，我虽然讨厌那个混蛋，但他毕竟是联邦的重要人物，对他见死不救会让我上军事法庭的。”
舰长立刻就摇了摇头，又思考了几秒，才下令：
“通知舰队，目标索斯罗岛，准备执行救援任务！”
“是，长官！”
“另外……索斯罗岛的防御固若金汤，能让他们发出求救信号，说明袭击者的实力必然非常强大，我们必须小心应对，明白了么？”
“长官您的意思是……？”
“不要把船开的太快！”
“是，长官！”
由于采取了小心谨慎的救援方案，当联邦舰队到达索斯罗岛时，一切都已经结束了。
舰长连柔好几次眼睛，副官的嘴巴也张成O型，仿佛含了根看不见的棒棒。
若非对舰上的定位系统非常相信，他们都不敢相信这就是索斯罗岛。
那么大一座钢铁要塞呢？
机场呢？港口呢？两艘最新型的多功能驱逐舰呢？
怎么就变成一座冰山了啊！？
“快快快，让海豹小队出动！”
舰长有点急了。
他确实看索斯罗不顺眼，但也只是想让索斯罗吃个瘪而已，没有真想让索斯罗死啊。
舰长对索斯罗岛的防御能力还是略知一二的，就算是面对同盟或帝国的正规海军，也至少能支撑10个小时才对。
这才4个小时不到，怎么就不行了？
岛面已经完全被冰山覆盖，连钢铁要塞都像软泥上的砖块一样，被完全压进岩土里。
海豹小队的人只能换上蛙人潜水服，从海面下方进入。
这里虽然被何丹搅的大规模塌方路路不通，但作为联邦精锐的海豹小队也擅长定向爆破。
他们很快就进入了索斯罗家族的内部设施，进行全面搜索。
不到半个小时，舰长就收到了回复。
“报告长官，岛上已经没有幸存者了。”
“发现乔治.索斯罗的尸体了么？”
“没有。不过……”
“不过什么？”
“有很多尸体都完全变成了酱，无法辨认身份。”
“……再查，看看他们家族的保险库还在不在。索斯罗家族非常富有，会灭掉他们的人必不可能放弃这笔财富！”
“这……其实我们已经查过了，长官。”
“怎样？有何发现？”
“无法确定袭击者是否夺取了这里的财富，因为很多值钱的存在，都遭到了明显的人为破坏，变得支离破碎。”
“……我明白了。那就再看看有没有遗漏的地方，然后收队吧。”
“是，长官！”
完蛋了。
舰长一下子就瘫坐在椅子上，连副官的大胸和肥臀都没心情看了。
种种迹象表明，索斯罗家族的核心成员很可能已经全灭，联邦的整个商界都要经历血雨腥风。
舰长故意推迟救援的行为非常明显，如果哪个平日里对他不满的部下去举报他……
他大概就只能回家种田猎鹿了。
唯一的办法，就是找到关键线索，查出凶手是谁，戴罪立功。
“准备使用【极光叹息】，破坏冰山，全面搜……”
“发现乔治.索斯罗的尸体了，长官！”
舰长正打算动用舰队的最强武器时，女副官却突然打断了他：
“在冰山的最上面，是无人机发现的！”
冰山山顶？
舰长愣了一下，才立刻下令：
“快，把画面让我看看！”
“是！”
和那些冰雪区域中自然形成的冰山不太一样，这座冰山的山顶看上去平坦的就像冰原一样。
与其说是冰山，不如说是一块冰山大小的冰块。
而在这冰原正中，有一个存在虽然孤零零的，但因为也是白色，从空中看上去就不怎么显眼。
舰长让副官将画面又放大了好几倍，才总算看清。
那是一座冰雕。
样子嘛……似乎是一个路灯？
还是几十年前就被淘汰的那种老式路灯。
路灯上挂着一幅绳索，被绳索套着脑袋晃来晃去的，是一个有着白色络腮胡子的秃额老头。
乔治.索斯罗。
“快！快让人去把尸体取下来，然后仔细检查。”
“是，长官！”
检查很快就有了初步结果。
索斯罗并不是被吊死，在被挂上路灯之前，就有人敲碎了他头盖骨。
但舰长根本就不关心索斯罗的死因。

第304章 请跟我们回去接受调查！
在索斯罗的贴身短裤里，还发现了一个隐藏的录音装置。
那个录音装置目前就在女副官的手中，已经被连接上了电脑，正在读取里面的录音。
舰长真正关心的就是这个。
只要能通过录音找到真凶的线索，他就可以戴罪立功，逃过处分。
录音的时间足有十多分钟，前面却都没什么价值。
不是一些年轻人惊慌失措的哭闹，就是索斯罗恨铁不成钢的训斥。
直到最后两句。
先是索斯罗惊怒交加的质问。
“你们是什么人？你们怎么敢？你们到底懂不懂规则？”
然后是一个阴冷而狂热的声音。
“为了自由的灯塔能够照亮世界！死吧！你这个资本奴役人类的帮凶！”
为了自由的灯塔能够照亮世界？
灯照会么？
舰长的心中有了答案，并越想越觉得正确。
作为灯塔联邦一支舰队的最高指挥，舰长也算是军方高层了。
他知道很多内幕。
灯照会原本就是联邦政府在暗中扶持的组织。
即使后来在大秦的压力下将灯照会作为恐怖组织进行打击，仍然有不少财团在暗中为灯照会提供帮助。
听说前些日子的某次反恐行动中，灯照会似乎就出现了一名顶级高手，大有重新崛起之势。
有了高手，接下来需要的就是大笔资金。
以金融手段敛财无数的索斯罗家族，无疑就是个很合适的目标。
索斯罗岛上肯定藏有巨额财富，但他们在世界各地的产业更多。
一旦家族的核心成员被人全灭，那些产业在各大财团面前无疑就是鲨口中的嫩肉小鱼，只能被撕咬吞下。
吞掉索斯罗家族的产业，用以回复和壮大自身，才是灯照会的目标！
舰长得意的笑了。
区区灯照会，也想瞒过我的慧眼如炬？
他立刻就对副官下令：
“准备返航，关于此事的调查报告，等下就按我说的来写！”
“是，长官！”
。。。。。
在联邦北大西洋舰队到达索斯罗岛的时候，早就完事的何丹和小剑已经回到白诗诗那里在吃烧烤了。
“你这个人就是粗暴的狠！”
小剑仙一边吃着烤鸡心，一边对何丹直翻白眼：
“那岛上有不少东西还是挺不错的，最起码有些首饰就很漂亮，你却不由分说把它们全毁掉了，真是浪费！”
“你懂什么？我这叫小心谨慎！”
何丹也用竹签插起一根烤肠，放在嘴边先是轻轻舔了两下，才一口下去在大约三分之一的部位咬断：
“那老东西怎么说也是传承了上千年的家族族长，说不定身上就有什么古怪的魔法道具，可以在他死后保存灵魂，伺机重生。
你们修仙者，不就是有很多类似的手段？”
“这倒是……”
小剑仙点了点头：
“所以你破坏那些珠宝财物，是为了防止那老东西重生？那你只把有他灵魂气息的东西毁掉不就行了？”
“可我并不知道他的灵魂会藏在哪啊？”
何丹耸了耸肩，将剩下烤肠又咬成两段：
“就只能把所有东西全毁了，确保他必然无法重生。”
啪啪啪啪！
两人闲聊间，远处的天空突然有烟花炸响，煞是好看。
“哦豁？看来那边的庆典马上也要结束了……行动要开始了呢。”
何丹瞄了烟花一眼，笑着说。
“需要我们去帮忙么？”
小剑仙有些跃跃欲试。
她的修为刚有所突破，只拆了一个索斯罗岛，完全没过瘾呢。
“应该没必要吧？”
何丹想了想：
“有保安局的特工和东海水师联手，还有雪姨里应外合，怎么想那些商人和政治家们都翻不起什么浪花。”
“也不一定吧？”
小剑仙眼珠子一转：
“还记得那天晚上造成大停电的研究中心么？那里面好像是在进行某种很残忍的试验对吧？
我在决赛时斩掉的那个黑铁罐头，说不定就是那里的试验产物。
虽然其他试验产物未必有那个黑铁罐头厉害，但对普通士兵和特工来说还是挺危险的吧？
一起去看看？”
“这……也好。”
何丹不得不承认小剑仙言之有理，就打算和她一起行动。
然而她们刚把剩下烤肉三口两口吃完，白家豪宅的门铃就响了起来。
“有客人找您，何丹小姐。”
找我的？
侍女的传话让何丹颇为意外。
“我这就来。”
她很快就来到了会客室里，却见到一男一女两个年轻人。
“何丹是吧？”
何丹还在猜测他们的身份，两人就主动出示了证件，趾高气昂：
“我们是廉政局的，你涉嫌收受高额贿赂，请跟我们回去配合调查！”
哦豁，这就是那帮人最后的反扑了么？
何丹只觉得特别好笑。
“好好好，我跟你们回去接受调查。”
何丹给小剑仙使了个眼色，让她一个人去研究中心，自己则掏出了一幅手铐将自己拷住，乖乖上了廉政局的车。
“你们的办公楼不错嘛~~。”
到了廉政局总部，何丹就像参观的游客一样，边看边发表评论，丝毫没有自己是嫌疑犯的自觉：
“也是东联出资给你们建的？”
“别说话，严肃点！”
廉政局的人脸一下就黑了，却也不敢拿何丹怎么样，只能催促着她赶紧走进审讯室里。
何丹身份特殊，她的审讯肯定不能让小兵进行，廉政局的局长亲自来了。
这是一个看上去还挺和蔼可亲的大叔，谈话技巧也非常高超。
他先是跟何丹唠了一会儿家常，才漫不经心的问：
“听说你在主持比赛期间，收了不少昂贵的礼物，是这样么？”
“是的。”
何丹大大方方的点头，没有一丝遮掩的意思。
廉政局局长眼中闪过一丝喜色，示意手下赶紧记录口供。
他也是东联在政界的盟友之一，完全没想到保安局下手会这么快，索斯罗家族也突然失联。
目前唯一的翻盘机会，就是想办法拿下何丹，逼迫她出面保全自己。
就算做不到，也能跟她同归于尽！
“那你都收了些什么？”
“很多。”
何丹眼中满是笑意：
“一开始她们送的不过是些美食美酒，接着是奢侈品衣装和珠宝首饰，最后还送了我一套靠海的别墅和两辆跑车。”

第305章 你们已经被我包围了！
别墅？跑车？
廉政局局长眼睛更亮。
这些可都是值钱的赃物，一旦落实，就算何丹身份特殊，也绝对要进去蹲很久的大牢！
这波稳了！
“你还收受过什么贿赂？”
“emmm……性贿赂算不算？”
何丹笑着将身体后仰，双腿交叠：
“她们还找了五个银发的大胸美女来伺候我，玩起来可舒服了！”
“好好好，都记上！”
廉政局局长更加兴奋，指示手下把何丹供述的罪名全都写了下来，然后让她签字。
何丹笑嘻嘻的签了。
廉政局局长如获至宝般的拿着那份认罪书来回看了好几遍，才终于露出自己的真实目的：
“何丹小姐你应该也知道，这些行为是违法的吧？按照条例，像你这样的受贿程度是要判刑50年以上的。”
“嗯嗯，所以呢？”
何丹依旧是漫不经心的点头微笑。
这个态度就让廉政局局长心里一紧，感觉有些不妙。
但事已至此，他只能硬着头皮继续：
“我其实也是何丹小姐的粉丝，很不希望看到你有这样的下场……我愿意为何丹小姐提供帮助，但也希望你能帮我一个小忙。”
“……保安局以勾结境外资本的名义，对东联进行了大清洗，你担心自己受到牵连，所以想和我互惠互利，是这个意思吧？”
何丹突然觉得这个面目和蔼的局长大叔有些恶心，没了玩下去的耐心，就直接把话挑明。
“何丹小姐果然是明白人！”
廉政局局长却误会了，还以为何丹已经答应，长长松了口气：
“听说何丹小姐你门路很多，甚至能跟丞相大人姐妹相称。只要您肯为我美言几句做个担保，关于您受贿的事我就什么都不知道！”
“果然是这样呢……听起来好像很划算的样子。”
何丹撇了撇嘴，而后冷笑：
“但是我拒绝！违背帝国律法的人，必须受到应有的惩罚！”
“你……！”
廉政局局长一下子就愣住了。
但他很快就怒极而笑：
“违背帝国律法必须受到惩罚？你是在说你自己么？”
“我说的究竟是谁，大家心知肚明。”
何丹很随意的就把手铐给弄碎了，将手伸入裙下的储物腿环，找了几秒就拿出一张金卷，认真的用双手打开：
“这是由帝国保安局局长亲自书写的奏折，有丞相姐姐的亲笔批复，还加盖了帝君大人的印章，具备圣旨的效力……
需要我把这上面的内容念给你听嘛？”
“保安局？你一开始就是在为保安局做事？”
廉政局局长终于明白了过来，瞬间面如土色。
“没错。”
何丹笑嘻嘻的点了点头，就把金卷又收了起来：
“我从一开始就有特殊命令在身，所以大赛期间，东联给的一切贿赂我都可以随便拿，完全不违法的。
只要行动能够成功，那些受贿的财物就算是我的战利品。
按照斩妖司的战利品规则，我只需上交一半，剩下的都能自己留着。”
“既……既然如此，你为什么不一开始就出示这份奏折？”
廉政局局长苦笑着问。
“因为我一开始并没有想到连你们都被拉下水了。”
何丹耸了耸肩：
“说真的……如果你们什么也不做，或许还能没事，因为真正罪孽深重的人都在大赛会场那里参加庆典，这会儿应该已经都被抓了。
但是现在嘛……
我只能说，你们已经被我包围了，立刻把自己铐起来趴下，我要以勾结境外资本的罪名逮捕你们！”
“你一个人就想逮捕我们？你知道我们廉政局有多少人么！？”
局长还没说话，之前那名很拽的年轻男人就憋不住了。
他直接掏出手枪，用枪口对着何丹：
“你马上就要畏罪自杀了！”
砰砰砰砰砰砰！
年轻男人一口气将弹夹打空，然后自己死了。
他的脑袋被何丹用手铐碎片砸开了花。
那血腥的场面彻底把审讯室里其他人给吓坏了。
局长的眼睛直接焦距，之前去白诗诗家里抓捕何丹的另一个年轻女性则立刻用手铐把自己拷了起来，趴在地上，像蛆一样拱到了何丹脚下。
“何丹大人！这不关我的事啊何丹大人！全都是局长让我去抓您的，我其实是您的忠粉，刚才我也很痛苦的！”
说完她还伸出舌头，对着何丹的鞋子就舔了上去。
何丹只是轻笑了一声，就直接把脚尖捅进了年轻女性的嘴里，目光却是扫向审讯室里的其他人：
“还愣着干什么？快把自己拷起来啊！勾结境外资本可是大罪，四舍五入一下就约等于叛国，抵抗和逃跑都是可以射杀的，难道你们也想死？”
人当然都不想死，廉政局的人是不少，但在何丹面前都和蝼蚁无异，他们只能乖乖的将自己拷了起来。
何丹这才不紧不慢的给白诗诗发了条信息。
不到十分钟，就有两辆军用卡车开到了廉政局楼下，将整栋楼内的一百多人全都抓了上去，拉走审讯。
何丹则在离开廉政局后就赶往研究中心，跟小剑仙汇合。
这里并没有发生战斗，那些警卫和研究员完全没有抵抗就投降了，目前正在由东海水师的人对研究中心进行清理。
设施里的试验果然惨无人道，可以说是触目惊心。
在储存最重要试验素材的秘密仓库里，有三十多个约两米高的金属罐。
金属罐中所装的，就是和黑骑士【8733】漆黑重甲下很像的那种邪恶灵力和纯粹恨意。
东海水师的陆战队在调查这里时，曾尝试着打开了一个金属罐，结果差点就被罐中的黑雾杀死。
是小剑仙斩灭黑雾救了他们。
当何丹赶到的时候，三十多个金属罐已经被小剑仙拆了大半，罐里的黑雾也都被斩灭。
“先等等！”
眼看金属罐就剩下没几个了，何丹连忙制止。
决赛的时候，她就感觉黑骑士重甲下的东西有点眼熟，可惜还没来得及仔细看就被剑光给劈散了。
现在正好观察一下。
看了没几分钟，何丹就皱起眉头。
她想起来那种熟悉感是怎么回事了。
当初在印度洋打海盗时，那只人形大鲨鱼身上的魔力，就跟这金属罐中的邪恶灵力很像！

第306章 骗经费
在剿灭那些达罗毗荼人海盗的时候，何丹就觉得奇怪。
一个穷到连裤衩都做不到每人一条的海盗团伙，哪来的钱去买了那么多自动步枪和坦克等现代化武器？
而那只被他们信仰的人形大鲨鱼，除了长相之外，无论是构成身体的生物技术还是驱动其战斗的黑魔法能量，都和达罗毗荼真正的魔神完全不同。
作为何丹初出茅庐时遇到的第一只精英怪，她对那只人形大鲨鱼各方面的印象都还算挺深。
之所以到现在才看出来，是因为能量的类型不同。
人形大鲨鱼体内的是魔力。
黑骑士和金属罐里的黑雾则是一种灵力。
两者的存在虽然不同，但归根结底都是元素力，只是因为魔法师和修仙者对其的认知差异造成了这种不同。
人形大鲨鱼体内的魔力和黑骑士体内的灵力在存在形式上依然像普通的魔力和灵力那样泾渭分明，但那种邪恶的气息却很相似。
甚至可以说是一模一样。
难不成……给达罗毗荼海盗提供武器支持的，就是索斯罗家族？
可是这说不通啊……
索斯罗家族为啥要给海盗提供支持？
投资？
那也太不划算了。
以索斯罗家族的手段，在金融领域敛财可比抢劫要快多了。
就算真的要支持海盗，也应该是支持那种大型海盗团去抢劫豪华游轮，支持达罗毗荼余孽这种穷鬼屁用没有啊。
何丹想了好久也没想通。
找人问问吧。
从阴沉男入侵研究中心被发现后，铃木姐妹第一时间感到现场就能看出，这处设施跟东京府的斩妖司关系匪浅，雪风或许会知道一些内幕。
再次见到这位女都尉时，是在机场。
白诗诗主持的抓捕行动已经圆满成功，在东海水师的配合下，跟索斯罗家族有关的那些商人和政客被一网打尽。
雪风还穿着那身华丽而诱惑的晚礼服，只是手腕上多对儿漂亮的银镯，银镯之间还有一根银链。
其他人还要先接受保安局的审讯，她则是因为已经都交待完了，要直接回帝都接受审判并服刑。
何丹若是再晚来一会儿，说不定就要追飞机了。
“研究中心？”
面对何丹的问题，雪风显的有些惊讶：
“那只是我用来从索斯罗家族那骗钱的假项目而已，唯一有价值的成果也就是那名黑骑士了，有什么问题么？”
“假项目？”
何丹皱了皱眉：
“你详细解释一下吧，我可以打个招呼，让飞机晚点起飞。”
“好的。”
雪风将关于研究中心的事娓娓道来。
最初的起因，还是为了赚钱。
商业竞争，有时候就算是强强联合，也未必就一定能赢。
比如有些人运气极佳占尽先机。
有些人宁可亏损也绝不妥协。
服务业遇到的恶客、房地产遇到的钉子户、工厂遇到的事故、医疗行业遇到的医闹等等，很多时候都难以单纯的用钱解决。
就算能用钱解决，也会很贵。
为了更好的赚钱，常规途径走不通，东联就打算另辟蹊径。
既然有些问题很难解决，那就解决提出问题的人。
有斩妖司当盟友，让超凡力量拥有者动手，还不是简简单单？
当他们满怀期待的去找雪风时，却遭到了拒绝。
雪风给的理由也很简单，会加入斩妖司的超凡能力者，大多数都是心怀正气的正直之人。
他们就算拿再多的钱，也不会去伤害普通人的，这是底线。
而且斩妖司成员之间互相都很熟悉战斗风格，即使有人愿意为了钱去干那些伤天害理的事，也很容易被其他人看破。
一旦有人看不顺眼去偷偷举报，就会非常麻烦。
雪风的意思，就是你们东联想干脏活可以，但绝不能用斩妖司的人。
于是建立一个研究中心，自己研究超凡战力的想法就被人提了出来。
一旦研究成功，不仅自己有超凡战力用，还可以拿去黑市卖钱。
可东联的成员基本都是普通商人，让他们做生意赚钱那都是一把好手，研究超凡力量就一窍不通了。
所以建立研究中心的任务，最后还是落到了雪风头上。
雪风虽然被东联拉下了水，但良心并没有坏透。
她不想用修仙者和普通人去做试验，就把主意打到了死刑犯身上。
雪风用魔道修仙者拘禁灵魂的手段，将被枪决的死刑犯灵魂收集起来，作为炼制兵器的原料。
可惜她自身只有筑基期修为，手下的修仙者也都出自名门正派，对魔道炼魂的手段并不精通。
那些死刑犯的灵魂炼来炼去，甚至连干涉现实的能力都没。
除了能把胆小的人吓哭之外，可以说毫无用处。
雪风对此虽然有些失望，但并不气馁。
只靠仙术没法办到的事，那就用科技补足。
以邪魂控制动力战甲的想法，由此而生。
这条路看起来似乎行的通，可一开始也并不顺利。
死刑犯虽然都算的上罪大恶极，但怨念和憎恨还是不够。
用这种灵魂来驱动战甲，实在是战力有限。
除非能把大量死刑犯的灵魂聚集在一起，但以帝国的治安环境，又哪里有那么多死刑犯？
就在雪风准备放弃这个想法的时候，得知这一切的索斯罗家族主动向这个项目伸出了援手。
他们不仅提供了大笔用于研究的资金，还送来了一些特殊材料。
那是一种黑泥，看上去就很邪气的黑泥。
经过尝试，雪风发现。
只要将经过魔道手段炼制的死刑犯灵魂和黑泥融合，两者就会像生石灰遇水放热那样，产生大量的邪恶灵力。
哪怕雪风自认是个坏人，也对那股灵力中的恶念和恨意感到心惊。
于是在制作出黑骑士【8733】后，雪风就销毁了不少关键数据，只把残缺的试验记录给了索斯罗家族。
她说黑骑士【8733】的成功只是一个意外，想要再现这个意外，就必须进行更多的试验。
索斯罗家族似乎对黑骑士【8733】颇为满意，也对这个项目很重视，就同意了雪风申请，每年都给送来大量的资金用于试验。
雪风对资金来者不拒，试验上却一直在磨洋工，总是拿各种差点成功的失败品去糊弄索斯罗家族。
我们的试验虽然失败了，但我们得到了宝贵的数据！
就这样，雪风靠这个项目从索斯罗家族骗了好多试验经费。

第307章 要好好改造哦
当初阴沉男和菁菁潜入研究中心的时候，雪风之所以立刻让铃木姐妹赶过去主持大局，就是担心索斯罗家族怀疑了自己。
雪风还以为阴沉男是受了索斯罗家族的雇佣，并不知道他的真实身份。
何丹这才明白了骗钱的假项目是怎么回事，也对那邪恶灵力和黑魔法力量的来源有了头绪。
索斯罗家族主动提供的黑泥！
“那些黑泥还在么？”
“不在了。”
雪风有些无奈的摇了摇头：
“那种黑泥太危险了，还很难保存。
所以每次索斯罗家族送来，我都立刻用死刑犯的灵魂与其融合，将之转化成比较容易储存的灵力封在特制的罐子里。
你之前去索斯罗岛的时候，没有见过那种黑泥么？”
“……没有。”
何丹仔细回想了一会儿，也摇了摇头：
“索斯罗岛上确实有很多财富，也有不少魔法道具，但你说的那种黑泥我一点也没看见。”
“那就奇怪了啊……”
雪风皱着眉又回忆了一会儿，露出苦笑：
“抱歉，我可能帮不上忙了，我知道的都已经告诉你了。”
“你确定给你提供黑泥的就是索斯罗家族？”
“确定……最起码给我送货的人、船和公司，都属于索斯罗家族。”
雪风很肯定的点了点头。
“公司？哪个公司？你还记得名字么？”
何丹却眼睛一亮。
索斯罗岛虽然已经毁了，但索斯罗家族在各地的产业还在。
如果能找到送货的公司，说不定就能发现进一步的线索。
然而雪风的回答却再一次让她失望：
“并不是同一家公司，甚至每次送货的公司都不同，全都是索斯罗家族为了做非法生意而注册的空壳公司。”
没能得到更多线索，何丹只好告辞离开。
她打算把自己的发现和分析都写进报告里，剩下就让上级去头痛吧。
走出机场前，何丹还见到了铃木姐妹。
她们就没雪风那么好的待遇了，全都被换上了囚服，还带着手铐脚链。
不过美少女嘛，穿什么都很好看。
囚服和手铐脚链的打扮并没有折损铃木姐妹的魅力，反而让她们像是在玩角色扮演和制服诱惑一样，看起来别有风味。
最起码何丹就不由回忆起了那一晚的激战。
不管这姐妹俩的心肠到底如何，她们的身体还是很好玩的。
希望她们能早日出狱吧。
然而何丹刚准备上前打个招呼，却发现铃木姐妹看她的目光都十分愤恨，好像要将她撕吃了一样。
哪怕已经被注射了抑制异能的药物，铃木姐妹依旧张牙舞爪，挣扎想要冲向何丹。
噼里啪啦！
负责押送的特工可不会怜香惜玉，立刻就赏了姐妹俩一顿电棒，电的她们软倒在地再起不能。
“既然做了错事，就要乖乖受罚。”
何丹这才在姐妹俩身边蹲下，依次摸了摸她们的脸蛋：
“我知道你们俩恨我骗财骗色，但就算想报复我，也要先好好改造恢复自由身之后再说吧？
现在乱来，只会让你们罪行加重，别辜负了雪姨的一片苦心。”
原本还想仰起脸咬何丹手却够不到的铃木姐妹，一下子就安静下来，看向何丹的目光十分复杂。
“我等着你们出狱后来报复我。”
何丹又摸了摸她们的头，才看向押送铃木姐妹的特工：
“她们会怎么样？”
“以她们的所作所为，原本至少要判15年的。”
特工对何丹还是很恭敬的，有问必答：
“不过雪风都尉替她们拦下了绝大多数的罪责，还一口咬定她们会犯下罪行都是自己教唆的。
所以她们最后受到的处罚就轻了很多。
她们会先接受三年的集中思想教育，然后再经过一年的观察考核。
如果考核能够获得好评，她们不仅能够重获自由，甚至还可以再一次进入斩妖司工作。
毕竟她们两个虽然做了不少坏事，但也斩除了不少妖魔，对东京府的安稳还是有不小功劳的。”
“听见没？要好好接受思想改造哦~~。”
何丹先是谢过了特工，又再次叮嘱了铃木姐妹一番，才告辞离开。
事情到了这个地步，她的任务基本已经完成。
接下来只要把任务报告写完提交，就可以享受一个月的休假，跟小剑仙双宿双飞玩个痛快了。
这可是小剑仙的冠军愿望，哪怕老宽吹胡子瞪眼很不想给何丹放假，也只能答应。
可就在何丹准备回白诗诗家里写任务报告的时候，她却接到了来自美艳人妻女医师任琦兰的电话：
“丹丹？被你小女友打伤的那个男人醒了，我大概给他说了一下目前东京府的情况，他说想要见你。”
被我小女友打伤的男人？
何丹愣了好几秒，才意识到任琦兰口中的‘小女友’指的是小剑仙。
那艾琳娜呢？‘大女友’么？
不过艾琳娜虽然整体身材更加丰润，但如果单比某个部位，她还真不一定有小剑仙大呢……
不对不对，现在不是比大小的时候。
何丹赶紧将越来越歪的思绪拉回，告诉任琦兰让阴沉男等着。
阴沉男一直躺在明光酒店的医务室里，当何丹赶到的时候，这家酒店已经被东海水师暂时接管。
东联的核心成员已经全部被捕，包括明光酒店在内的众多产业肯定不会还给索斯罗家族，大概率会被帝国接手，成为国营酒店。
国营的大酒店可不会搞那种特殊服务，也不知道叶莲娜她们那些客房服务部的美女们最后会怎么样。
回味了一会儿和五个银发大胸美女酒池肉林的那几天，何丹才推开门，走进了阴沉男所在的医务室。
“我叫巴风特，是联邦调查局的调查员。”
阴沉男还是那个风格，没有一句客套，上来就直入正题。
他一边自我介绍着，一边从储物戒指里拿出了一本证件向何丹展示，然后才迫不及待的问：
“你们这次行动中都有什么收获？我希望能跟你们交换情报，这很可能涉及到一场世界规模的大案！”
“世界规模？”
“没错，世界规模……我调查这个案子已经快五年了，不仅是灯塔联邦和大秦帝国，光辉同盟我也去过。”

第308章 大规模人口失踪
“这样啊……”
考虑到巴风特这个阴沉男的性格，和他确实有可能掌握了关键情报，何丹就先给他说了说自己知道的情况。
当然，一些关键信息她当然没说，只是模棱两可的说了些自己的猜测。
但就是这些，已经让巴风特的表情从阴沉向激动转变。
“果然是索斯罗家族……我就知道是他们那群混蛋干的！”
他紧紧握着拳头，指甲都抠到了肉里。
“多谢何丹小姐，我必须立刻赶回联邦！”
巴风特说着就直接从床上站了起来，强忍着内伤的痛苦就想往外走：
“我要向上级申请调查令，彻查索斯罗家族的产业，并限制乔治.索斯罗的行动！
作为报答，我会将这些年的调查记录发送到你的邮箱。”
“我觉得吧……还是由你亲口告诉我比较好，你现在就算是赶回联邦也毫无作用，甚至还会因为索斯罗的事而受到怀疑。”
何丹却笑着把巴风特给堵了回去。
“……你的意思是？”
作为联邦调查局的精锐，巴风特反应很快，听出了何丹话里有话。
“有一个消息我刚才没告诉你。”
何丹先是压低声音这么说了一句，又探头探脑的向四周张望了一下，把医务室的门窗全部关好后，才神神秘秘的说：
“索斯罗家族，很可能已经完蛋了，就是几个小时之前的事。
现在各大情报组织应该都收到了消息。
反正我是收到消息了，不知道你们联邦调查局……？”
“索斯罗家族出事了？”
巴风特脸色再变。
他眉头紧锁的犹豫了几秒，还是选择了开口求助：
“你这里有能够直连卫星的电脑么？我想要借用一下。”
“当然可以。”
何丹笑着点了点头，从裙下拿出一台笔记本电脑：
“这是我平时刷游戏日常和补番用的，在世界任何角落都有卫星信号，网速老快了。”
“多谢。”
巴风特接过电脑放在腿上，又拿出一个U盘插了上去，很快就进入了一个页面奇怪的网站。
何丹只是好奇的瞄了一眼，就主动退开了几步，算是避嫌。
“怎么会是这样！？”
不到两分钟，巴风特就有些失魂落魄的惊叫出声：
“我好不容易才找到了索斯罗家族这条线索……为什么啊！？”
“可能就是索斯罗家族暴露了太多信息，所以被灭口了吧。”
何丹若无其事的耸了耸肩：
“这个幕后黑手可真狡猾……听说是灯照会干的？”
“……我不知道。”
巴风特沉默了半晌，才苦笑着说：
“这些年我一直在追查此案，对灯照会并不了解。
印象中，他们似乎还是那个单纯在宣传自由理念的民间组织。”
“他们以前或许真是个单纯的民间组织，但现在明显已经变了。”
何丹则耸了耸肩，在巴风特身前不远处坐下，还给了他一瓶水：
“说说你一直在查的那个案子吧，我也挺感兴趣的。”
“……好吧。”
巴风特接过水咕咚咕咚的连喝了好几口，才开始讲述：
“事情还要从五年前说起。
有一天，我一个朋友突然打电话向我求助，说他的小儿子失踪了，请求我利用调查局的资源帮他找找。
我问了问情况，得知他儿子是想自己赚钱买一台最新式的游戏机，就信了网络上那种高薪招工广告。
我一开始对此事并没有太在意，还以为他儿子是被骗去打黑工或从事那种特殊服务行业了，就只给当地警方打了个招呼，让他们上点心。
联邦警察局算是我们调查局的下属单位，对我的要求还算认真，在我朋友那座城市展开了大规模的扫黄打黑行动。
结果各种非法场所被查封了不少，我朋友的儿子却并没有回来。
最可疑的，是当地警方又收到了多起失踪报案，且失踪原因都和那个高薪打工的广告有关。
我这才意识到事情不简单，很牵扯到大规模的人口贩卖，就以调查局的身份亲自介入，进行深入调查。
结果这一调查就是整整五年，调查结果也让我越来越心惊。
光是灯塔联邦，每年因为各种各样原因失踪的人就多达数万，这还只是有报案记录的，那些没人管的流浪汉们消失了多少更是数不胜数。
如果是人口贩卖，那这些人总该有被卖到的地方吧？
我一开始的怀疑目标是光辉同盟和你们大秦帝国，因为有不少黑暗法师和魔道修仙者都喜欢用活人当做修炼材料。
但对本地人做这种事非常危险，他们只能用从黑市上购买外国奴隶。
于是我亲自进入了同盟和帝国调查，却发现自己完全猜错了。
同盟中那些不信仰光明女神的异教徒，和帝国远离九州区的偏远地带，居然也有类似的失踪事件发生。
光辉同盟那边是本就不怎么关心异教徒的死活，你们大秦帝国则是因为地方官的瞒报和掩盖。
五年来，我几乎跑遍了全球每一个角落，仔细观察各地的人口流动，想要找出那些失踪者的去向。
结果却是没有任何一个地方的人口流动有异常，那失踪的近百万人就像是人间蒸发了一样，没有留下任何痕迹。
直到不久前，我才发现有一个名为【黑梅花制药】的公司有些可疑，可能在做涉及人口贩卖的事，就盯上了他们。
我亲眼看到有十多个年轻人走进了他们公司，却再也没有出来。
为了避免打草惊蛇，我强忍着没有轻举妄动，只是在暗中进行追踪。
结果还真的发现了问题。
那家公司会定期用船往外面送货，有四条送货路线。
其中有三条都在光辉同盟，还都是有大教堂的主城。
那种主城都有神术结界笼罩，想潜入搜查非常困难，走正规手续的调查申请也全被驳回。
就在我打算冒险一试的时候，却突然看到了剑道大赛的广告。
很巧，那最后一条送货路线的目的地，就是东京府。
于是我就假扮成参赛选手混了进来，利用参赛者的一些特权在东京府四处打探消息，这才终于发现了那个研究所。
从【黑梅花制药】运来的货，就是被送到了那里。”

第309章 北域雪原
跟何丹交换完情报后，巴风特还是选择了立刻返回联邦。
他拒绝了任琦兰让他再修养几天的要求，带着一身伤强行上路，把看不得病人糟蹋自己的美艳女医师气得够呛。
“如果那家伙在半路上死于伤势加重，我的名声就全毁了！”
“应该死不了吧？”
何丹笑着安抚她：
“那阴沉男怎么说也是境界不低的修仙者。”
“希望如此吧……哎。”
任琦兰叹了口气：
“这些人为什么就是不明白，自己的身体才是最重要的？
要是身体跨了，他就算发现了重要线索想继续追查，也有心无力吧？”
“或许这就是有信仰的人吧。”
何丹又随便跟任琦兰聊了一会儿，就打算起身告辞。
【天下第二剑道大会】已经结束，任琦兰很快就会和白夜绫音一起回北方岛继续经营医馆，何丹也该去写任务报告了。
临出门之前，何丹又想到了另一件事。
她把装有【锦囊仙子】阿娜塔西娅花蜜的水壶拿了出来，向任琦兰请教这花蜜有没有什么更好的用法。
任琦兰先是看了看又闻了闻，最后还浅尝了一口，对花蜜赞叹不已。
“这可真是好东西啊……我还从来没见过这种的素材，你从哪搞到的？”
“从一个商人朋友那换来的。”
何丹将花蜜的来历一句带过：
“怎么样？兰兰姐你有没有什么办法能让这花蜜更好的发挥效用？艾琳娜说直接喝有点太浪费了。”
“emmm……”
任琦兰稍微思索了一会儿，才给出回答：
“我是第一次见到这种花蜜，对它的详细特性还不太了解。不过类似花蜜的用法我倒是知道不少，等我研究研究吧，应该问题不大。
你有多少这些花蜜？最好能给我一点样本。”
“当然没问题。”
何丹从裙下又拿出了一个空瓶子，倒了半瓶花蜜进去：
“这些够了么，兰兰姐？”
“够了够了。”
任琦兰喜笑颜开的将花蜜接过：
“等我研制出该怎么让这些花蜜发挥最大药效，就把使用方法发给你，剩下的还能给夫君补补身子，让她更持久一些~~。”
“不持久也没关系啦……如果兰兰姐你觉得绫音姐满足不了你，可以随时来找我嘛，我是很愿意……嗷！我错了，别扎了！”
何丹在任琦兰的银针下落荒而逃。
回到白家的豪宅，何丹就开始写任务报告。
除了和小剑仙一起拆索斯罗岛的事她没写，剩下的她都写进了报告里。
巴风特一直在追查的那个案子，和索斯罗家族送来的黑泥，背后很可能都有大阴谋。
但天塌下来有个字高的顶着，何丹并不想操太多心。
将所有线索整理好，再附上自己的猜测写成报告，尽职尽责了就行。
直到第二天黎明，将所有事情都搞定的白诗诗才回到家中。
她似乎很疲惫，但又完全不想睡。
在小剑仙目瞪口呆的表情中，白诗诗强行将何丹从床上拖了起来，拉回自己的房间大战至清晨来临才沉沉睡去。
何丹则神清气爽的用过早餐后，给白诗诗身边留了张告别的字条，就跟小剑仙一起出发了。
从今天开始往后的一个月，她都要陪小剑仙练剑。
“你想去哪玩？”
“emmm……就北边吧。”
小剑仙想了想说：
“咱们之前去拆那座岛时，路上遇到的那片雪原似乎就挺不错的。
基本没什么人居住，可以尽情打架不用担心误伤无辜。”
“北域雪原么？确实挺合适的。”
何丹点了点头，就伸手揽住了小剑仙的腰：
“那咱们这就出发吧，妃儿宝贝儿~~。”
北域雪原，对应何丹前世的地球就是西伯利亚平原。
不同的是，这个世界的北域雪原更加寒冷，即使在夏季，气温也很少能高于零下三十摄氏度，根本就不适合人类生存。
所以一千多年前帝君征服这里后，就把这里的原住民全部南迁，让他们和大秦民族一起生活。
像之前在明光酒店里陪何丹酒池肉林的那五个银发大胸美女，祖上就肯定来自北域雪原，自身却是在扶桑郡长大。
没有人类聚居，北域雪原自然就成了野生精怪和妖兽的天堂。
很多刚刚踏上修行之路的修仙者，都喜欢结伴或在师长的带领下来此历练。
运气好甚至还可以猎杀到珍贵的稀有妖兽。
何丹从阿娜塔西娅那里要来的几条裤袜，就是当年帝君远征此地时猎杀了一条超大号冰蚕所得。
从东京府出发，何丹以抱着小剑仙进行远距离超音速跳跃的形式，不断向北域雪原前进。
这种方式明明没有小剑仙自己御剑飞行快，她却更加享受。
每次经过一个大城市，小剑仙都会要何丹停下，带着她找到当前城市最高最知名的建筑，在楼顶自拍合影，然后上传到网络上炫耀。
作为目前整个大秦帝国人气最高的女主播，这些照片每次都是刚上传不到几分钟就会传遍网络。
天天在家跟银姐聊天下棋、并时不时代替何丹开直播给大家普及魔法知识的艾琳娜，当然也看到了那些照片。
“看来她们两个真的搞到一起了呢~~。”
银姐一边笑着在棋盘上落子，一边打开手机，给艾琳娜看了一张何丹和小剑仙在某栋大厦顶楼拥吻的照片：
“你似乎不怎么生气？”
“生气？我当然生气了……当初第一次在未来预知中看到这些时，我都快被她们给气哭了！”
艾琳娜撇了撇嘴，一边吃着小蛋糕，一边拨动棋子：
“但生气又有什么用？我观测了未来的上亿种可能，却发现无论哪个未来都没办法阻止她出轨……早就气习惯了。
老婆她现在虽然是个妩媚漂亮的女人，但以前毕竟是个男人嘛。
男人……有几个能经受住美色的诱惑？”
“男人确实都很花心。就算他们心里想要专一，也很难在美色面前控制住自己的身体冲动。”
银姐点了点头，又笑着问：
“那你就打算这么看着？”
“治水嘛，堵不如疏。”
艾琳娜眯了眯眼：
“既然无法成为她唯一的女人，那我就必须要成为她最爱的女人。”

第310章 磨擦取暖
“这里的景色不错哎。”
“是啊，挺漂亮的，天地间一片雪白。前有高峰，后有密林，中间是平坦光滑的雪原，简直太棒了，就像你一样。”
“……虽然我没有全听懂，但我是听出来了，你又在调戏我对吧？”
小剑仙翻了个白眼，欢快的跑开了几步，才转过头对着何丹勾了勾手，摆出一副准备干架的姿势：
“敢来跟我比划比划么？这次一定是我赢！”
“比划比划就比划比划。”
何丹也握紧了双拳：
“反正刚才咱们已经四下探查过了，这方圆二十公里都没有人，可以不用顾忌打个痛快了……来！”
刷！
小剑仙双指一划就射出了犀利的剑光，雪原上本就非常低的温度变得更加寒冷。
咔！
何丹的拳头也撕开了空气，表面还带着一层淡淡的金光。
这是她实力变强后开发出的新能力，可以将能量附加在拳头表面，使自己的攻击不再仅仅是动能伤害，还能用高温将对手灼伤。
小剑仙的剑光不弱，但还是何丹的拳头更强，被一击而碎。
BIUBIUBIU！
打碎剑光的何丹没有停手，继续用热核射线进行追击。
小剑仙则整个人都变得锋锐起来，一个手刀就将热核射线从中切断，又一口气射出了十多道更加华丽的剑光。
欧拉欧拉欧拉！
何丹连续的快速挥拳，让裹着淡淡金光的拳头如机关炮一样，跟华丽的剑光在空中对撞。
两人越打越认真，很快就在原本平静的雪原上掀起了一股风暴。
每道剑光都能留下又长又深的沟壑，每颗拳头砸下去都是一个大坑。
不过一个小时的时间，整片雪原都像经历了天灾一样，完全变了形状。
就连不远处的山峰和密林，都被削低了一截和毁了大片。
“不打了不打了，你的剑真是越来越厉害了，打的我手疼。”
最后还是何丹先开口叫停。
她拼着硬挨了两道剑光，直接冲到小剑仙身前，把人扑倒。
小剑仙也没抵抗，反而在被扑倒后用双腿夹住了何丹的腰，带着她一起在雪地中翻滚，直到两人一起掉进坑。
那个坑还是何丹半分钟前刚刚一拳轰出来了，坑底的雪水还是热的，仿佛天然的温泉。
两个人的衣服一下子全部湿透，出坑后被冷风一吹就特别难受。
何丹还好一点，小剑仙就忍不住轻轻打了个哆嗦。
她是半只脚踏入仙境的修仙者没错，但毕竟只是灵修，也没有经历过用灵力重塑肉身，并不能完全抵抗寒冷。
当然，这种情况其实只要将体内的灵力运转起来就能解决，但小剑仙明显不想放过这么好的机会。
“呜，好冷{{(>_<)}}”
她撒着娇，直接扑进了何丹怀里：
“暖暖~~。”
“好好好，给你暖暖~~。”
何丹当然不会拒绝，将小剑仙紧紧抱住。
她让能量在体表流动，先是将两人湿透的衣服烘干，再将热量传递到小剑仙体内给她取暖。
几分钟后。
“现在不冷了吧？”
“……不，还是很冷。”
冰属性灵力一闪而过，小剑仙那已经被暖热的身体又迅速冷了下来，就连已经干燥的衣服都因为白霜化水而又变湿了。
“……”
何丹并不是那种不解风情的木头，她立刻就意识到小剑仙的取暖其实是醉翁之意不在酒。
“那咱们就好好暖和暖和！”
她四下打量了一圈，就在雪原上找了片相对完好的地方，抱着小剑仙一个纵身就跳了过去。
“你先等一下哈。”
何丹将小剑仙暂时放开，把手伸入裙下快速翻找，没一会儿就从储物腿环里拿出了一个双层帐篷，和在青要山时用的那个一模一样。
“你居然还留着这个帐篷？”
小剑仙明显露出了一丝欣喜，又很快摇头：
“不对，那个帐篷当时被我毁了……你这是又弄了个新的？”
“不，这就是当初那个。”
何丹快速将帐篷支好，并笑着指了指里面的某处痕迹：
“你看这里……那次给你解毒的时候，你突然就出了很多水，现在这些痕迹还没洗净呢。
这怎么说也是个有特殊意义的帐篷，哪可能就让你毁了？
我认识一位很厉害的前辈，能让没有生命的物体时间倒流，这帐篷就是拜托他给修复的。”
“是……是嘛。”
看着那些痕迹，小剑仙很快就脸红起来，脑子里全是当晚被何丹已经解毒为名肆意欺负的画面。
“来，进来。”
何丹抓着小剑仙的手就一起钻进了帐篷里，并立刻将衣裙脱下，让自己雪白的娇躯上只剩黑丝裤袜。
“还愣着干什么？你也脱啊。”
见小剑仙还在红着脸发呆，何丹就亲自动手帮她。
“你你你……你干什么？”
小剑仙被吓了一跳，双手紧紧按住裙角：
“不是说要取暖么？你脱我衣服干什么？”
“就是为了更好的取暖，所以才要脱衣服啊。”
何丹笑嘻嘻的继续逼近，无视了小剑仙的半推半就，三下五除二就将她身上的青色襦裙剥了下来，只剩白丝裹着纤细的腿足和翘臀。
“哪……哪有取暖要脱衣服的？”
小剑仙嚷嚷着，却主动贴近何丹怀中，迎合起来：
“你就是想欺负我对吧？”
“这哪能叫欺负你呢？”
何丹边说边将小剑仙抱在怀里，享受着贴磨的美妙：
“你知道么？在很久很久以前，人类还是原始社会的时候，就是通过将两块石头摩擦生火来取暖和烤肉的。
人家原始人都能摩擦取暖，咱们当然也可以吧？”
“才不是这种摩擦取暖啊！”
“但你确实暖和起来了，还很舒服，对吧？”
何丹笑嘻嘻的在小剑仙嘴巴上亲了一口，又慢慢加快了摩擦的节奏。
“呜嗯?~~。”
小剑仙很快就没心思再拌嘴了，她一边反手搂住了何丹的脖子回吻，一边扭动的娇躯尽情享受。
两个人越磨越暖和，也越磨越舒服，最后更是共同高歌，用妩媚动听的声音在雪原上演奏起来。
这一磨，就整整磨了一夜。
直到第二天太阳升起，终于满足的小剑仙才趴在何丹身上沉沉睡去。

第311章 总有人喜欢作死
接下来的近一个星期，何丹和小剑仙都是过的这种日子。
白天，找一个风景不错的地方打架。
不打到地形图需要重新绘制绝不停手。
两人虽然都没动用太阳吐息和剑域之类的大招，但身为顶级强者，只是拳剑相交就已然是地动山摇。
还好她们两个是在无人居住的北域雪原上这么闹，不然早就被斩妖司抓起来进行思想教育了。
当然，抓不抓得到那就要另说了。
几个白天下来，她们基本都适应了增长后的力量，无论打拳还是挥剑都更加得心应手，能量和灵力的运转也更加流畅。
而到了晚上，小剑仙就总是会千方百计的找借口说自己很冷，何丹则二话不说就抓着她摩擦取暖，基本每次都能磨上整整一夜。
这天中午，早上搂在一起睡过去的何丹和小剑仙才刚刚醒来。
她们在帐篷里你喂我我喂你的吃了点面包、罐头和大肉肠，就准备再找一个风景好的地方继续干架。
昨夜摩擦取暖的时候，她们都灵光涌现想到了几个新招，都打算在对方身上好好试验一下。
就在何丹把帐篷叠好往裙子里装的时候，小剑仙突然耳朵一动：
“你有没有听到什么声音？好像是有人在呼救？”
“有人呼救？”
何丹愣了一下，赶紧收起心中的胡思乱想，竖起耳朵认真听了起来。
“救……救命啊！救……救救我啊！有怪物！”
还真有一个断断续续的声音从远处出来，似乎是一个年轻女性。
“……走，去看看。”x2
何丹和小剑仙对视了一眼，立刻就朝声音传来的方向赶去。
。。。。。
此时已经临近年末，像老宽这样的地方官员都要去帝都述职，学校里的学生们也都在准备期末考试。
该毕业的研究生们更是要开始最后冲刺，为自己的研究课题拼搏，幻想着能够一鸣惊人。
辽金大学的考古系，就有一些人打算铤而走险。
叶云和柳美美都是辽金大学考古系的学生，还是一对儿情侣。
即将走出校门踏入社会的他们，对未来充满期待，也有些恐惧。
为了能带着更好的成绩毕业，他们打算在毕业论文上好好下一番功夫。
和纯粹是因为兴趣爱好的柳美美不同，叶云之所以会选择考古系，其实和他的家庭环境有很大关系。
叶云的父亲就是一名非正式的考古工作者，俗称盗墓贼。
这个世界的盗墓和何丹前世不同，因为那些妖魔鬼怪和各种守墓的精灵魔兽都真的存在。
因此普通人参与盗墓的风险极高，但收益也更为惊人。
那些古董财物就不说了，运气好甚至能获得特殊的修仙传承，从此一人得道鸡犬升天。
叶云的父亲虽然已经金盆洗手不少年了，但还关注着盗墓界的情况。
叶云从父亲那里得知，就在几个月前，有人在北域雪原发现了一个古迹。
那个人只是盗墓界的新手，并没有深入，只在外围随便捡了点瓶瓶罐罐就回来了。
但就是那些瓶瓶罐罐，却在考古界掀起了轩然大波。
专家鉴定，那些瓶瓶罐罐的存在时间已经超过了三千年，比帝君带领帝国征战北域的时间还要早了一千多年。
叶云将这个消息记在了心里，并告诉了自己的导师和女朋友。
叶云的导师也是个老教授了，虽然德高望重，但一生当中并没有什么举世瞩目的成就。
古迹的消息，让那颗已经年迈的心也活跃了起来。
利用自身的人脉，老教授很快就确定了古迹的位置，并雇佣了一队经验丰富的护卫，打算带着学生们去古迹一探究竟。
然而到了古迹外围之后，老教授却惊讶发现，这不是一个普通的古迹，而很可能是某个古代修仙门派的遗址。
这个门派可能是已经覆灭，也可能是后来跟着帝君南迁，总之这个驻地是完全被废弃了。
和普通的达官贵人之墓不同，修仙门派的遗址往往更加危险。
可能有灵兽守护，可能有机关阵法，甚至还可能遇见修仙者的心魔残魂。
不管哪一样，都不是普通的考古工作者和护卫能对付的。
所以老教授尽管十分眼热，也还是放弃了继续深入探索。
但叶云和柳美美却不甘心。
不能深入探索，就在遗迹外围看几眼，拍几张照片，作为毕业论文的素材总没问题吧？
抱着这种想法，他们花钱买通了其中一个护卫，将教授甩开，悄悄接近了遗迹范围。
一路上他们也遇到了两只妖兽精怪，但都是有惊无险。
那名护卫虽然只是个炼气期的菜鸟修仙者，但凭借一把祖传的好刀，杀杀那些最低级的妖兽还是没问题的。
小情侣成功接近了遗迹外围，拍到了不少照片，可以说收获颇丰。
他们两个虽然又胆大又贪心，但还不算愚蠢，准备见好就收。
可就在他们打算离开的前一天晚上，出事了。
这天夜里，叶云和柳美美正在帐篷里睡觉，远处的雪原上却突然响起了一阵阵很奇怪的声音。
那声音断断续续若有若无，却特别妩媚动听，很像是女子在登临云端时情不自禁的娇吟。
大晚上的冰天雪地里怎么会有这种声音？
两个人都有些害怕。
但更让他们害怕的事还在后面。
那名拿了钱就一直尽忠职守的护卫，居然被那阵声音给弄入魔了。
平日里冷静明亮的双眼，一下子就变得通红，呼吸更是粗重。
护卫起的心魔是欲魔。
他突然就进入了失去理智的发情状态，想要侵犯柳美美。
叶云当然不想让别人碰自己的女朋友，结果他只是阻拦了一句，就被护卫用大刀一击两段。
柳美美趁机冲出帐篷跑路，但一个弱女子又哪里逃的过。
多亏入魔后的护卫神智不太清醒，她才能熬到第二天中午。
但她也已经又冷又饿，根本就撑不住了。
“你……你不要过来啊！”
看着面带银笑的护卫步步逼近，柳美美用屁股磨着地面狼狈后退。
就在护卫已经开始脱裤子的时候，柳美美的表情却又突然变成了惊恐：
“后……后面，快看你后面！”

第312章 都怪你叫的太大声
“哼，愚蠢的小娘皮，以为同样的招数能对我生效两次么？刚才你就是用这招转移了我的注意力，然后才逃跑的吧？”
入魔的护卫却只是冷笑了一声，完全不看后面，继续把裤子一脱到底，对着柳美美露出了狰狞：
“别再心存侥幸了……乖乖让本大爷好好爽爽吧！反正杀过人了，我已经没什么好怕的了！”
“它来了！”
明明看到了连男朋友都没给自己展示过的脏东西，柳美美却视而不见，惊恐的双眸依旧牢牢盯着护卫的身后。
……难不成本大爷身后真有东西？
护卫心中嘀咕了一下，还是忍不住扭头看了一眼。
这一眼，就成了他活着看到的最后一个画面。
那是一只长虫状的怪物，如水桶一般粗，至少十几米长，颜色和外观都有点像养来织丝的蚕。
但织丝的蚕不仅还没有小拇指大，更是素食动物，是吃桑叶的。
而这只比巨蟒还大的蚕，则明显是食肉生物，还相当凶暴。
如果护卫没有入魔，凭借其炼气期的修为或许还能挣扎一下。
可惜没有如果，他在回头的瞬间，就被巨蚕从头部开始，像蟒蛇吞小羊那样一口吞下。
“啊啊啊~~！”
这恐怖的画面让柳美美放声惊叫，眼泪、鼻涕、口水和尿液一起流下。
昨天晚上她男朋友被护卫一刀砍死时，她都没叫的这么大声。
或许是因为吃掉护卫后就饱了吧，巨蚕并没有继续攻击柳美美，让已经无力逃跑的她有时间大声呼救。
“救……救命啊！救……救救我啊！有怪物！”
柳美美不叫还没事，这一叫，就又引来了三条新的巨蚕。
第一条巨蚕吃饱了，但新来的三条还饥肠辘辘。
它们很快就张开大口，一条对着头、两条对着脚，同时朝柳美美那鲜嫩的身体咬了过去。
“救命啊……呜呜呜。”
柳美美彻底绝望，也十分后悔。
早知道昨晚就不跑了，哪怕被入魔的护卫给透一顿，也总比被几条大怪虫给撕吃掉强吧？
可惜世上并没有后悔药可卖。
柳美美已经闭目等死了，她现在只希望咬自己头的那条巨蚕能快一点，可以直接把自己要死，让自己不用感受双足被吃的痛苦。
然而闭着眼等了半天，柳美美也没等到想象中的痛苦，反而突然闻道了一股血腥味。
她有些好奇的睁开双眼一看，就发现那三条巨蚕已经被斩成数段，还有一名黑丝黑裙的美女在出脚如风，将巨蚕的尸块尽数踢飞了出去。
“你们是……斩妖司的何丹小姐姐和牧仙子！”
柳美美惊喜出声，知道自己这下子应该是安全了。
但她很快又想到了自己惨死的男朋友，不禁悲从心来，痛哭出声。
“呜呜呜……你们要是能再早点来该多好啊！”
柳美美也是何丹的粉丝，对她非常信任。
面对何丹的问话，柳美美毫无保留，将一切的前因后果全部娓娓道来。
当听到那名护卫是因为昨晚雪原上奇怪的娇吟声才入魔时，何丹悄悄的跟小剑仙对视了一眼，表情都很古怪，也有点愧疚。
好在柳美美此刻情绪不稳，并没有注意到这个细节。
一晚上的惊慌和逃命，早就让她疲惫不堪，在讲述完自己的精力后，她很快就趴在何丹怀里沉沉睡去。
何丹根据柳美美的描述，没花什么功夫就找到了老教授的队伍，把柳美美交给他们后，又以斩妖司的身份将他们好好批评教育了一顿。
喜欢倚老卖老的老教授心里堵的不行，但还算有自知之明，懂得这个世界终究是实力至上，只有年龄大资格老是没用的。
何丹无论实力还是名声都要超过他太多，他就算心里再堵，面对何丹的批评教育也只能忍着。
“呼，说教别人果然是一件很爽的事呢，尤其是对方那种十分不满又不敢反抗的眼神，看起来就让人心情愉悦。”
一直目送老教授的队伍登上直升机返回南方，何丹才和小剑仙继续踏上了只有她们两个人的旅途。
“你居然还笑的出来？真是没心没肺。”
小剑仙却没好气的白了何丹一眼：
“昨晚的那场悲剧，其实都怪你吧？叫那么大声也就算了，还偏偏要用上魔女的魅惑之音……搞出人命了吧？”
“那能怪我么？明明是那个护卫的心智不够坚定！”
何丹才不想背锅：
“听几句叫声就能入魔，他也太菜了点，难怪会一直卡在炼气期，连筑基都无法突破。
而且昨晚明明是你叫的声音更大好么？”
小剑仙不服气的再次反驳，两人就这样开始斗嘴，并逐渐升级为打闹。
打着打着，她们又打回了之前遇见柳美美的地方，却惊讶发现这里又来了好多巨蚕。
这种巨蚕可真不是一般的凶猛，饿起来连同类都吃。
那几条被小剑仙斩成数段又被何丹踢飞的巨蚕，此刻已经几乎被更多的巨蚕给吃了干净。
“奇怪……怎么会有这么多这种怪物？”
小剑仙挥手间又将数条巨蚕斩杀，眼中有些不解。
“据说当年帝君远征此地时，就亲手斩杀过一条千米长的超级巨蚕，现在这些或许就是当年那条巨蚕的同族？”
何丹猜测着说：
“而且柳美美不是说这里有个修仙门派的遗迹么？或许也有关系。
要不，我们就去那个遗迹里看看？”
何丹其实还是有点好奇的。
她对小说里那种探秘寻宝的剧情，一直都挺期待的。
可惜经过这么多年的发展，地球上绝大部分的地方都已经被人类征服，很难再找到那种有价值的古代遗迹了。
小剑仙则正好相反。
她自身就出自于修仙门派中的顶流。
月宫的总人数或许比那些名门大派差了不少，高手的数量却毫不逊色。
因此她对这种废弃的修仙门派驻地并没有什么兴趣。
有功夫探索那里，还不如多跟何丹打两架，多摩擦多取暖呢。
只是在看见何丹发亮的眼神后，小剑仙还是把拒绝的话咽了回去：
“……好吧，既然你感兴趣，那咱们就去看看。”

第313章 爱贴贴修仙门派
何丹有灵能视野，小剑仙自己就是顶级修仙者，她们两个想探索修仙门派的遗迹可比老教授和盗墓者要轻松太多了。
遗迹中确实还残留了不少机关阵法，那种性情凶暴的肉食巨蚕也是越靠近遗迹就数量越多。
但这些对何丹和小剑仙而言都不是事，她们很轻易就破除了各种阵法，并把巨蚕群完全杀穿。
一路来到遗迹内部，两女却发现这个修仙门派比她们想象的很要久远。
久远到门派中那些玉简上的字明明看起来都很熟悉，却一个都不认识。
好在何丹是上过学的。
她虽然看不懂这些字，但大概知道这些字的来历。
这应该是在帝君统一文字之前，北燕之地的地方文字。
现代通用语有不少字的设计都参考了这种古文，所以何丹她们才会觉得这些字看起来眼熟，却一个都不认识。
如今还会认识这些字的，应该就只有那些考古系的研究者了。
何丹和小剑仙拿着那些玉简对望了一眼，同时想到了一个人。
柳美美。
虽然那位老教授应该更加靠谱，但她们都不喜欢老家伙。
这种文字对于专业人士来说并不算难，以柳美美研究生的学历做个翻译还是绰绰有余的。
“我去把她抓过来！”
小剑仙说干就干相当果断，话音未落就化作剑光飞向天边。
何丹看着远去的剑光耸了耸肩，就随便找了个干净的地方坐下，从裙子里掏出零食边吃边等。
“哇啊啊啊……！”
不到十分钟，伴随着柳美美的惊叫声，小剑仙就回来了。
她还真如刚才所说，是一路把柳美美抓回来的。
即使有灵力保护，那种超高速飞行的感觉还是让柳美美头晕目眩，一落地就大吐特吐，好半天才恢复正常。
何丹替小剑仙给柳美美道了个歉，才说出目的，请求她的帮助。
听到自己居然已经来到了遗迹中心，还可以随意查看遗迹内留下来的各种文献资料，柳美美心中的一丝不满立刻就烟消云散。
她之所以冒着生命危险甩开老教授，甚至还消耗了一个男朋友，不就是为了这些么？
原本在被送回去后她都已经放弃了，没想到峰回路转，现在这些文献居然一下子就全都到了眼前。
难道这就是所谓的【有心栽花花不开，无心插柳柳成荫】？
“我我我我能不能……”
柳美美好费力才按耐住心中激动：
“我能不能把这里的情况写到毕业论文里？”
“这个嘛……”
何丹稍微想了一下才回答：
“等你先翻译完再说吧……如果没有牵扯到什么帝国机密，也没有什么骇人听闻的内幕，就没问题。”
“嗯，我明白了，多谢小姐姐！”
柳美美很高兴的点了点头，立刻就投入到翻译工作当中。
她虽然有点贪图名利爱做梦，但真才实学也是有的。
遗迹中的那些文字果然难不到她，翻译的进展相当顺利。
柳美美工作起来很是认真，何丹和小剑仙就有点无聊了。
她们不敢拌嘴，怕打扰到柳美美翻译。
不敢打架，怕战斗余波把柳美美干碎。
也不敢走远，怕那些巨蚕再次出现把柳美美吃了。
这人一无聊，就喜欢动歪心思。
见柳美美一幅全身心投入到翻译解读中的样子，何丹突然就把小剑仙紧紧抱在怀里，几步走到墙角就磨了起来。
小剑仙一下子就瞪大了眼，却紧紧捂着嘴巴不敢出声，那副羞恼的样子让何丹觉得有趣极了。
何丹以为自己很快就能搞定，却失算了。
才刚把小剑仙磨到一半，柳美美居然就抬起了头。
她脸色通红、呼吸急促，一双大眼睛中满是羞意和难以置信：
“这这这……这也太不知廉耻了！”
难道被发现了？
墙角处的何丹和小剑仙都是心中一惊，身子却猛烈颤抖，那种禁忌的刺激感让她们一起去了最高处。
“怎么会有这么不要脸的修仙门派！”
柳美美紧跟着又感叹了一句，让何丹和小剑仙知道她并不是在说自己。
心中长长出了一口气的同时，还有一点点微妙的遗憾。
“这个修仙门派怎么了？”
两人快速整理好磨乱的衣裙，从墙角走出。
“这这这……这是一个那种门派！”
看见何丹和小剑仙，柳美美的脸蛋居然更红，眼睛也转起了圈圈，似乎是害羞过度直接大脑死机了。
之后又过了好久，何丹和小剑仙才从意识恢复清醒的柳美美那里得知了这个门派是怎么回事。
这确实是一个实力很弱的小门派，叫【双月水晶门】，从来都没有出现过渡劫期的强者。
但这个门派也很特殊，甚至可以说是独一无二。
这是一个只收女弟子的门派，修炼的还都是女女双修功法。
她们大概是历史上最早的贴贴团伙，行为还非常放荡。
上到门派门主，下到扫地女仆，只要看对眼了，想贴都可以贴。
不仅如此，她们还经常干涉普通人，对那些有贴贴之意却被亲友排挤的年轻女性提供保护。
就连在大婚之日抢新娘子的事，她们都没少干。
这种做法最后终于被那些名门正派看不过眼，称她们是魔道妖女。
但她们虽然行为放荡，但修炼的却是正统仙决，跟真正的魔道妖女又完全不是一回事。
那个时候的名门正派还是很正派的，【双月水晶门】虽然名声不好，但也不可能像对待魔门那样直接剿灭。
经过一番商议，【双月水晶门】最终被放逐出了九州之地，全门迁移至北域雪原。
直到帝君远征至此，这个修仙门派才重回九州。
北域雪原上数百年的生活，让【双月水晶门】清心寡欲了不少。
她们虽然还是很喜欢贴贴，但也远不像以前那么放浪形骸了。
考虑到以前在九州时的名声不太好，【双月水晶门】在向帝君投诚重回九州时就改了新名字。
时至今日，随着喜欢贴贴的女孩子越来越多，这个曾经弱小的门派也变得非常强大，有了一个响当当的名字。
帝国最大的纯女性修仙门派，【青莲圣女宫】！

第314章 双修！
“原来这里是【青莲圣女宫】的黑历史啊……”
柳美美显得很是沮丧：
“人家辣么大一个修仙门派，我这个研究生肯定惹不起的。
如果我把她们的黑历史写进论文，会不会被她们杀人灭口？”
“这个……应该不会吧。”
小剑仙将柳美美上下打量了一眼，露出坏笑：
“据我所知，【青莲圣女宫】做事是很有原则的。
就像她们绝对不收男弟子一样，她们也绝对不会杀女人，尤其是像你这样漂亮的女人。”
“不会杀女人？”
柳美美眼睛亮了一下：
“那她们门派发展这么多年，总会有些不死不休的女仇人吧？她们难道就这么大度？”
“怎么可能？”
小剑仙嗤笑着摇了摇头：
“修仙者之间的争斗，可比电影中的帮派火拼还要激烈百倍。
也就是现在有帝君在上面压着，大家才都收敛了许多。
在大秦建立以前，修仙者之间屠门灭派的事情可太多了。
【青莲圣女宫】确实不杀女人，她们只会把有过节的女人抓回去。
有天赋的作为双修鼎炉，没天赋的就端茶倒水。
要是连端茶倒水都做不好，就只能成为她们的共用玩具，用于门内弟子在修炼之余缓解压力。”
“啊这……”
柳美美彻底傻眼，呆了好一会儿才苦笑着摇头叹气：
“那还是算了吧，看来我的毕业论文只能另想办法了。”
“嗯，明智之举。”
何丹笑着点了点头。
作为目前最强大的修仙门派之一，【青莲圣女宫】就连何丹和小剑仙都不愿意轻易招惹，柳美美放弃揭露其黑历史的选择可以说相当正确。
不过她毕竟翻译有功，自己的论文计划却泡汤了，于情于理何丹都不会让她白来一趟。
在征询了柳美美本人意见后，何丹给了她一些钱财，又亲笔写了一封推荐信赞赏她的能力，就让小剑仙又把她送了回去。
送走柳美美，接下来就是盘点收获了。
遗迹里的大部分东西对何丹和小剑仙来说都意义不大，但也有两个算的上很不错的收获。
第一个收获就是那些巨蚕。
巨蚕确实【双月水晶门】饲养的，目的是为了它们的蚕丝。
用这种巨蚕蚕丝编织出的衣物特别柔软舒适，还冬暖夏凉，很适合用来制作女性的内衣和裤袜等贴身衣物。
当年被帝君斩杀的那只超级巨蚕其实就是巨蚕的变异体，那只变异体似乎是吃到了某种顶级天材地宝，实力暴涨，脱离了【双月水晶门】的控制。
但那些普通巨蚕就没这个本事了。
它们虽然性格凶暴，但体内都有【双月水晶门】的仙术印记，只要修炼了对应的仙决就能轻松控制它们。
何丹是对仙决一窍不通，但小剑仙可是超级天才，这种简单的仙决她只看了两遍就学会了。
那些巨蚕刚才虽然被她们杀掉了很多，但剩下的也有不少。
只要用科学的方法喂养繁殖，要不了多久就能恢复数量。
考虑到这种巨蚕是肉食生物，喂养的成本很大，现在少了一大半或许还是一件好事。
何丹跟小剑仙商量了一下，打算等她们回去之后，就想办法把这些巨蚕也运回去，养起来采集蚕丝，用于编织衣物。
到时候可以自己穿，也可以拿去卖钱。
总的来说，那些巨蚕很不错，但还是不如第二个收获。
这是一门女女双修功法，名字叫《日月交灵术》。
和其他的女女双修功法不同，《日月交灵术》连何丹都可以修炼。
这门女女双修功法并不要求修炼的两人都有灵根和修仙天赋，只要其中一个人有就行。
在【双月水晶宫】的十多种女女双修功法中，《日月交灵术》算不上什么上乘功法，主要是给那些想和普通人贴贴的弟子修炼的。
但对于何丹和小剑仙来说，却刚好合适。
何丹对于修仙一直都很向往，她很想知道那种所谓的灵力在体内运行几个周天是什么感觉。
所以在拿到《日月交灵术》后，她几乎没有任何犹豫，立刻就央求小剑仙带着她练练。
小剑仙当然不会拒绝。
她先是用了大概三个小时的时间，自己把《日月交灵术》完全学会后，就开始带着何丹一起练功。
何丹对修仙完全没有天赋，双修时就只能对小剑仙言听计从。
小剑仙一开始还只是老老实实双修，可没多久她就发现，现在似乎是她报复何丹的最好机会。
“来，趴下，头低一点，把屁股翘高。”
“趴下？”
何丹有些不解，她又拿起柳美美翻译的修炼功法看了几遍：
“功法里有这个修炼姿势么？”
“我说有就有！让你趴下你就趴下！”
小剑仙突然娇蛮起来：
“到底是你懂修仙还是我懂修仙？你要不听话咱就不练了！”
“……好吧，趴下就趴下。”
何丹猜到了几分小剑仙的用意，却还是选择了乖乖趴下。
为了体会到修仙的感觉，让小剑仙欺负几下就欺负几下吧，大不了以后再狠狠报复回去就是。
这么想着，何丹很快就不再抗拒。
她不仅立刻按照小剑仙说的趴在那把屁股翘高，还故意用媚眼如丝的样子主动勾引：
“我已经趴好啦~~，接下来该怎么练呢？妃儿老师~~？”
咕咚。
小剑仙狠狠咽了下口水，强忍着立刻把何丹好好蹂躏一番的冲动，只是在她屁股上狠狠拍了一巴掌，又坐了上去。
“现在，你就放空大脑，并时刻体会我的指令。”
小剑仙说着又双腿用力，紧紧夹住了何丹的屁股：
“我用力夹你的时候，你就顺时针爬。
我松开你的时候，你就逆时针爬。
我按你身上左边的按钮，你就‘喵喵’叫。
我按你身上右边的按钮，你就‘咪咕咪咕’叫。
明白了么？”
我明白个屁！
你搁这调教女奴呢？
何丹很想立刻转身把小剑仙压在下面，给她一个刻骨铭心的教训。
但为了圆修仙的梦，她还是选择了暂且忍让。
“明白啦……可以随时开始哦，妃儿老师。”
哈哈，成了！
小剑仙无比得意，她很快就俯下身子，用双手把握住何丹的开关所在，双腿夹着她的腰和屁股。
双修，开始！

第315章 沉迷双修
“不对不对，这个姿势还不太标准，你应该把腿再分开一点，伸直，用背来支撑地面，屁股要往前。”
小剑仙把何丹以W型压在身下，《日月交灵法》运行了三个周天。
“下一个姿势是这样……来，抓住这两个扶手，屁股翘高一点，最后再扭过头来亲我……嗯，就是这样，呜姆~~。”
啾啾啾。
在遗迹的一个木楼梯上，小剑仙让何丹抓着楼梯扶手，自己则从后面紧紧将她抱住，一边掰着她的头接吻，一边继续双修。
“然后是这个姿势……对，就这样，你夹紧点自己动，嗯呼~~。”
小剑仙坐在一张白玉椅子上，让何丹面对面跨坐在自己腰间，一边用奶洗面一边用双手隔着黑丝打球。
类似的操作还有很多。
小剑仙以指点何丹双修为借口，把从某个粉色APP中学到的姿势几乎全都在她身上玩了一遍，简直嗨翻天。
何丹一开始还觉得有些屈辱。
天真的小剑仙不该是任由自己玩弄才对么？
这是什么情况？
可没过两天，她就发现这种双修真爽。
心里是屈辱了点，但身体上是真的舒服。
所以后来她干脆就放下心来好好享受，小剑仙需要什么样的姿势她就摆出什么样的姿势，像极了被调试好的【幻爱伴侣】人偶。
两个人都是不需要吃饭和睡觉的超凡存在，一下子就完全沉迷了进去，没日没夜的在遗迹里双修。
这个《日月交灵法》确实给力。
一直对修仙很向往却完全没有天赋的何丹，也终于体会到了灵力在体内运转的那种感觉。
即便那只是小剑仙的灵力。
当然，以何丹的特殊体质，修仙是不可能真正修仙的。
小剑仙留在她体内的灵力无论多强，停止双修后都会迅速消失。
同样，何丹的能量虽然每次都能让小剑仙全身发烫嗨翻天，却没办法长时间留在她的体内，也没办法被她吸收转化。
但这并不代表《日月交灵法》的女女双修没用。
正相反，这次双修对她们两个都很有好处。
之前在石岭村大战邪灵宫女的时候，何丹曾经生吃过一个妖王级别的雪人妖怪内核。
那颗冰属性妖核就像反应堆的冷却液一样，大大提升了何丹体内聚变反应的运行效率，让她变的更强。
很巧，小剑仙的灵力也是冰属性，还是半步仙境的修仙者，灵力强度和精纯度都比那只雪人王要强不知道多少倍。
随着每次双修时《日月交灵法》的运转，小剑仙的冰属性灵力都会在何丹体内进进出出好多次循环。
这就让何丹体内的核聚变反应更加稳定可控，她对自身能量流转也控制的更加等心应手。
那个毫无技巧只会大力飞砖的何丹已经彻底成为了过去。
现在只要她想，就可以像魔法师或仙术师一样，用体内的能量施法来玩出各种花样。
只不过何丹体内的能量和灵力魔力都不相同，所以大多数魔法和仙术她并不能直接使用。
具体该怎么解锁新技能，还是要看她自己的悟性和摸索。
世界上确实有修炼太阳之力的人，但他们都只是吸收阳光。
像何丹这样自己在体内玩恒星核聚变，还拥有欧米伽之躯的人，有史以来还只有她一个。
前路无人，就只能披荆斩棘自己探索。
何丹靠着《日月交灵术》弥补了自己技巧上的不足，小剑仙也凭借这波双修补齐了自己的短板。
何丹的能量虽然没办法被小剑仙吸收转化成自己的灵力，但每次在小剑仙体内流过的时候，都会强化她的身体，加速她的细胞进化。
一次两次还不算明显，但这么多次双修下来，小剑仙的身体早就被改造的彻底脱胎换骨了。
她现在虽然没有飞升，但已经相当于经历了仙灵力的重塑金身，体质和真正的仙人相比也丝毫不弱。
如果她的心境能更进一步，说不定就能彻底打破人仙之隔。
以人类之身拥有天仙的力量，还不会被法则压制或强行飞升，成为立于此世之巅的最强者。
既舒服又能增长实力，这种好事谁能顶得住诱惑？
哪怕明知道外界可能已经过了很久，甚至假期都超时了，何丹还是假装什么都不知道，继续在遗迹里跟小剑仙双修。
她们双修至遗迹的每一个角落，甚至连那张白玉椅子都磨坏了。
直到有一天何丹终于忍不住嘴馋，想要出去搞点吃的时候，才发现时间在不知不觉中已经过了快三个月。
哦吼，完蛋。
看着自己手机里那几百个未接来电和上千条未读信息，何丹眼皮直跳，心里有了不太妙的预感。
这些信息来自四面八方，有风绍他们那群斩妖司的同事，也有任琦兰和上杉夏香这样的朋友。
但最多的信息，还是来自于两个人。
第一个当然是艾琳娜。
这位魔女似乎早就预见了北域雪原的一切，每条信息都是看似亲切和温柔的关心问候，但多看几遍就不难发现其中的阴阳怪气。
已经跟艾琳娜心意相通的何丹很快就领悟了这些信息的中心思想。
接单概括一下就是：
北域雪原好玩吧？双修很舒服吧？
实力提升了是好事，但是我嫉妒了！
你在那里怎么跟小剑仙双修的，回来就要怎么补偿我，还要超级加倍！
何丹看的很无语，不过仔细想了想，似乎也没什么。
她早就被艾琳娜在夜战中欺负惯了，补偿就补偿吧。
反正那些双修姿势都挺舒服的，超级加倍应该也超级舒服吧？
就在何丹打算给艾琳娜回信息时，却发现艾琳娜后面发来的信息明显比之前正经了很多。
【出事了，别玩了，快接电话！】
【真的出事了，宽都尉都快被你气死了，快接电话！】
【我知道双修很舒服，但你这也太沉迷了吧？看到就快回电话！】
【给宽都尉回电话！】
【给宽都尉回电话！】
……
最后的十几条信息，全都是在催促何丹赶紧联系老宽。
难道真的出事了？
何丹一边将又缠上来想要继续双修的小剑仙按了回去，一边颤抖着手，拨通了老宽的号码：
“嗨，宽叔~~。”

第316章 域外天魔
“……”
电话接通了，却是一片沉默，只有越来越粗重的呼吸声。
意识到暴风雨即将来临的何丹赶紧将电话听筒拿远了一些。
“你这个臭丫头，到底死哪去了？还知道回电话啊！？”
果然，老宽很快就咆哮起来：
“我明明只给了你一个月的假期，还反复交待让你时刻保持联系！
结果呢？
你倒好，一下子就给我消失了快三个月是吧？
你这个……”
之后整整十多分钟，都是咆哮级别的说教。
直到老宽似乎说累了在喝水，何丹才抓住机会赶紧解释：
“抱歉啦宽叔，人家真的不是故意放你鸽子啦。
我和妃儿在北域雪原这边发现了一个上古修仙门派的遗迹，遗迹中有一门很适合我俩修炼的仙法。
我们就是试着修炼了一下……没想到居然过了这么久。
修仙嘛，宽叔你应该也知道的。
一次闭关几十年都是正常现象，我们只用了不到三个月已经很快啦。”
“上古修仙门派的遗迹？修炼仙法？”
老宽的声音很是怀疑，但火气却明显降了不少：
“你没有糊弄我吧？要是我让知道你失联只是单纯因为贪玩的话，信不信我立刻给你安排一期被银姐打屁股的直播？”
“当然是真的！我们还遇到了一支辽金大学的考古队呢！宽叔你要是不信可以去问问他们！”
何丹把关于柳美美和老教授的事简单说了一下。
“是这样啊……”
老宽的火气终于平复了大半，却继续教训着何丹：
“就算修炼是个意外，这次你也要长个教训！
最起码在修炼之前，你要先告诉我一声，留一个靠谱的联系方式吧？
作为惩罚，你这三个月的薪水没了！”
“哎~~？”
何丹一下子就苦起了脸，但想到确实是自己有错在先，也只能认了。
“哎什么哎？别说只是三个月了，就算扣你三年薪水又如何？难不成你还能缺钱花？先不说你的直播收入，光是之前东京府那个任务，你就赚了不少吧？”
老宽又训斥了几句，才步入正题：
“行了，你玩忽职守的事就先这样，以后再跟你算总账。
我等下会给你发一个坐标，你立刻赶到那里。
如果你那个冠军小女友还在身边，最好也拉上她一起。”
“连妃儿也要去？”
何丹有些意外：
“到底出了什么事啊？就算是有什么强敌来袭，咱们大秦不是还有那么多高手在么？”
“如果一般的高手就能将事情解决，我也不会急着找你了。”
老宽的声音又有些恼怒起来：
“而且啊……会问出这么愚蠢的问题，说明你在给我回电话之前，根本就没看我给你发的那些信息，对吧？”
“啊这……我是先看了艾琳娜的留言，才给您回的电话……”
“果然，在你这个臭丫头心中，女人比责任重要，哼！
你这个臭……算了不说了，再说下去我又想骂人了。
记住！看看我之前给你发的消息，快点到指定地点汇合！”
老宽气哼哼的挂断了电话。
“又要去工作了？”
见何丹终于把电话打完，小剑仙立刻就抱了上去，声音有些幽怨：
“明明我们的双修才刚刚开始呢……”
“抱歉，妃儿宝贝儿~~。”
啾。
何丹先是跟小剑仙吻了一下，才无奈的笑着回答：
“我也很想继续和你双修，但我也有我的责任。”
“知~道~啦~。”
小剑仙嘟着嘴：
“你是人人都喜欢的斩妖司小姐姐嘛，又要去当英雄了对吧？
去吧去吧，我回山找师父去，哼！”
“其实……”
何丹犹豫了一下，还是按照老宽的吩咐，对小剑仙发出邀请：
“这次的事情可能有些麻烦，或许还需要你的帮助。
我知道你们月宫有不干涉世事的门规，但是……”
“没问题！我跟你一起去！”
小剑仙没等何丹说完就答应了，眼神也亮了起来。
“门规的事你不用操心，大不了等我回去后就让师父传位给我。
等我当上了门主，门规该怎么改还不是我说了算？
再说了，我们月宫虽然不干涉世事，但斩妖除魔还是可以的。
你可是斩妖司成员，你的任务应该也算是斩妖除魔吧？”
“大概吧，毕竟我除了长的好看和擅长打架外也没什么优点了。宽叔会急着找我甚至让你帮忙，应该就是急需战斗力。”
何丹说着又把手机打开，调出了老宽的留言。
“还是先看看到底发生了什么事吧。”
“嗯。”
小剑仙也挤到何丹身前，跟她一起看向屏幕。
手机留言当然不可能说的太详细，老宽每次的留言都很简单。
但就是这些简单的留言，已经足够说明事情的严重。
事情是在大约半个月，准确来说是十七天之前发生的。
一块差不多相当于20层居民楼高的陨石，落在了恒河郡北方某处。
一个小镇受到波及，有大约两万人不幸遇难。
这只是开始。
当帝国救援队准备进入受灾区搜救的时候，却遭遇了袭击。
袭击救援队的，就是在陨石撞击中不幸丧生的小镇居民，和包括猫狗猪牛羊在内的各种飞禽走兽。
那些居民和动物都已经死了，却在陨石的力量下又再一次站了起来，并无差别攻击和侵蚀遇到的一切。
帝国立刻就派出军队去消灭那颗陨石，却直到今日都没能成功。
具体的战况老宽没有细说，只是说战况很不乐观。
不仅损失了很多普通士兵，就连随军的修仙者都出现了不少死伤。
为了尽快消灭敌人，军方和斩妖司联合，想到了一个绝妙的战术。
只是这个战术的执行人，非何丹不可。
偏偏何丹这个时候失联了，所以老宽才一度气的火冒三丈。
将留言全部看完后，何丹还在猜测那陨石的真身和需要自己执行的到底是什么战术，小剑仙却突然惊呼出声：
“域外天魔！”
“什么？”
何丹愣了一下：
“什么域外天魔？”
“就是这颗陨石呀！”
小剑仙指了指老宽发来的某张图片：
“我在月宫的典籍中看到过，这就是域外天魔。
大概四千年，它们就曾经来过一次。
当时那场战斗，我们月宫也参加了呢。”

第317章 敌人不好对付
在和小剑仙一起赶往汇合点的路上，何丹听她讲述了四千多年前发生在九州大地的一场激战。
那个时候的人类文明还相对落后，即使是可以移山倒海的修仙者，对星球和宇宙也没什么概念。
来自天外，还带有恶意的生命体，就被命名为域外天魔。
月宫典籍中的记载和老宽发给何丹的信息差不多。
那域外天魔也是一块大石头的模样，通体黑色，有几十米高。
当时的域外天魔落在了荒郊野外，却依旧声势惊人。
落地时产生的光火和巨响，百里之外都清晰可见。
当时的人比较愚昧，还以为是天降异宝，很多人都赶去寻宝。
结果那些寻宝的人全都死了，身体还被域外天魔‘夺舍’。
这件事很快就惊动了修仙门派。
那个时候的名门正派还是很正派的，是真的以除魔卫道为己任。
在几个大门派的带头下，众多修仙者跟域外天魔展开激战。
具体的战斗过程月宫也没记载，只是说域外天魔有两个能力很是诡异。
第一就是‘夺舍’。
无论普通人还是动物，甚至是修仙者和妖兽。
只要在域外天魔的附近死亡，就一定会被‘夺舍’，且无药可救。
很多修仙者就是因为想要拯救被‘夺舍’的亲友，结果自己也搭了进去。
第二则是域外天魔的生命力十分顽强。
即使用飞剑将域外天魔碎尸万段，甚至用火雷系仙法将它炸碎，它也能靠着吞噬血肉和岩土快速重生。
修为不够的修仙者，即使杀到了域外天魔面前，也很难对其造成伤害。
当时那场战斗一度陷入僵局。
最后还是有位道侣被‘夺舍’后心如死灰的顶级高手，点燃神魂自爆肉体发动了灭城一击，才将域外天魔彻底消灭。
从小剑仙讲述的月宫记载中，何丹对域外天魔有了个大概的猜测。
这应该是某种外星生命体。
能够控制尸体进行战斗，也能同化血肉和岩土治愈自己。
老宽之所以急着找她，或许就是看中了她那人形核弹一样的破坏力，想让她将那颗陨石彻底湮灭？
但是也说不通啊。
现在可不比四千年前。
像核弹和大功率能量炮等很多武器，威力就算是和顶级修仙者的全力一击相比也丝毫不差，完全可以对陨石造成毁灭性打击，为什么非得找她？
何丹想了好久也没想明白，就决定放弃，等见到老宽再说。
再次见到老宽的时候，何丹一眼就看出了他的变化。
那块在腰间戴了好多年的银色腰牌，终于变成了金色。
“咦？宽叔你升官啦？恭喜恭喜！”
“……哼！”
老宽本来是想再训斥何丹几句的，但伸手不打笑脸人，他最后只是冷哼了一声就转身带路：
“赶紧过来！行动早就准备好了，大家都在等你！”
何丹吐了吐舌头，连忙跟了上去。
在往这座明显是临时基地的内部走时，老宽又似乎有些失望的看了一眼何丹身后：
“你那位小女友没来？不是让你叫上她的么？”
“妃儿就在附近。”
何丹有些无奈的耸了耸：
“但她不喜欢和当官的打交道，就让我自己来了。
等作战开始的时候，我会叫上她的。”
“这样啊……也行吧。”
老宽没再多言，很快就带着何丹走进了指挥室。
里面全都是高级军官，甚至还有一位白发苍苍的老将军。
大将军王翦！
何丹一眼就认出了这位大秦名将，连忙上前行礼。
王翦似乎对何丹的突然消失颇为不满，态度有些不冷不热，敷衍了几句就直入正题。
被大佬嫌弃了的何丹有些失望，但也没灰心。
沉迷双修忘记时间确实是自己错了，现在只能好好完成任务，尽量扭转在大佬心中的印象。
几个年轻军官倒是对何丹挺友善的，很快就帮她理顺了情报。
四千年的时间，即使对于大秦来说也太久了。
帝国一开始并没有把陨石和域外天魔联系起来，以为袭击救援队的尸体只是感染了某种僵尸病毒。
再加上恒河郡当地的官员贪功冒进，结果就悲剧了。
第一支去奉命去破坏陨石的当地驻军，几乎全军覆没。
三千多名装备精良的普通士兵，和五名随军修仙者，全被‘夺舍’，成为了对方的武装力量。
等帝国反应过来再想重兵剿灭时，已经不好打了。
参与了四千年前那场战斗的修仙门派有很多，月宫有记录的典籍，其他门派当然也有。
帝国军很快就找到了关于域外天魔的资料，也因此而无从下手。
想要消灭被‘夺舍’的那支军队其实不难，难的是该如何将那颗陨石彻底从帝国的土地上抹去。
根据各种古籍的记载和科学手段的观察分析，有专家认为，如果不能一击将陨石彻底消灭，碎成千百块的陨石碎片很可能会造成更大灾害。
而要想将和一栋楼差不多的陨石彻底抹去，能够选择的手段就非常有限。
大当量的核武器可以做到，但核武器的污染太过严重，陨石周围两百公里内就有三座城市。
一旦用了核武器攻击，这三座城市必然会受到污染的影响，所以这个只能当做最后的备选方案。
大功率能量炮也可以试试，但这东西是人家灯塔联邦的特长，帝国的能量炮技术还没有完全成熟，不能冒险。
请一些实力顶尖的修仙者全力一击也是个办法，帝国军也邀请了好几个颇负盛名的顶级修仙者和大门派的掌门。
那些人刚开始还自信满满，可一听说要对付的是域外天魔，就纷纷打起了退堂鼓找各种理由推辞拒绝。
和西方的魔法师相比，修仙者确实不擅长大规模的毁灭级法术。
那些顶级修仙者和大门派掌门，都没有将域外天魔一击必杀的自信。
没办法，帝国军最后只得选择使用非常珍贵的黑科技武器。
物质消除导弹。
这可是能将杀伤范围内一切存在都抹除的法则型武器，将域外天魔一击抹除应该是绰绰有余。
然而就是这么厉害的法则型武器，却失败了。

第318章 万事俱备只差何丹
作为现代化部队，导弹拦截技术可以说是必不可少的能力，最开始被域外天魔‘夺舍’的那支部队当然也不例外。
第一枚射向域外天魔的物质消除导弹，就是在半路被那支部队的防空炮给打了下来。
第二次攻击，有了第一次失败经验的大秦军队选择先把被‘夺舍’的那支部队强行压制，再发射物质消除导弹。
结果还是失败了。
那颗陨石模样的域外天魔比古籍记载中还要厉害一点，不仅能‘夺舍’死在自己附近的生命体，还能学习他们的能力。
即使没有了被‘夺舍’部队的保护，域外天魔自己也会拦截导弹。
它能发出一种范围非常广的干扰波，让包括导弹和无人机在内的一切飞行器都失去控制，根本无法命中目标。
大秦军队用不同手段尝试了三次对抗干扰，都没能成功，三枚物质消除导弹都是在距离目标很远的地方就坠落并爆炸了。
作为法则级武器，物质消除导弹不仅构造精密工艺复杂，所需的原材料也非常稀少。
即使大秦帝国幅员辽阔，一年的产量也屈指可数。
连续五枚物质消除导弹的发射失败，对帝国来说已经算是重大损失。
奉帝君之命来讨灭域外天魔的王翦，只能下令暂缓进攻，以防御为主，寻找新的灭敌之策。
年轻军官们脑洞大开，没多久还真想到了一个办法。
根据专家们对域外天魔的研究，只要物质消除导弹能够成功命中，完全可以将其一击必杀。
前几次攻击之所以失败，都是因为导弹受到了拦截和干扰，没能命中。
既然远程控制和自动制导会被干扰，那手动投放不就行了？
找一个有能力突进到域外天魔身边的顶级强者，直接把物质消除导弹砸到域外天魔身上手动引爆，应该就能成了。
唯一的问题就是，即使是顶级强者也很难对抗法则级武器，负责手动引爆物质消除导弹的人很可能一去不回。
在寻找合适的任务执行者时，专家们突然发现，有一个人或许可以。
何丹。
在青要山和小剑仙的那一战，何丹向所有人证明了，自己的实力并不输于半步仙境的顶级修仙者，有足够的能力突进到域外天魔身边。
而且何丹和其他顶级强者不同，她本身就被物质消除导弹炸过一次，现在的身体完全由欧米伽物质组成。
欧米伽物质来自世界之外，并不受这个世界的法则束缚，理论上可以完全免疫物质消除导弹的伤害。
没有比她更合适的人选了！
所有的专家和参谋们都这样认为。
大将军王翦也认可了这个方案，并立刻联系了老宽，向他借何丹一用。
结果何丹却玩起了失踪，怎么联系都联系不上，让老宽丢了大脸，被气得吹胡子瞪眼了好几天。
所以他之前说【现在万事俱备只差何丹】，其实一点也没夸张。
“给，何丹小姐，先试试这个吧。”
给何丹讲完事情的经过后，某个年轻军官就递给了何丹一枚看上去很是特殊的黑色子弹。
“这是……？”
何丹将子弹接在手中，发现远比自己想象的要沉了很多，大概相当于一根实心铁棒的重量，密度惊人。
“这是一枚微型的物质消除导弹，威力大约和一发爆竹相当，是用来给你做试验的。”
另一个带着眼睛，像是研究员模样的年轻军官出声解释：
“欧米伽之躯无惧物质消除导弹只是理论，具体如何还是要进行一次试验才能知道结果。如果何丹小姐你没办法免疫物质消除导弹的伤害，我们就只能再想其他战术了。”
“试验啊……我明白了。”
何丹先是把黑色子弹贴在心口双眼微闭，确认了没有危险的感觉后，才轻笑着点了点头：
“我该怎么做？”
“用力捏就行。”
研究员模样的年轻军官也轻轻笑了一下：
“我将其设置成了受到一定压力就能自动引爆。”
啪！
年轻军官的话音刚落不久，何丹掌心就炸出了一朵火花。
果然就是一发爆竹的破坏力，但没有人敢小觑这啪的一下。
子弹再小，那也是法则级武器。
就算是顶级高手，被这样炸一下手也会受伤不轻才对。
所以屋内众人一时之间都挺佩服何丹的勇气，就连原本对她印象不佳的大将军王翦，眼中也露出了一丝赞许。
不过他们更关心的，还是实验结果。
“怎么样？”
依旧是研究员模样的年轻军官在问，他可是这个计划的主导者。
“emmm……好像没啥感觉，跟抓爆了一个气球差不多吧。”
何丹笑嘻嘻将手掌张开，向众人展示。
那看似娇嫩的掌心依旧洁白如玉，理论上可以抹除杀伤范围内一切存在的物质消除导弹并没能留下任何痕迹。
“耶！我就知道没问题的！”
研究员模样的年轻军官很兴奋挥了下拳头，又对着何丹敬了个礼：
“那接下来就拜托你了，何丹小姐。
被域外天魔毁灭的那座小镇，其实就是我的故乡。
如果这次作战能够成功，我将永远记住您的大恩！”
“大恩什么的就没必要啦。”
何丹笑着摆了摆手：
“如果你真的想感谢我，给我的直播间点个关注，再随便打赏点就行。”
“这……”
年轻军官的脸突然红了：
“其实我早就是你的粉丝了，一直有在看你的直播。最近好像都是艾琳娜小姐在代播，大家都挺想你的。”
“哈哈哈哈……因为出了点意外嘛。”
何丹有些不好意思的捋了下头发：
“放心吧，等解决完域外天魔，我很快就会复播的。”
“这是正式命令，如果你确认要接受任务，就把这个签了吧。”
见话题似乎有跑歪的倾向，身为现场最高指挥官的王翦终于出声，并亲自把一份文件从会议桌上推到了何丹面前。
何丹拿起协议看了两眼，就发现除了任务内容之外，还详细写明了她一旦在任务中牺牲，会得到多少抚恤金。
“我们斩妖司的职责就是斩妖除魔，域外天魔也是魔，斩除它可以说是我的分内职责！”
何丹没有丝毫犹豫的就把协议签了。

第319章 你只管冲就行了
在填抚恤金受益人的时候，何丹先是填上了银姐和艾琳娜的名字，接着又稍微犹豫了几秒，才把小剑仙的名字也加了上去。
“好！”
见何丹把协议签的如此爽快，大将军王翦再次赞叹出声：
“这才是我大秦英杰该有的样子。”
自从转入战术防守，为了阻止域外天魔的侵蚀进一步扩大，前线的战斗一刻都没有停过。
被域外天魔‘夺舍’的人和动物越来越多，到现在甚至已经有数十米高的巨木化作怪物加入战斗。
即使有着现代化装备和修仙者助阵，一线大秦士兵每天的伤亡数字依旧在不断增加。
因此，斩首战术的行动当然是越开越好。
签完协议，就相当于正式接受了命令，何丹很快就跟着那位研究员模样的年轻军官去了他的试验室，进行最后的出击准备。
“这就是物质消除导弹。”
年轻军官指着一根有电线杆粗细、长度在五米左右的黑色尖头圆柱体存在给何丹介绍：
“同样是压力感应型的引爆装置，大约需要五十吨左右的力量，对你来说应该没问题吧？”
“小意思。”
何丹笑着点了点头，心情却有些复杂。
当初要不是这东西把她炸了个半死，她应该还只是个天天在家追番打游戏混吃等死的废物宅吧？
没想到居然有一天要和它并肩作战。
“只要把这个东西插到敌人身上引爆就行，对吧？”
“没错。”
年轻军官点了点头：
“物质消除导弹的标准杀伤半径是1500米，远远超过陨石的大小，完全可以将其一击抹除。”
“明白了，那我去去就回。”
何丹说着就把导弹抱了起来，准备往外走。
“等等！”
年轻军官却又将她叫住，并面露犹豫之色。
“怎么了？还有什么需要我帮忙的么？”
何丹见年轻军官迟迟不肯开口，就主动问。
“是这样的……”
年轻军官最终还是咬了咬牙：
“我虽然是大将军的军事顾问，但同时也是科学院的院士。”
“所以……？”
“所以我还有一个请求，是科学院那边的任务。”
年轻军官说着又递给了何丹一个巴掌大小的金属装置：
“这是一个特制的采集器。如果可能的话，希望你可以在将那颗陨石彻底毁灭之前，采集一点它的样本。
当然，这不是强制任务，到底要不要做完全取决于你。
但无论如何，我都拜托你不要把这件事告诉大将军。
他和院长的关系本来就很僵，我不想让他们的矛盾再一次加深。”
“……我明白了。”
何丹想了想，还是将采集器接了过去：
“我没法给你承诺什么。我只能说，我会凭感觉行事。”
“没关系，这样就可以了。”
年轻军官长长松了口气。
何丹很快就抱着导弹走出了试验室，准备展开作战。
出发前，她又一次见到了老宽和大将军王翦。
“需要我派几个军中的修仙者帮你开路么？或者先对敌人所在的区域来一次覆盖式炮击轰炸？”王翦问。
“emmm……还是不要了吧。”
何丹稍微思考了几秒，就摇头拒绝：
“根据目前的情报来看，那颗在古代被称为域外天魔的陨石明显是某种特殊生命体，且有着不低的智慧。
先行轰炸的话，说不定会引起它的警觉，还是直接行动胜算更高。
至于开路者嘛……我已经有了很合适的人选，多谢大将军关心。”
“好！”
王翦再次赞叹了一声，又从部下手中接过两杯烈酒。
一杯自己喝，一杯则交给了何丹。
“那我就在这里祝你旗开得胜，等回到帝都，我会亲自在帝君大人面前为你请功。”
“多谢大将军。”
何丹甜甜的笑了一下，接过酒杯一饮而尽。
嗖。
随着最后一滴美酒入喉，何丹也抱着导弹快速起跳，眨眼间就来到了离基地数公里之外的地方。
小剑仙，正在一棵树下打着哈欠。
何丹将自己的任务大概说了一下：
“我要保护这枚导弹，恐怕没什么出手的机会，帮我开条路？”
“没问题！”
小剑仙眼中战意高涨：
“双修了这么久，正想找点东西来练练手呢。
你对着目标只管冲就行了，那些拦住的傀儡都交给我！”
“好！”
何丹对小剑仙的实力还是很自信的。
如果连她都无法帮自己开路，那这任务估计就没法做了。
两女都是说干就干的果断性格，没再废话，很快就对着域外天魔所在的位置发起了冲锋。
在距离目标点大约还有50公里的时候，各种被‘夺舍’控制的行尸走肉就开始不断出现。
这些行尸走肉中有阵亡的大秦士兵，他们依旧穿着生前的装备，会使用枪械和单兵火箭炮发动攻击。
也有打扮很普通的平民，看上去似乎没什么威胁，却能举起比他自身还要大上两三倍的石头，并扔出超音速。
还有猪马牛羊等各种动物，只是身体变得又大又硬。
这些敌人对普通士兵来说或许很有威胁，但对何丹而言根本不算什么。
按照她以往的战斗风格，完全可以凭借力量和速度一路碾压。
但这次却不行了。
何丹自己可以无视这些攻击，但她怀里的物质消除导弹可做不到。
越是先进的科技武器，构造就越是精密。
稍微出现一点损坏，就可能让事情走向完全不同的结局。
所以何丹不仅不能硬冲，还要小心翼翼的躲避各种攻击。
如果只有她自己一人，这个任务还真的挺有难度。
还好有小剑仙在。
有道是：
剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。
这句话虽然是夸张了很多，但以小剑仙的修为，一道剑光斩尽三千米的芜杂还是轻轻松松。
那些被域外天魔‘夺舍’控制的行尸走肉无论有何种形态，在那华丽的剑光面前都只有化为齑粉一途。
“……那位身穿青衣的仙子是？”
在基地里通过卫星看到这一切的王翦问老宽。
“就是我之前提到的那位，当代月宫传人，全名牧月妃，但大家都喜欢叫她小剑仙。”
“剑仙么……哈哈哈哈，好！我大秦果然人才辈出！
这等剑光，甚至让我想起了帝君当年征服八荒六合时的风采！”

第320章 突破阻碍
靠着小剑仙那华丽而冰冷的剑光开路，何丹抱着导弹不断向域外天魔靠近。
随着越来越多被‘夺舍’的行尸走肉在剑光中化为齑粉，她们很快就引起了域外天魔的注意。
更多的傀儡向何丹她们聚集，其他方向的战线一下子就压力大减。
然而普通的傀儡就算数量再多，在小剑仙的剑光面前也没有意义。
直到五名修仙者的出现。
这五名修仙者有三个是随着第一支部队一起被域外天魔‘夺舍’，还有两个是在后来的战斗中不幸牺牲。
他们都是帝国的战斗英雄，现在却身不由己的成为了敌人的帮凶。
这五名修仙者一对一都不是小剑仙的对手，但联合起来组成阵法，再加上其他傀儡的辅助攻击，一时之间还真让何丹和小剑仙陷入苦战。
主要原因还是在于何丹怀里的导弹。
那域外天魔的智慧果然不低，似乎已经预见到了物质消除导弹对自己很有威胁。
傀儡士兵、傀儡平民、傀儡动物和傀儡修仙者的主要攻击目标，都是那枚导弹。
有了五名修仙者结阵防御，小剑仙再想靠剑光瞬杀所有杂兵就有些困难。
而一旦杂兵的数量多起来，那密集的火力就会逼的何丹不得不暂时停下冲锋，以防御和闪躲来保护导弹。
何丹停留的时间越长，朝她们包围过去的各种傀儡就越多，修仙者的数量也从五个慢慢增加到了九个。
“这样下去恐怕不行。”
基地指挥室的某个参谋官看着卫星传来的实况画面深深皱了皱眉头，请示王翦：
“我认为应该对她们提供火力支援，大将军。”
“……”
王翦则沉默的几秒，又看向老宽：
“宽都尉你认为应该如何？何丹她可是你的部下，你应该了解她的。”
“我觉得没有必要。”
老宽倒是表现的非常自信：
“再等等吧，只是这种场面，应该还拦不住她们。”
“可是……”
参谋官似乎还想要说什么，却被王翦给瞪了一眼，只能闭嘴。
何丹和小剑仙当然也意识到了问题所在。
她们需要先将那些修仙者暂时牵制，等小剑仙秒完杂兵，让何丹不必再为保护导弹花费心神，接下来就会很好打了。
其实何丹已经想到了办法，有一个法术就很合适。
魔女的通用魔法之一，血鸦术。
当然，这个法术如果让何丹来用，【召唤太阳金乌】的名字应该更加合适。
这个法术在青要山激战大水母时就已经被何丹掌握。
她只要在心中起个念头，那些她看不懂却知道怎么念的魔女咒文，就会在她的脑中清晰可见。
然而作为少数不挑能量的通用法术之一，血鸦术的释放必须要以鲜血为媒介，这对何丹来说就有点难了。
她的防御力实在太高，就算是傀儡修仙者的飞剑和仙术都无法在她身上留下痕迹，傀儡杂兵的攻击甚至都没法让她有被命中的感觉。
即使何丹能用牙齿自己将手指咬破，伤口也会很快愈合。
那点出血量，作为施法媒介根本不够。
看来以后再受伤的时候，要注意收集一下自己的血了啊。
何丹心中叹了口气，打算找小剑仙帮忙。
只是她和小剑仙虽然双修了快三个月，但那更多还是身体和能量的交融。
在心里默契这方面，跟有命运共生契约的艾琳娜相比就还有不少差距。
她们之所以陷入苦战迟迟不能解决，就是因为小剑仙一直没能领会何丹的意思。
不过这也到此为止了。
让我给你来一剑，还要用力点，务必见血且越多越好？
那当然没问题了！
小剑仙在脑中回放了一下何丹拒绝跟自己结婚时的渣女嘴脸，瞬间就特别来劲，身上的剑意也更加锋锐。
“喝！”
一声娇叱，小剑仙先是用力一剑将九名修仙者全部逼退，接着在敌人和自己人都有些懵逼的眼神中，朝何丹狠狠斩了过去。
什么情况？
难道她也被夺舍了？
基地指挥室的人一下子都很担心，却又惊讶发现何丹不仅不慌，居然还面露喜色。
“妃儿宝贝儿你终于明白了啊！”
何丹大笑着，主动用背部迎上了小剑仙的用力一斩。
噗！
鲜血横飞的同时，一段连何丹自己都听不懂的晦涩咒文被她高速吟诵。
随着咒文完成，殷红的鲜血也在瞬间变成了金色，绽放出如正午耀阳的光芒。
清丽的鸟鸣生不断响起，一只只沐浴在金色火焰中的神鸟接连出现，宛如传说中的神话再现。
“去！”
何丹心中一动，太阳金乌们就振翅而飞，朝着那九名修仙者扑了过去。
何丹的召唤太阳金乌本质上其实还是血鸦术，只是因为能量和媒介的原因要比正常血鸦术强了不少，跟真正的神话生物相比还是有挺大差距。
但敌人可不知道这个，再加上这些太阳金乌的声势想当惊人，那九名修仙者一下子就被牢牢牵制住了。
就是现在！
剑光如我，斩尽芜杂！
小剑仙抓住了机会。
没了修仙者们的结阵防御，普通傀儡在激荡的剑光下根本不堪一击，没几秒就被小剑仙清扫的干干净净。
等那九名修仙者将太阳金乌解决再想合围的时候，已经来不及了。
不用再掩护何丹的小剑仙全力出手，很快就强行击破了修仙者们的阵法，并把他们一一斩于剑下。
“……愿你们的神魂能够安息，我的道侣会为你们报仇的。”
虽然一度为敌，但小剑仙对这些因对抗域外天魔而丧命的修仙者还是很尊敬的。
她在将这些人彻底斩杀之后，又依次对他们行了很标准的剑礼，才继续掩护何丹朝目标发起冲锋。
那九名修仙者似乎就是域外天魔控制下的最强战力，之后一直冲到距离它不到五公里的范围，两人都没再遇到什么有威胁的阻力。
“接下来交给我就好，你躲远一点吧，这可是法则武器，万一伤到你了我可是会很心疼的。”
何丹说着又在小剑仙唇边轻轻吻了一下，才抱着导弹继续向目标冲去。

第321章 引爆失败
域外天魔虽然又派出了一些傀儡想要阻拦何丹，但明显已经是最后的挣扎。
“哈！”
何丹先是飞起一脚，踢碎了一只又黑又硬的傀儡大牛。
又用热核射线横扫，将几个准备投掷巨石的傀儡农夫腰斩。
剩下的敌人也很快就被扫灭，名为域外天魔的奇怪陨石，近在眼前。
这是一块形状很像心脏的奇怪大石头，整体为黑色，表面是密密麻麻的斑点。
那样子很像是癞蛤蟆的皮肤，斑点的颜色也是红黄褐三色斑杂。
总之看起来就让人恶心。
更恶心的，是那些斑点的样子明明一点也不像眼睛，却会给人一种眼睛般的感觉。
站在几百米外，何丹就能感觉到那域外天魔似乎在观察自己，还是用全身上下那密密麻麻的奇怪眼睛一起看。
那目光不仅渗人，还穿透力特强，似乎完全无视了何丹的外套、裙子和黑丝，如舔舐一般射向她的身体。
一瞬间，何丹感觉自己就好像是那种只能靠下流身体吃饭的黑暗偶像，在几万人的舞台上不穿衣服跳舞一样羞耻难当。
“不可以色色！”
羞愤交加之下，何丹抱着导弹就朝域外天魔跳了过去，把电线杆一样的导弹像筷子插豆腐一样狠狠刺进了域外天魔的身体。
“接下来就是引爆了……去死吧！你这个奇怪的破石头！”
嘭！
何丹卯足力气，对着导弹尾部就是一拳。
根据那名年轻军官的说法，只需要五十吨的力量碰撞就能将物质消除导弹引爆。
何丹的这一拳力量足有百吨不止，却没能产生任何效果。
引爆……失败了。
什么情况？
何丹皱了皱眉，心中感到有些不妙。
嘭嘭嘭！
她又是三拳打出，把整颗导弹的大半都砸进了域外天魔的身体，甚至连导弹本身都有些微微变形，却还是没爆。
没办法，何丹只得拿出通讯器，联系了前线基地的指挥部。
“你们的导弹是不是有问题哎？为什么无法引爆？”
“不……我的导弹没问题，有问题的是敌人本身。”
通讯器里很快就传出了那名研究员模样的年轻军官的声音：
“我们小看了它的侵蚀能力……当你把导弹刺入它体内的瞬间，导弹就已经被侵蚀了，所以才无法引爆。”
“那该怎么办？”
“……恐怕没办法了。”
年轻军官的声音非常沮丧：
“撤退吧，这个战术已经失败了，我们只能再想其他办法了。”
“……不，不能撤退！我们恐怕已经没有机会了。”
何丹的声音突然紧张了起来：
“我记得你们之前说过，这域外天魔侵蚀了第一支讨灭它的驻军，就学会了导弹拦截技术和范围干扰技术，没错吧？
那它如果完全侵蚀了物质消除导弹……”
“就很可能掌握能抹除一切目标的法则级攻击！”
年轻军官的声音一下子有些颤抖：
“到了那个时候，恐怕除了拥有欧米伽之躯的何丹小姐你，将再也没有人是它的一合之敌！”
“应该不至于吧？”
基地指挥室里有人提出了不同意见：
“那可是法则级武器的效果啊，怎么可能这么轻易就被敌人学会？”
“但这也是四千年前就入侵过地球一次的域外天魔啊，没什么不可能的。”
何丹叹了口气：
“不怕一万，就怕万一。
无论它到底有没有能力通过侵蚀物质消除导弹来学会法则级攻击，我都必须立刻将它彻底消灭才行。”
“可是物质消除导弹已经被侵蚀了，你要怎么消灭它？”王翦亲自开口询问。
“……根据你们之前的研究，顶级修仙者的全力一击，是可以彻底消灭它的，没错吧？”
何丹轻笑了一声：
“妃儿可是半步仙境的修仙者，应该算是当世顶级了吧？我连她都能打赢，就说明我也有着顶级修仙者的实力，对吧？
那么我的全力一击，应该也能将域外天魔彻底消灭。”
“……你有多少把握？”王翦问。
“如果专家们的研究结果没错，我就有百分之百的把握！”
何丹自信一笑，又面露忧色：
“我担心的是其他事。”
“什么事？”
会议室里的军官们都有些好奇，只有隐约猜到的老宽苦笑不语。
“我有一招，威力很强，比目前最大当量的核弹爆炸更强，还很纯净，没有污染。”
何丹先是炫耀般的挺了挺胸，才叹气：
“但就是因为威力太强了，我没办法精确控制力度。很可能会在消灭敌人的同时，也把百里之内彻底夷为平地。
这附近就有三座人口很多的城市吧？我担心自己的攻击会引起地震之类的连锁反应，可现在就算转移那些居民也来不及了吧？
物质消除导弹，已经被侵蚀过一半了。”
“或许……你可以先把目标扔向高空，再对着天上攻击？”有人提出建议。
“……先把目标扔起来么？我试试吧。”
何丹稍微思索了一下，就轻轻点头，并立刻付诸行动。
她从陨石上方跳了下来，落到陨石底部。
接着双手用力一抠，就紧紧抠进了陨石的内部，并向上抬。
居民楼大小的陨石很重，但何丹的力气更大，很容易就把陨石抬了起来。
可还没等她向上扔，就感觉到有一股强大的吸力作用在自己手臂，想把自己完全拉到陨石的体内。
……这东西，连我都想侵蚀？
何丹心中一惊，把手收回一看，就发现自己的指尖居然已经变成了黑色。
她试着活动了几下，发现有些痒，就像是皮肤里钻进了无数虫子。
……这是某种寄生型的微生物？
何丹心中一动，立刻就将体内的核聚变能量向指尖凝聚。
多亏之前和小剑仙快三个月的双修，她现在对自身的能量基本已经掌控自如。
要是放在之前，她可能就要忍痛将被侵蚀的手指切断，再长新的了。
滋啦～～
随着一阵火烧虫子的声音响起，何丹指尖的黑色很快退去，并发出了一股糊味。
她看着自己恢复白皙的手指轻轻点头，又看着眼前的陨石有些发愁。
这东西……连自己都碰不得么？

第322章 日月合击
直接攻击可能会破坏范围太大，引起地质灾害波及附近三座城的居民。
想把敌人扔上天再打，又要冒着身体被敌人侵蚀的风险。
那这该怎么打？
盯着眼前那长满恶心斑点的陨石，何丹一时有些愁眉苦脸。
明显有不低智慧的域外天魔似乎也感受到了何丹的无奈，浑身的斑点像眼睛一样发出奇怪的目光，似乎在无声嘲讽。
愚蠢的地球雌性直立猿！
可恶！
感受到嘲讽的何丹有些羞恼，抬起腿就是一脚踢在了陨石上。
巨大的力气让整颗陨石都往后去了几米，但她的脚也是一阵酥麻，仿佛被无数只小虫爬了上去。
“咦？”
就在何丹打算故技重施用体内的能量来灭杀脚上的黑色侵蚀时，却发现那黑色侵蚀并没有进入脚上的肌肤，而是被黑丝阻隔，只停留在了黑丝表面。
这双黑丝不是别的，正是［锦囊仙子］阿娜塔西娅送给何丹的，由超巨大冰蚕丝编织的几条裤袜之一。
这种丝编织的裤袜可以有效阻隔侵蚀？
何丹的眼睛瞬间就亮了，有一种福至心灵的感觉。
虽然这种丝对侵蚀的抵挡效果未必是长时间持续，但对于只需要将陨石扔上天的何丹来说，已经足够了！
可以试试！
“那个……”
想到基地指挥室里的军官们还在用卫星盯着自己看，何丹连忙打开通讯器，有些不好意思的说：
“能不能先不要看我？我需要脱个袜子，被人看着会很不好意思的。”
其实阿娜塔西娅当初给何丹的特制裤袜不止一双，但何丹会要这种裤袜是因为这种裤袜手感好，她想让别人穿着玩，而不是自己穿着让别人玩。
所以何丹自己只留了两条，剩下的三条在艾琳娜那里。
她自己的另一条，也在之前和小剑仙的双修中被弄的湿哒哒的，还没来得及洗呢。
“……”
基地指挥室里的众人一阵无语。
这都什么情况了，难道不应该是密切关注战局大家一起想办法么？
你这突然要脱袜子是什么鬼？
不过就像何丹之前说的那样，物质消除导弹已经被域外天魔侵蚀过半，现在没有一丝时间可浪费了。
无论什么办法，都要先试一试才行。
虽然何丹的要求有点离谱，但想想人家只不过是个刚二十的年轻女生，被一群二十到两千多岁不等的男人盯着，直接脱袜子确实会很不好意思。
“把显示器先关掉吧，暂时只保持语音通讯就行。”最后还是王翦直接发话了。
“多谢大将军体谅小女子的不便。”
何丹这才松了口气。
又等了十多秒，待通讯器中传出指挥室显示器已暂时关闭的消息后，她才撩起裙子，把手指从两边贴着肉伸进了裤袜里。
脚从鞋子里退出来，再把裤袜一路下拉到脚跟，顺利脱下。
将自己的原味裤袜拿在手里，何丹又鬼使神差的快速闻了一下，才像戴手套那样用裤袜包裹双臂。
就在她准备继续发动进攻时，却突然又感到一阵风吹来，裙下双腿凉嗖嗖的，很没有安全感。
“呜……虽然只是心理作用，但果然还是要穿着袜子才能安心啊。”
没办法，何丹只得又从储物腿环里找出了一双普通的新裤袜穿上。
出于某种需求，她的黑丝总是会被各种人用各种方式撕破，所以从很早之前开始，何丹就习惯在储物腿环里带着很多备用。
“这下就舒服多了。”
将新的裤袜穿好，何丹才再次看向了已经快要将物质消除导弹完全侵蚀的域外天魔：
“接下来，就是送你上路了，喝！”
她又一次用双手抠进了陨石内部，那种仿佛无数虫子爬上手一样的侵蚀感再度袭来。
但就像之前用脚踢时一样，那种侵蚀无法突破手上的黑丝，被尽数阻挡在外。
成了！
何丹心中大喜，手中再次加力。
“喝！”
如居民楼一样高的黑色陨石，被她直接举了起来，举过头顶。
一、二、三……走你！
心中默数了三下，何丹就把陨石用力向上一抛，又在抛出后跳起来从底部向上狠狠推了一把。
仿佛是陨石坠落视频的倒放一样，域外天魔几个呼吸间就被扔到了上千米的空中。
就是现在！
见陨石的上升速度越来越慢，何丹在地面上深深吸了口气，将惊人的纯净能量在口中压缩聚集，一口喷出。
太阳吐息！
金色光炮冲天而起，声势比灯塔联邦功率最大的战舰主炮还要惊人。
黑色陨石就像激光下的泡沫塑料一般被直接打穿，威力不减的光炮直入天际。
“遭了！”
基地指挥室内，已经重新打开显示器看到这一幕的人纷纷发出惊呼。
何丹的攻击威力是足够强大，但穿透有余范围不足，恐怕很难将敌人彻底消灭！
事实也是如此，太阳吐息虽然从中间将域外天魔洞穿，但陨石的外围还在，且有在空中解体的趋势。
以域外天魔的强侵蚀性，一旦它在空中碎开扩散，将会彻底成为重大灾难！
整个恒河郡，恐怕都要遭殃！
意识到这点，基地指挥室里的军官们脸色都很难看。
然而何丹有时候虽然喜欢装逼，但她并不会毫无顾忌的瞎吹。
她既然说了有百分之百的把握将域外天魔彻底消灭，就一定能够做到。
接下来就看你的了，妃儿宝贝儿！
就在域外天魔即将解体时，一到银白色的绚烂剑光突然出现。
和之前斩尽芜杂时的剑光不同，这一剑是小剑仙的全力一击！
半步仙境的修仙者，又是帝君之下第一人的剑道天才。
小剑仙这一剑，连光都可以斩断！
刷！
蔚蓝的天空中突然出现了一面银白色的镜子，将射向天外的金色光炮拦截，让那股庞大的力量向四周散射。
这还没完。
“一剑三连！”
小剑仙右臂再挥，又是三道银白色的宽大剑光斩出，以三角形的样子将整个域外天魔包了起来。
这三道剑光的强度虽然不如第一道，但何丹散射后的太阳吐息也威力大减。
那些散射出去的太阳吐息被三角状剑光完全拦下，又再次汇聚，从四周同时轰在了域外天魔身上！
金黄与银白的交织，将敌人彻底湮灭！

第323章 有人盯上了何丹
灯塔联邦，某豪华庄园，地下室。
大红色的地毯为稀有魔兽毛皮所致，每一平方米的价格都够大多数普通打工人奋斗一辈子。
然而对于豪宅的主人来说，这只不过是家里最便宜的一种点缀。
在大红色地毯中央，有一张长方形的金属板凳在奢华的房间中很是格格不入。
但如果再算上板凳上的特殊装饰，就会使房间别有一番风情。
那是一名少女，一名身材凹凸有致，肌肤白如雪，穿着小背心和超短热裤的美少女。
美少女被一根皮带紧紧的束缚在了金属板凳上面，手和脚也分别被软绳捆着，以趴的姿势高高翘起。
一根灵活的羽毛笔，正在美少女的脚底画来画去，并每画一下，都会有一个奇怪的魔法印记被打入美少女体内，让美少女的娇躯在板凳上不断颤抖，表情如泣如诉。
“呜呜呜呜……姐姐对不起！我真的知道错了，求求你放过我吧！”
那种欲仙欲死的感觉让板凳上的美少女实在无法忍受，大声向正在她脚底作画的另一名美女求饶。
“你每次都是这么说的！但你每次都还会再犯！光知道错了有什么用？你倒是学会改正啊！”
正在妹妹脚底作画的另一位美女却只是冷哼了一声，手上的动作丝毫不停：
“连大秦那种危险的地方你都敢偷偷摸摸的混进去，下次你是不是还想上宇宙？”
“……如果有机会的话，我倒是真挺想上去看看的……哎呦，姐姐求你了！我的真的知道错啦！”
板凳上的美少女眼神有一瞬间憧憬，却很快又大声哭着求饶。
“??哒……哒哒哒哒～～”
作画的美女不仅没有停下，反而性质更加高昂，甚至以妹妹的求饶声为伴奏唱起了歌。
她最大的三个爱好，就是钓鱼、研发武器和调教妹妹了。
现在难得抓住妹妹犯了大错，不每隔几天就好好教训一顿怎么行？
“真的求求你了，姐姐！”
板凳上的美少女哭腔更重：
“再……再这样下去的话，我……我就又要……啊??～～。”
她突然忍不住叫出了声，牛仔布的超短热裤上也出现了明显的水迹。
“哈哈哈，笨蛋米菈你果然还是这样呢！”
性格恶劣的姐姐见状不由大笑出声：
“从小到大，只要你的某种感情一旦到达极限，就会忍不住尿出来呢。
放心吧，姐姐我也会像小时候那样，亲手给你换上干净衣服的～～嘿嘿嘿。”
“不……姐姐你不要过来啊！！”
咚～咚～咚。
就在姐姐扔掉画笔，怪笑着准备去脱妹妹的裤子时，地下室突然想起了敲门声。
“……谁？”
姐姐脸上露出了明显的不悦，但还是很快平静下来，声音冷若冰霜。
“老板，是我。”
一个沉稳的男声传来：
“您之前吩咐的事，有消息了。”
“……进来说吧。”
姐姐随手一挥，就用幻像魔法将妹妹的丑态完全掩盖，无论画面还是声音都没有露出一丝一毫。
可即使如此，那种在外人面前尿裤子的感觉还是让米菈更加羞耻。
这一羞耻，又刺激了她的生理反应，让她尿的更多，彻底将超短热裤弄湿。
姐姐只是用满含笑意的眼神瞥了一眼，就不再关注，而是看向走进门的下属：
“什么事？”
“是之前击毁您私人娱乐卫星的那股超强能量，它又出现了。”
一身黑西装的男人先是很恭敬的对姐姐鞠了一躬，才递给她几张文件：
“由于您之前吩咐了我们要时刻对这股能量保持关注，这次我们就成功捕获到了能量来源的详细信息。”
“哦？”
姐姐接过文件看了几眼，就眉头一挑：
“这不是欺负我妹妹的那个大秦女人么？她居然这么厉害？我记得大秦修仙者好像不是这种风格吧？”
“她应该不是修仙者，而是后天觉醒能力的顶级异能者，至于她的能量来源……”
黑衣男稍微犹豫了一下：
“根据专家组对能量产生速率和能量强度的分析，很可能是恒星核聚变。”
“恒星核聚变！？”
姐姐的眼神一下子就亮了。
她用手指在身旁妹妹的屁股上飞快的不停敲打，大脑高速转动。
当然在黑衣男眼中，自己那集美貌与智慧为一体的老板只是在轻轻敲着桌子。
“……密切关注她的行踪。”
思考了足足快五分钟，姐姐才终于做出了决定：
“一旦她离开大秦，务必要第一时间来通知我。”
“是，老板！”
“还有……”
姐姐又想了一下，才说：
“之前那个可以干扰核反应的特殊中子波发射器项目不是被停止了么？
现在立刻将那个项目恢复！
无论花多少钱，用什么手段，都要把原项目组的人找回来为我工作！
立刻！”
“是！老板！”
黑衣男大声回答。
“……那你还愣着干什么？去执行我的命令啊！现在就去！记得关门！”
“是！老板！”
啪嗒。
“……恒星核聚变啊。”
见下属关上门远去，姐姐的表情才慢慢松弛下来，一边像玩玩具一样揉着妹妹，一边喃喃自语：
“只要有了这个……我就可以……”
。。。。。
“干杯！”
何丹并不知道有人已经盯上了她，她正在胡吃海喝。
完美击杀域外天魔的表现，让她彻底成为了庆功宴上的主角。
很多年轻军官正把她围在中间，用华丽的词语将她称赞的天花乱坠。
也有人涩涩的盯着她的身子，想要仗着人多把她灌醉，看看醉酒后的她会有多美。
但这明显只是痴心妄想，无论多烈多上头的美酒，在何丹这里都是一入喉就会被完全蒸发，化作酒气随呼吸排出。
不知多少坛军中专门用来庆功的美酒被喝光后，何丹依旧在胡吃海喝享用美食，那些年轻军官却醉倒一地。
“想灌醉本小姐……哼哼，你们这些笨蛋还太嫩了！”
她得意扬扬的抬起脚，在某个明显馋她身子的男军官身上用鞋跟踩了一下。
又一爪探出，在某个火辣女军官的身上轻轻抓了一球。

第324章 只是为了有个正经借口
“真是个蠢丫头，稍微立了那么一丁点功劳就这么得意忘形……早晚要吃大亏！”
不远处将何丹行为看在眼里的老宽小声嘀咕了一句，自己也将杯中的美酒一饮而尽。
可惜老宽嘀咕的声音虽小，但何丹的听力更好。
何丹很快就一手端着酒杯一手拿着酒坛，踩着摇曳生姿的步伐，以一副艳光四射的样子走到了老宽身前。
“来，宽叔，我敬你一杯。”
她将自己和老宽的酒杯倒满，又主动碰了一下，才一饮而尽：
“恭喜你升官啦！成为一级督尉后，你以后就要去帝都工作了吧？我会想你的。”
“怎么？臭丫头你嫌弃我管的严，想把我甩开单飞？做梦吧！”
老宽气哼哼的瞪了下眼，才把自己杯中的酒也一口喝完：
“我虽然升职成了一级督尉，也正式成为了斩妖司宣传部的部长，但中原郡斩妖司的最高指挥官依旧由我兼任。
大多数时间，我还是会在原来的办公室工作，只不过可能要经常往帝都跑而已。
不管是在宣传部还是在中原郡分部，我都依然是臭丫头你的直属上司！
想跑？哼哼……不可能！”
“哎呀宽叔你误会人家啦……”
何丹一听连忙笑的更甜：
“有你这样的上司，我当然是高兴还来不及呢，怎么可能嫌弃？
还有啊……我这次消灭域外天魔应该有不小的功劳吧？有没有奖励？”
“奖励？你想要什么奖励？”
老宽眼睛微眯，似笑非笑。
“再给我一段时间的假期怎么样？我和妃儿修炼的那个功法……哎呦！”
何丹一下子抱住脑袋：
“你干嘛要敲人家啊，宽叔？人家本来就不太聪明，被敲傻了怎么办？”
“少给我装腔作势！你脑袋那么硬怎么可能会被我敲傻？”
老宽又一次吹胡子瞪眼起来：
“还想要假期？之前你无辜旷工那么久我还没找你算账呢！你居然还想休息？
给你最多一天时间处理杂务，一天后我必须要在办公室里看到你，不然你以后得直播收入就别想要了，懂？”
“是，宽叔。”
何丹委屈巴巴的垂下了脑袋。
庆功宴结束后，军方还要在陨石落下的地方进行封锁和进一步善后处理，王翦和老宽则直接回去复命。
何丹趁机找到了那名在科学院也有职位的年轻军官，把装有部分域外天魔样本的采集器交给了他。
那是她在把手抠进域外天魔体内举起来往上扔的时候，留在她手上黑丝表面的部分侵蚀残留。
她事后清理那双黑丝的时候曾经犹豫了好一会儿，最终还是决定提取一部分当做样本交给科学院研究。
虽然这种研究可能会有危险，但如果能研究出成果，下次域外天魔再来时，帝国就能更加轻松的应对，不必像这次一样付出牺牲。
再说了，任何研究都会有风险。
如果畏惧风险就不敢研究，那人类的科技早就停滞不前了。
“我代表院长谢谢你了。”
年轻军官小心翼翼的把样本收了起来，又给何丹留了一个联系方式：
“虽然以你的实力可能用不上，但如果哪天你真有什么装备上的需求，普通斩妖司分部又无法满足你的话，可以跟我联系。”
“嗯，有需要我会去找你的，掰掰。”
和青年军官分别，何丹就立刻往洛城的方向赶去。
小剑仙在击杀域外天魔后就离开了，她对官方的庆功宴毫无兴趣，说是要先回月宫一趟找师父要个特殊法宝，把北域雪原遗迹附近的那些巨蚕给带回来。
何丹在到了洛城后，没有立刻回家没去斩妖司也没找任何朋友，而是去了工商局。
她打算注册一家公司。
倒不是何丹想经商赚钱，她只是纯粹为了小剑仙打算。
从小剑仙目前的行为来看，明显是要长期赖在她身边，不打算回山门了。
那总得有个地方安置小剑仙吧？
直接带回家明显是不可能的。
以艾琳娜和小剑仙那互相看对方不顺眼的样子，吵架互喷都是小事。
一旦何丹不在家，爆发武力冲突甚至发生流血事件都很有可能。
虽然何丹是很想把小剑仙和艾琳娜两女放在一起，让她们分别穿着黑丝白丝服侍自己。
但现阶段这明显只是白日梦，想实现还需要付出很大努力。
像多数大款养小三那样，另找一套房子把小剑仙金屋藏娇也不是不行。
但那样就太low了，而且以小剑仙的骄傲也未必愿意。
就算她为了能跟何丹在一起会暂时答应，心中也肯定会留下不满，不是长久之计。
所以最好的办法，就是有一个冠冕堂皇的正经理由，可以让小剑仙留在何丹身边。
而说到正经理由，又有什么理由能比工作更正经？
开一个纺织厂，生产和销售用巨蚕丝制作的女性内衣和丝质长袜，就是何丹想到的最好办法。
原材料方面，有小剑仙用仙决控制的那些巨蚕就行，最多就是需要购买大量的肉来喂养它们。
制作方面，现如今有完全AI控制的全自动服装生产线，买一条就行。
虽然这种生产线都挺贵的，但何丹之前在东京府也正好大赚了一笔。
铃木姐妹送的艺术品她都不敢兴趣，东京府的别墅和豪车她也都用不上。
就干脆一口气全都上交了帝国，经过估算后扣除一半，剩下的都发成了奖金。
再加上何丹这半年来的直播收入，买条生产线再租个厂房和仓库还是够的。
原材料和生产都没什么问题，剩下的就是销售了。
这个对何丹来说就更加容易。
她现在可是帝国流量最高的女主播，给自己带个货还不是轻轻松松？
到时候只需要雇几个人专门负责管理订单和发货，公司就应该能够运转。
再加上何丹的身份和实力，黑白两道的人只要不是傻子，就肯定不会找她麻烦。
她想开公司，还是很容易的。
而只要把公司开起来了，能不能赚钱对何丹来说其实无所谓。
重要的是，那时候她跟小剑仙见面就是合伙人之间在进行‘商谈’，谁还能说三道四？

第325章 等下我也要和你双修
事实正如何丹所料，她注册公司的过程相当顺利。
工商局不仅没有刁难她，还给她提供了全方位的指点和帮助。
只有在给公司起名字的时候，何丹稍微犹豫了良久。
考虑到这是自己和小剑仙的公司，她最先想到的当然是从两人的名字里各取一字。
［丹月］、［丹妃］。
听上去似乎都还行，也跟女性内衣和丝袜的品牌比较符合。
但这种名字的含义实在太明显了，想想就知道艾琳娜必然会大吃飞醋。
所以何丹虽然有些心动，但最终还是放弃了这个打算。
既然无法用创始人的名字命名，那就从原材料上做文章吧。
产丝的巨蚕来自北域雪原，那公司的名字就叫做［北雪］好了。
这样想着，何丹最终做出了决定。
注册完公司，准备回家之前，何丹又去趟花店和甜品店。
她这次出门可是做了好多件对不起艾琳娜的事，必须要准备好礼物哄哄才行。
只有获得了原谅，下次才好再犯嘛。
嘴里叼着红玫瑰，左手两杯奶茶，右手一袋甜点。
又在心中模拟了五种见到艾琳娜后可能发生的问答，何丹才挺起胸，带着一脸甜甜的笑意向家中走去。
刚到门口，却看到银姐正要离开，身边还跟着一身女仆装的米兰达。
“回来啦？”
银姐对何丹会在这个时候出现在家门口似乎一点也不意外，似笑非笑的说：
“做好心理准备了？”
“啊这……银姐你要出去？”
何丹有些傻眼。
她原本还以为，有银姐在家，艾琳娜就算要欺负她，也不会太过分才对。
“是啊，去见个老朋友。”
银姐点了点头，又伸手指了指一直在旁边低着头的米兰达：
“我那朋友是个体面人，所以暂且借你的小女仆充充门面。
没意外的话，我大概三天后回来。
你和艾琳娜在家疯的时候，记得注意一下影响，还有就是不准在我的房间乱来！
明白了么？”
“……明白了。”
何丹笑容更苦，她知道艾琳娜肯定是早就预见了这一切。
自己的一切准备，在她面前很可能都是一个笑话。
算了，还是老老实实认错吧。
“老婆，欢迎回家～～。”
进入家门，艾琳娜很快就迎了上来，脸上的笑容温柔如初，眼中却带着一抹化不开的浓浓幽怨。
“呜呜呜X﹏X，亲爱的对不起！”
何丹连忙把手中的奶茶和甜点一起举了起来，又送上红玫瑰：
“对不起，我在外面玩物丧志，让你一个人在家寂寞了……都是我的错！”
“不不不，老婆你没有错。”
艾琳娜却摇了摇手指，仍然笑靥如花：
“你在东京府和狡猾的境外资本势力斗智斗勇，又在恒河郡击杀天外生命拯救了三座城的至少百万民众。
你做的都是英雄一般的大事，是为了帝国百姓为了万民苍生，我就算在家寂寞一点又有什么关系？
你会好吃好喝礼物全收，在五个银发大胸美女的侍奉下酒池肉林，一定是为了不让敌人起疑心，对吧？
你会和某人在北域雪原一下子失联了这么久，也一定是为了击败域外天魔，在和她刻苦修炼，对吧？
你所做所为皆为正义，我作为你的伴侣又怎么可能怪你？
要怪就怪我只是一个弱小的命运魔女，没办法陪你上阵杀敌，只能看到些不知所谓的未来片段……呜姆。”
艾琳娜每说一句，何丹都会把头垂的更低一点，像日落那样慢慢沉进胸里。
直到最后，何丹再也按耐不住心中的羞愧和对艾琳娜的爱意，直接扑上前将她紧紧抱住痛吻起来。
“我爱你，亲爱的。”
再道歉什么的就太见外了，现在何丹只想用行动证明，自己对艾琳娜的爱。
她没有用任何技巧和能力，就像一个情窦初开的青涩少女那般，完全凭借本能，笨拙而努力的向艾琳娜奉献自己。
痛吻之后，两具丰满的娇躯很快就滚在一起，于客厅的长沙发上尽情缠绵。
这是一次几乎没有任何技巧的战斗，双方靠的只有体力和心意。
艾琳娜虽然很努力了，但魔女的体质和何丹相比终究还是差了太远。
在不使用魔女能力吸收精气以战养战的情况下，艾琳娜根本坚持不了半个小时。
“老婆你这次出门果然收货很大呢。”
趴在何丹怀里画着圈圈，艾琳娜不再掩饰自己的幽怨：
“果然实战才是提升势力的最快途径，老婆你现在就算不刻意使用技巧，也比当初在绿巾军巢穴时要厉害多了……
这都是那些小妖精的功劳吧？”
“亲爱的，我……”
“嘘……”
何丹又想道歉，却被艾琳娜轻笑着用食指点上了嘴巴。
“我只想听你说爱我，并不想听你对我说抱歉。明白了么？”
“嗯，我爱你，亲爱的。”
啾～～。
她们再次吻在一起，却不似刚才的狂暴与激烈，充满了平稳和温柔。
艾琳娜一直星眸迷离面若桃花，似乎完全沉浸于温柔之吻。
何丹却突然感觉到了不对。
一股湿哒哒黏糊糊的感觉突然攀上了她那修长的双腿，隔着黑丝以灵巧的动作挑逗她腿上最敏感的部位。
她立刻回头，果然看到两只触手姬正在身后左右开弓，应该是灵珊和灵舞。
我正在和亲爱的恩爱，你们这群不正经的宠物来捣什么乱？
“呜嗯??～～”
何丹刚想训斥几句，出口却变成了情不自禁的呻吟。
触手姬们玩弄她的腿实在太熟练了，而且她的上身也同时收到了袭击。
灵依两根触手齐出，一招龙困双峰就将何丹牢牢把控。
灵儿和灵思也不堪寂寞，分别缠住了何丹的双手，并把她吊了起来。
反了反了！你们这群宠物居然连主人都敢袭击？
是时候给你们一个教训了！
何丹刚想发火，却突然对上了艾琳娜如星空一般深邃的眼神。
火气一下子就降了下来。
“……亲爱的？”
“我有些累了，在下一轮开始前，要稍微休息一下。”
艾琳娜嘴角微微上翘：
“在此期间，老婆就先满足一下你这些饥渴的宠物们吧～～。
但千万要记得留些力气。
因为……
等下我也要跟你双修！”

第326章 修，都可以修！
“呜呜呜！”
什么？你也要双修？
魔法也能双修么？
何丹想这么问，却没能成功发声。
因为在她张开嘴的瞬间，触手姬们就迫不及待的将触手伸了进去。
何丹的腮帮子一下子就鼓了起来，嘴巴里被填充的满满当当，只能发出呜呜的声音。
更多的触手也不甘落后，从领口、袖口、上衣下摆等各种地方，同时对何丹发动袭击。
触手姬们的玩弄非常激烈，但完事的速度也很快。
不到半个小时，她们就将浑身上下都已经黏黏糊糊的何丹放开，回到院子里的营养液池中继续晒着月亮吐泡泡了。
“怎么样，老婆？”
艾琳娜这时也已经恢复了精神，半拥半抱的带着何丹往浴室走去：
“舒服么？”
“舒服！”
何丹点了点头，一脸爽翻了的样子把舌头伸出嘴外：
“真不愧是专门捕获和玩弄女性的超稀有魔物，一般人绝对受不了她们，呜……”
话没说完，她伸出去的舌头就被艾琳娜低头含住，像果冻布丁一样被吃了个爽。
吸溜～吸溜～啾～。
直到两人抱着一起滚入浴池，艾琳娜才心满意足的将嘴巴松开：
“接下来，就是我的时间了。
你不是喜欢双修么？那我就陪你好好双修一下！”
“魔法也能双修？”
何丹表示疑惑。
无论前世还是今生，无论小说还是现实，何丹都只在修仙体系里见过双修，魔法双修还真是第一次听说。
“我说能就是能！”
艾琳娜把双手往腰间一叉，胸往前挺，巨大的山峰差点打在何丹脸上：
“怎么？你陪那个小妖精双修的时候可以言听计从，陪我双修就不行了？”
“行行行……当然行了。”
见艾琳娜醋意爆发，何丹只能陪笑：
“修！都可以修！亲爱的你说怎么双修就怎么双修！你说用什么姿势修咱就用什么姿势修！我保证配合！”
“这还差不多……”
艾琳娜娇哼了一声，主动伸出搂住了何丹的脖子，再次开始了缠绵之吻。
啾啾啾～
直到自己完全喘不过气甚至身体发软，艾琳娜才终于将嘴巴放开，纠缠的舌头却依旧恋恋不舍，在嘴巴外跟何丹舌分丝连。
吻过之后，艾琳娜和何丹都没再有进一步的激烈动作，而是很轻柔的互相撩水，帮对方清洗自己不方便摸到的身体角落。
在给何丹洗背的时候，艾琳娜又轻轻咬了一口何丹的耳垂：
“其实……咱们还真的可以双修。”
“嗯嗯嗯，我知道啦，亲爱的。”
何丹漫不经心的点了点头：
“我刚才不是已经答应了么？亲爱的你想怎么双修都行，我保证不反抗。”
“跟你说正经的呢！认真一点！”
那副随意的样子似乎让艾琳娜有些恼火，她一边娇嗔着，一边将双手从何丹的腋下穿到前面，狠狠捏了一把软肉。
“呜噫！”
突如其来的酥麻感让何丹叫了一下，就身子一软靠在艾琳娜身上，表示投降：
“亲爱的你说吧，我听着呢。”
“是这样的……你还记得这个吧？”
艾琳娜放在何丹身上的手一路下滑，摸了摸她小腹上的星银色印记：
“和一般的魔法修炼者不同，咱们可是有命运共生契约来着。
你不是已经用过好几次我的能力了么？
双修，可以让你会的更多。
当然，我也能从老婆你身上得到更多的能量，让我的体质和魔力都进一步增强。”
“还有这种好事？”
何丹真的有些意外了：
“那亲爱的你怎么不早点跟我双修？”
“……因为以前双修不了啊。”
艾琳娜的声音突然幽怨起来：
“我可没有某人的本事，也不会那种可以单方面主导的双修奇术。
我的双修，必须要老婆你自己控制体内的能量，跟我密切配合才行。
可老婆你之前连最基本的能量运转都做不到，甚至要依靠我的契约之力，才能勉强把能量调动，这怎么双修？
所以说起来我还要感谢那个小妖精，要不是她帮老婆你完全控制了体内能量，我和你想要双修还要等上好久……
这明明是一件对所有人都好的好事，但我就是好不甘心……我好不甘心啊呜呜呜！”
艾琳娜似乎是越说越气，最后忍不住一口咬在了何丹肩上。
何丹只能傻笑，并表现的更加乖巧，用身体的柔情来化解艾琳娜的幽怨。
水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。
两人又在水中缠绵了片刻，就互相帮对方擦干身体，走出浴室。
就在何丹从储物腿环里拿出新衣服准备穿的时候，艾琳娜却笑着制止了她，表示自己另有打算。
回到房间，艾琳娜先是自己穿上了一件很有魅魔风格的紫色情趣内衣，又扔给了何丹一套衣服：
“快，穿上让我看看。”
“这……”
何丹将衣服展开，有些无语。
不过今非昔比。
如果还是刚变成女生时的何丹，看见这种衣服肯定会面红耳赤，并大声叫着‘打死我也不穿！’
要等到身边没人的时候，她才会偷偷把衣服给穿在身上，喜滋滋的照着镜子臭美。
但现在嘛……何丹只是咂了下嘴，就直接将衣服穿上，还特别熟练。
这也是一身情趣服装。
下半身仍旧是何丹最喜欢也最适合她的黑丝连裤袜。
上半身则几乎光溜溜的，只有一根丝带用包装礼物的方式缠绕在高耸雪峰。
脖子处是一个黑色皮项圈，项圈的正前方有一个铃铛，会随着何丹动作发出很悦耳的清脆响声。
头顶上则是一对儿猫耳，跟白诗诗当初用的那种很像，都是昂贵的高科技玩具。
不仅能根据何丹的脑波做出各种动作来反馈她的心情，还能发出特殊的生物电流，刺激她的大脑，让她总想喵喵叫。
“呼呼呼，老婆你果然很适合扮猫猫呢，简直是又可爱又性感。”
艾琳娜开心的往床上一坐，抬起了被紫色网袜包裹的漂亮玉足，伸到了何丹眼前：
“来，舔吧，我的小猫咪。”
“呜咪～～。”
何丹乖巧的将那只脚捧了起来，伸出了香艳粉嫩的舌头。
紫色魅魔与黑色猫娘的爱情动作故事，就此来开序幕。

第327章 你，就是我的肉林
都是双修，却完全不同。
何丹和小剑仙的双修，是分别把对方当做了冷却液和淬剑之火，不断磨炼自身，消除缺陷和弱点，让自己变得更强。
何丹和艾琳娜的双修，则更像是一种等价交换。
随着何丹的能量不断流入艾琳娜体内，许多陌生而又熟悉的知识和技巧也不断从艾琳娜那里灌入何丹脑海。
以前何丹虽然也可以通过命运共生契约来查询这些知识，但她必须要先得到自己能够理解的关键词，类似上网搜索。
现在则相当于这些知识已经被下载到本地，且能够自动识别。
只要何丹遇到相关的事物，这些知识就会自动在她脑中出现，就好像是她本来就掌握了一样。
除此之外，何丹脑海中还多了好几个她完全不认识的咒文，却莫名能够理解，似乎也可以使用。
“这些都是不限制必须使用魔力，只要有能量和媒介就能使用的魔女法术。”
艾琳娜一边将何丹压在梳妆台上，让她亲眼看着自己挨透，一边给她解释：
“不过老婆你的能量太过纯净，身体属性也非常特殊，跟魔女差距很大。
所以这些法术被你用出来后，大概率也会像血鸦术那样完全变味。
具体效果如何，还要你自己摸索。
我在未来预测中看到了太多种可能，没有任何规律不说，有些还特别离谱。”
“没关系啦……其实能力和法术什么的都无所谓，就算没有这些我也很愿意跟亲爱的你双修……呜嗯??～～。”
何丹在艾琳娜身下懒洋洋的回了一句，就突然娇躯一阵颤抖，娇吟出声。
“呼～。”
艾琳娜也大大的喘了口气，连夜奋战还是让她的精神有些疲惫。
即使能不断对何丹用汲取精力的魔女法术以战养战，艾琳娜还是快要到达了极限。
“累了吧？亲爱的？”
何丹赶紧将想要软到的艾琳娜抱住，打算送她上床。
然而走到床边她才想起，屋里那张床在昨晚夜战开始没多久就被晃塌了，椅子也不过支撑了二十多分钟就紧随其后。
就连客厅里平时吃饭的餐桌，都在夜战中被磨断了三个桌角，所以何丹最后才会被按在梳妆台上透。
没办法，何丹只好先将艾琳娜放到了客厅的长沙发上，打算哄她入睡：
“累了就好好休息一下吧，等我下班回来咱们继续双修，爱你哦～～。”
啾。
何丹又在艾琳娜唇上吻了一下，就打算脱掉猫猫装和已经湿透且被撕破的黑丝裤袜，换上正经衣服去斩妖司上班。
“别走。”
没想到艾琳娜却一把拉住了何丹，还嘟着嘴伸出了手：
“把那个花蜜给我喝点，我要立刻恢复精神，咱们继续！”
“哎？还要继续？”
何丹愣了一下，赶紧像猫猫伸爪那样举起右手，做乖巧状：
“但人家今天还要上班啊……之前无辜旷工两个月就已经把宽叔给气坏了。
他可是只给了我一天时间，我要是再无辜旷工……”
“那他也最多就是说教你一顿，难道还能把你开除不成？”
艾琳娜撇了撇嘴，又一次露出了那种会让何丹很歉疚的幽怨眼神：
“再说了，你能用一个月的假期陪她双修近三个月，就不能用一天的整修来好好陪我三天么？
反正银姐和米兰达要后天才回来，那些宠物们昨晚也被你给喂饱了，这可是难得的二人世界哦～～。”
“这……”
何丹彻底傻眼。
艾琳娜的话还真让她没法反驳。
在让艾琳娜伤心和惹老宽生气这两个选项之间，何丹只犹豫了不到两秒，就果断选择了惹老宽生气。
反正老宽都已经吹胡子瞪眼好多天了，再加几天应该也没关系。
既然都要被说教，那就让暴风雨来的更猛烈一些吧！
债多不愁，虱多不咬。
说的就是这种情况。
“好！”
下定了决心，何丹也很干脆。
她一边把阿娜塔西娅的花蜜从储物腿环里拿出来交给艾琳娜，一边继续脱裤袜：
“那亲爱的你先恢复下精神，我换条新的裤袜哈。这条又湿又破，已经没法穿了。”
艾琳娜接过花蜜喝了两口，略带疲惫的双眼很快就神采奕奕。
这种花蜜确实神奇，提神醒脑的效果和普通药物刺激完全不同，而是能让人像真的熟睡过那样，将疲劳彻底清空。
“等等。”
见何丹随手就打算把换下来的黑丝裤袜扔进垃圾桶，艾琳娜连忙制止了她。
“怎么了？”
何丹面露不解。
她看了看艾琳娜，又看了看自己手中的黑丝裤袜，脑洞突然一开，露出了一个很古怪的眼神：
“亲爱的你不让我扔，该不会是打算拿去卖钱吧？
听说在某些网站上，我的原味黑丝价格已经被炒到六位数了呢。
只可惜一直无货……”
“如果有一天老婆你养不起我了，倒是可以试试这门生意。”
艾琳娜笑着耸了耸肩：
“不过那个概率实在不大，我在上亿种可能性未来中都没有见到几次。”
“那亲爱的你是想……？”
“笨蛋，忘了我刚才教你的法术么？”
艾琳娜翻了个白眼，又指了指黑丝裤袜上快要滴下的液体：
“这可是很宝贵的施法媒介，你还不赶紧收集起来？
以后再有产出的时候也切记不要随便浪费了，说不定关键时刻就能派上用场。”
“啊，是那个类似分身术的魔法？”
何丹这才恍然大悟，又有些不好意思的红了脸：
“但那个法术不是没什么战斗力么？还是不用了吧，用这个当做施法媒介总感觉好害羞哦。”
“更不害臊的事你都干了那么多，现在又装什么纯？”
艾琳娜冷哼了一下：
“既然你不愿意收集，那就现在把这些媒介给用掉吧……快多变几个分身出来。”
“……亲爱的你要我分身干什么？”
“还能干什么？”
艾琳娜眼睛很亮，战意盎然：
“你在东京府时跟银发大胸美女们的酒池肉林很好玩吧？我也想享受一下。
当然，我对酒池兴趣不大，就只玩一下肉林好了。
你，就是我的肉林。”

第328章 双修过度
艾琳娜通过双修教给何丹，将她变成肉林玩的法术，叫做幻体生成。
幻体生成和血鸦术一样，是大多数魔女都会的通用法术之一，没什么施法限制，只要有能量和媒介，再正确吟诵咒文就能释放。
这个法术可以根据施法者使用的能量和媒介多少，塑造出至少一个和自己一模一样的幻体分身。
幻体分身基本没什么战斗力，但也拥有完全真实的血肉之躯，给人的触感和本体基本没有什么区别。
幻体分身也没有任何独立意识，只有一些身体的本能反应，会执行最简单的命令，看上去呆呆傻傻的。
所以这并不算什么强力法术，大多数魔女修炼幻体分身一般都是两个目的。
其一就是搭配隐身等其他技能，在面对无法战胜的强敌时装死。
因为幻体分身的触感和真人一样，所以在被斩杀或洞穿或撕碎时，也会给攻击者非常真实的攻击反馈。
只要敌人稍微大意一下，或者是对魔女的招数不够了解，就很可能因此而给予魔女逃出生天的机会。
在古代人类和魔女还是敌人的时候，有很多魔女在被狩猎时，就是靠着幻体分身加隐身术的连招保住了命。
幻体分身的第二个用处，就是辅助魔女的进食。
除了极少数像艾琳娜这样，只要晒星星就能满足食欲和增长魔力的特殊魔女外，大多数魔女想要存活是必须要吸食精气的。
但并不是所有魔女都水性杨花，还是有少部分相当洁身自好的。
这些洁身自好的魔女不想随便和其他人发生关系，又没有艾琳娜这样的天赋，还必须要吸食精气，就只能用幻体生成。
她们往往会先用魅惑术勾引一个精气充足的男人或者女人，再召唤出幻体分身，去和目标欢好，自己则趁机吸收精气。
简单来说，就是代替自己挨透。
所以艾琳娜让何丹多生成几个幻体分身一起服侍自己，也算是让这个法术发挥了其本来的作用。
在这个人类和魔女已经相当和谐的时代，幻体分身，基本就是用来透的。
何丹体内的能量近乎无穷，之前扮猫猫被玩的一夜也让她产出了很多体液，根本就不缺施法媒介。
在十多个幻体分身像女奴一般乖巧的倾心服侍下，艾琳娜舒舒服服的享受了两天。
她们大战至别墅的每一个角落，除了银姐的房间没敢去，其他地方都留下了她们恩爱欢好的痕迹。
途中那五只触手姬看得眼热，纷纷表示想要加入。
何丹就又弄了五个幻体分身，让她们一人一个玩了个痛快。
除了单纯的享乐之外，何丹和艾琳娜又多次进行了直达灵魂层面的深入交流。
在命运共生契约的双修作用下，她们都有了不小的变化。
当银姐带着米兰达访友回来时，何丹就在为这种变化而苦恼。
艾琳娜还好。
她在得到何丹能量的细致滋润后，气质愈发高贵起来，甚至还带着一点圣洁。
只要不动用那些标志性的能力，现在已经很难看出艾琳娜其实是个魔女，反而更像圣洁的女祭司甚至是转生的女神。
何丹则正好相反。
一下子获得了太多魔女的东西，让她是我妖魅感几乎是超级加倍。
偏偏她本来就走的是性感路线，平日里就像个迷人的小妖精，勾的无数人心生绮念。
若非她实力够强，恐怕早就被采花贼抓走透了无数次了。
现在这个情况更加夸张，哪怕何丹想要严肃，一举一动一言一行之间也仍然会充斥着极其诱人的风情，就像用了魅惑魔法一般。
她昨晚试着开了会儿直播，原本就是想和粉丝们聊聊天的。
结果还没说几句，整个直播间都被各种冲的弹幕淹没。
馋她身子的粉丝确实不在少数，但那么疯狂的情况还真是第一次见。
最后就连网络监管部门都认为何丹的直播太色，通知她立刻下播。
何丹当时是十分懵逼的，因为她明明什么都没有干，穿着也端庄严实，脖子下面丝毫未露，就是聊聊天而已，怎么就色了？
直到她试着照了照镜子，却发现自己都忍不住总是想扑上去舔的时候，才明白这到底是什么回事。
“这下我以后该怎么上班啊？”
何丹显得相当苦恼：
“总不至于再继续旷工吧？那样宽叔真的会被气死的。”
按照艾琳娜的说法，这种现象是她们短时间内吸收了太多对方的特质才会这样，是双修过度引起的。
只要放上一段时间不管，这种现象就会慢慢消失。
但对于已经旷工了很久的何丹来说，再这样就明显不行。
“哼，都给你们说过多少次了，年轻人贪欢可以理解，但是要注意节制！”
银姐先把两女都狠狠说教了一顿，又亲自监督她们将弄乱的别墅打扫干净，才给何丹想了个办法。
“你现在的情况相当于是一直开着魅惑法术无法关闭，只靠那件【迷灵玄衣】或类似的法宝恐怕无能为力。
这并不是单单遮掩或改变气质就能解决的问题，必须要将你现在身上的魅惑之意暂时封印起来。
那个白家大小姐不是个阵法师么？她或许会有办法。”
何丹这才恍然大悟，连忙去找保安局的联络点找白诗诗。
白诗诗当然不会拒绝帮何丹的忙，但作为代价，她又把何丹关在家里透了一整天。
何丹也灵机一动，在挨完透后，除了让白诗诗在左侧屁股上画下小型阵法暂时封印了魅意外，还让她帮自己写了一份证明。
大概意思就是，何丹这几天之所以没有及时赶到斩妖司上班，不是在家偷懒，而是被保安局临时征召，在执行秘密任务。
白诗诗作为保安局局长和武安君白家的大小姐，地位和刚升为一级督尉的老宽相比只高不低。
白诗诗的面子，老宽还是要给的。
所以哪怕明知何丹就是在偷懒，老宽除了吹胡子瞪眼外也没有任何办法，只能又拿之前的事把何丹说教了一番，就算结束。
平稳的斩妖司女主播生活，回归。

第329章 何丹的快乐生活
之后几个月，何丹都过的相当快活。
作为斩妖司实力最强的王牌战力之一，普通任务已经根本不会让何丹出手。
一来是没有必要，战斗组的修仙者和异能者们还是很能干的，大部分超自然存在伤人的案件都能够完美解决。
二来就是何丹的战斗风格实在太过狂野，即使她已经能够控制自身能量，战斗余波的破坏力依旧惊人。
让何丹去打那些普通妖魔鬼怪，可能她自身造成的损失会是妖魔鬼怪的好几倍。
所以何丹的工作，基本还是当女主播。
小剑仙果然打算赖在何丹身边，她回月宫要了件法宝将北域雪原那些巨蚕收了后，也在洛城定居了。
何丹注册的那家公司【北雪】，就是由小剑仙负责经营。
当然，这只是做做样子，小剑仙对开公司完全不感兴趣，也一窍不通。
她只要定期用仙术从巨蚕那里将蚕丝抽出来交给生产线的主控AI，基本就没什么需要操心的了。
何丹会在直播时宣传自己的产品，并由几名年轻的雇员负责订单发货和售后。
一开始，何丹是没打算赚钱的。
她只是想给自己和小剑仙光明正大的约会找个理由。
比如在只有两个人的会议室里，于会议桌上展开你上我下的激烈会议。
亦或是在夜晚的办公室里，来一次能累到喘气的心跳加班。
产品的价格和销量，何丹其实根本就不怎么关心。
但毕竟是做生意嘛，不可能故意赔钱。
何丹将自己的初期投资、买肉喂养巨蚕的花费、还有雇员的工资综合起来，大概估算了一个成本，然后再乘以二，就当做产品的售价开卖了。
第一批产品，是大概两百多少条黑色和白色的连裤袜。
何丹给自己和身边的女人一共留了大约三十多条，剩下的全部上架。
没想到还不到一分钟，那剩下的一百多条的连裤袜就被抢购一空。
除了一直在等待商品上架的粉丝外，还有不少是看到了赚钱机会的奸商。
事实证明这些奸商的眼光很准。
北雪牌连裤袜虽然价格挺贵，大概是超市里便宜货的几十倍。
但质量确实很棒，穿起来特别舒服，再加上何丹的名人效应，上架没多久就受到了各方的一致好评。
有很多网红会千方百计的搞来一条北雪牌连裤袜进行测评，以此来蹭何丹的流量。
抢到货的奸商们一下子就赚疯了，最夸张的一条裤袜甚至在转手时卖出了售价近百倍的价格。
不少人都提议何丹加大产量，可惜那些巨蚕之前被她和小剑仙杀掉了太多，现在的产量实在有限。
何丹见自己的连裤袜这么好卖，想也没想就随手一挥，在原本的售价前面又加了9。
普通商家敢这么做生意肯定会被人喷的狗血淋头，但何丹就没啥事。
第二批产品就在连裤袜之外，还加了一些吊带袜和过膝袜，却同样是刚上架不到两分钟就被抢购一空。
只是在前面加了个9的售价，根本就挡不住粉丝们的购买热情。
甚至还有不少男粉丝提议，希望何丹能制作一些男用的裤袜。
虽然普通裤袜穿起来也很舒服，但男人毕竟多了个零件，经常穿还是会很勒的。
考虑到女装大佬这种存在，何丹在稍作思考后还是满足了粉丝们的愿望。
大约十分之一的连裤袜在裆部进行了的特殊设计，让男人也能很舒服的穿戴。
这种连裤袜上线后更加火爆，被炒的价格再创新高，甚至是普通连裤袜的数倍。
只能说，有钱的女装大佬真多。
就这样，靠着卖袜子的生意，何丹在能跟小剑仙幽会的同时，财富也不断变多。
白天在斩妖司摸鱼，晚上直播。
一三五七陪艾琳娜在家过夜，二四六跟小剑仙在公司‘加班’‘开会’。
生活似神仙般快乐。
直到夏意最浓的时候，一个来自南洋郡斩妖司分部的电话，才打断了何丹的快乐。
雪喵出事了。
雪喵上的那所私立女子高中，在经历过吸血鬼事件后，高层就进行了大换血。
为了挽回学校的声誉，新的领导层想出了很多办法。
旅行教学，就是其中之一。
简单来说，就是读万卷书不如行万里路，学校会组织最精锐的教师团队，带着最优秀的学生们一边游山玩水一边学习。
她们会游览名山大川，也会去各地的名校进行交流学习。
当然，并非所有的学生都能享受到这种待遇。
只有那些成绩特别优秀，或者家里对学校进行过赞助的学生，才有资格享受美好的旅行教学。
雪喵的成绩本就优秀，还有何丹这样知名的监护人，更是在吸血鬼事件中立了大功，当然是轻而易举就拿到了资格。
甚至连原本不太够格的高露露，都因为雪喵的关系被选上了。
她们在春季开学时就出发了，先后去了江南郡、扶桑郡、尼印郡等几个地方，在上星期才到达南洋郡。
之前的一路都很顺利，雪喵几乎每到一个地方都会发回来她和高露露的合影，看起来很是开心。
没想到这才到南洋郡，也就是相当于何丹前世澳大利亚的地方不久，雪喵就惹出了很大的麻烦。
她杀人了。
她在光天化日之下，将一个不到十六岁的少年烧成了灰，还变成了妖怪。
何丹刚得知这个消息时，差点以为自己接到了诈骗电话。
直到反复确认消息无误后，她才推掉了所有的工作和约会，立刻赶到了南洋郡。
“很高兴认识你，何丹小姐。”
一个穿着皮夹克，留着络腮胡子的大叔接待了何丹：
“我是南洋郡斩妖司的二级督尉方磊，何雪同学的案子，由我亲自负责。”
“麻烦您了，方督尉。”
何丹客气的和大叔握了握手，脸上露出了很勉强的笑容：
“雪喵现在的情况如何？你说她变成了妖怪又是怎么回事？”
“何雪同学并无大碍，这一点还请何丹小姐放心，只是……”
方磊犹豫了一下，才说：
“她现在的状态有些奇怪，希望你能个心理准备。”

第330章 太阳金乌血脉
方磊原本是想先给何丹详细讲述一下案情的，却发现对方根本没啥心思，只好带她去见了雪喵。
再次见到雪喵这个似乎是何丹后辈的特殊存在时，是在斩妖司基地的一间牢房里。
若非方磊一再强调自己没有搞错，何丹都不敢相信她居然就是雪喵。
雪喵原本的身体虽然就发育良好，但大体还是属于女高中生的少女体型。
现在她却至少高了五厘米，上凸下翘的部位也更加高耸和肥大，很有一种丰满御姐甚至是性感人妻的样子。
过肩的秀发依旧是黑色为主，发梢处却渐变为金黄。
在正前方的额头上面，还多出了一束奇怪白色的毛发，很像是时髦女性喜欢的桃染。
这些变化虽然不算小，但基本还都属于正常人类的范畴。
真正让南洋郡斩妖司将雪喵判定为妖怪的原因，在她身后。
一对翅膀。
一对从上到下为黑金两色渐变，应该是属于鸟类翅膀的羽翼。
除此之外，何丹还明显感觉到雪喵体内的能量强了很多，但仍然与自己同源，也和自己有一种很奇怪的联系。
“正常来说，像何雪同学这种情况，应该是要用仙术暂时封印的。”
方磊在何丹身旁说：
“但一来她是你的被监护人，二来她表现的非常配合，没做任何抵抗，我们就没有对她采取进一步的限制措施。
就连这间牢房，也是她自己执意要求住进来的，我们原本给她安排的是间休息室。”
“多谢方督尉照顾我家雪喵。”
何丹先是大大方方的对方磊道谢，而后又稍稍犹豫了一下：
“能先让我跟雪喵单独谈谈么？”
在跟雪喵对视的第一眼，何丹就能明显感觉到雪喵不一样了，最起码是跟自己熟悉的雪喵不一样了。
她看着何丹的眼神，非常复杂。
“当然没问题。事实上，这也是我们急着找你过来的原因。”
方磊点了点头：
“何雪同学在其他方面都非常配合，却坚持要先见你一面，否则就什么都不肯说。
她涉及的这个案子其实非常古怪，或许还要何丹小姐你出手相助。”
“只要是我力所能及的事，我义不容辞。”
“有你这句话我就放心了……那你们两个先聊，聊完了给我个电话就行。”
方磊说完就很识趣的离开，将空间完全让给了何丹和雪喵两人。
何丹则又和雪喵沉默着对视了一会儿，才试探性的开口叫了一声：
“雪喵？”
“……主人。”
雪喵复杂的眼神接连闪烁了好几下，才慢慢归于平静，一种柔和的平静。
“呼。”
何丹这才松了口气，轻轻拍了下自己的波涛胸涌：
“还以为你出事后烧坏了脑子，把我给忘记了呢……没事你装什么深沉？”
“我怎么可能会忘记主人？”
雪喵却苦笑了一声：
“其实正相反，我不是忘了什么，而是一下子想起来了太多事，才一时间不知道该如何面对您的。”
“想起来太多事？”
何丹愣了一下，眉头微皱：
“难道你……”
“没错。”
雪喵就像知道何丹要问什么那样，抢先点了点头：
“我原名应该叫橘千影才对，在扶桑郡北方岛的札幌城上学。
有四个很要好的闺蜜，还有一个我们都很喜欢的男朋友……
不过这些都是过去式了，我更喜欢何雪这个身份和现在的生活。
所以……我还是您的雪喵，主人。”
“……你果然都想起来了啊。”
何丹叹了口气：
“其实我早就有这个预感，也不算太过意外……那你杀人究竟是怎么回事，又为什么会变成妖怪？”
“杀人当然是为了自卫。”
雪喵的语气很平静：
“那个猥琐的人渣做了很恶心的事，还打算对我和露露出手。
若非我关键时刻血脉觉醒讲他击杀，恐怕就要和露露一起遭遇可怕的事了。”
“果然，我就知道雪喵你是个好孩子，不会随便杀人的。”
何丹点了点头，并未着急追问事件的详细经过，而是继续关注雪喵本身：
“那你说的血脉觉醒又是怎么回事？你早就知道自己有妖怪血统？是什么妖怪？”
“这……”
这一次雪喵沉默了好久，才叹息着露出一个苦笑：
“这件事就说来话长了……主人您很感兴趣么？”
“当然了。”
何丹没有犹豫：
“既然答应了当你的监护人，那我就必须要对你负责。
说来话长没关系，你可以慢慢说，我慢慢听就是。”
“……好吧。”
雪喵又沉默了一会儿，眼中才露出了情感非常复杂的回忆之色：
“其实，这不是妖怪血脉，应该叫神兽血脉才对。
真正拥有这个血脉的也不是我，是我用很卑鄙的手段从别人那里抢过来的……
我从来都不是一个好孩子，应该是一个坏到掉渣的坏女人才对。”
“哦？神兽血脉？”
何丹更加好奇。
“是啊，按照神话中的记载，这种神兽的名字应该叫做太阳金乌，是一种拥有太阳之力的神鸟。”
雪喵笑着点了下头，反问：
“主人您应该还记得，在石岭村时，我那四个好友和我们共同喜欢的男生吧？”
“必然记得啊！”
何丹有些不爽的撇了撇嘴：
“其实我当时是很不爽的，那个平平无奇的毛头小子，凭什么能获得你们五个美少女的倾心？”
“哈哈，果然主人您也是这么想的。”
雪喵一下子就乐了，然后才有些惭愧的低下了头：
“其实我们根本就不喜欢树君，之所以要假装成喜欢他的样子，甚至还要委身于他，是另有图谋。”
“另有图谋？”
何丹眯了眯眼：
“我想起来了……你和你那四个闺蜜好像修炼了一种邪功。
你们那个男朋友，最后就是被你们用邪功给五等分了。
当时我还以为你们是被邪灵蛊惑，难不成我猜错了？”
“……也不算全错吧，我们确实没有算计过那只邪灵，被她坑了。”
雪喵苦笑了一声：
“树君，其实才是真正的太阳金乌血脉拥有者。
我们会委身于他，就是想通过从邪灵那里得到的邪功，来掠夺他体内的血脉力量。
现在看来，我好像成功了呢……”

第331章 往事隐藏的真相
“那个男高中生才是真正拥有太阳金乌血脉的人？”
何丹一下子就瞪大了眼，这确实比较出乎预料。
“到底是怎么回事？你快仔细说说！”
“……事情的起因其实非常简单，一切都源于我们的贪婪。”
雪喵开始讲述她的过去：
“跟主人比我们五个当然不算什么，但在学校里，我们也都是校花级别。
在某些无聊男生评出的十大美女榜中，我们全都榜上有名。
为了追求我们，大多数男生都对我们几乎是言听计从。
我们可以像使唤狗一样使唤他们，每天都还会听到大量辞藻华丽的阿谀奉承。
这种情况下，就让我们几个全都养成了极其自负又狂妄的性格。
仅仅是金钱和男人已经无法满足我们，我们想要更多。
我们都很清楚，自己当时能得到的一切优待，都是来自于我们的年轻美貌。
一旦我们人老珠黄，就肯定会像被玩腻的旧玩具一样惨遭遗弃。
所以明明正值花季，我们却开始担心自己红颜老去的未来，想要追求长生，想要更长久的年轻貌美。
然而我们都只是普通女高中生罢了，除了一具还算好看的肉体，就什么都没了。
没有修仙天赋，没有可以使用各种黑科技的庞大财富，也没有觉醒超能力的契机。
这种情况想要追求长生，几乎就是不可能的。
所以曾经有一段时间，我们几个在学校里明明像公主一样受尽男生的追捧，却都很忧郁和沮丧。
直到我们遇见树君。
树君原本是个很低调的男生，但性格却很温柔，就跟那种动漫里的男主角差不多。
有一次，我们在校外被小混混纠缠，平时那些口口声声说要当骑士守护我们一辈子的男生全都不见，反而是路过的树君挺身而出。
当时，我们还并不认识。
树君虽然表现的很勇敢，但他一个人哪可能打得过一群小混混？
他很快就被揍的鼻青脸肿，甚至失去意识直接晕了过去。
就在我们心里嘲笑他没用，明明是个菜鸡还要强出头的时候，意外发生了。
本来已经倒下的树君，居然又重新站了起来。
他就像换了一个人那样，眼冒金光，三拳两脚就将小混混们全部打趴，然后才重新失去意识，并在醒来后也不记得一切。
我们一下子就对树君来了兴趣，他这表现明显不是普通人，很可能就是我们一直在寻找的超凡力量。
抱着试试看的心里，我们其中一人主动对树君展开攻势，各种主动勾搭。
堂堂校花勾搭一个普通男生那还不是简简单单？他们两人没几天就坠入爱河，如胶似漆。
靠着女朋友这层身份，我们那位姐妹成功混到了树君老家，并从旧仓库的一本古籍中知道了树君的血脉来源。
在九州远古时期，曾经有十只太阳金乌为祸一方，令大地龟裂，寸草不生。
直到有一个名为羿的强者出世，才将那些太阳金乌射落了九个。
这是九州那边很有名的神话传说，主人你应该也知道吧？
但大多数人都不知道的是，被羿射落的太阳金乌并没有全部死亡，其中就有一只带伤逃到了扶桑北部，被一名扶桑女子救下。
养伤期间，太阳金乌曾经化形成丰朗神俊的男子，与扶桑女子坠入爱河。
伤好之后，太阳金乌选择了离开，之后就不知所踪。
但他却不知道，那名扶桑女子当时已经怀了他的孩子。
这种事按常理来说是不可能的，因为人和神兽有生殖隔离，就算太阳金乌化作男人也没有让女人怀孕的能力。
巧的是那名扶桑女性也是特殊体质，一种可以承受任何力量的稀有体质。
拥有这种体质的女子，在扶桑往往都是身份最尊贵、最受神明宠爱的巫女。
之后的事情主人您应该也猜到了，那名救下太阳金乌的女子，就是树君的祖先。
事情至此本该结束的，因为树君的力量来自血脉传承，我们就算是再眼馋也渴望而不可及。
然而凛酱却因为父母的关系，在一次去石岭村的旅途中遇到了那个邪灵。
邪灵侵占了她的身体，并通过她知道了我们的一切。
邪灵向我们提出了交易。
她说可以教我们修炼一种特殊功法，能够把树君体内的太阳金乌血脉掠夺过来，变成我们自身的力量。
我们则要暂时付出自己的肉体，成为邪灵的临时容器，方便她在外界活动，并勾引男人采集精气为她补充灵力。
我们犹豫了很久，还是选择了答应。
我们没能顶住长生的诱惑，更是害怕被邪灵占据身体的凛酱用强，只能答应了交易。
然而邪灵不仅看上了我们的身体，还盯上了树君的灵魂。
她要我们几个全都爱上树君，像后宫一样围着树君，委身于树君。
等我们邪功小成，树君也真正爱上我们的时候，再亲自动手将树君杀掉，完成献祭。
纯洁灵魂所爆发出的绝望对邪灵来说是顶级补品，树君体内的血脉力量也是我们一直渴望的追求。
交易成立。
美少女倒追健康的男高中生实在是太容易了。
只不过是故意制造意外奉上身体，再委屈巴巴的撒撒娇，树君就完全接受了我们。
那次我们六人一起去石岭村，其实就是找邪灵完成最后的交易。
亲手杀掉树君，吸收他的血脉，并完成献祭仪式。
没想到却出现了主人您这个变数，献祭仪式在最后被破坏了。
树君的灵魂彻底消散，邪灵她什么都没得到，我们也没吸收到完整的血脉，一番努力可以说全部白费。
该我说倒霉还是运气好呢？
邪灵在最后居然选择了我当容器，并和主人您进行了战斗。
在您用太阳之力将邪灵从我体内驱逐出去的时候，那股太阳之力也激活了我从树君那里得到的不完整血脉。
所以我并非是像被初拥的吸血鬼一样成为了您的后辈，而是作为神兽血脉，被您用同源的力量给驯化了，变成了您的灵宠。
所以，我叫您主人其实也完全没错，我确实无法违抗您的命令。”

第332章 猥琐男的逆袭
“我的能量性质基本等同于恒星核聚变，而你又得到了太阳金乌血脉，所以才会和我产生联系么……”
何丹沉吟着点了点头，算是认可了雪喵的说法。
其实何丹一直对雪喵那个所谓的后辈身份持怀疑态度。
被她在夜战时灌输过能量的人可不算少数了，凭什么就雪喵一个人被转化成功？
如果说艾琳娜她们是自身就有超凡力量，那明光酒店的五个银发大胸美女可都是实实在在的普通人。
何丹当初也用主动补魔的技巧给她们输送能量玩弄她们，却没发现她们的身体有任何变化，只是在被灌输能量时爽的不行。
现在雪喵抢来的血脉彻底觉醒，一切就说的通了。
“那你之前会失去记忆，也跟太阳金乌的血脉有关？”何丹又问。
“差不多吧。”
雪喵摊摊手：
“当时我的身体被邪灵和主人您那样折腾了一番，换成普通人早就死了，是那不完整的太阳金乌血脉让我保住了一命。
不过也仅仅是保住命而已，大脑和灵魂都受创严重，所以才会彻底失去记忆，甚至只能靠身体本能行事。
好在那太阳金乌血脉挺厉害的，可以自动吸收您身体溢散出的力量补完自身，并修复我的大脑和灵魂。
在您身边服侍的那段时间，我其实就已经恢复的差不多了。只不过由于艾琳娜主人的魔法封印在，我才一直没能完全觉醒。
这次若非是我和露露遇到了危险，恐怕我还是什么都不知道呢。”
“原来如此。”
何丹又轻轻点了下头：
“那你们究竟遇到了什么危险？”
“这……其实挺奇怪的。”
说到自己的遭遇，雪喵眼中也露出了一丝疑惑：
“主人您应该知道，我们每到一个地方，都会和当地的名校交流学习，对吧？
菲兰高中，就是我们在南洋郡的主要交流对象。
负责接待我们的两个女生，都长的挺漂亮的，应该都是校花级别，跟我和露露也都相处的不错。
开始的两天，交流学习一切正常，我和露露在她们两个的带领下，试听菲兰高中的各门课程并参观各种地方。
然而就在几天前，她们两个突然变了。
她们完全抛弃了学校安排的任务，不再搭理我和露露，反而去对一名男生投怀送抱。
如果那男生是什么高富帅或者天才学霸也就算了，偏偏那就是一个特别孤僻还特别猥琐的男人。
长的像蛤蟆一样丑，个字像豆丁一样低，身材像猪一样胖，还经常考试不及格。
可以说，整个菲兰高中，都没有像他那样烂的男生了。
可就是对这样一个男生，两个校花级别的美女突然投怀送抱，甚至在公共场合被故意做出一些很下流的事，她们也完全不反抗。
这怎么想都不对劲儿吧？”
“确实很不对劲儿。”
何丹表示肯定，又问：
“后来呢？你们主动调查他，然后就跟他起了冲突？”
“差不多吧。”
雪喵叹了口气：
“我们其实并非爱多管闲事，只是那两名女生之前跟我们相处的不错，看着她们被那样一个猥琐男肆意羞辱玩弄，我和露露心里都很不是滋味。
于是我们就稍微跟踪调查了一下，结果却有了更加惊人的发现。
原来不止是那两名女生，菲兰学院其他几个挺有名的美女，也都遭到了那个猥琐男的毒手。
就连我们学校来交流学习的同学，都有人中招了。
甚至他还打算对我和露露下手，只是顾忌我斩妖司家属的身份，才一直没有行动。
就这……还不是最过分的。
最过分的，是那个猥琐男不仅自己肆意羞辱玩弄那些女生，还把她们当做物品，交给校外的不良青年和油腻大叔们玩，以此来获得大量的金钱。”
“……如果他真是这种人渣，那确实死有余辜。”
何丹气呼呼的哼了一声：
“要是让我遇到这种事，我也会直接把那个人渣干碎！”
“真巧，我和露露也是这么想的。”
雪喵摊了摊手：
“不过我们可没主人您的本事，只是打算揍他一顿，然后报警。
可就在我们打算动手的时候，很奇怪的事发生了……”
“奇怪的事？什么事？”
“具体发生了什么我也不太清楚。”
雪喵眼中闪过一丝茫然：
“总之当我回过神时，我发现我和露露不知何时居然已经走到了猥琐男面前。
露露脸色很红，眼神迷离，明显是进入了fa情状态。
她的上衣半托半解，裙子也被自己向上掀了起来，裙摆叼在嘴中，似乎是在故意勾引那个猥琐男。
就连我，也感到身体很热，浑身上下都酥痒难耐，甚至忍不住湿了，幻想着自己被人压在身下肆意欺负。
我当时脑子恍恍惚惚的，差点就也像其他人一样沦陷了。
直到看见猥琐男对露露伸出了手，我才突然怒火爆发，只觉得身体很热很热。
等我再回过神时，那个猥琐男已经在金乌神火中化为灰烬。
露露和其他被他控制玩弄的女生，也全都晕了过去。
几个大概是猥琐男小弟的角色，似乎是目睹了猥琐男被我杀掉的过程。
他们被吓坏了，头也不回的就跑，并报告了斩妖司。
其实那个时候我就已经恢复了全部记忆，也想过带着露露跑路。
不过那样做肯定会给主人你添麻烦，露露也还有自己的家人。
所以我最终还是选择了放弃抵抗，任由当地斩妖司把我抓住。
还好，因为主人你的关系，这里的人都对我很客气。
甚至都让我产生了错觉，自己并非是来坐牢的，而是来做客的……”
“……如果你说的都是真的，那你本来就不用坐牢。”
何丹笑着摸了摸雪喵的头：
“你只是正当防卫而已，那个猥琐男是罪有应得。
放心吧，既然你还认我这个主人，那这个案子我就一定会查个清楚，还你清白。”
“嗯……”
雪喵很舒服的蹭了蹭何丹的手：
“露露和那几名被欺负的女生，以及那几个小弟模样的不良青年，应该都能证明我说的不是假话。”

第333章 知情人的状态都很古怪
“对了。”
离开牢房之前，何丹又向雪喵提议：
“等下我跟方督尉说一声，给你换个舒服点的房间吧？
这里虽然被打扫的挺干净，但终究不过是间牢房，条件太差劲了。”
“这……还是先不要了。”
雪喵犹豫了片刻，轻轻摇头：
“在案件水落石出之前，我毕竟还是杀人嫌犯，杀的还是未成年人，有很多双眼睛正盯着我呢。
方督尉他们已经对我很好了，要是再不让我住牢房，恐怕会有损主人的声誉，也会给方督尉他们招来流言蜚语。”
“我并不在乎声誉受损。”
何丹耸了耸肩：
“因为你本来就没错，我相信自己很快就能向所有人证明这点。”
“但是我在乎。”
雪喵却很倔强：
“以前我是个不要脸的坏女人，为了长生甚至可以出卖尊严和身体。
是主人您给了我新生的机会，我无论如何都不想给您添麻烦。
如果您因为我而被流言中伤，我会难过很久很久的。”
“这……那好吧。”
何丹没再强求：
“你先在这里好好休息几天，我很快就能将这件事查个水落石出！”
离开牢房，何丹很快又见到了方磊。
“怎么样？何雪同学对你应该不会再保持沉默了吧？”
方磊一上来就迫不及待的问。
很明显，这个男人虽然在年龄和职位上都跟去年的老宽差不多，但在沉稳和冷静上就远远不如了。
这种情况在帝国其实并不罕见。
或许是帝君比较偏爱九州地区吧，九州地区的官员，无论能力还是人品都要比其他地区强了很多。
“当然，方督尉，事情是这样的……”
何丹将关于猥琐男的事，给方磊仔细说了一遍。
方磊听到一半就眉头深皱，到最后整个额头都变得像南瓜皮一样。
“……怎么了，方督尉？”
何丹察觉到了方磊的表情，停下讲述。
“那几个报案的小混混，其实都已经被问过话了。”
方磊叹了口气：
“很遗憾，他们似乎是被某种力量给干涉了大脑，对几天内的记忆完全一无所知。
他们说自己恢复清醒的瞬间，就看到何雪同学用很残暴的手段将林峰杀害。
林峰就是受害人，也就是何雪同学提到的那个猥琐男。
他也是菲兰学院的学生，今年刚刚升入高中一年级，十六岁。”
“失去记忆？”
何丹愣了一下，就眼冒寒光：
“哪有这么巧的事……装的吧？
吐真剂和搜魂术都试过了么？”
“……他们并不是罪犯，何丹小姐。”
方磊沉默了一下，语气有些严肃：
“虽然他们都是不良少年，平时没少欺负同学调戏女生，但还算不上罪大恶极。
对他们用吐真剂和搜魂术的话，很可能会彻底毁了他们。
这有点太不人道了，我不赞成。”
“有什么关系嘛？一群小混混而已，彻底毁了就彻底毁了呗？
未成年时就坏事做尽，将来能有多大几率改邪归正？提前清除社会毒瘤不好嘛……”
何丹有些不满的嘀咕着。
眼见方磊的表情越来越严肃，甚至有了想要说教的趋势，何丹又连忙做乖巧状：
“哎嘿，我就是随便吐糟几句，方督尉您不必在意。
对不是嫌犯的普通人使用吐真剂和搜魂术是违反纪律的，这点当然明白。
只是这样一来……能完全确定他们不是在撒谎么？”
“确实不能排除他们撒谎的可能。”
方磊有些无奈的叹了口气，表情却依旧没得商量：
“但不能把这个当做对他们用吐真剂和搜魂术的理由。
而且我们已经用过了测谎仪，负责问话的也都是审讯专家。
那些小混混同样都是未成年，就算他们接受过专业训练，也未必能抗住这些。
所以，他们撒谎的概率虽然不能排除，但也基本可以忽略不计。”
“……啧，那好吧，我相信南洋郡的大家都很专业。”
何丹有些不甘心的点了点头。
如果可能，她其实还是想对那些小混混们用一下吐真剂或搜魂术的。
“既然小混混们都失忆了，那高露露和其他女生呢？她们该不会也记不得自己有什么遭遇了吧？”何丹又问。
“这……”
没想到方磊的表情一下子更加古怪。
他沉吟了好一会儿，还是没有直接回答何丹，而是朝某个方向走去：
“跟我来吧，我带你去看看她们。
她们的情况更加复杂，我身为一个老男人都不好意思直说……
我记得何丹小姐你有一个魔女女朋友，她还帮你进行过直播，对吧？
既然你经常跟跟魔女接触，想必会对某方面颇为精通，或许会有办法。”
？？？
何丹心中连出三个问号，但这次她选择了沉住气，没再多问，只是默默跟在了方磊身后。
方磊轻车熟路的在基地内穿梭者，没一会儿就走到了一扇白色的大门前：
“之后你自己进去看吧，那都是些正值花季的女学生，我一个大男人不方便的。”
何丹更加好奇了，但她仍然没有开口，只是对着方磊点了点头，就推门而入。
一进门，何丹就闻到了两种味道。
一种味道很有特点，是医院的味道，大多数人都能一下子闻出来。
第二种味道就有些奇怪了，是女孩子在非常快乐时，才会产生的那种体液的味道。
……什么情况？
难道有人大白天就在斩妖司基地内偷情？
这也太刺激了吧……连我都还没这样玩过呢。
“嗯……啊～，呜??～。”
“给……给我！快给我！我要！”
胡思乱想间，何丹又听见了阵阵娇媚而饥渴的声音传来，让她表情更加古怪。
不会真是有人在偷情吧？
正这样想着，不远处的病房里又很快传出了新的声音。
这次的声音就比较正经了。
“组长！不好了！三号病人又发作了！这次似乎更加强烈，她挣扎的很厉害，已经伤到自己了。”
“……给她注射镇静剂，这次的药量再加三十个单位。”
“可是她上一次注射的镇静剂剂量就已经达到安全线了，再加量会对她的身体造成伤害的。”
“那也比她被欲火烧坏脑子强！总不能真给她们找几个男人过来吧！？”

第334章 放开那个女生，让我来！
什么？
有欲火焚身的妹子要被男人糟蹋？
何丹听不下去了，她加快脚步，一个呼吸间就走进病房。
这是一间大型病房，有点像医院里面的重症监护室。
房间两边各有六张床位，中间则是医生和护士们工作的工作台。
十二张病床现在被占据了七张，床上躺的全是漂亮的年轻女生，雪喵的小姬友高露露也在其中。
她们穿着清一色的病号服，却全都衣衫不整十分凌乱，脸上带着未退的红晕，手脚和腰部也都被拘束带紧紧束缚。
此时有六名女生都在沉睡，但还有一名女生正疯狂扭动身体，完全不顾自己很可能会被拘束措施伤到。
她的脸蛋特别红，眼神没有焦虑，呼吸像刚跑完三千米一样急促，还在不断大叫。
声音越来越骚的大叫。
正在努力按着她的两个小护士，似乎就受了叫声影响。
两人都紧紧夹着双腿，其中一人的白丝上更是可以看到些许水迹。
有从艾琳娜那里得到的魔法知识，何丹只是盯着床上女生看了几眼，就大概明白了她处于什么状况。
时间紧急，何丹没有详细解释，只是喊了一声：
“放开那个女生，让我来！”
就大步走上前，将两个已经身体发软的小护士拨到一边。
“你是什么人……哎？何丹小姐姐？”
病房里的医务工作者们刚开始还对有人突然闯入颇为紧张，认出何丹的身份后又纷纷松了口气。
“你有办法治疗她们么？何丹小姐？”
一名有些年龄的白大褂女性从病房中间的工作台后面走出，来到何丹身边。
从声音判断，她应该就是刚才给小护士们下达指令的组长。
“问题不大，至少有九成把握吧……能让我试看看么？”何丹稍微谦虚了一下。
“九成把握？”
医护组组长的眼中闪过一丝喜色，连忙点了点头：
“当然可以！不如说请你快一点，这些孩子们要撑不住了。”
“嗯。”
何丹应了一声，就走到正在挣扎和扭动身体的那名女生身旁，低头观察。
靠着灵能视野和从艾琳娜那里得到的大量魔法知识，何丹很容易就判断出这名女生是受到了魔法影响，其他女生应该也是。
黑暗魔法，情欲术。
这是一个比较特殊的魔法。
它不属于诅咒，也不属于其他异常状态，是靠激发生物的繁衍本能，来强制让生物进入fa情状态的。
因此一般的驱散法术或者是清除异常状态的药物，都对情欲术无效。
但想要解除情欲术其实也很简单。
把被法术强行激发的情欲发泄出来，中了情欲术的人就能恢复正常。
刚才医护组组长那吐糟似的无奈之语，其实就真的是个办法。
找几个男人来把这些女生们好好透一顿，就能解除情欲术的状态。
或许这个情欲术不是一次性的，但暂时让她们恢复清醒，还是没问题的。
何丹非常自信。
对于一个拥有魔女能力的人来说，消耗掉别人的情欲不还是简简单单？
何丹直接将fa情女生上半身的病号服从腰部掀了起来，把手伸进去，按在她光滑柔软的小肚皮上。
精气汲取，发动！
“嗯唔啊啊啊～～！”
女生娇媚的喊声陡然音调变高，就像是女高音唱歌唱到了最激烈的部分一样。
喊叫的同时，女生的身体也陡然绷直，并维持了好久，才渐渐变软。
空气中弥漫一股似乎是香甜的奇怪气息。
“呼～～。”
随着情欲和精力被何丹抽出，刚才还在奋力扭动身子的女生很快就陷入沉睡，发出了很可爱的呼声。
“应该成了。”
何丹笑嘻嘻的转过身：
“可以给她再做个检查了。”
“快！”
医护组组长连忙对小护士们下令，并带头冲了上去。
检查很快就有了结果，算是喜忧参半。
喜的是何丹的招数确实有效，女生已经进入了正常睡眠状态。
忧的是女生体内的情欲术效果仍在，并没有被完全消除，以后很可能还会发作。
如果一直找不到消除的办法，女生以后很可能会愈发沉迷欲望，变成一个一天不挨透就浑身难受的银娃当妇。
希望再案子水落石出后，能找到彻底解除情欲术的办法吧。
“嗯唔??～。”
“啊??～，我要??～。”
“给我！给我呀！呜呜呜。”
刚给第一个女生处理完不久，屋里的娇吟声就此起彼伏。
其他几名女生，也相继进入了fa情状态。
何丹则故技重施，依次对女生们使用了魔女的精气汲取，让她们陷入沉睡。
之后就是漫长的等待。
大约三个多小时后，随着第一个女生迷迷糊糊的睁开双眼，其他女生也陆续醒来。
何丹和医护组的人员一起，耐心而温柔的对女生们进行了问话。
结果仍然是一个好消息和一个坏消息。
好消息是高露露可以证明雪喵的话，证明猥琐男林峰确实玩弄和欺辱了那些女生，也打算对她和雪喵出手。
雪喵的正当防卫基本可以落实。
坏消息是包括高露露在内，所有女生都不明白林峰到底用了什么手段。
高露露还好，她对自己和雪喵在一起的行动都记得清清楚楚，也亲眼看到了猥琐男林峰的诸多恶行。
只是在和雪喵一起动手的时候，高露露才突然失去记忆。
其他女生就不行了，她们都完全不知道发生了什么。
明明被多个男人玩弄过了，她们却毫不知情，都以为自己还是贞洁少女。
她们对这段时间没有任何印象，记忆都还停留在几天之前。
有些是正在天台上跟朋友们一起吃午饭，有些是在教室里温习功课，还有些是在社团中自主练习，甚至就是在走廊上走动。
她们的记忆仍停留在那里，就像是时间被暂停了一样，下一个瞬间，就到了斩妖司的治疗室里。
还好是把她们分来问话了，那些女生并没有从高露露口中得出自己的遭遇。
何丹和南洋郡斩妖司的人商量了一下，就打算说一个善意的谎言，暂时对那些受到欺辱的女生们掩盖真相。

第335章 人非圣贤，总会有压力需要宣泄
南洋郡首府，霓溪城，城乡结合部。
一名年级三十岁左右，身穿蓝色制服和黄马甲，腰间两边分别插着一把手枪和一根胶棍的男人，正一边笑着和路人打招呼，一边走进小巷。
在他身上黄马甲的背后，还有一个大大的【巡】字。
这是一名大秦帝国的巡街使。
巡街使顾名思义，每人负责一段街道，隶属于帝国的警察系统，主要任务是整顿市容，和为所属街道的居民提供帮助。
简单来说，大概就是何丹前世城管和片区民警的结合体。
巡街使的薪资和待遇都相当不错，但要求也比较高。
除了服务态度良好、有较强的沟通能力和应急处变能力外，还必须接受过专业军事训练，且心理素质过硬。
小到扶老太太过马路帮小女孩找妈妈，大到抓小偷打强盗，甚至在面对超自然危害时为斩妖司争取时间疏散民众，都属于巡街使的任务范围。
因此巡街使这份工作虽然风光，但也很是辛苦。
人无完人，辛苦的工作总是会带来精神压力。
精神压力，则总是会激发人的负面情绪。
这名巡街使就是如此，他是街坊邻居眼中的好帮手，是妻子眼中的好丈夫，是上司眼中的好部下，也是孩子们憧憬的对象。
可他也有黑暗的一面。
毕竟压力是需要发泄的，只有将压力发泄掉，才能保持好心情与好形象。
他发泄压力的方式很简单，这也是他现在会走进小巷的目的。
找到了！
转过一个拐角，看到垃圾桶旁那个正在找食物的褴褛身影，平日里和蔼可亲的巡街使先生露出了一丝狞笑。
那家伙好像是叫苏玄来着？
巡街使先生记不太清了。
大秦帝国物质富裕，理论上是不该有这种乞丐的。
只要是大秦子民，哪怕完全不工作，帝国的福利也能养你一辈子。
但有一种情况例外。
那就是严重违反了帝国法律，被剥夺了帝国公民身份的人。
他们不仅不再享有任何福利，也找不到任何工作，还会像过街老鼠一样，走到哪都人人喊打。
乞丐苏玄，就是一个这样的人。
巡街使先生并不知道苏玄的过去，他只知道帝国的人口资料库中显示，苏玄是个失去了帝国眷顾的人。
不被帝国法律保护，还在自己的地盘上当乞丐捡垃圾？
呵呵。
巡街使先生的笑容逐渐狰狞。
那可就怪不得我了，毕竟‘整顿市容’，也是巡街使的工作啊。
强盛富饶的大秦帝国，怎么能有乞丐在街上游荡？
万一被国外记者什么的看到了，那不是有损国威么？
为了帝国！
巡街使先生狂热的想着，抽出胶棍，就朝着乞丐苏玄劈头盖脸的打了过去。
瘦小的乞丐哪里会是巡街使的对手，没一会儿就被打的浑身是伤，头部和四肢甚至都能见血。
“求……求求您，别打了。”
苏玄不断发出求饶：
“我……我就是想在垃圾桶里找点吃的，我已经两天没吃东西了，再不出来我就要活活饿死了。
我保证不会影响市容，找到吃的就会回下水道待着，绝对不让人看见！
求巡街使大人放过我一次吧！”
啪！
回应苏玄的，却只有无情的胶棍继续落下。
这并不是巡街使第一次拿苏玄解压，他以前每当感到工作压力大时，都会将这个小乞丐找出来揍一顿出气。
偏偏这小乞丐最近不知道在哪躲了起来，巡街使先生已经有好几天没能见到苏玄了。
见不到苏玄，他的压力就无处发泄。
压力不发泄，就会心情不好，害的他昨晚差点和妻子吵架。
这都是苏玄的错！
啪！
区区一个乞丐，能被我揍几顿解压那是福报！
啪！
要是换在其他人的地盘，你说不定早就被残虐至死了，哪还有命像这样在垃圾桶里找吃的？
啪！
巡街使先生越想越气，打的也越来越用力。
他可是听同事们偷偷吹嘘过，那些变态是怎么把自己辖区内失去帝国眷顾的人给玩死的，那才叫真正的残暴。
相比之下，只是用胶棍劈头盖脸的打一顿，都能算得上善良了。
或许这小乞丐就是知道这些，才一直待在这片街区不肯走吧？
是我保护了他，他应该好好感谢我才对！
巡街使先生愈发觉得自己有理，下手更不留情。
或许是这次的压力积攒了好几天吧，他打得明显比以前更重，瘦小褴褛的乞丐苏玄眼看就要撑不住了。
苏玄更大声的求饶，换来的却是更剧烈的风暴。
……这都是你逼我的！你逼的！
苏玄的眼睛突然亮了起来，并发出了一种很诡异的光芒。
以巡街使的个人能力，按说应该立刻发现这种异常才对。
但现在的巡街使明显不是民众心中那和蔼能干的万能巡街使，而只是一个在宣泄负面情绪的暴徒罢了。
他并没有注意到乞丐苏玄的变化，等他发现后感到后悔时，已经来不及了。
噼啪。
最先是胶棍的攻击被苏玄单手挡住，接着电光一闪，巡街使先生就在麻痹中将胶棍脱手，并连退数步。
噼啪噼啪。
苏玄站了起来，浑身电光缭绕，之前被打出来的伤也在飞速愈合。
“你……”
巡街使明显有些吃惊，却惊而不乱。
他毕竟是帝国巡街使，能力还是有的。
突然觉醒的异能者么？
巡街使先生虽然没有亲自见过这种情况，但在接受巡街使的训练时，他可是学过不少应对方法。
没什么好怕的！
无论多么强大的异能者，在刚觉醒时都不会很强。
趁着他还没能掌握自己的能力，干掉他！
巡街使先生眼神一凛，就掏出了腰间的手枪。
砰砰砰！
他一边朝乞丐苏玄开枪射击，一边将手伸入口袋，用提前设定好的手势拨出了某个号码。
他的应对方式不能说错，甚至是近乎教科书般的标准。
大多数情况下，都该是刚觉醒的异能者被手枪击倒，随后斩妖司赶到。
然而，苏玄并不是普通意义上的异能者。
【技能】，发动！
噼啪！
耀眼的电光再次闪烁，缠绕着苏玄的右手。
在子弹射中他之前，他就已经冲到了巡街使的身边，刺穿了对方的心脏！

第336章 我是个仁慈的人
“感谢你们的配合。”
“哪里哪里……何丹小姐您客气了。学校里会发生这种悲剧，说到底都是因为我们管理不周，给您添麻烦了。”
菲兰学院的大门口，何丹和一名领导模样的中年男人互相客套着，准备告辞离开。
为了进一步调查那个猥琐男林峰的详细情况，何丹上午亲自在学校里进行了走访。
或许是因为自身比较年轻，像一个妩媚动人的温柔大姐姐，也或许是因为学生们有不少是粉丝吧。
何丹的问话非常顺利。
很多学生不愿意或不敢给老师和警方说的话，全都告诉了何丹。
抛开林峰近期的恶劣表现不谈，这个人以前是真的很惨。
个子低、长得丑、成绩差，让林峰在学校内受尽了欺负。
不少男生如果被老师训或者考试成绩不好，就会揍林峰一顿出气。
这都快成了一种校园文化，甚至每次有转学生来时，热情好客的同学们都会带着转学生去揍一顿林峰，让转学生认识一下这个公用出气筒。
女生们没有男生这么干脆暴力，但对林峰的欺负却一点也不少。
在林峰的凳子上放钉子，把林峰的东西扔掉，肆意散播关于林峰的坏话，把自己干的丢人事强行说成林峰等等，都还属于比较温柔的。
有女生曾经拿林峰做化学实验，差点把他的眼睛弄瞎。
还有的女生直接尿在林峰嘴里，说是要赐给他圣水，让他谢恩。
反正就是各种离谱，听的何丹都有点目瞪口呆。
那些以校园霸凌为主题的电视剧都不敢这么演啊！
在知道林峰以前的这些悲惨遭遇后，何丹虽然还是认为他死的活该，但也不像之前那么厌恶他了。
可恨之人必有可怜之处。
林峰被这样欺负，获得力量后却只是把几个女生给透了个爽，和把几个男生当小弟使唤，其实已经算仁慈了。
换位思考，恐怕不少人都会把自己的仇人虐杀至死吧？
亦或者是林峰其实也想这么做，但有某种条件限制了他？
毕竟他突然获得的力量实在太古怪了，不像是异能觉醒，更不像是得到了什么修仙传承，大概率是有幕后黑手的。
“放开我！让我过去！”
“我听说那个害死我儿子的凶手家里来人了！我要去找她赔钱！你们这些朝廷的走狗凭什么拦我？还有没有王法了？”
何丹正在思考时，却突然听到不远处传来一阵喧哗，伴随着肉体打击的声音，和男性的惨叫。
“发生什么事了？”
何丹看向校领导。
“这……”
校领导有些尴尬的苦笑了一声：
“应该是林峰的父亲，他这两天经常来学校闹事。”
“林峰还有父亲？”
何丹挑了挑眉，更加意外。
在学校里被那样欺负却无人问津，何丹还以为林峰是孤儿呢。
“他那个父亲啊……哎。”
校领导叹息着摇了摇头：
“有还不如没有。”
两人谈话间，一个又高又胖，穿着非常邋遢，不修边幅还是满身酒气的中年男子，居然冲破了两名保安的阻拦，冲到了何丹和校领导面前。
“你就是那个杀人凶手的监护人，对吧！？”
看见何丹，邋遢中年男的眼中先是出现了一丝惊艳，又变成恶心的猥琐，最后则化成贪婪：
“我认识你！你是个大名鼎鼎的女主播来着，应该很有钱吧？现在我儿子被你的人弄死了，你难道不该赔偿？”
“赔偿个屁，何雪同学那是正当防……”
校领导开口就想怒斥邋遢中年男，却被何丹伸手打断。
她很温和的笑了笑，认真的看着邋遢中年男：
“谁说你儿子死了？在这个世界，很少有真正意义上的死亡。
他只是肉体灰飞烟灭了而已，只要用招魂术重新搜集他的灵魂，再为他准备一具新的身体，也不是不能复活。
破坏他身体的确实是我家雪喵，但那也是你儿子先图谋不轨，有很多受害的女生都能作证，我家雪喵算是正当防卫。
按照大秦律法，正当防卫是不用负责任的。
但出于人道主义考虑，我可以帮你承担一半的费用，只要你自己再花费一些金钱，就能重新见到自己儿子了……你觉得如何？”
“什……什么？”
邋遢中年男很明显的愣了一下：
“那个废物还能救活？还要花钱？”
“是啊，只需要一点点钱而已。”
何丹笑着眯起了眼：
“虽然数额可能有点多，但你也可以申请贷款。为了自己的儿子，你难道不打算考虑一下？”
“这有什么好考虑的？”
邋遢中年男狠狠的啐了一口：
“让我贷款去救活那个废物？呸！不可能的！
我告诉你们这些衣冠楚楚的混蛋，别想拿什么法律条文来忽悠我。
我儿子就算有什么过激行为，那也是你们平时总欺负他！
换言之，他的死，你们在场的所有人都有责任！
总之，你们今天必须给我拿出一个赔偿方案！
不然，我就去接受外国记者的采访，让全世界都知道帝国有多黑暗！”
“……对自己儿子的死活其实漠不关心，只想要赔偿，甚至以败坏帝国威名来要挟我们么？”
何丹轻声感叹着：
“果然，林峰有你这样的父亲还不如没有呢。
我就说嘛，正常父亲要是知道自己儿子被那样欺负，哪可能无动于衷？”
面对何丹的讽刺，中年邋遢男却依旧面不改色：
“少说这些有的没的！我自己的儿子，我想怎么样就怎么样！你们必须给我补偿！补偿！”
“……补偿啊，哼。”
何丹突然笑了，笑的很是好看。
她把被白诗诗封印的魅意稍微放出来了一点：
“那你想要什么补偿？”
“当然是钱……不。”
中年邋遢男刚想狮子大开口，却突然红了眼。
他的呼吸不断粗重，眼睛瞪的都快掉了出来。
不过十多秒，他就再也忍耐不住，一边脱裤子一边冲向何丹：
“我要草你！草死你给我儿子报仇！草……呃。”
中年邋遢男被击倒在地，晕了过去。
“……当众侮辱和袭击公务人员，按照大秦律法该怎么判来着？”
何丹收起魅意，轻轻一笑：
“最严重的，好像可以就地处决吧？
不过我是个仁慈的人，就先把他送到拘留所关几天吧~~。”

第337章 他是个好人啊
离开菲兰学院后，何丹回到南洋郡的斩妖司基地刚想去看看雪喵和高露露她们怎么样了，就见到战斗组的调查员手提工具箱，急匆匆的往外赶。
“出什么事了？”
何丹随手拦住了一个调查员打扮的年轻男性。
“是……是何丹小姐！”
年轻男性的表情一下子非常激动，连提着工具箱的手都微微颤抖，就好像被自己最崇拜的偶像给宠幸了一样。
他咽了咽吐沫，稳定了一下情绪，才吐字清晰的回答：
“刚刚接到报警，有一名巡街使疑似受到刚觉醒的异能者攻击，似乎已经不幸殉职了，我们正准备赶去现场。”
“巡街使被刚觉醒的异能者攻击？”
何丹柳眉轻皱。
这个世界的超自然力量从来都不是秘密，斩妖司也是从帝国建立之初就已经存在的部门。
异能者都很有自知之明，觉醒后基本都会去斩妖司主动登记，或者是将自己深深隐藏起来。
除了某些会影响神智的特殊异能，觉醒后就随便攻击别人可以说是非常愚蠢的行为。
在中原郡斩妖司的记录中，异能觉醒后就‘我命由我不由天’，开始胡作非为的笨蛋平均好几年才会出现一个。
如果放在平时，还可能说是巧合。
但现在这边刚发生了林峰的事件，那边就有巡街使被异能者袭击？
两件事会有关联么？
很可能。
这么一想，何丹立刻就做出决定。
她拉住了正想走的年轻男人胳膊：
“走，我跟你们一起去看看，告诉我地点，我先过去。”
“……好，好的！”
年轻男人身子一抖，声音忍不住又激动起来。
他再次深呼吸了两下，才将案发的详细地址告诉何丹。
何丹没再多言，只是又轻轻点了下头，就一跃而起，以超音速跳跃的方式向目标地点赶去。
年轻男人则在何丹留下的香风中又愣了好几秒，才傻笑着将外套脱下，小心翼翼的收好：
“这可是何丹小姐姐摸过的衣服，我要把这件衣服好好收藏起来，一辈子都不洗了！”
。。。。。
何丹的速度明显比斩妖司其他人和帝国警察要快。
当她赶到的时候，现场还没有被保护起来，正有不少路人围在那里，对着地上的一具尸体频频叹息。
“巡街使先生是好人啊，这年纪轻轻的，怎么就殉职了呢？”
“是啊，上次我家儿子考试不及格，还是巡街使先生帮我教训了一顿，他才变的爱学习了呢。”
“那次我母亲出门买菜不小心跌倒，也是巡街使先生将她扶了起来，还在送医后先行垫付了医疗费呢。”
“我家的猫前些日子走丢，是巡街使先生帮我找回来的。”
“我老婆……”
“我妹妹……”
众人七嘴八舌的议论着，主题却很一致。
大概就是说这位殉职的巡街使先生有多么敬业、有多么乐于助人，实在想不到有谁会对他下毒手，凶手必然不得好死之类。
“……斩妖司办事，都让一让！”
何丹先是旁听了大约半分钟，才掏出证件上前。
“哎？这不是……那个很有名的斩妖司女主播么？她什么时候来咱们南洋郡这种偏远地方了？”
“哇哦，是何丹小姐姐！小姐姐能给我签个名嘛！”
人们很快就将何丹认了出来，气氛逐渐狂热。
不过狂热的只是眼神和表情，大秦百姓在官方办事时还是很配合的。
那些要签名的也不过是一时兴奋嘴滑了，他们很快就退到一边，让何丹去查看尸体。
何丹并不是专业法医，为了不破坏现场，她也没离尸体太近，只是在大约三米左右的地方观察了一下，又用灵能视野看了一眼。
尸体的致命伤是胸前的大洞，鲜血喷溅的到处都是，受害者应该是被用相当激烈的方式一招毙命。
伤口边缘有烧焦的痕迹，还残留了少量雷属性的魔力。
魔力……难道凶手是个魔法师？
但之前那位同事不是说可能是个刚觉醒的异能者么？
何丹稍稍有些疑惑。
她对斩妖司调查员的能力还是很信任的，既然他们怀疑凶手是异能者，就必然有线索或者证据。
那这雷属性魔力，又是怎么回事？
何丹想了十几秒也没想通，就决定先不想了。
反正自己不是专业的，还是等调查员和法医们来了再说吧。
何丹又重新退回人群那里：
“你们是谁报的警？谁最先发现的尸体？”
“我我我……是我！”
一个大约初中生模样的小姑娘连忙举起了手，脸蛋红扑扑的，看上去似乎有些兴奋。
何丹连忙走到她的身前，刚准备摸摸她的头，却发现自己居然被对方一把抱住了腰。
“呜呜呜……这就是何丹小姐姐的香气么？真是太棒了！”
小姑娘一边在何丹身上蹭着，一边露出了满足的表情：
“哪怕现在就让我这样死去，我也不会有遗……呜呜呜！”
“年纪轻轻的，说什么死话！”
何丹羞恼的扯住了小姑娘的脸，往两边轻轻拉了一下。
但她却并未将小姑娘放开，而是安慰似的又拍了拍对方的头，招待了对方一顿洗面奶，才柔声问：
“给姐姐说说，你是怎么发现这位巡街使先生的？”
“我是听到了枪响啦。”
小姑娘被洗面奶弄的眼睛都变成了蚊香圈，似乎还想有鼻血留下。
被崇拜的人这样发福利，对她幼小的心灵实在太刺激了。
不过这初中小姑娘逻辑思维还是挺清晰的，回答的非常到位：
“我哥哥是个军事宅，在家里收集了各种仿真枪，还没事就会拉着我强行给我讲各种枪的知识，明明人家根本不想听的。
不过托哥哥的福，我对枪械还算比较了解。
刚才上学路过小巷外面的时候，我突然听到了砰砰砰的几声。
普通人或许还会以为是炮竹或者气球炸了之类，但我却一下子就听出那是警用手枪的射击声。
说实话，我当时挺怕的，也犹豫了好一会儿。
但终究还是好奇心战胜了一切，让我走进了小巷。
然后我就看到巡街使大叔倒在了血泊里，这才连忙打电话报警。”

第338章 机灵的小姑娘
“听见枪声才赶过来的么……”
何丹沉吟了一下，又问：
“那你有没看到什么可疑的人？之后你就立即报警了？”
“没看到什么可疑的人，我来的时候，就只看到巡街使大叔倒在那里。”
小姑娘摇了摇头，显得有些伤感：
“有一次我买了太多零食搬不动，还是巡街使大叔帮我送回家的呢……他明明是个好人，怎么就这样不在了？”
“……放心，我们会帮他讨回公道的。”
何丹将小姑娘的脑袋又抱在胸前，喂了一顿洗面奶，眼中有了些怒意。
从街坊邻居的话来看，这名殉职的巡街使应该尽职尽责且乐于助人，很难想象他会和什么人结仇。
如果排除仇杀，再考虑到凶手是个超凡力量拥有者……
难道对方并不是针对这位巡街使，而是为了给帝国搞事？
亦或者是巡街使看到了什么不该看的秘密，被人灭口了？
“呜~~，呜！！”
何丹正思考着，突然听到胸前传来了呼吸困难似的呜呜声，怀中小姑娘的身体也挣扎颤抖起来。
“啊，抱歉抱歉。”
她这才想起小姑娘还在山谷中闷着呢，自己思考的时间有点太长。
“呼~~。”
重获自由的小姑娘先是大大呼吸了两口新鲜空气，才一脸心有余悸的拍了拍她那刚刚有些规模的荷包蛋：
“虽然被最崇拜的姐姐抱在怀里好舒服，但这种差点憋死的感觉好可怕！”
“真的对不起啦~~。”
何丹再次给小姑娘道歉。
想到小姑娘刚才提到巡街使曾经帮她搬过零食，不难判断她是个吃货。
何丹就从裙下的储物腿环里拿出了两包香辣牛肉条，递到小姑娘手里：
“这是姐姐我上班摸鱼时经常吃的哦~~，送给你啦。
咱们接着说，你在发现尸体后，就立刻报警了，对么？”
“嗯。”
小姑娘很开心的点着头，将零食接到手中：
“我们上课时学过的，遇到这种情况千万不能随便靠近，要保护现场，立刻通知相关部门。
所以我虽然很怕，但还是咬着牙将小巷外的大人叫了过来，并报警了。”
“真是个懂事的好孩子。”
何丹摸着小姑娘的头表扬了她。
她刚想再问几句，就听到汽车的引擎声和刹车声不断传来，十多辆警车和黑色商务车眨眼间就停在了小巷外面。
封锁现场的警戒线很快被建立起来，围观群众大部分都被驱散，少部分则像小姑娘一样被警察和调查员叫到旁边问话。
趁着法医在工作的时候，何丹找到了之前在基地里遇到的年轻男人，向他问出了自己的疑惑：
“我在受害者的身上感觉到了魔力残留，你却说他疑似受到了刚觉醒的异能者攻击，是有什么线索么？”
“当然有。”
年轻男人点了点头，给何丹讲了下详细情况。
原来，斩妖司最早接到的报警并非是发现尸体的小姑娘，而是受害的那名巡街使本人。
巡街使这种类似民警和城管综合体的职业，碰上超自然事件的概率在普通人中算是非常高的。
所以他们都接受过专门的训练，也提前设置好了手机，在遇到危险时可以在裤兜里用手指划几下屏幕就能一键报警。
根据遇到的超自然事件类型不同，这个一键报警的手势也有好几个，不同的手势会送出不同的报警信息。
受害巡街使自己发出的那条报警，就提到了他当时正在遭受刚觉醒的异能者攻击。
可惜通讯接通的时间实在太短，斩妖司那边还没定位成功，巡街使这边就因为手机遭到破坏而通讯中断。
从致命伤附近残留的雷属性魔力来看，应该是巡街使在受到攻击后，手机也被溢散的雷电破坏。
直到后来又接到小女孩的报警信息，斩妖司才知道具体案发地点，却明显已经晚了。
两人说话时，法医和痕迹检验员们，也有了初步的结果。
巡街使致命伤确实是胸前的大洞，凶手非常残忍。
他以某种雷属性能力将巡街使的身体刺穿，活活掏出了心脏。
巡街使在生前开了四枪，却没能有一枪命中，弹头全在不远处的墙缝里被痕迹检验员们给发现了。
可以随身带的科技检验设备并没有灵能视野那么好用，无法判断伤口处残留的雷属性力量性质。
虽然大家都相信何丹，但究竟是魔力、灵力、还是最基础的元素力，还需要将尸体带回去进一步研究。
总的来说，就是有些发现，但都价值不高，很难锁定凶手身份。
“咦？”
正在众人准备收队，只留下后勤组清理现场时，刚刚被何丹搂着用洗面奶问话的小姑娘又惊疑出声。
作为第一个发现尸体的人，小姑娘并未像其他群众一样被驱散，而是一直在给警方做笔录。
“怎么了？”
何丹对这个机灵懂事的小姑娘很有好感，见她一幅有发现的样子，赶忙走过去问。
原本还想带着小姑娘离开的另一名女警，见状也只能放弃。
“大叔的棍子不见了。”
小姑娘指了指正要被抬上车的巡街使尸体，又比划了一个防暴胶棍的模样：
“那是一个黑色棍子，大叔在巡视时没事就喜欢拿在手里轻轻敲打掌心。我还好奇的求他给我玩过两下，记得很清楚。
大叔说那是他们巡街使的标准装备，只要在工作就绝不离身！可是我刚才找了好久都没能看到的说……”
“防暴胶棍？”
何丹和身边的调查员对视了一眼，都目光发亮。
凶手不可能无缘无故抢一根棍子，那棍子上一定有重要线索！
找！
他们立刻要求警察们加派人手在附近仔细搜寻，并出动了警犬。
还亲自在群众当中走访，打听关于黑色胶棍的事。
这位殉职的巡街使在街坊邻里中真的声望很高。
一听那黑色胶棍上有关于凶手的线索，民众们立刻就自发组织起来，在整个街区展开了大搜索。
靠着人数上的优势、高涨的热情和对地形的熟悉，民众们自发组织的搜索效率居然比警方还高。
不到一个小时，丢失的黑色胶棍，就被找到了！

第339章 抓捕凶手
黑色胶棍是在一栋居民楼顶的水箱夹缝中被发现的。
找到它的，是一只老太太养的橘猫。
这只橘猫因为喜欢乱跑，可没少麻烦过巡街使先生，所以橘猫对巡街使先生的气味非常熟悉，这才立下大功。
“喵喵你真棒！”
何丹开心的抱起橘猫就狠狠亲了一口，又把它紧紧搂在胸下，让橘猫承受了它这个体型不该承受的重量和压力。
直到橘猫不安分的扭来扭去，何丹才将它放开，并从裙下取出了一盒鱼罐头打开亲手喂它吃。
“哼哼哼……那凶手还是太天真了！”
在何丹撸猫的时候，痕迹检验员也有了重大发现。
“他心思倒是挺缜密，知道把会暴露自己身份的胶棍带走，并放在水箱中进行清洗，可惜他还是知识不够。
要是血迹这么容易就能被完全洗掉，还要我们痕迹检验员干什么？
我已经在胶棍上提取到了血液残留，不出意外应该就是凶手留下的。
接下来只要将血液信息和数据库对比，应该就能锁定真凶的身份！”
“那就太好了！”
何丹兴奋的挥了挥小拳头，又有些疑惑：
“不过……巡街使先生开了四枪都没能击中凶手，反倒是防暴胶棍上留下了凶手的血迹？这似乎不大说得通吧？”
“这……”
痕迹检验员似乎也不知道答案，只得轻轻摇头：
“我也不太清楚……不过这血迹的主人肯定会知道些什么，无论如何先找到他总归是没错的。”
“也对。”
带着黑色胶棍和提取到的血迹，众人返回了斩妖司基地。
血迹的主人很快就通过数据库对比被找了出来。
苏玄。
这个人曾经也是合法的帝国公民，直到他十二岁那年，自己父亲的联邦间谍身份暴露。
身份暴露后，苏玄的父亲在拒捕过程中被直接射杀，母亲则因为精神崩溃选择了自杀殉情。
间谍罪可是重罪，苏玄受到父亲牵连，被剥夺了帝国公民的待遇，又父母双亡无依无靠，只得流落街头。
根据道路监控影像的信息，苏玄经常活动的区域，就是那位殉职巡街使先生负责的街区。
这下全都对上了。
因为父母的遭遇，苏玄想必是非常痛恨帝国的。
在他觉醒异能后，理所当然会想要报复，他袭击巡街使先生有着非常充分的动机。
考虑到巡街使尸体上的雷属性魔力残留，或许苏玄还走上了他父亲的路，和境外势力勾结，才获得了复仇的力量。
包括何丹在内，几乎所有的调查员都是这么认为的。
唯一的不解之处，就是为什么枪没能伤到苏玄，胶棍却做到了？
难道苏玄的异能可以轻易应对远程攻击，却不擅长近战？
众人进行了各种猜测。
但谁也不会想到，那位尽职尽责乐于助人、在街坊邻居之间声望超级高的巡街使先生，也有着他黑暗的一面。
何丹并不关心这些，她只想尽快抓住苏玄，从苏玄口中逼问情报。
她的直觉告诉自己，苏玄的事，十有八九和雪喵的遭遇有关。
将一位人望很高的巡街使活着掏心，是很恶劣的案件，无论斩妖司还是警方都非常重视。
对苏玄的搜捕，也规格很高。
除了正常的通缉外，一些很少对平民使用的手段也全被用上。
警方从军方那里借来了两千架蜜蜂大小的新式自律无人机，在整个霓溪城的大街小巷进行搜捕，堪称无孔不入。
斩妖司则是出动了两名战斗组的术者，一齐通过苏玄的血迹进行施法。
一个法术是占卜法术，可以得知苏玄的大概方位。
一个法术是诅咒法术，可以通过血液直溯本源对苏玄进行远程打击，逼苏玄闹出动静或留下痕迹。
在这种优厚的待遇下，苏玄根本没藏多久就被发现，并被警方的新式自律无人机牢牢锁定。
“我去抓他回来！”
一直在监控室关注进展的何丹跟其他人打了招呼，就随手抢过可以追踪无人机位置的定位器，夺门而出。
超音速跳跃之下，同一个城市内的距离，对何丹来说最多也只不过是一到两次的呼吸。
“斩妖司在此，贼人休走！”
眼看苏玄就要跳进一个下水道口了，何丹突然从天而降，拦在苏玄面前并爆喝出声。
“不！不！”
苏玄的情况明显很不稳定。
他双目通红，两手紧紧抓着脑袋，浑身电光闪耀，就像是一台因为过载而即将爆炸的机器。
“你们……你们为什么要逼我！为什么？”
见何丹丝毫没有让开的意思，苏玄通红的眼中又出现了一丝漆黑，目光也从绝望转向疯狂：
“我只是想活下去而已……只是想活下去而已啊！”
噼啪！
电光聚集于右手，苏玄狂嚎着，朝何丹发起冲锋。
他再次用出了杀害巡街使的那一招，想要将何丹的心脏也挖出来。
可惜他这次选错了目标。
“一上来就对淑女袭胸？果然是个没教养的人呢。”
何丹眼中恼色一闪，她本就对这个苏玄很不满意，现在更加讨厌。
对付讨厌的人，当然用不着手下留情。
啪！
发动突刺的右手被紧紧抓住，距离目标所在的山峰明明只有几指之遥，却犹如天涯海角。
“就是这只手杀害了巡街使先生对吧？”
何丹用灵能视野看了一眼，就确定苏玄右手上的雷光和巡街使伤口残留的雷属性魔力完全一致。
“残忍的人，也必将受到残忍的对待！”
嘎嘣。
何丹稍一用力，苏玄的整条胳膊，都像饼干棒一样，被直接抓碎。
“啊！！”
苏玄立刻发出惨嚎，连退数步。
哪怕他现在的情绪非常不稳定，还有某种神秘力量作为底牌，也清楚认识到自己绝非何丹的对手。
两者的差距犹如萤火和日月，硬碰硬的下场只有死路一条。
跑！
三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
以自己体内的东西，只要活着，终归就还有希望！
苏玄很快就这样判断，并立刻转身，拖着血肉模糊的胳膊撒腿就跑。
但何丹能让他就这样跑么？
明显不可能。
BIU。

第340章 把人审死
“人我已经抓回来了。”
当斩妖司监控室里的人还在感叹何丹做事雷厉风行时，何丹已经拎着苏玄的脖子回来了。
啪嗒。
她就像在扔死鸡一样，把已经失去意识、身上血肉模糊、脸色苍白气息微弱的苏玄扔到了地上。
“审问就交给你们来吧，我不太擅长。”
“这……你怎么把他快打死了？”
方磊看着苏玄皱了皱眉，立刻给自己的副手使眼色，让他去安排人手给苏玄进行急救。
“谁知道他这么不经打啊。”
何丹不屑的撇了撇嘴：
“攻击我的时候那么凶那么狂，结果我不过是捏碎了他的胳膊，又用热核射线射断了他一条腿，他居然就活活疼晕了。”
“捏碎胳膊又射断腿？”
方磊眉头皱的更深：
“你这出手也太重了吧？他只是嫌疑人而已，还没确定他就是杀死受害者的真凶呢。”
“肯定是！”
何丹的语气很是自信：
“他攻击我时使用的招数就是空手掏心，身上的雷属性魔力也和那位巡街使先生伤口上残留的一模一样，他就是杀人凶手！”
见之前合作过的医疗组组长手提急救箱带着两个白裙白丝的小护士急匆匆赶过来给苏玄治疗，何丹又咂了下嘴：
“这种恶徒还治他干啥？我建议直接上吐真剂或搜魂术就行，反正他早就不是帝国公民了，不受大秦律法保护。”
“那也不能乱来！”
方磊却依旧比较固执，坚持让医疗组继续给苏玄治疗。
不过他也不是什么圣母，圣母可当不了斩妖司的二级都尉。
“至于审讯方法嘛……等一下科学组那边的结果吧。
如果能确定苏玄使用的雷属性力量和受害者尸体残留上的匹配，就对他用特制吐真剂吧。
这个案子感觉有些古怪，我们不能耽搁时间，必须尽快得到答案。”
“是！”
南洋郡斩妖司众人纷纷领命。
何丹虽然还是觉得有些慢，但她毕竟不能喧宾夺主，也就客随主便了。
科学组对比雷属性魔力的效率虽然不如灵能视野，但也算挺快的。
不到两个小时，各种足以证明苏玄就是杀人凶手的调查报告就被送到了方磊身前。
这名原则和道德都比较高的南洋郡斩妖司都尉终于不再犹豫，下令给苏玄来了一针吐真剂。
此时苏玄刚刚被急救后脱离危险期没多久，在吐真剂的作用下又浑身抽搐，似乎随时都会丧命。
为了防止苏玄支撑不住，何丹和方磊对视一眼，开场就直入主题。
“巡街使赵建刚是你杀的么？”方磊先问。
“是……是我杀的。”苏玄在吐真剂作用下颤抖着回答。
“你为什么要杀……”
“你是怎么杀的他？是突然觉醒了异能？还是有人帮你？”
方磊刚想追问一下苏玄的杀人动机，就被何丹打断。
何丹对苏玄毫无兴趣，也对杀人动机漠不关心。
她只想知道苏玄获得力量的手段，是不是和林峰有关。
方磊没好气的瞪了何丹一眼，却还是顺着她来了。
这个小姑娘虽然莽了点，做事手段也有点不分轻重，但大方向从来没错，感觉也很灵敏。
从大局来看，苏玄获得力量的手段，确实比杀人动机要重要的多。
方磊又重复了一遍何丹的问题。
“我我我我……我没有异能，也没人帮我！”
这次苏玄身子抖的更加厉害，即使有特制吐真剂的作用，他也是嘴巴哆嗦了很久才能发声，就像在被某种力量压制一样。
“没有异能？”
何丹皱了下眉，不屑冷笑：
“那你是用什么杀死的巡街使先生？你刚才又是用什么攻击我的？”
“是是是是……”
苏玄彻底抖成了一个电动小马达，眼睛开始翻白，嘴巴也流出鲜血。
“到底是什么力量！快说！”
何丹却毫无怜悯，而是继续拔高声调进行逼问。
“是系……呃。”
噗！
眼看苏玄就要说到关键信息，他却突然喷出了一大口血，身体以肉眼可见的速度开始分解崩裂。
不过几秒钟的时间，苏玄就彻底变成了一地肉块。
与此同时，一颗苹果大小的雷球，也在苏玄崩碎后从他体内飞出，朝着斩妖司基地外飞去。
“哪里逃！”
意识到这雷球才是关键，何丹立刻就追了上去。
一球一人都速度很快，眨眼间就出了斩妖司，向着远处飞去。
雷球应该是有某种意识在远程控制，不仅逃跑的路线非常灵活，还经常会躲在一些犄角旮旯里想要骗过何丹。
可惜灵能视野也不是吃素的，雷球尝试了好几次都没能将何丹甩开。
在整座霓溪城里饶了至少有三圈后，雷球才再一次高高飞起，不再变向，直朝大海而去。
这是打算回老家了？
已经布置好了陷阱在等自己上钩？
何丹稍微犹豫了一下，还是选择了继续追。
不过她虽然自信，但并不自大。
南洋郡斩妖司没什么高手坐镇，未必靠得住，何丹就在追的时候给小剑仙发了段语音，说自己可能要面对强敌。
何丹确实离天下无敌还有不少距离，但就算是已经天下无敌的人，想要击败她也需要时间，秒杀是基本不可能的。
只要不被秒杀，就有机会等待支援。
反正对方肯定不是什么好人，对付邪魔外道也不需要讲什么江湖道义，一个人打不过那就围殴好了。
再说了，何丹的直觉也并未感知到危险，说明敌人不会太强。
到了海边，雷球只是在水面上盘旋了几下就进入水中，何丹也不甘落后的换上了水战专用的黑色连体紧身衣，继续追踪。
雷球的目的相当明显，就是一路向下，何丹也紧追不舍。
二者一前一后，很快就来到了距离水面足有几千米的大海深处。
深海，是这个地球上目前少数仍未被人类完全征服的地方之一。
除了过于复杂和危险的环境之外，更重要的是那些深海妖兽。
这些深海妖兽大都活了数千甚至上万年，实力很强。
在水中客场作战时，就连顶级修仙者都未必是其对手。

第341章 万年深海妖兽
雷箭，就是一只深海妖兽，一只足有万年修为的深海妖兽。
它曾经也只是一条普通的箭鱼，要时刻面临海中其他掠食者的捕杀，每一天都过的小心翼翼。
直到某次意外，雷箭靠运气击杀了一只变异电鳗，并吃掉了对方。
它惊讶的发现，自己居然也拥有了放电的能力，头脑也更加清晰，彻底摆脱了浑浑噩噩的鱼生，踏上了修行之路。
一万年的时间，让雷箭吃掉了无数敌人，吸收了无数能量，变得很强。
它的体型相比其他远古海兽要小了不少，长度才不到8米，且其中有近3米都是嘴巴上方那根如长矛一般的尖刺。
它的鳞片有巴掌大小，比目前人类用于太空项目的超级合金还要坚硬，且能吸收大部分动能并近乎完全隔热，堪称是无敌的防御。
就算是普通海洋生物中咬合力最强的巨齿鲨，也无法在雷箭的鳞片上留下一丝痕迹。
除了吻部如长枪般的锋利尖刺和坚不可摧的鳞片外，雷箭全身上下都还充满了放电细胞，全力一击能让方圆数十公里的海洋生命全都在电流中瞬间毙命。
靠着这一身本事，雷箭成了南太平洋中名副其实的霸主。
无论是想要吃掉它取而代之的其他妖兽，还要想要杀掉它采集炼器或炼金素材的修仙者和魔法师，现在都成了它肚子里的食物。
就在大约半年前，一艘灯塔联邦的核潜艇在深海执行任务时突然消失，其实就是引擎声吵到了雷箭睡觉，被雷箭一头撞沉。
联邦政府明显是早就知道雷箭的存在，对潜艇一事只能默默忍受，对外就说是撞上了海底暗礁，一百多名官兵全部遇难。
如果离开大海，像雷箭这样凶暴且浑身是宝的妖兽恐怕早就被斩杀了。
毕竟它虽然有着万年修为，但妖兽的修为年数水份很大，客观实力还不如那些修行了上百年甚至几十年的人类天才强。
只是在海中的场地加成对雷箭提升太大，人类就算能斩杀它也必然会付出很惨痛的代价，所以它才能一直逍遥快活的现在。
今天，雷箭也顺风顺水的饱餐了一顿，这会儿正贴着海底睡大觉。
突然，一颗雷球突然从海水上方砸了过来，狠狠撞在了雷箭头上。
这种程度的攻击当然不会伤到雷箭，却也让它从美梦中惊醒。
作为一只在南太平洋称霸数千年的深海妖兽，雷箭的起床气很大，它决定要给打扰它睡觉的混蛋一个教训。
“就是你这妖兽故意把力量送给一些对社会充满恨意的人类，让他们胡作非为伤害别人是吧？”
一个穿着黑色连体紧身衣的人类女紧随其后，并不由分说对着雷箭的脑袋就是一拳：
“妖兽去死！”
嘭！
本来还有些轻敌的雷箭瞬间就被打懵了，身体旋转着在海底一路剐蹭被打出了好远，才勉强停下。
雷箭彻底愤怒了。
现在的人类都这么不讲道理么？
我是要有多无聊才会把力量故意借给人类看他们搞事？
睡大觉它不香么？
愚蠢的人类女，今天的晚餐就是你了！
嗖！
雷箭的身体电光闪烁，锋利的吻部尖刺彷如神话当中的奥丁神枪，朝刚刚揍了它一拳的人类女狠狠射去。
来袭的人类女当然就是何丹。
她跟着那颗雷球一路到达海底，就看见雷球像是回归母亲怀抱的孩子一样，瞬间消失在雷箭体内。
何丹又用灵能视野看了一下，瞬间就被雷箭体内的雷属性魔力，和死于它腹中的冤魂给震惊了。
好邪恶的深海妖兽！
南洋郡的异常现象，十有八九就是它在搞鬼！
打晕它，然后抓回去仔细审问！
这么想着，何丹上来就给了雷箭一拳。
她这一拳用了不少力气，就是联邦海军的主力航母也能一拳锤翻，妖兽什么的就算不粉身碎骨也该立刻眩晕才对。
没想到那大型银甲箭鱼模样的妖兽鳞片竟然坚韧如斯，挨了何丹一拳不仅没有出现任何塌陷和破裂，还将她的攻击力量吸收了一大半！
意识到敌人实力或许远超自己想象的何丹刚想回防，已经晚了。
她感觉自己就像是游戏中被亚马逊女战士用标枪射杀的猎物一样，胸前猛然遭受重击，翻滚着倒飞出去。
那件至少是上品法宝，甚至很可能是极品法宝的黑色连体衣，居然一下子就被刺透，露出了何丹胸谷处的大片雪白肌肤。
哦，现在不能叫雪白肌肤了。
因为雷箭那可以像切豆腐一样刺穿联邦战舰的攻击，就算是何丹的身体也很难完全防御。
她虽然没有见血，但整个胸谷都青紫一片，更是疼的龇牙咧嘴，感觉肋骨都被撞断了一样。
……这个敌人，不好对付！
何丹也立刻收起了大意，再次折身而返，和同样不再轻敌的雷箭狠狠缠斗在一起。
这一打，双方都是越打越心惊。
水中很难使用能量攻击，何丹的热核射线和太阳吐息都不好使，只能靠拳拳到肉的方式进行攻击。
结果却让她失望，敌人身上那亮银色的鳞片非常坚硬，还能在受击时将动能吸收或卸掉大半。
何丹一开始还以为这是某种法术，就打开了灵能视野，却没能在雷箭身上看到任何异样。
那鳞片吸收动能的现象，更像是其本身的特性，就像氢气可以燃烧，氧气可以助燃一般，是材料的天然属性。
除非能在短时间内进行连续打击，将力量进行叠加，才有可能趁着鳞片的材料疲劳期对雷箭进行有效伤害，否则打多少拳都是白搭。
然而人在水中的灵活程度，又岂能和一条活了万多年的鱼相比？
再加上何丹本就不算是技巧派，在她和妖兽雷箭的战斗中，一直都是挨打的次数比较多，输出的次数很少。
……必须要找一个能连续攻击的机会，才有胜算！
何丹一边挨打，一边用眼睛在雷箭身上扫来扫去，寻找可以将自己暂时固定上去的部位。
看着看着，她就盯上了雷箭吻部那长枪版的尖刺。
何丹心中一动，黑丝连体衣中的双腿摩擦了两下。
那里……或许可行。

第342章 这女人夹的真紧
雷箭也很惊讶。
一万年来，强大的人类它也见过不少。
大都是贪心的修仙者或魔法师，想要将它杀死获取材料。
那些人的法术虽然都挺厉害，但自身也相当脆弱。
雷箭只要抓到机会狠狠顶上一下，基本就能让对方半死不活，接下来就是单方面的虐杀。
现在这个黑衣女人则完全不同。
她没用任何法术，打起来也笨手笨脚的，却力量惊人，身体也硬的可怕。
从来还没有任何生物，能被自己用尖刺插了这么多下还活蹦乱跳的！
看来只用插刺攻击是不行了。
电她！
雷箭也突然下定决心，全身的放电细胞迅速活跃起来，准备用全力一击将何丹彻底拿下。
双方都抱着新的打算，再次狠狠撞在一起。
不同的是，这次何丹没有直接用拳头砸击，雷箭也没再用尖刺去插何丹那已经满是黑丝破洞的上身。
何丹在靠近雷箭时突然将身体强行上移，让那根长枪般的尖刺正好从自己下面穿过，用一双黑丝美腿将其紧紧夹住。
她夹的很紧，雷箭挣扎了几下都没能将身体抽出。
何丹则抓住机会，像是骑扫把的魔女一样，骑着雷箭嘴巴上方的尖刺，挥起拳头连续重击。
刚开始雷箭还能靠着坚硬的鳞片硬抗。
但鳞片的动能吸收是有上限的，何丹砸了十多拳之后，雷箭就感觉到自己的脑子嗡嗡作响，开始发懵。
这女人夹的真紧！
见自己始终无法摆脱何丹，雷箭把心一横，在体内发电细胞尚未完全活跃起来的情况下，强行发动了电击。
长枪般的吻部尖刺，一下子就成了电姬棒。
“呃……咕嘟嘟嘟。”
那根尖刺正好紧贴着何丹最敏感的部位，这一电，就电的她全身发酥。
但何丹却很清楚，自己要是就这么被电软了，十有八九会下场很惨。
所以她猛的一咬舌头，强行忍住那种电流流过每一寸神经的酥麻，更加用力的对雷箭脑袋挥拳猛砸。
战斗一下子就变成了耐力和毅力的比拼，谁先被电晕或砸晕，另一个就能获得胜利。
一人一鱼都是倔脾气，这一拼，就拼了快一个小时。
何丹已经被电的吐着舌头翻白眼，却还是用双腿紧紧夹住雷箭嘴上的大长枪不放，并用拳头继续锤击。
雷箭也早就被打懵了，连东南西北上下左右都分不清，只是完全凭借本能在进行放电，并迷迷糊糊的带着何丹上浮。
终于，她们同时没力气了。
何丹再也锤不动了，软软的趴在雷箭身上。
雷箭也彻底大脑宕机，浑身的放电细胞在超负荷工作后暂时陷入沉寂。
曾经强大的二者，就这样一起暂时失去了战斗能力。
海面上，正有一艘50多米长的渔船在进行捕捞作业。
十六七岁的少年站在甲板边缘，目光中全是兴奋。
这是他第一次跟着家里出来捕鱼，对收获充满了幻想。
突然，他手中的绳子剧烈晃动起来，是有大鱼入网的信号。
“来了！”
少年兴奋的挥了下拳头，连忙操控起重机，将渔网拉起。
很快，就有一条大约8米多长，特别威武帅气的银鳞大鱼被网出水面。
“哇！”
少年惊叹了一声，开始大呼小叫：
“爸爸！爸爸！快来看啊！好大的鱼……哎？
这怎么……还网到了一个黑丝美女？”
。。。。。
“多谢。”
何丹接过热水，咕咚咕咚的一饮而尽。
得益于自身的超高名气，何丹被网上来之后，渔民一家很快就认出了她的身份。
“呃……有什么我们能帮忙的么？”
渔民们看看何丹，又看了看她身边的银鳞大鱼，眼中满是好奇。
“你们已经帮大忙了！”
何丹先是对他们伸了个拇指，才想了想又说：
“我希望你们能对这一切保密，就当没见过我，可以么？”
“是秘密任务嘛？”
少年的眼睛很亮，他指了指银鳞大鱼雷箭，试探着问：
“这是一只企图毁灭世界的邪恶魔兽，小姐姐你在讨伐它，结果却两败俱伤筋疲力尽，正好被我们网了上来？”
“差不……”
“你才是邪恶魔兽，你全家都是邪恶魔兽！”
何丹刚想点点头笑着应付一下，那银鳞大箭鱼居然说话了：
“老娘我就是在海底躺着睡觉，结果先是被人电了一下，又被这个野蛮的人类女上来就打了一拳！
毁灭世界？笑死，傻币才会干那种事！”
“你会说话？”xN
何丹和渔民们一下子全都愣了。
“你们是傻币吧？”
雷箭用看智障般的眼神在船上扫视了一圈：
“老娘都活了一万多年了，学几门外语有什么好奇怪的？
不是我吹，算上那些被你们自己废弃不用的语言，你们认识的人类文字，还未必有我这条鱼多！哼！”
“……”
众人一时都有些无语。
渔民们都不是傻瓜，常年在海上生活让他们对危险都十分警觉，此刻就清楚感觉到自己等人在这条会说话的大鱼面前非常脆弱。
何丹同样看出了这点，心中有些无奈。
她原本还想再跟雷箭打上一架，打赢了再进行询问，这才是她的风格。
可惜她并没有把握在战斗中保护这些渔民不受波及，不能那样做。
只能换个办法了。
想到此，何丹突然将战意完全收了起来，露出了甜甜的笑容：
“抱歉了，鱼前辈，我想咱们之间可能有什么误会~~。”
有个屁的误会！
雷箭很想这样怼回去，但它同样不敢轻易动手。
这艘渔船虽小，但毕竟不在水中。
离开了水，雷箭的实力就会大打折扣。
再加上它刚才将放电细胞超负荷运转，鳞片也被锤到了疲劳状态，要是再被何丹抓住捶一顿，它的鱼生就大概率到此为止了。
已经活一万多年，还是南太平洋中海中霸主的雷箭，可不想死。
“哼，你还知道是误会啊！”
它只能顺着何丹的话说：
“你是追着那颗雷球找到我的？
见我也拥有雷属性力量，就以为那雷球我弄出来的？
那你这个女人可太笨了！这么明显的驱虎吞狼你都看不出来？”

第343章 一波未平一波又起
“……抱歉，我确实不太聪明。”
何丹很想再给这条嘴欠的大鱼来上一拳，但她怕把渔船也给干碎，只能强行忍了下来。
不过仔细想想，这大鱼说的似乎也有点道理。
大多数深海妖兽都是死宅性格，只要人类不去主动招惹它们，它们就几乎不会露面。
故意在人类社会中搞事，确实不是深海妖兽的风格。
何丹想着又再一次开启灵能视野，对银鳞大鱼雷箭仔细打量。
……果然，还真的是个误会。
这条大鱼体内虽然也有浓郁的雷属性力量，但和乞丐苏玄死后出现的那颗雷球完全不同。
如果之前何丹能冷静一些，这场误会说不定就能避免。
然而想到一开始自己会不由分说就发动攻击，何丹就脸色一沉，再次看向银鳞大鱼的腹部。
那里，有很深的怨念。
这条鱼，恐怕吃过不少人类。
何丹立刻就将渔民们护在身后，原本已经消退下去的战意，再次凛冽起来。
即使这条大鱼和南洋郡正在发生的事件无关，食人妖兽，也必须小心应对。
“……人肉好吃么，鱼前辈？”
何丹问话时依然带着微笑，却更像是即将动手的战前宣告。
雷箭一下子就有些懵逼，也有些心惊。
刚才那一战可是将它消耗的不轻，这个黑丝女人类咋就恢复的这么快？
不能打，也不能怂！
一万多年的经历，让大鱼雷箭很有智慧。
打，现在是打不过的。
怂，则会立刻挨打。
它的鱼脑袋飞速运转，很快就看出了何丹是在投鼠忌器。
有心想拿那些渔民威胁一下，又担心进一步激怒何丹。
这个女人类可太莽了，万一她不打算讲道理该怎么办？
为今之计，只有继续保持风格，不为所动才行。
想到此，大鱼雷箭再次用不屑的语气嗤笑出声：
“人肉好吃？你在开什么玩笑？
那种又酸又涩的肉，你就算主动送到嘴边我都懒得去咬！
海里面比你们人类好吃的东西，可太多了。”
“……既然人肉难以下咽，前辈腹中又为何有如此多的冤魂？”
何丹眼中金光凝聚，热核射线引而不发：
“希望鱼前辈能给我一个解释，不然我就必须要履行职责了。
斩妖司铁律，无故食人的妖兽，杀无赦！”
“你是说那些混蛋？”
雷箭愣了一下，语气却变得比何丹更加怒气冲冲：
“你还好意思问我？
老娘我可从来没有主动袭击过你们人类，反倒是你们人类经常有修仙者和魔法师觊觎我的身体，想要将我杀掉切片。
他们都打到我家门口了，难道还不允许我正当防卫？”
“……只是正当防卫？”
何丹并没有轻信雷箭的话：
“你难道就没有一次因为嘴馋，而袭击了无辜的人么？”
“绝对没有！”
雷箭的声音非常肯定。
它大叫着，又用鱼眼看向那些渔民：
“据我所知，你们人类的渔民很多都是代代相传。
老娘的地盘就是这片海域，应该是他们经常来的。
你可以问问他们，看他们有没有听过老娘我袭击人类的传说！哼！”
“……你们以前听说过这条大鱼么？”
何丹也看向渔民们。
“没有。”xN
渔民们面面相觑了一阵，就给出回答。
他们确实是祖祖辈辈都在这片海域打鱼，还从来没有听说过有这样一只危险的妖兽出没。
普通渔民的精神力不强，在已经掌握了不少魔女法术的何丹面前很容易就会被看破心思。
渔民们没有说谎，这条大鱼应该是真的没有主动袭击过人类。
何丹这才松了口气，安抚了一下渔民，然后继续和雷箭交流。
性格暴躁者虽然经常一言不合就干架，但也没那么多花里胡哨的歪心思。
何丹和大鱼雷箭的交流，还算顺利。
一开始她们还会互相嘲讽对方几句，不过没多久就同仇敌忾起来，对那个操控雷球害她们打了一架的幕后黑手咬牙切齿。
“你把这个拿着，女人类。”
临分开之前，雷箭将自己的一块鳞片交给了何丹：
“要是发现那个算计咱们的混蛋，你就把能量注入我的鳞片里，我自有办法跟你联系。
到时候你就把那个混蛋的样子告诉我，只要他敢进入大海，我就一定给他身上开几个洞！”
“嗯，到时候咱们一起报仇！”
何丹笑着将鳞片收下。
打了一架又聊了半天，她和大鱼雷箭已经成了朋友。
深海妖兽没办法使用手机，留个联系方式也挺不错。
跟雷箭告别后，何丹也没影响人家渔民捕鱼，又讨了几口水喝就快速向岸边跳跃，没多久就回到了霓溪城。
“怎么样？有什么发现？”
一进斩妖司基地大门，方磊就带着部下们迎了上来，眼中满是期待。
“……抱歉，我被敌人耍了。”
何丹苦笑了一声，大概讲了讲她和大鱼雷箭的交友经历。
“原来南太平洋中还有这等恐怖的万年深海妖兽？”
方磊等人对雷箭的存在都很吃惊，连忙让人记录在案，又不断追问何丹关于雷箭的事，确认它不会随便伤人后才勉强松了口气。
“鱼前辈虽然没什么坏心思，但她脾气不太好，起床气也很大。”
何丹想了想，还是给出了一个建议：
“如果有潜艇在南太平洋进行深海潜航，或者有什么深海勘探项目，切记不要弄出太大噪音。
如果真的惊扰到了鱼前辈惹她生气，也千万不要贸然攻击，一般人在海里是绝对打不过她的。
鱼前辈精通人类语言，也对人类社会比较了解。
好好沟通诚心道歉的话，大多数时候应该都没问题。”
“很宝贵的建议。”
方磊表示感谢。
叮铃铃铃~~。
正说着，办公桌上的电话突然想了起来，声音非常急促。
“您好，这里是斩妖司，有什么能帮到您的么？”
接线员妹子立刻将听筒拿起，以甜美的声音询问。
“救……救救我！”
电话另一端传来了一个气喘吁吁的女声：
“我老公疯了！他要杀我！还要拿我当祭品！
他……似乎是已经变成了怪物！”

第344章 哭泣的丧服美女需要安慰
“小姐，请您冷静一下！”
接线员妹子反应很快，立刻就开始对来电进行定位：
“能说一下您的详细地址么？如果不方便的话，就尽量让手机保持在接通状态，我们很快就到。”
“可……可以！”
电话另一端的女人似乎是正在奔跑，喘息声愈发急促：
“这里是美天大厦33层！求你们快点来，他已经……啊！”
嘶啦。
之后是女人的惨叫声，和似乎是布料被撕碎的声音，电话就挂断了。
“快快快……美天大厦，快！”
斩妖司的人再也顾不上谈论那条大鱼，立刻行动了起来。
有修仙者直接御剑飞行，有人骑上了摩托车一样的单人飞行器，有人掌心向下喷火把自己当做火箭，还有何丹的超音速跳跃。
为了能及时救下电话里那个可能正命悬一线的女子，南洋郡斩妖司战斗组的人可以说是各显神通。
美天大厦就在霓溪城内，且离斩妖司基地不算太远。
何丹因为不熟悉路稍微慢了几十秒，等她赶到时战斗却已经结束。
现场就是报案女子口中的美天大厦33层，这里原本应该是正在给某人举办告别仪式，现在却一片狼藉。
棺材、花圈、遗像的碎片到处都是，大厅里还躺着好几具宾客的尸体。
这些尸体全都血肉模糊，仿佛是经历过猛兽的撕扯和啃咬。
在33层西南角的某处，两名御剑飞行最快的修仙者第一个找到了打电话报警的那名女性。
在女性身边大约5米远的地方，还躺着一只黑色狼人模样的怪物尸体，正在以肉眼可见的速度慢慢分解消失。
“它是把你们干掉的？怎么不留个活口？”
何丹指着怪物尸体问那两名修仙者，语气有些嗔怪。
“不。”
修仙者却摇了摇头：
“我们赶到时，这怪物就已经死了，只是这位小姐吓的不轻。”
“已经死了？”
何丹意外的挑了挑眉，又看向那位女子：
“小姐你……”
“哇！”
何丹话还没问完，那女子就一下子扑上来将她抱住，失声痛苦。
女子早就被吓坏了，潜意识中却还保持着大小姐的教养。
那两名修仙者都是男人，女子不想在他们面前失态。
直到看见同为女人的何丹，她才终于忍不住爆发出来。
何丹知道女子正处于情绪激动状态，必须等她自己冷静下来才行，现在问什么都是没有用。
她只能站在原地像个大号洋娃娃一样被女子抱着痛哭发泄，顺带打量了一下女子的样貌。
女子看上去应该比何丹稍大一下，却比任琦兰稍小，大约二十四、五岁吧。
长得还挺漂亮，五官精致皮肤白皙，身材也称的上前凸后翘。
身上是一件连身裙式的黑色丧服，腿上穿着黑丝裤袜，还戴了一条颗粒饱满圆润的白色珍珠项链。
有些惨的是，女子身后应该是遭到了狼人模样的怪物爪击，黑色丧服的大片布料都被撕掉，光洁的白皙玉背上也有四道血淋淋的伤口。
这就搞得何丹想摸摸她的背表示安慰都无从下手，对比自己年纪大的人使用摸头杀又有点奇怪。
没办法，何丹只能隔着裤袜的黑丝，在女子屁股上轻轻拍了两下，示意她赶紧冷静下来。
这招效果不错。
女子很快就停止哭泣，还红着脸偷偷瞧了何丹一眼，又赶紧低下了头。
“别怕，你现在已经安全了。”
何丹这才松了口气，慢慢搂住女子的腰，将她面对面抱了起来：
“背后的伤很疼吧？我带你回基地治疗一下，你慢慢告诉我刚才到底发生了什么事，好么？”
“嗯。”
女子脸色更红，却很听话的点了点头，并反手搂住了何丹的脖子，将下巴放在她的肩上。
何丹跟那两名修仙者打了个招呼，让他们跟后续赶来的其他人一起负责调查和清理现场，自己就抱着整层楼唯一幸存的女子往斩妖司基地赶去。
回到基地后，何丹先是叫医疗组的小护士给女子处理了伤口，还打了一剂止疼针，才开始问话。
“我……我也不知道为什么会变成这样。”
回忆起刚才发生的事，本来已经平静的女子又泪流满面：
“我父亲原本是美天集团的董事长，在三天前心脏病突发去世。
今天本来是他的告别仪式，和我老公正式接任董事长的日子，谁知道居然会发生这种事……到底是为什么啊？呜呜呜~~。”
“好了好了，别哭了。”
何丹习惯性的就想拍拍女子的背表示安慰，却在抬起手后才想起女子的背上有伤，只能假装漫不经心的又在她屁股上拍了两下：
“不过如何悲惨，过去的都已经过去了，我们应该始终向前看。
现在你需要做的，是配合我们调查，早日揪出幕后真凶，替在你父亲告别仪式上那些死去的人报仇……他们都是你的亲友吧？”
“是啊……呜哇！他们居然全都死了！”
何丹不提这个还好，一提女子就哭的更加伤心，脸色也变得更红。
何丹无奈，只能再次化身大号娃娃，被女子用泪水湿透了胸。
一直等到女子再次恢复冷静，何丹才继续问：
“你之前在电话里说你老公要杀你，是怎么回事？
那只狼人模样的怪物，就是你老公么？他又是怎么死的？”
“就是那个该死的混蛋！”
说到自己老公，丧服女子的眼中顿时满是恨意：
“父亲那么看重他，不仅把我嫁给了他，还要他来继承公司，哪想到他居然会做出这种事！”
“他都做了什么？”
“……我刚才不是说了么？今天除了是我父亲的告别仪式外，还是那个混蛋正式继承公司的日子。”
丧服女子眼神凄迷的回答：
“他这段时间虽然表现很好，也深得父亲信任，但毕竟是外人，不是所有人都赞成他继承公司的。
我一个管财务的堂叔，就在告别仪式上当众揭发了那个混蛋，说他偷偷挪用了公司的大笔资金，还不知资金去向。
我本以为这只不过是场误会或者是栽赃陷害，哪想到那个混蛋居然当着所有人的面承认了，还说父亲的心脏病发作也跟他有关……”

第345章 男人果然都靠不住！
“这么狂的？”
何丹有些意外：
“敢光明正大的承认这些事……是因为他已经准备好要翻脸了？”
“是啊。”
丧服女子悲切的点了点头：
“大家都还没反应过来怎么回事呢，他就突然发难。
一开始，那个混蛋只有双手变成了兽爪一样的怪物，并眨眼间就将我堂叔一家全部撕碎。
这是我们家族和公司内部的告别仪式，根本没想过会出这种事，保安都在楼外守着，完全来不及救援。
告别仪式，就这样变成了一面倒的屠杀。
我撕心裂肺的大声质问他为什么，他却说这一切都是为了报复，还说他从来都没有爱过我，只是把我当成了战利品和玩物。
然后他就不再搭理我，一边继续杀人，一边说着我完全听不懂的话。
什么时机已到，什么祭品已经足够，什么他马上就要天下无敌了之类的。
我被吓的发了好一会儿傻，才想到要赶紧给你们斩妖司打电话。
结果我刚把地址告诉你们，仪式上的其他人就已经被他杀光，我也无路可逃的被他逼到了死角，还挨了他一爪。
就在我已经做好要死的准备时，他却突然惨叫一声，整个人都开始变高变大并长出黑毛，最后完全成为了狼人模样。
不过他的狼人形态似乎很不稳定，刚变完身没多久，就像电影里那些失败的生物实验体一样，开始自我崩坏，且十分痛苦。
他再也顾不上杀我，而是疯了一样瞎抓乱撞，嘴里还不断嘶吼着已经完全意义不明的声音，直到生机断绝彻底倒下。
再之后……就是你们来了。”
“原来是这样啊……”
何丹将丧服女子的话都记了下来，又问清楚她和她老公的名字后，就安排她先去斩妖司基地中的客房休息。
大约两个小时之后，现场勘查的小组也传回了报告。
凶手行事毫无遮掩，又在行凶过程中暴毙身亡，这就让他留下来的各种痕迹都非常明显。
调查员几乎没怎么费力，就模拟还原出了事件真相。
和丧服女子对何丹描述的情况，基本完全一致。
得知丧服女子没有说谎，且情绪稳定了不少，何丹才又一次找到她，先是抚慰般的闲聊了一会儿，才直入主题，打听起她的老公。
“萧坤那个混蛋啊……”
再一次提到自己老公，丧服女子的脸色有些茫然：
“说起来……我到底是怎么爱上他的来着？我怎么没有一点印象了？”
“……那你们结婚多久了？你之前认识他么？”
何丹皱了皱眉，又问。
“我们结婚……好像才不到两个月吧，以前当然也认识他，却几乎没怎么说过话而已。”
丧服女子眼中的茫然更浓，却还是很努力的在进行回想，想要给何丹提供更多有价值的情报：
“萧坤那家伙从很久以前就是我家公司的员工，我对他这个名字还是比较熟悉的，毕竟我负责管考勤嘛。
不过我也只是知道他的名字而已，和人有点对不上号……大概是他这个人不怎么起眼吧。
直到大约三个多月前吧，那家伙就好像开了外挂一样，突然之间各项业务能力飞升，给公司创造了很大的利益，成为了公司的英雄。
父亲非常赏识他，给他连升职了好几级，我似乎也是在那段时间就莫名其妙的爱上了他，对他死心塌地，非他不嫁。
父亲知道我们的事后不仅没有反对，还非常高兴，说是终于找到了可以托付我和公司的人，将他正式当做继承人培养。
不过半个月的时间，萧坤居然就完成了各种学习，还以非常优异的成绩通过了父亲的考核，可以说是技惊四座。
听父亲说，他当年学习那些东西，可是整整花了四年，萧坤的天赋简直就是鬼才。
萧坤就这样正式成为了公司继承人，我们也开始光明正大的在一起，并没多久就举办了婚礼。
我本以为这是幸福生活的开始，哪想到才过了不到两个月，居然就发生了这种事……呜！”
丧服女子再一次扑进何丹怀里大哭起来：
“这世界上的男人果然都是狼心狗肺！除了我爸爸之外，根本就不会有男人真心对我好……我再也不会相信男人了！”
何丹只能再次对丧服女子柔声安慰，并用上了一点魔女的小法术，让她舒舒服服的进入了梦乡。
“……愿你在梦中能暂时忘掉这些痛苦吧。”
见女子已经睡熟，何丹又替她理了理哭乱的头发，才起身离开。
原本平平无奇的小职员，突然之间业务能力猛增，升职加薪得到赏识，迎娶大小姐继承公司，一路走上人生巅峰。
如果没有告别仪式上发生的事，这怎么看都像是标准的爽文剧本。
再联系之前的林峰和苏玄，何丹对萧坤的过往大致已经有了猜测，接下来只要证实这些猜测就行。
证实的过程有些繁琐，却并不困难。
人过留名雁过留声，曾是大小姐的叶媛对自己老公的过往没啥印象，但一些老员工和老客户，都是认识萧坤的。
斩妖司联合警方一起行动，对那些人挨个走访，很快就得到了关于萧坤过去的各种消息。
果然，这个萧坤，以前也混的很惨。
他的业务能力虽然不如开挂后那么强，但其实也不算弱，至少要强于公司业务员的平均水平。
只是这个人情商太低，又完全没什么家庭背景，还比较软弱。
理所当然，就成为了基层管理的压榨对象。
萧坤在美天集团工作了接近七年，各种被欺负和压榨的事件很多，三言两语根本就说不清。
大概总结一下，就是萧坤的功劳总是被别人抢，别人的黑锅总是被萧坤背。
也正是如此，萧坤才作为七年老员工却仍是基层业务员，和他同期进公司的人大都已经成了经理或主管。
而萧坤之所以会留在美天集团，不是因为他找不到其他工作，正是因为他一直在暗恋集团大小姐叶媛。
可笑叶媛以前却只是在表格上认识他的名字，连他的脸都没能记住。

第346章 来好好教教我，粗暴点
很明显，萧坤能够成功逆袭，并不是靠自己的本事。
他应该是跟林峰和苏玄一样，突然得到了某种力量的帮助，这才踏上了成为人生赢家之路。
如果那股力量只是帮人逆袭也就算了。
然而从萧坤的行为来看，事情明显不是这么简单。
萧坤暗恋了叶媛那么多年，好不容易得到了自己想要的一切，又为什么要亲手毁掉？
仇恨？报复？
似乎都不太可能。
应该是那股力量想要从萧坤这里得到什么，才逼得他不得不亲手毁掉了自己曾经梦想的一切。
现在已经不仅仅是替雪喵洗清罪名和找回场子的事了，身为斩妖司，必须要将那股在暗中搞事的神秘力量尽快找出来消灭。
可惜林峰、苏玄和萧坤都已经死了，相关人也都丢失了大量记忆。
比如被林峰玩弄的女生们就仍然对那几天没有任何印象，叶媛也彻底忘记了自己是如何爱上萧坤的。
线索……暂时断了。
现在斩妖司能够做的，就是交叉对比林峰、苏玄和萧坤的生活轨迹，看有没有什么重合的地方。
希望他们能有所发现吧。
何丹叹息着，朝叶媛所在的客房走去。
原本何丹是想去看看雪喵的，然而自从高露露清醒之后，雪喵就充分展示了什么叫‘有了媳妇忘了娘’。
那两人天天在一起亲亲我我，何丹待了没几分钟就受不了被喂狗粮，只能起身离开。
她似乎有点理解银姐在家天天面对自己和艾琳娜时的感受了。
叶媛倒是对何丹的到来非常欢迎。
她早就换上了新的衣服，却还是连身裙样式的黑色丧服，也仍然戴着那条白色珍珠项链。
作为一名从小就接受精英教育的大小姐，在度过最初的悲痛后，叶媛调整的很快。
她打算亲自接手父亲留下的公司，好好经营下去，活出自己的精彩。
在跟何丹聊天时，叶媛就谈了不少自己的商业理念，也大概规划了一下接下来该怎么办。
正巧，美天集团的业务也涉及到服装销售，叶媛跟正在卖袜子赚钱的何丹一下子就有了很多共同语言。
她们聊的非常开心，时间不知不觉中就来到深夜。
眼见叶媛已经有些困了，何丹就打算告辞离开。
她笑着站起身，一边将坐皱的裙子撸平，一边作势向门外走：
“今天就先到这吧……咱们不是已经交换联系方式了么？想聊天以后有的是机会。
我们给你后背上用的是特效疗伤药，没意外的话，大概明天早上那些伤口就会痊愈，还保证不留下任何伤疤，让你依旧漂亮。
由于你今天情绪不太稳定，所以我问你的那些话都没有被正式记录。
等你今晚再好好休息一下，明天再录个笔录，应该就可以离开，去追逐你的新生活了。”
“等等！”
眼见何丹已经抬出了腿，叶媛连忙冲上前将她抱住。
“怎么了？”
何丹有些好奇的回头望去，却正好对上叶媛的双眼。
一双水汪汪的，似乎下定了什么决心的双眼。
“我还有一事相求。”
叶媛在何丹的注视下脸色迅速变红，语气却很坚定。
“……什么事？”
何丹心里有了点预感。
“如果我没记错的话，你是有女朋友的……还不止一个，对吧？”
叶媛一幅豁出去的样子：
“我就是非常好奇……女人和女人在一起，会快乐么？
经历过萧坤那个混蛋的事，我想我已经没办法再相信其他男人了。
但我毕竟还很年轻，不可能一辈子都不再恋爱……所以我以后可能会也找个女生作为伴侣。
我对这方面完全不懂，想让你教教我，给我一点经验，好么？”
“呃……那你想要什么经验？”
“当然是这种经验。”
叶媛主动拉住了何丹的手，引导其攀上高峰：
“我想知道女生与女生之间该怎么获得快乐……
放心吧，这就是单纯的传授经验而已，我不会打扰你的生活。
今夜之后，我们仍然只是普通朋友……好么？”
嗯，挺软的。
手中反馈的触感很棒，再加上叶媛自己都说了不用负责，何丹一下子就有些蠢蠢欲动。
只是看到那身黑色丧服，何丹即将推倒叶媛的手又停了下来：
“教教你倒是没什么问题，只是……今天是你父亲的告别仪式吧？我们就这样寻欢作乐是不是不太好？”
“没关系的。”
叶媛笑着摇了摇头：
“爸爸他最宠我了……如果他知道我能这么快就想追求新的幸福，肯定是高兴还来不及，怎么可能怪我？”
“那你母亲呢？她今天应该也在仪式现场……”
“不，我母亲在生完我后就因为大出血而离世了，是爸爸把我养大的。”
叶媛抓着何丹的另一只手也攀上高峰：
“所以……不用有那么多顾忌，来好好教我吧~~。”
叶媛说完就把身子往后一趟，让何丹以力压山峦之势，压在了自己身上。
年轻人妻那美妙的身子让何丹食指大动，很想立即享用。
但还不是时候。
还不是最美味的时候。
“那他呢？”
何丹强行控制住了自己，只有嘴角忍不住微微上扬：
“你现在虽然很恨他，但曾经也很爱他吧？
他会做出这些事，有可能并非是自己的意愿，而是被人给控制了。
现在他才刚死，你就要跟其他女人上床……真的好么？”
“……你简直坏死了！为什么要告诉我这些？”
叶媛差点被何丹给欺负哭了。
但她不愧是受过精英教育的大小姐，已经做出的决定不会应以改变。
“那些其实都无所谓了，不管事情到底有没有内幕，我现在对萧坤的感情都只有恨……因为，我可能从来都没有爱过他，会嫁给他也是受到了莫名力量的操控罢了。”
叶媛说着又用手指勾起了那条白色珍珠项链：
“知道我为什么要戴着这个么？
这是他之前送我的生日礼物，我能感觉到上面似乎还有他的残魂，他正看着我们在做这一切。
所以……好好来教教我女人和女人之间的快乐吧！
最好能粗暴一点，能把我玩坏。
这是我……唯一能报复他的方式了。”
“……那，我就如你所愿。”
何丹终于扑了上去，撕开黑色丧服的包装，开始享用大餐。

第347章 我可不能穿上裙子就不认账
叶媛确实是一个守信的人。
昨夜那狂暴的教学让她非常舒服，也非常满足。
她本就对何丹很有好感，现在更是颇为留恋。
但她却没有进行任何纠缠。
第二天一大早，叶媛在做完正式的笔录后，就离开斩妖司，回去重整自己父亲留下的公司了。
她很有自知之明，知道自己和何丹终究不是一个世界的人。
一夜的水乳交融，让叶媛感受到了何丹的温暖，那是一种炽热而狂暴却令人沉醉的温暖，就如冬日里的正午耀阳。
但只有星辰和明月才能因太阳的光辉而更加美丽，普通生命过于靠近太阳只会被焚近而亡。
保持安全的距离，慢慢享受阳光，才是正确的取暖之道。
叶媛将这些想的明明白白，何丹第二天看着旁边那空荡荡的床却心有一点点不爽。
虽然只玩玩不用负责是挺好的，但走的这么干脆是不是也太不把自己的魅力放在眼里了？
明明我昨晚那么努力的！
商人果然都是无情无义，穿上裙子就不认账！
哼╭(╯^╰)╮
何丹咬着被角，又双腿夹着被子卷在床上滚来滚去的生了好几分钟闷气，才终于起床。
雪喵那家伙仍旧在抱着高露露呼呼大睡，何丹就在给艾琳娜和小剑仙各发了一条日常的问候信息后，继续关注了一下叶媛。
由于叶媛家族和公司里的重要人物都在昨天的告别仪式上被她老公萧坤给一网打尽了，她继承公司倒是非常顺利。
所有有资格跟叶媛争夺公司控制权的人，都死了。
不过这对叶媛来说并不算好消息，那些人虽然会跟她争权夺利，但也是保证公司运营的关键人物。
现在那些人全都死了，美天集团一下子就陷入了群龙无首的局面。
即使叶媛从小接受精英教育，也已经在公司里干了几年，想要稳定这个局面也需要不少时间。
商场如战场，美天集团的那些竞争对手绝不会放过这么好的机会，肯定有不少人想要落井下石。
再考虑到叶媛本身还是个刚刚丧夫的美貌人妻，又是美天集团的唯一合法继承人，恐怕有不少男人都还在打着逼她就范，而后财色双收的主意。
总之，哪怕何丹对商业没什么兴趣，也能看出叶媛的处境会很艰难。
“……算了算了，就再帮她一个小忙吧。”
分析过美天财团的处境后，何丹还是没忍住有些心软：
“我可是个有情有义的女人，不能提上裙子就不认人。
负责是不可能负责的，但帮她挡下一些小麻烦还是没问题的，反正也就是几句话的事。”
当天晚上，何丹就在南洋郡斩妖司里开了一场直播。
她先是解释了一下自己为什么会突然从中原郡跑到南洋郡，又正式宣布雪喵的嫌疑已经澄清。
有多项证据可以证明，雪喵杀死林峰是正当防卫。
只是案件中还有不少细节疑点重重，所以何丹需要继续在南洋郡一些时日，将案件彻底查清。
粉丝们先是对雪喵表示了关切和祝福，然后才照常跟何丹互动，给她介绍了好多南洋郡的风景名胜和特色小吃。
何丹就这样很自然的在直播间和粉丝们聊了一会儿，才一幅漫不经心的样子提到了叶媛。
她说叶媛是自己在南洋郡新交的朋友，关系还算不错。
“哎，我这个朋友是真的惨啊。
先是她老爸心脏病突发去世，老公又在告别仪式上疯了，杀掉除她之外的所有宾客后畏罪自杀。
现在整个公司都要靠她一个人，也不知道她能不能撑住。
现在她就像一个被群狼环伺的小羊，随时都有可能连人带公司被那些贪婪的资本一口吞下。
我是对商业一窍不通，恐怕帮不上她什么忙。
我只能诅咒那些对她图谋不轨的人，你们这样做是不道德的！
小心天谴！说不定哪天晚上就有陨石把你们家给砸了！”
何丹说完还故意做了几个搞怪似的凶萌表情，看上去一点也不吓人，反而十分可爱。
直播间的观众们都在哈哈大笑，某些得到消息的有心人却心底一凉。
作为斩妖司的形象代表，何丹的实力早已经不是秘密。
很多人都知道，这个在屏幕上巧笑嫣兮的娇媚少女，认真起来可以轻易将城市移为平地。
如果是其他女主播这样说，那些资本家们肯定只会哈哈大笑，甚至会觉得这个小妞太狂，要想个办法见她一面，亲自教训她一顿棍棒。
但何丹这么说，就意味着如果有人敢对美天集团落井下石，就很可能真的遭到陨石袭击。
当然，是不是真的陨石袭击不好说，但庄园别墅一夜之间变成大坑，事后的调查结果就是‘陨石袭击’还是有可能的。
不少确实对叶媛和美天集团有想法的人，一下子都选择了暂时观望。
何丹能为叶媛做的也就是这些了，接下来美天集团究竟会如何，还是要看叶媛自己的本事。
毕竟她们两个只是一晚上的关系，何丹觉得自己已经很够情义了。
之后的半个月，何丹和整个南洋郡斩妖司都很忙碌。
被某种神秘力量眷顾的人，果然不止林峰、苏玄和萧坤他们几个。
这半个月的时间，又有好几个仿佛逆袭流主角一般的存在，接连惹出了好几个麻烦。
他们的身份各不相同，经历却总有相似之处。
有人像林峰一样，在得到力量后对曾经欺负自己的人肆意报复，最后要么得意忘形惨遭反杀，要么就是东窗事发。
有人类似苏玄，得到力量后整个人都疯疯癫癫，见人就打危害极大，基本都是被就地处决。
还有人则是萧坤的翻版，短短几个月内就从社会底层成为了人生赢家，却还没来得及怎么享受成果，就像失心疯一样自取灭亡。
相当于何丹前世澳大利亚的整个南洋郡实在太大了，就算她和当地斩妖司的人一直都在加班，还是被连续爆发的事件弄的有点措手不及。
尽管他们总是能够在事发后第一时间赶到现场进行处置，确保不会有更多无辜的人被波及，但也仅此而已。
可以追查幕后黑手的线索，还是一无所获。

第348章 穿的太多差点没认出来
那股眷顾逆袭者们的神秘力量，明显有某种保密机制。
无论何丹他们使用什么手段，只要一涉及到关键问题，那些逆袭者们都会像苏玄一样当场死亡，甚至比苏玄死的时候更绝。
他们的尸体就像游戏里的怪物一样，会直接化成光点消失，不会留下任何血肉痕迹，也不再有光球给何丹追。
把逆袭者在发作前找出来控制住，就是何丹他们现在的思路，只是这个思路实行起来难度真的很大。
整个南洋郡的人口要超过两亿，想从他们中找出那些在近期内有很大变化的人，即使有科技和仙术的双管齐下，也需要时间。
再加上并非每一个逆袭者都是借助了神秘力量，还有很多人是真的全靠自己努力，就又给这个思路增加了不少难度。
半个月的时间，何丹他们也有过几次主动出击，却运气很差，那些被锁定的目标都是靠自己努力翻盘，和神秘力量没有任何关系。
何丹还问过艾琳娜，问她有没有从未来中看到什么。
结果艾琳娜又开始装起了神棍，说她就算知道也不能告诉何丹，那只会让命运的走向变的更差。
何丹在电话里气的银牙直咬，恨不得立刻回家把艾琳娜给透一顿。
这些钻研命运之道的谜语人真是太讨厌了！
何丹愤愤的想着，却还真没啥办法。
谁让艾琳娜是她的爱侣呢？
艾琳娜选择隐瞒，那也只是为了让命运的走向对何丹更加有利。
谁都可以怪她，唯独何丹不行。
现在，雪喵她们在南洋郡的旅行教学都要结束了，何丹却没办法跟雪喵一起回去，而是要继续留下来调查。
接连出现的逆袭者，终于引起了帝国上层的重视。
咸阳帝都那边的斩妖司总部亲自发出了命令，让何丹暂时留在南洋，协助当地务必将案件查个水落石出。
何丹只能领命。
不过半个月都没啥进展，再继续熬夜加班也不是事。
就算何丹的身体不用休息，精神也疲惫了。
于是她就以给雪喵送行为借口，打算好好放松一晚。
雪喵的同学有不少都是何丹的粉丝，她们知道消息后纷纷表示也想加入进来一起庆祝，何丹没有拒绝。
她带着十多个漂亮的女高中生先是在豪华餐厅里大吃了一顿，又在霓溪市最豪华的KTV包下了一间大房尽情K歌。
何丹真的只是想好好放松一下，没想到却在K歌时有了意外发现。
“这个妹子是谁啊？”
她指着MV里那个正在边唱边跳的妹子问。
这妹子应该是个新人，歌还挺好听的，女高中们已经唱了好几首她的歌。
但何丹在意的却不是歌，而是那个妹子本人。
她总觉得自己应该认识那个妹子，却想了好久都没想起来。
“哎？姐姐你居然不认识可儿么？”
雪喵有些意外：
“她可是在半年前一曲成名，然后在年轻人中爆火的美少女偶像呢。
因为可儿老家就在南洋郡，所以在这里很受追捧。
每次大家一起来唱歌时，可儿的歌都是必点。”
为了避免引起误会，雪喵在有外人时一直都是叫何丹姐姐，只有在私下里才会叫她主人。
“半年前一曲成名？老家是南洋郡的？”
听雪喵这么一说，何丹对这个可儿就更加在意了。
她立刻掏出手机打开网页，搜索起关于可儿的信息。
搜索结果很多，但都是关于可儿成名之后的事迹。
关于可儿的过去，网络上的信息就寥寥无几。
这种事在娱乐圈不算罕见，很多偶像为了遮盖自己的黑历史，都会借助资本力量对出身进行清洗，甚至编造假的过去。
但这也就骗骗那些追星的脑残粉，正常人其实根本就不在意。
“……我去下洗手间。”
然而何丹却突然有种预感，这个可儿说不定就是破局关键。
她立刻推掉了本来该自己唱的歌，以尿遁之术暂时离开包厢，给南洋郡斩妖司科学组打了个电话，让他们从官方数据库彻查可儿的信息。
科学组很快就给了回复。
可儿的信息没有任何问题。
她就是一个普普通通的南洋郡少女，出生在一个普普通通的家庭，上了普普通通的学校，普普通通的被星探看中，普普通通的一曲成名。
但就是这个看似没有任何问题的普普通通，才是最大的问题。
因为在看过好多可儿的照片和视频后，何丹愈发确信，自己以前绝对认识或见过这个少女。
但一时之间就是想不起来。
这一次何丹没再搞什么想不起来就先不想，而是来了倔脾气。
她在离开KTV后，将可儿能在网上找到的照片全都打印了出来，贴在房间的墙上仔细观察，像极了一个变态。
好几个去过何丹房间找她说事的斩妖司成员，看见她这个样子都表情古怪。
何丹对此也不在意，甚至还推掉了方磊主持的会议，就这么呆在房间里看可儿看了整整一晚。
“我想起来了！”
直到可儿某张泳装写真的细节部分被何丹发现，她才兴奋的在床上翻了个跟头一跃而起，并挥了挥拳：
“我就说怎么总是感觉她眼熟却不认识……原来是她现在穿的太多了！”
这个可儿，以前是个福利姬！
在何丹还没变成妹子、还是个宅男的时候，可没少看可儿的涩图。
她清楚的记得，在可儿腰部的左边，有一个硬币大小的粉色胎记。
因为可儿很喜欢拍何丹最喜欢的那种果体裤袜涩图，这个粉色胎记就会经常被看个清楚。
一个福利姬突然变成了爆红偶像，还消除了自己在网络上的所有黑历史？
说她没有受到神秘力量的眷顾，何丹是不信的。
唯一让何丹比较意外的，就是居然连斩妖司的数据库也受到了影响。
她现在想起来了，可儿以前在福利直播时曾经说过，她原本确实是个普普通通的南洋郡少女，还梦想着星光大道。
只可惜她遇人不淑，被黑心星探坑了。
美少女偶像没当成，还欠了一屁股债，只能靠出卖肉体当福利姬，卖自己的涩图来维持生活。

第349章 当街掠美
做着偶像梦的少女却被人渣星探所骗，成为了被迫营业的福利姬。
绝望之际，却得到神秘力量相助，扫清黑历史，踏上了真正的星光大道。
这妥妥的是逆袭剧本啊。
尽管对要摧毁一个少女的梦想有些不忍，何丹还是告知了南洋郡斩妖司的其他人，将可儿锁定为目标。
想抓住可儿其实很容易，哪怕她是当红偶像，对斩妖司来说也不算什么。
真正困难的，是在抓住可儿后该怎么通过她来找到那股神秘力量。
之前解决其他逆袭者时，何丹和南洋郡斩妖司的人也想了不少办法。
尝试过在第一时间给逆袭者戴上可以干扰异能的科技设备，没用。
尝试过用仙术或魔法封印逆袭者体内的能量，没用。
也尝试过用偷袭的方式将逆袭者打晕直接上搜魂术，还是没用。
无论何丹他们做了什么，只要一接近那股神秘力量，逆袭者就会立刻死亡。
所以这次抓可儿就必须要谨慎行事。
如果仍然没有好的办法阻止幕后黑手远程灭口，就算抓到可儿也没用，白白多一个受害者罢了。
然而科学组的人把头都快想秃了，也没能想到新的靠谱办法。
何丹不想浪费这么好的机会。
哪怕明知这样做会让南洋郡分部的人不高兴，她还是决定寻找外援。
正巧在半年前，就有一名帝国科学院的人给过何丹承诺，现在只希望那名年轻军官说话算话。
“哈啰，李中校？还记得我么？”
“何丹小姐？我怎么可能会忘记你……你上一次直播时，有五个超级火箭可就是我给你刷的，半个月的工资呢！”
“哈哈哈哈……那真是多谢李中校对我的支持了。”
何丹对着电话娇笑了几声，才逐渐变的认真严肃：
“按照常理，我应该再跟你客套几句，顺便问问你研究进度的。
但我这边情况比较紧急，就不跟你说那些了……我打电话是需要你帮忙，你上次的承诺应该还算数吧？”
“当然算数。”
李中校答应的非常爽快：
“多亏了何丹小姐你帮忙采集域外天魔的样本，我负责的项目最近有了很大进展，院长非常高兴。
这对你来说可能只是顺手为之，对我来说却非常重要。
所以如果有我能帮上何丹小姐的地方，请你千万不要客气。”
“那好……”
何丹就没再客气，把南洋郡这边的情况大概说了一下，才问：
“怎么样？这边的研究员反正是头都快秃了，不知道帝国科学院的精英有没有什么妙招？”
“emmm……”
李中校在电话那边沉吟了一下：
“妙招不敢说，思路还真有一个。
不过很多东西仅凭你的口述还不太够，我需要更加详细的数据。”
“这个好说，我马上就把我们这些天得到的数据全发给你！”
南洋郡斩妖司科学组的人在得知何丹向科学院求助后确实有点不高兴，却也没推三阻四，很爽快的就发送了数据。
只是他们看向何丹的眼神，就多少有些幽怨。
但他们也明白这不能怪何丹，说到底还是他们什么都做不到，何丹才会向帝国科学院求助。
事实证明，帝国科学院的精英就是比南洋郡斩妖司科学组的人靠谱。
两天后，李中校就为何丹提供了一个听上去靠谱的办法，并亲自搭乘大型运输机将设备送到。
那是一个表面材质看上去很像塑料泡沫的白盒子，有货车集装箱的大小。
“大约8年前吧，巴蜀郡那边曾经出过一个擅长心灵控制的异能者。他的能力非常厉害，一个念头就能将整座城市的人都变成傀儡。”
一下飞机，李中校就炫耀般的向何丹介绍自己送来的装备：
“当时就是为了对付他，我们科学院才建造了这个特殊的房子。它由一种非常复杂的人工材料建成，理论上可以隔绝一切信息传递。
别说是普通的灵力、魔力、精神力了，就算是量子纠缠，面对这座小房子也得给我断了！”
“隔绝一切信息传递？你的意思是……”
何丹的眼睛亮了，她已经明白了李中校的想法。
“没错。”
李中校笑着点了点头：
“你们曾经尝试过对目标进行各种封锁，却都无法阻止目标自灭，对吧？
那这种情况就很明显，正如你们猜测的那样……目标的自灭并非是因为体内力量的自动保密机制，而是因为某个意识的远程控制。
既然如此，我们想办法将那个意识和目标之间的联系切断，应该就能阻止那个意识对目标下达自灭指令。”
“有道理。”xN
南洋郡斩妖司的众人也都认为李中校的方法可行，至少可以试试。
具体行动方案，很快就被定下来。
两天后，霓溪城会展中心。
作为当红偶像，可儿今天要以嘉宾身份，在这里为某个大企业的新产品问世助兴。
何丹他们决定就利用这个机会动手。
为了避免那股神秘力量反应过来，他们不打算用正常办法，而是打算来一场突然袭击式的当街掠美。
能隔绝一切信息传递的特殊房间白盒子，伪装成了卡车货柜，被装在卡车上停在了会展中心的路边。
何丹则利用【迷灵玄衣】的效果，将自己伪装成一名普通女记者，在会展中心的出口等待。
很快，伴随着几个黑西装保镖的开路，当红偶像可儿出来了。
她无视了所有伸向她的麦克风，低着头就向自己车子走去。
就在可儿已经一只脚踏进车门的时候，何丹动了。
她一瞬间就撞开了那些保镖，将可儿抗在肩上，眨眼间就跳到路边，一头钻进了伪装成货柜的白盒子里。
早有准备的司机立刻踩下油门，让轰鸣的大货车像钢铁猛兽一样，撞开了几辆挡路的小轿车，绝尘而去。
直到这个时候，会展中心门外的人才反应过来，顿时惊叫一片。
但这些都跟何丹无关了。
她进入房间后就把可儿往地上一扔，开始撕扯着去脱可儿的衣服。
在正式开始前，必须要先验货才行。

第350章 系统
为了防止被一些无下限的记者或极端粉丝骚扰，不少偶像尤其是少女偶像都会雇佣专业替身保护自己。
虽然何丹对自己的眼力很自信，但万一抓错人了呢？
好好检查一下，总归是不会亏的。
再说了，这可是自己以前挺喜欢的福利姬呀，现在这么好的机会，不实现一下男生时期的梦想怎么行？
“咕嘿嘿嘿~~。”
明明是妩媚悦耳的嗓音，却发出了怪大叔一般的笑声。
何丹很快就将可儿的上半身剥光，在她光滑的肌肤上摸……不，是仔细给她检查身体，来回反复多次，不放过一个地方。
出乎意料，可儿并没有多么挣扎，看上去似乎也不太害怕。
她就像个早就习惯被玩弄的人偶那样，叉开腿往地上一趟，大有一种【完事了快滚】意思。
这个态度就让何丹有些恼怒。
她指尖开始很灵活的微微颤动，眼中也闪过一丝星银色光辉。
学自白诗诗的调情技巧，和从艾琳娜那得到的魔女天赋，一起发动。
“嘤咛~~。”
可儿或许是得到了某种神秘力量，但终究不过是个普通女生，哪里受得住这种攻势，没几下就彻底有了反应，伸着舌头直喘热气。
何丹干脆自己也坐在地上，把身上只剩白丝裤袜的可儿抱在怀里，用小腹紧贴着她的屁屁，继续给她检查身体。
“呜呜呜，求……求求你饶了我吧。”
可儿彻底求饶：
“再……再这样下去，脑子就要烧坏掉了，呜~~。”
“哼哼哼哼~~。”
何丹很是得意的笑了好几声，才把嘴巴贴到可儿耳边：
“曾经的福利姬小姐，也不过如此嘛……这就顶不住了？”
当【福利姬】三个字出口的时候，何丹能明显感觉到可儿那柔软的身体在瞬间变得僵硬，甚至微微颤抖。
她恐惧了。
一个被陌生人抓到密闭的房间里扒衣服都没恐惧的少女，被吓坏了。
“你你你你……你别胡说！”
可儿的牙齿都在打颤：
“我才不是福利姬呢！一定是哪个不要脸的家伙自己拍色图，然后把脑袋用修图器修成了我的样子！一定是这样……一定！”
“哦豁，真的嘛？”
何丹用手指在可儿左腰上的胎记轻轻一戳：
“那这个总不会是修图器修出来的吧？我可是看过你很多色图，现在网盘里还有十几个G的绝版珍藏呢~~。
算起来，我还是你的粉丝来着……我早就在馋你的身体啦！”
“不……这不可能！”
可儿很激动的转过身，连何丹仍然在对自己动手动脚都无视了：
“那些东西，应该早就被全网销毁了才对！不可能有网盘珍藏……啊！”
看着何丹那似笑非笑的眼神，可儿终于明白何丹其实只是在诈她，却明显已经晚了。
“全网销毁自己的涩图？这可不是件容易事呢~~。”
何丹笑着挑起了可儿的下巴，轻轻亲了她一口，才解除了【迷灵玄衣】对自己的伪装：
“你应该认识我吧？那我就不废话了，老老实实交待到底是什么存在帮你消除黑历史成了偶像，我说不定还能救你一命。
刚才的话我其实也没说谎，在你还是福利姬的时候，我挺喜欢你的。”
可儿的脸更白了。
如果说她刚才还只是恐惧，现在则已经变成了绝望。
“还……还是被你们盯上了啊，我明明已经很小心了。”
可儿的眼中开始出现泪水，甚至哭出了声：
“这……这到底是为什么啊！为什么就我这么倒霉！
明明我才刚刚实现愿望，明明我的巡回演唱会还没开始，为什么会变成这个样子呢？我好惨啊！
我不想死！我不要被抹杀……求求你们放过我吧！呜呜呜~~。”
“抹杀？”
何丹眼睛闪烁了一下，很轻柔的将可儿抱住，轻轻在她背上拍着：
“是谁要抹杀你？别怕，把一切都告诉我。
斩妖司的职责就是守护大秦子民，没有问过我们，就算是神明也不能随意剥夺大秦人的生命！”
“哇~~。”
可儿哭的更大声了。
她抱着何丹发泄了好一会儿，才趴在两座山峰上慢慢平静下来：
“我知道你们斩妖司都是好人，会为了百姓的安危拼上性命，真正的坏女人其实是我才对。
但是……我是真的没办法了，当时连我的父母都受到了那个混蛋威胁。
如果我不接受……的帮助，我就什么都做不到，很可能会眼睁睁看着自己父母被那个混蛋逼死，我真的没办法啊！”
“嗯，我知道你本性不坏，是个善良的女孩，所以我当初才喜欢你啊。”
何丹继续安抚着可儿：
“以前我看的福利姬也不在少数，但她们大都已经彻底堕落，只有你眼中还有挣扎和希望。
无论你的身体经受了什么，我相信你的灵魂都是出淤泥而不染的，你只是被某些存在给利用了而已。
现在，那个存在还想坑害更多的大秦子民，我必须阻止它，我需要你的帮助和配合……你会帮助我的，对么？因为你是个善良的女孩。”
“……我，对不起。”
可儿的嘴唇蠕动了好几下，才轻轻出声：
“我真的想帮你们，但是我做不到。
我不能提到任何关于它的事，否则我就会被立刻抹杀，我的父母也会因此而再被那个人渣威胁。”
“这个你放心，那人渣是威胁不了你的。”
何丹眼中寒光一闪：
“等会出去后，我就会叫人将那个人渣抓住，他再也不会有机会去欺骗和欺负像你这样的女生了。
至于抹杀……你应该也不用担心，没发现这个房间很特殊么？”
“哎？”
“是这样的……”
何丹将关于白盒子的事给可儿解释了一下：
“如果我们的分析没错，你现在应该已经感受不到它了，对么？”
“这……”
可儿立刻就闭上双眼，似乎在默默祈祷。
她的表情先是惊讶，然后是不可置信，最终变成了狂喜：
“是真的哎！我感觉不到它了，它下线了！”
“果然。”
何丹也露出了笑容：
“那现在可以说说……它究竟是什么了吧？”
“嗯。”
可儿用力点了点头：
“它……是一个系统。”

第351章 系统少女的过去
“系统啊……”
何丹沉吟着点了点头，并没有怎么意外。
苏玄临死之前，曾经说过一个【系】字，当时何丹就有过这种猜测。
只不过系统这种东西就有点太魔幻了，哪怕这本来就是个魔幻世界，系统也只在小说里出现过。
哪怕现在由可儿亲口说出，何丹对系统的存在依旧持怀疑态度。
不过她也没立刻反驳，而是继续安抚似的在可儿背上摸着：
“给我仔细说说吧。”
“嗯。”
故事并不复杂，是很多小说里都出现过的套路。
出淤泥而不染的少女虽然被逼做了福利姬天天卖色图，却死守底线，坚决不肯真正的出卖身体。
无论人渣星探如何拳脚相加，可儿都誓死不从。
但因为涩图而馋可儿身子的人很多，其中不乏有钱的金主。
已经有不少金主都给人渣星探付了定金，就等着他将可儿送货上门。
无奈之下，人渣星探只能用可儿父母的安危要挟可儿，逼她乖乖的自愿去给金主服务。
可儿不怕死，但她不想连累父母。
她只能答应了人渣星探，坐上了金主派来接她的车。
正当她坐在豪车里偷偷哭的时候，一个系统突然跟她绑定成功。
就像很多小说里写的那样，系统有着很神奇的能力。
只要可儿按照系统的要求完成任务，就能获得各种丰厚的报酬。
靠着系统，可儿终于摆脱了人渣星探的控制，并消除了一切黑历史，在某次选秀活动中大放异彩，用自己写的歌一曲成名。
直到现在。
“那个系统的存在是什么样子？是像游戏那样有UI界面，还是只能听到一个奇怪的声音？”何丹问。
“只能听到声音。”
可儿想了想说：
“从第一次绑定成功之后，每当我需要系统的帮助，只需要在心里呼唤它就能得到回应。”
“果然是这样……”
何丹若有所思的点了点头，又问：
“那你都向系统寻求了哪些帮助？它都是怎样回应你的？又都给你发布了哪些任务？”
“emmm……除了最开始让它帮我搞定那个人渣和消除黑历史之外，我还兑换过更加悦耳的歌声和更加诱人的舞蹈，以及写词作曲的灵感。”
可儿又仔细回忆了一下：
“人渣似乎被消除了关于我的记忆，不再认识我了，但系统也说过它能随时让人渣恢复。
那些黑历史也是如此，我许愿后第二天早上醒来，就发现再也搜不到我以前卖出去的那些照片了。
歌声和舞蹈的变化则比较明显，我能清楚感觉到有股力量从不知名的地方进入了我的体内，让我的嗓音更加好听，身体也更加柔韧和灵活。
至于写词作曲的灵感嘛……就稍稍有些奇怪。
那与其说是灵感，不如说就像是现成词曲被直接送进了我的脑海，我只要写下来再练习一下就能直接用了。”
“消除记忆和改造身体都很简单，脑对脑传输知识的办法也有不少。”
何丹眯了眯眼，对系统的手段进行分析：
“唯一比较厉害的，就是那个系统居然真的能全网删除你的涩图……这可不是一般的顶级黑客就能办到，还是有点厉害的。
不过也就仅此而已了，你的愿望对普通人来说或许比较困难，但对于高明的魔法师或修仙者来说，大部分都是举手之劳。
再加上它的确被这个房间屏蔽了信号，就说明这个系统大概率不是小说中的那种系统，只是有人在暗中搞鬼罢了……
嗯，你还是继续说说，自己都完成了哪些任务。”
“系统的任务嘛……说来都挺怪的。”
可儿微微皱了下眉头：
“最开始帮我解围的时候，那两个任务都非常简单，基本就是日常生活中的小事，我轻轻松松就完成了。
给我的感觉，就像是游戏中的新手福利一样。
但后面的任务就稍稍有些麻烦了……难倒是不难，就是很怪。
每次我登台演出的时候，系统都会严格限制我的表演时间，就是哪一分哪一秒要具体唱到某个音的那种。
还会让我按照它的要求提前布置场地，甚至是让我用古怪的姿势跳舞。
好在我火了之后名气一直都比较高，经纪人和制作方他们能够一直接受我的各种古怪要求。
不过他们只是明面上对我客气，私底下恐怕早就很不满了。
说实话，我现在挺怕再接到系统任务的，每次我都要绞尽脑汁的编造各种理由给制作方解释。”
“按它的要求布置场地和跳古怪的舞蹈么……”
何丹眼神闪烁着。
已经跟白诗诗混熟的她，很容易就联想到了这可能是某种阵法。
“具体的场地布置方法和舞蹈姿势你还有么？”
“当然有！”
可儿点点头，伸手指了指之前被何丹扒掉的裙子：
“都在我手机里存着，是一封发件人为乱码的奇怪邮件里，那邮件好像就是系统发给我的。”
“很好。”
何丹很快按照可儿的指点从手机里找到了那些资料，将其用面对面传送的方式全部复制到了自己的手机上。
之后她又追问了可儿不少关于系统的细节，确认暂时没有更多情报后，就告诉可儿让她先在这白盒子里躲上几天，等系统被彻底解决了再出去。
“我……”
眼见何丹想要离开，可儿怯生生的抓住了她的衣角：
“我以后还能继续当偶像么？我好喜欢在舞台上万众瞩目的那种感觉……”
“当然没问题了。”
何丹笑着点了点头：
“你虽然借助了系统的力量，但自己也付出过很多努力吧？
等系统被解决后，你的嗓音和身体素质或许会变回以前的水平，但我相信只要你的梦想还在，就一定能再一次登上舞台接受欢呼。
接受完全属于你自己的，真正的欢呼。”
“嗯！”
可儿泪水盈盈的目光很亮，那是一种名为希望的光芒。
将可儿连人带白盒子一起在斩妖司基地深处安置好后，何丹立刻就将从可儿手机中得到的那些资料送给科学组分析，还顺手给李中校发了一份。
分析结果很快就出来了。
一切……正如何丹猜测的那样。

第352章 插和电都没问题
经过专家辨认和数据对比，现在已经能够确定，可儿在某些演唱中跳的舞并不是普通舞步，而是一种古代魔门妖女的特殊身法。
这种身法并非是用来正面战斗，多数是用于魅惑人心采集精气。
可儿本身就是当红偶像，那些粉丝们对她迷恋无比。
这特殊身法再那么一舞，观众们的精气就会像吸尘器面前的头发一样自己朝着可儿飞去。
为了证实这个想法，斩妖司还根据售票记录专门走访了一些观众，得到了一致的回答：
【看过可儿的歌舞后，总会感觉特别累。】
那些从观众们身上采集到的精气，应该就是‘系统’的目标。
精气虽然是被可儿用身法勾出来的，却并不会被可儿吸收，而是通过舞台上提前布置好的阵法，远程输送到‘系统’需要的地方。
何丹他们将可儿这半年来所有跳过那种舞的演出记录全都找了出来，并根据阵法的摆放方位，来计算精气的远程传输路线。
最后再将这些传输路线汇总，终于得出了疑似‘系统’本体存在的地方。
位于霓溪城西郊的一座大教堂。
这是一座古代十字教的教堂，建立者来自很久之前的西方。
在光明女神整合西方信仰的时候，十字教虽然很快就投降了，但教会中的个别顽固分子却并不服气，乘船逃离了西方，一路漂洋过海来到了南洋郡。
时至如今，那些古代十字教的幸存者早就断绝了传承，这座教堂却相对完好的保存了下来，成为了南洋郡的文化古迹之一，吸引着不少游客。
只不过在大约一年之前，这座教堂突然发生了某些危险现象，被专家判定为需要修缮，就暂时封闭了起来，至今未开。
现在看来，教堂很可能并非是真的需要修缮，而是被某些人或某股势力以修缮为名给占据了。
没啥好说的了，去抓人吧。
能做出‘系统’这种东西，大教堂里的敌人恐怕不容小觑。
考虑到这点，不仅是斩妖司战斗组跟着何丹倾巢而出，就连当地的警察和驻军也都进入了一级战备。
这么大的动静，大教堂里的敌人当然不会无动于衷。
当何丹他们将大教堂包围的时候，就见到大教堂外围多了一层光幕。
连续几波侦查无人机进去查探情况，都没有任何回应就突然失联。
这种情况怎么看怎么诡异，何丹虽然莽，但也不会无脑冲锋。
怎么办？
包括战斗组组长在内，所有人都看着何丹，等待她拿主意。
“……先等等，我叫个靠谱的帮手来。”
何丹稍微思索一下，就做出决定：
“到时候我们两个进去，你们就在外面守着。
凡是从大教堂里出来的人，无论是谁都先控制起来，一个都不要放过。”
“……明白了。”
战斗组组长点了点头，没有说什么要一起进去帮忙的话。
他很有自知之明，自己的战斗小组在整个帝国的斩妖司分部中都属于实力最弱的那个档次。
如果大教堂里面的敌人连何丹都搞不定，他们进去了也只会白给，说不定还会拖何丹后退。
何丹要找的帮手，当然就是小剑仙。
非常不巧，小剑仙这个时候似乎正在忙着从巨蚕那里收丝，何丹给她打了三个电话都没人接。
没办法，何丹只好给小剑仙发了条信息，让她看到后就赶紧来南洋郡帮自己打架。
看敌人在大教堂外面展开光幕这个架势，明显是早有准备。
所以何丹也不着急，她打算等小剑仙来了再正式发动攻击。
嗡嗡嗡~~。
然而才等了不到十分钟，何丹的裙子下就突然出现了奇怪的响声，还伴随着震动，就像某种特殊的玩具一样。
她身边的其他人一下子就面色古怪起来，那种非常社死的感觉让何丹一瞬间脸色通红，甚至恼羞成怒。
“不……不是这样的，我才不会用那种东西！”
何丹大声辩解着，立刻把手伸入裙中，在储物腿环里翻找起来。
罪魁祸首很快就被掏出，不是别的，正是深海妖兽雷箭的那块鳞片。
鳞片就像来电时放在木桌上的手机一样，又震又响，还逐渐发热。
想到雷箭曾经说过的话，何丹心中一动，就将自己的一部分力量从指尖注入到了鳞片上。
噼啪噼啪。
鳞片背部的白色凹面上有电流闪了几下，居然真的像手机屏幕一样，出现了大鱼雷箭的影像。
从它身后的背景来看，雷箭目前应该正在海底某处。
“怎么了，鱼前辈？”何丹笑着问。
“你们马上就要倒大霉了，你居然还笑的出来？”
雷箭则一开口就是嘲讽，它仍然惦记着何丹痛揍它的那好多拳：
“有人用魔法引动了海底地脉的力量，最多二十分钟，一场足以将你们南洋郡东部所有沿海城市全部摧毁的大海啸就会登陆。
看在咱们有共同仇人的份上，我就是给你提个醒，顺便看看你这个胸大无脑的笨蛋要如何挣扎。”
“大海啸？”
何丹吃惊不已，她身边的方磊也脸色异常难看。
在何丹反复向雷箭确认它不是开玩笑的时候，方磊也联系上了正在南洋郡东边海域执行任务的帝国海军，确认了海底确实有大规模异动。
“鱼前辈你有办法阻止么？”
何丹猜到了这应该是大教堂里的人在搞鬼，可惜她分身乏术，不可能一边进攻大教堂一边阻止海啸，只能向雷箭求助。
为此，她甚至愿意付出一些代价：
“我知道鱼前辈你因为那天的事对我还有怨气，要不这样吧……你帮我们阻止海啸发生，我可以不还手让你再揍我一顿。
到时候鱼前辈你不管是想插我还是想电我都行，一起来也没问题，你看这个条件如何？”
“……说实话，我非常动心，我确实很想把你插起来好好电电！”
雷箭兴奋的吐了几个泡泡，又有些无奈的叹了口气：
“但是很遗憾，我并非那种精通控水的深海妖兽，最多也就是帮你拖延一些时间，阻止海啸恐怕是有心无力。”

第353章 黄金之城
“能拖延一下时间也行，拜托了，鱼前辈。只要南洋郡能平安度过这次危机，我会好好感谢您的！”何丹诚恳的请求道。
“哼，那你下次就给我带点好吃的吧。”
雷箭轻轻摆了两下尾巴：
“上次有个修仙者想杀我拿炼器材料的时候，我从他身上抢来的一种酒焖鸡头就味道不错，你给我整个两三吨就行。”
“酒焖鸡头是吧？没问题，保证让鱼前辈你吃到爽！”何丹爽快答应。
条件谈妥后，雷箭那边就主动切断了联系，应该是去想办法延迟大海啸的到来了。
何丹则盯着光幕中的大教堂看了一会儿，轻轻叹气。
很明显，引动海底地脉力量的人应该就在大教堂当中，阻止大海啸最简单的办法就是冲进大教堂里把他们干掉。
何丹难道想要稳健一次等下队友，现在看来还是要莽啊。
算了，莽就莽吧，反正以前也基本都是单刷。
“如果妃儿等会给我回电话，就拜托方督尉你给她说一下情况咯。”
何丹先是把手机扔给方磊，想了想又交待一句：
“让南太平洋舰队做好攻击准备吧，如果二十分钟后我还没出来，就发射导弹把整座大教堂炸掉。
不用担心我，区区导弹而已，还没办法让我受伤。”
“这……好吧。”
方磊心里其实很不是滋味，但也只能答应何丹的提议。
没办法，谁让他们南洋郡斩妖司分部就是弱呢？
如果不是林峰搞的事正好牵扯到雪喵将何丹引来，恐怕他们就算发现了敌人的阴谋也只能等待支援吧？
这次事件结束后，一定要想办法给战斗组多招几个强力成员才行！
在方磊暗下决心的同时，何丹已经走进了光幕。
一瞬间，就仿佛穿越了世界。
身后不再是包围着大教堂的斩妖司队友，而是一面苍茫迷雾，仿佛一张巨兽的大口，随时都能吞噬一切。
眼前，破败的大教堂也不再破败，而是达到了字面意思的金碧辉煌。
整座大教堂，彻底变成了一座黄金建筑，在迷雾中闪闪发光。
之前被派进来探查的那几架无人机，此刻也全部变成金色，还把何丹给包围了起来，明显是已经被敌人控制。
哒哒哒哒哒！
虽然是侦查无人机，但毕竟属于军用，不可能毫无火力。
黄金机枪一起喷出火射，6毫米的子弹在瞬间化作狂风暴雨，从各个角度射向何丹全身。
【迷灵玄衣】的厉害之处虽然全在伪装能力上，但毕竟是上品法宝，不是区区子弹就能破防的，哪怕这些子弹被附魔了也不行。
明明是在做无用功，黄金无人机们却不肯放弃，依旧对何丹射个不停。
啪！
原本还不想轻举妄动，想要再多观察观察的何丹终于不厌其烦。
她双掌在身前用力一拍，就震出了一道锥形气浪，将无人机全部席卷，远远吹飞。
噗噗噗噗。
被吹飞的无人机撞上了大教堂的墙，却没有发出该有的脆响，而是像小泥团融入大泥坑那样，被黄金大教堂给吞噬了进去。
已经走到大教堂门前的何丹见状就有些犹豫。
她伸出手指在门上轻轻戳了好几下，确认黄金大门是硬的，不会像泥巴一样粘过来后，才用力推开。
啪啪啪啪~~。
刚进门，就听到一阵孤零零的掌声，和一个阴恻恻的声音：
“欢迎光临我的黄金之城，接下来，请欣赏黄金人偶剧。
千万别眨眼，因为……这将是你看到的最后一场演出，何丹小姐。”
“切，装神弄鬼之辈。”
何丹面露不屑，心里却高度戒备。
那个站在教堂大厅内高台上的黑衣瘦小老头看似弱不禁风，何丹却无法通过灵能视野看到他体内的能量流动。
要说小老头是个普通人，何丹是绝对不相信的。
但能够屏蔽灵能视野的探查，何丹就不仅是第一次见，甚至是第一次听说。
“嘿嘿嘿嘿~~。”
似乎是从何丹微微变化的表情中看出了什么，小老头更加得意：
“怎么？发现自己的灵能视野不好用了，很吃惊？
灵能视野确实很厉害，但并非万能。
因为无论何种技术，都是在不断进步。
古代先贤们没办法屏蔽灵能视野，可不代表我做不到。
因为……我可是已经超越了他们的天才啊！
哈哈哈哈！”
“你知道我有灵能视野？你究竟是什么人？”
何丹则更加吃惊。
自己拥有灵能视野的事，她只告诉过最亲近的人，这个古里古怪的小老头是怎么知道的？
“哼。”
听到何丹这么问，小老头似乎回想起了什么，有些恼怒的哼了一声：
“我在九州那边布置了整整十年的计划被你破坏，我怎么可能不好好调查一下你的底细？
在杨家那个废物小少爷的案子中，就是你最先发现了他的身体异常，从而顺藤摸瓜查到了我的特制仙灵币上，没错吧？
那可是我精心钻研了近百年的手段，能够瞒过世上所有的科技设备和绝大多数的法术探查。
就算是你们大秦帝君或者是光明女神那种无敌强者，不仔细看的话也会被我的手段瞒过。
礼部侍郎王津伟那家伙能在帝君眼皮子底下为我们做事这么久，可都是我的功劳。
但就是这么厉害的手段，却被你这个胸大无脑的蠢女人给发现了。
唯一的可能，就是你拥有灵能视野……只有这种完全不讲道理的能力，才能看出我那种手段的破绽。
不过这已经是过去式了，经过在南洋郡这一年的研究，我终于攻克了无数先贤都没有攻克的难关，我再也不怕灵能视野了！哈哈哈哈哈！”
狂笑了足足有半分钟，小老头才停下来。
他又像老绅士那样对何丹微微鞠了一躬，身体则慢慢向后退去：
“至于我的身份嘛……等你临死的时候，我会满足你的好奇心的。
现在，还是好好欣赏一下你人生中最后一场剧吧。
黄金人偶剧，开演！”
随着【开演】二字落下，教堂大厅里突然响起了激昂的音乐，很像那种王道热血游戏里BOSS战开始时的BGM。

第354章 人偶剧场
“别想跑！”
何丹立刻就想追，却突然对上了一双眼睛。
那是一个突然从天花板上倒吊下来的人，准确来说是一个人偶，由黄金制成的人偶。
人偶的面貌奇丑无比，像只蛤蟆，身材也又矮又胖。
唯独那双眼睛，格外明亮。
林峰。
何丹认出了黄金人偶的身份，刚想有所戒备，已经晚了。
那双眼睛越来越亮，就像无垠星空一般充满吸引力，让人忍不住去看，却越看越是沉迷。
人偶林峰则露出了一种大仇得报般的快意：
“哼，女人！不过就是长的漂亮又有钱还学习好么？有什么了不起的？
凭什么你们总是欺负我？
凭什么要在我眼睛里滴化学试剂？
凭什么要让我喝你们的尿？
圣水？
我呸！那味道明明和你们的人一样骚！
给我脱光衣服跪下吧！你这头母猪！”
人偶林峰的目光亮度达到极限，甚至自身都开始出现裂纹。
何丹的身子震了一下，眼中闪过一丝迷茫，还真想伸手去脱衣服。
但很快，一股清爽的凉意就流遍何丹全身，那是【锦囊仙子】阿娜塔西娅花蜜的力量。
“去死！”
恢复清醒的何丹有些羞恼，抬手一拳就把人偶林峰打成粉碎。
想继续追小老头的时候，却已经看不到他的身影，反倒是何丹自己被数百个黄金人偶包围。
这些黄金人偶的面貌各不相同，却有不少何丹熟悉的面孔。
苏玄、萧坤、甚至是可儿，都在其中。
很明显，这些都是被小老头利用的逆袭者。
“我只不过是想要活下去罢了，你们这些表面光鲜背地龌龊的人为什么就是不肯放过我？去死去死去死！”
人偶苏玄双手带着闪电，以肉眼完全看不清的速度不断刺出，招招不离何丹的胸前要害。
这种程度的攻击按说是伤不到何丹，但何丹可不愿意被男人碰到胸，哪怕这只是个人偶也不行。
她反手就是一通欧拉欧拉，直接将人偶苏玄的双臂打成粉碎，又抬起黑丝美腿将它的身体一脚踹飞。
这个过程其实很快，但其他黄金人偶的反应更快。
“该死的女人！长的漂亮了不起啊？是大小姐了不起啊？你凭什么对我看都不看一眼？凭什么！”
人偶萧坤的双手化作狼人双爪，作势要把何丹撕碎。
“臭女人！老子就是喜欢玩游戏怎么了？你凭什么要甩了我？现在老子是电竞王者了！电竞王者你懂么？”
又一个人偶浑身燃起火焰，像陨石一样撞向何丹。
这是一个因为沉迷游戏而被青梅竹马的女朋友绿了，最后却成为电竞天才甚至拿了全郡冠军的逆袭者。
其他人偶也都差不多，纷纷发泄似的吼出怨念，然后用各种各样的方式向何丹发动攻击。
就连人偶可儿，也放声尖叫，对何丹射出了足以震碎防弹玻璃的音波。
“……都给我滚开！”
何丹才没工夫跟这些人偶一个个打，她更大声的吼了回去，还伴随着足以毁灭一切的能量炮击。
太阳吐息，破！
整个教堂大厅瞬间就被清空，数百黄金人偶的攻击没能翻起任何浪花，就在太阳吐息中渣都不剩。
“我知道你们都挺可怜的，但跟我抱怨有个屁用？我又不是圣母，哼！”
清场完毕后，何丹又傲傲的哼了一声，才打算继续向教堂深处进发，去追那个古怪的小老头。
然而她才走了不过五步，那激昂的音乐就又一次响了起来，已经在太阳吐息中灰飞烟灭的黄金人偶们，也重新出现。
“桀桀桀……你的力量很强，但是没用。”
小老头的声音也从教堂深处传来：
“这可是我的黄金之城，与整个南洋郡的大陆地脉相连，可以有源源不断的能量作为补充。
这些人偶你无论怎么杀都杀不完的，这是一场不会落幕的黄金人偶剧，直到你这名唯一的观众死亡！”
借助地脉的力量？
怎么又是这一套？
何丹对小老头非常鄙视，却不得不暂时停下脚步应对人偶们的攻击。
这些人偶的攻击力虽然不强，有些能力却非常诡异。
比如人偶林峰的那招目光催眠，就能将何丹短暂控住。
想要无视掉这些人偶直接冲进教堂深处，有点不太可能。
对付这种喜欢借助地脉等环境力量的敌人，何丹并不陌生。
某个阵法师大小姐就用这招算计过何丹两次，结果每次都被何丹反杀，还透了个爽。
然而当何丹打开灵能视野想要破坏地脉连接时，却发现对付白诗诗的成功经验并不能在这里复制。
那小老头可以屏蔽灵能视野的手段实在太厉害了，何丹什么都看不到！
根本就找不到这座黄金教堂的核心，或者是地脉的连接点在哪。
“可恶！”
何丹小声怒骂了一句，只得再次使用太阳吐息，将所有人偶秒杀清场。
她想趁着人偶重生的机会快速穿过教堂大厅，没想到这次激昂的音乐就根本没停，黄金人偶刚毁灭就会重新出现。
“……啧，麻烦了。”
何丹咂了咂嘴，被迫陷入僵局。
她接下来又连续用了好几次太阳吐息清场，却全都效果不佳。
似乎就像小老头说的那样，除非何丹能将整个南洋郡的地脉力量耗光，不然这些黄金人偶永远都杀不完。
……不能继续莽了，要想个取巧的办法才行。
何丹终于意识到了这点。
于是她不再急着将黄金人偶们秒杀，而是故意限制住自己的力量，跟人偶们打的有来有往。
约五分钟的交手之后，何丹被弄的灰头土脸，发型微微散乱，黑丝上还沾了一些白色和绿色的奇怪液体。
但她的眼睛却很亮，甚至有点兴奋。
终于发现这些黄金人偶的缺陷了！
那小老头不是人偶师，这些人偶更像是召唤物或者魔法造物，是一种按照设定自律行动的存在，而并非被小老头直接控制。
因此黄金人偶的行动方式就比较机械化，完全有迹可循，就像是游戏里被设定好了攻击套路的怪物。
只要从这点入手，就能解决它们！

第355章 暮光
何丹再次使用了太阳吐息，将黄金人偶们一击清空。
在人偶们重整态势的时候，她则将手伸入裙下，红着脸从储物腿环里掏出了一个饮料瓶。
饮料瓶里装着一种无色透明的液体，是何丹听取了艾琳娜的建议，平时收集起来的施法媒介。
她拿着饮料瓶呆了几秒，硬抗了黄金人偶们的一波攻击，才脸色更红的将瓶盖拧开，开始施法。
通用型魔女法术，幻体生成。
嘭！
一大群何丹出现了。
黄金人偶群沉默了好一下子，似乎微微有些混乱，而后才重新开始行动。
跟何丹预料的一样，黄金人偶的自律规则就是攻击何丹，但它们却无法分辨幻体分身和本体的区别。
毕竟，这可是上古时期魔女们用来逃过强者猎杀用的法术，以假乱真的效果还是很好的。
如果是正常魔女，这时候再给自己上个隐身，就能大摇大摆的穿过教堂大厅去追击小老头了。
然而隐身术的施放必须要用魔力才行，何丹学不来，她只能退而求其次用其他办法代替。
【迷灵玄衣】可以遮蔽自己的气息，光学迷彩装备可以隐藏身体。
两者结合，也能让何丹勉强拥有魔法隐身术的效果，只不过必须要保持静止不能移动。
但这已经足够了。
因为黄金人偶们除了无法分辨幻体分身外，应该还具备一个特性。
一个小老头亲口说过的特性：
【这是一场不会落幕的黄金人偶剧，直到你这名唯一的观众死亡！】
狂妄的人一般都不屑于在这种情况下说谎，何丹就赌小老头没骗自己。
只能用来装死和挨透的幻体分身不仅呆呆傻傻，还毫无战斗力，没一会儿就被黄金人偶的各种攻击给杀光了。
那个人偶林峰还控制了一个何丹的幻体分身想要透，结果没等它动手，就有火球从天而降，将它和正在脱裙子的幻体分身一起炸碎。
场面堪称是一面倒的碾压，在黄金人偶们攻势下，何丹们溃不成军，一时间整个教堂大厅都血肉横飞。
终于，随着最后的何丹被杀死倒下，一直没有停下的激昂音乐，也终于迎来了尾声。
正如小老头说的那样，在最后一名观众死亡后，黄金人偶们的演出自己落下了帷幕。
何丹大大方方的解除了光学迷彩，穿过大厅，走向教堂深处。
一路上再无阻拦。
啪啪啪啪啪……
“精彩，精彩啊！”
刚刚走进教堂后面的房间，小老头的掌声和赞誉就再一次传来：
“居然从我的话里找到漏洞，用这种方式通过了黄金人偶剧么？我承认我有点小看你了。
本以为你就是个胸大无脑只会莽的蠢女人，现在看来还是有点小聪明的。”
何丹循着声音望去，就看到小老头站在距离自己不远的地方。
他身前是一个台球桌模样的方形装置，装置上方是一幅3D投影，看上去应该是整个南洋郡和附近海域的模样。
在投影东边海底深处的部分，正有一团黑色波纹愈演愈烈，似乎随时都能掀起轩然大波将整幅投影搅动。
这……应该就是影响海底地脉，即将引发大海啸的魔法装置吧？
何丹瞬间就做出判断。
她很想立刻冲上去将魔法装置打碎，又有些顾及装置前的古怪小老头。
直到这个时候，何丹才发现，自己太依赖灵能视野和危险直觉了。
现在这两项能力都被小老头用特殊手段屏蔽，何丹一时之间居然无法判断敌人的大概实力了。
不过看小老头这有恃无恐的样子，恐怕不会很弱。
距离约定的二十分钟还有一点时间，何丹决定再观察和试探一下。
“既然我已经通过了你的黄金人偶剧，你也该兑现承诺，介绍一下自己到底是谁了吧？”她笑着问小老头。
“当然可以。”
小老头声音仍旧有点阴恻恻的，动作看上去却颇为绅士。
他单手放在胸前，对着何丹微微鞠了个躬：
“我曾经用过很多名字，亚士德、图拉特、蒙迪卡等等都是老朋友们对我的称呼，不过我更喜欢别人叫我的称号。
如果何丹小姐不嫌弃，可以叫我【黑暗炼金师】。
当然，也可以称呼我在教会中的职位，大祭司。”
“教会？”
何丹眼睛眯了一下：
“你们该不会是光明教会的人吧？光明女神的信徒，可不会使用你这种下三滥的手段。”
“光明女神？哼！”
提到这个和大秦帝君齐名的无敌强者，小老头眼中闪过了一丝不屑，还有一丝恐惧和痛恨：
“她只不过是个运气好的光系魔法师而已，根本就不是真正的神明！待我主苏醒，她连当提鞋女仆的资格都没！”
“哇哦~~，这么厉害的嘛？”
何丹故作惊叹，眼睛却笑的眯了起来：
“你们的主既然这么厉害，那教会势力一定很庞大吧？
既然如此，为何当今世上人们都只认识光明女神和光明教会，却对你们一无所知呢？你们到底是什么教？”
“那只不过是世人无知！”
小老头一下子就面色发赤，似乎非常气愤：
“若不是有高等文明插手，强行将众神和他们的信徒分离，世界哪可能轮到光明女神和大秦帝君那两个人类来统治？
山中无老虎，猴子称大王罢了！”
“高等文明？什么高等文明？”
何丹真的有些好奇了，她还是第一次听说这些秘闻：
“是在中美洲给联邦留下完整遗迹的那个文明么？他们还没有毁灭？是已经离开了还是有别的阴谋？”
“他们也配叫高等文明？不过就是科技领先了目前的地球百十年而已。”
小老头眼中的不屑之色更浓：
“在真正的高等文明面前，他们和蝼蚁无异……算了。”
何丹还想再追问两句，小老头却不肯多说了。
他再次微微鞠了躬，很有绅士风度的介绍起了自己的教会：
“我们是暮光教会，信仰暮光之主，是末日时的最后一道光，能在毁灭来临时为信徒提供庇护。
我们已经关注你很久了，何丹小姐，也对你很感兴趣。
我知道你应该不会答应，但作为大祭司，我还是想要发出邀请。
有兴趣和我们一起追随暮光么？
以你的能力，可担任我教圣女。”

第356章 你为什么会有我很强的错觉？
“给你们当圣女？算了吧。”
何丹嗤笑出声：
“要是光明教会请我去当圣女，我说不定还会稍微考虑一下。就你们这名不见经传的小破教会也想让我当圣女？你们配么？
暮光之主？呵，没听说过。”
“果然，你拒绝了我啊。”
明明自己的信仰被侮辱，小老头脸上依旧看不出恼色，只是本就阴恻恻的声音更加幽诡，令人毛骨悚然：
“那就没办法了……知道了我教的秘密，还拒绝担任我教圣女，我只能毁掉你了。”
“毁掉我？大言不惭……喝！”
何丹冷笑了一声，身形突然暴动。
她已经想明白了，自己并不是那种特别聪明的人，想靠三言两语就试探出一个老家伙的深浅，是不太可能的。
既然灵能视野被遮蔽了，那干脆就直接上吧。
这小老头就算再强，难道还能强过大秦帝君和光明女神？
只要不是那种无敌级别的强者，那不管多难缠自己都有一战之力。
而且约定的二十分钟即将过去，已经没有时间能浪费了。
冲！
何丹一心三用，右手挥拳打向小老头的身体，左手掏出净魂之刃去破坏那台魔法装置，双眼则热核射线引而不发，随时可以补刀或变招。
小老头明显没想到何丹会说冲就冲，表情愣了一下，甚至出现了一闪即逝的惊慌。
嘭！
拳头已经到了小老头身前，他却仍然没有反应，只是身上多件魔法道具同时爆出五颜六色的光，形成了多道魔法屏障。
但何丹的拳头也已经变成了金色，本就无坚不摧的强大拳力在核聚变能量的加持下更上层楼。
格斗魔法，绯拳术。
这是一种用能量短时间强化拳头的魔法，是魔女在逼不得已时用来近战的特殊招数，正常魔女一辈子可能都用不了几次，对何丹来说却刚好合适。
小老头的多层魔法屏障很强，即使是舰队级别的炮火和导弹轰炸，或许都能硬抗下来。
但面对何丹这威力已经明显超过常规武器太多的蓄意轰拳，就还是有点不太够看。
咔嚓嘎嘣！
彷如玻璃被铁球砸或者鸡骨头被狗啃的那种声音不断响起，小老头身前的多层魔法屏障尽数破碎。
那瘦小佝偻的身子被何丹一拳正中，在半空鲜血狂喷，而后无力跌落。
与此同时，净魂之刃的破魔效果也被何丹发挥到了极致。
那件台球桌模样的金色魔法装置看起来就非常珍贵，很可能是至宝级别的超稀有存在。
何丹却毫无怜惜之意，手起刀落就将之劈的粉碎。
和很多看见财宝就走不到路的贪婪者不同，何丹很喜欢这种把珍贵物品亲手摧毁的感觉。
尤其这珍贵物品还是敌人所有，那种感觉就更爽了。
随着金色台球桌的损毁，半空中的南洋郡投影立刻消失，笼罩整座大教堂的耀眼金光也逐渐退去。
这东西居然还是黄金之城存在的核心！
但小老头已经没工夫心疼自己的宝贝了，因为他现在伤的很重，基本可以算是进气少出气多，不及时救治可能就活不成了。
“你这家伙怎么会这么弱？”
直到现在，何丹依旧目瞪口呆，很是不可置信。
“你……你为什么会有我很强的错觉？”
小老头却苦笑一声：
“我要是真有他们三个的本事，当初也不至于知道古神被你们杀死后，就连夜跑路到这南洋郡了……
我只是个炼金术师而已，就跟你们的技术员差不多，你能指望一个技术员有多少战斗力？
黄金之城和黄金人偶剧场，就是我平时的底牌了。”
好家伙，感情你一直在跟我玩空城计？
还好我比较笨，想不到办法就只会莽，差点就上当了！
“知道自己是个弱鸡，竟然还敢这么狂？乖乖跟我回去受审吧你！”
何丹气呼呼的哼了一声，挥手就扔出了一根自己的头发。
通用魔法，发绳术！
随着自己都听不懂的咒文被何丹快速吟诵，头发在半空眨眼就变粗变长，化作一根柔软的黑绳，像蛇绞杀猎物那样将小老头五花大绑。
小老头也没挣扎，只是眼神更加诡异，还再一次阴恻恻的笑了起来：
“在抓我回去之前，你还是先关注一下你自己吧……虽然你会这么莽有点出乎我的预料，但计划总算是顺利完成了。
你已经完蛋了，就亲眼看着要守护的东西被自己亲手毁掉吧，哈哈哈哈！”
话音刚落，何丹突然就感觉大腿上那两个原罪之蛇的牙印奇痒无比，一时之间甚至都让她站不起来。
“你……你都干了些什么？”
何丹的眼神不断变换挣扎，她拼尽了全部毅力，又狠狠咬了咬牙，才总算没有直接叫出声来。
“我都干了什么？嘻嘻嘻嘻……”
小老头笑的更加诡异：
“你以为我在南洋郡待了一年，收集了这么多人对社会的怨念和恨意，就是为了引发一场大海啸么？
笑死，那是只有恐怖分子才会干的事，我们暮光教徒有着更高的追求！
从一开始，我的目标就是你！这一切都是为你而准备的！
如果你答应加入我教，这会是制约你的必要手段。
如果你拒绝加入我教，它就会像现在一样，彻底毁了你这个我教的隐患！
我原本是想再准备充分一些，就主动制造一些事件引你过来的。
没想到你家那个小妞居然撞上了我的玩具，让你提前来了。
没办法，我才只好加快进度，匆忙完成了这个设计。
不然你就会连挣扎和痛苦的时间都没有，踏入此地就会立刻沉沦！
哈哈哈哈！”
“你……！呜嘤~~。”
何丹想要骂人，却已经骂不出来了。
莫名的愤怒，让她非常生气，恨不得摧毁视线中的一切。
莫名的情火，也让她浑身炽热，很想拿着那金色台球桌的棍状部件狠狠捅自己一下。
除此以外，饥饿、嫉妒、贪婪、怠惰等各种负面情绪也如海啸一般不断冲刷着何丹的大脑，让她的意识就像海滩上沙子做的城堡一样，随时都可能在浪潮中彻底崩溃。

第357章 向我开炮
“哈哈哈哈……”
看见何丹这个样子，小老头再次一边吐血一边狂笑：
“你已经很有感觉了吧？不要再白费力气了，你很快就会在无边的愤怒和欲火中沉沦，毁灭你所守护的一切！”
“不……不可能！”
何丹将嘴唇都咬破了，并不断用身体摩擦地面，希望那金光退去后的粗糙地板能够给自己止痒。
效果是有的，但也不过是杯水车薪。
何丹能坚持到现在还没有失去意识，除了小老头的布置并未完美外，那股不断从身体涌出的清爽凉意也是重要原因。
是【锦囊仙子】阿娜塔西娅的花蜜效果。
这种效果虽然没办法帮何丹压制诅咒，但似乎可以让她保持清醒。
只是目前来看这个清醒也维持不了多少时间。
还有能做到的事！
何丹再次狠狠咬了下自己的舌头，从裙下储物腿环里找出了装着花蜜的那个小瓶，打开后咕咚咕咚的喝了一大口。
“哦嘶~~。”
清爽的凉意爆发式来袭，甚至让何丹忍不住打了个哆嗦。
她的原罪诅咒仍在发作，心中仍然无时无刻的想要毁灭一切，但已经可以暂时恢复行动力了，不至于像刚刚那样站都站不起来。
嘭！
“呃。”
二话不说就先把仍在狂笑的小老头敲晕，何丹提着他就往教堂外冲去。
教堂外面，因为那诡异的光幕已经退去，南洋郡斩妖司的人正在考虑要不要进去支援，就看见何丹拎着小老头跳了出来。
“你没事吧？他就是幕后主使？”
方磊连忙上去问。
“……离我远点！”
何丹却猛的后跳了一大步，只是将小老头扔给斩妖司的人：
“这个人是暮光教会的大祭司，是帝国一直在追查的敌对组织中的核心成员之一，你们一定要看好他！千万别让他死了，也别让他逃了。
他是个炼金术师，战斗力不算很强，各种手段却非常诡异。
我手机里有丞相姐姐的联系方式，不要再按照流程汇报了，直接联系丞相姐姐把这个家伙带走就好……呃。”
何丹再次大声喘息起来，脸色也越来越红。
作为一名超级美少女，她早就习惯了别人用色色的视线偷瞄自己，毕竟美少女谁不爱看呢？这是人之常情。
但现在，何丹就感觉周围那些队友们偶尔偷瞄自己的目光格外刺眼。
那些目光就像是有了实质一样，刺透她的衣裙和黑丝，在她的雪白肌肤上游来走去，让她心中好不容易压下去的火焰再次爆燃。
这种被调戏般的错觉又会进一步让何丹变的愤怒，她才出来不过十几秒，就已经快压不住想要将视线中所有人杀光并毁灭一切的冲动了。
“你……你还好吧？”
方磊很快就看出了何丹的不对劲，一边下令让人把小老头看好，一边试探着向何丹询问。
“很……很不好，我快要忍不住了，嗯呜?~~。”
何丹又忍不住娇吟了一声，才气喘吁吁的说：
“我在里面虽然打赢了那个混蛋，但也被诱爆了一个很麻烦的诅咒。
时间不多了，最多再有几分钟，我就会彻底失去理智，能不能重新恢复都还是个未知数。
让霓溪城进入战时状态吧，并麻烦方督尉你联系一下南太平洋舰队，让他们等下一起向我开火……呃。”
何丹的身体又是一颤，她连忙闭上双眼，不敢再看其他人。
她很担心自己下意识就是一发热核射线，将队友射杀。
“何丹小姐你……”
方磊似乎还说了什么，但何丹已经听不到了。
刚刚那一大口的花蜜效果已被耗尽，就算再多喝也纯属浪费。
她凭着直觉和印象找到大海的方向，就全速向那边跳去。
跳的时候，何丹还又一次拿出了雷箭的鳞片，联系上了那条大鱼。
只是这次就不是很客气的一口一个‘鱼前辈’了，何丹在通讯接通的瞬间就破口大骂：
“你这条蠢鱼，快快出来挨打！
我这次一定要锤爆你的鱼头，把你熬成鱼汤！
有本事你就把我串起来，然后狠狠电晕我啊！”
“！”
见地脉暴动好不容易慢慢平息，雷箭还以为何丹联系自己是要兑现承诺来送酒焖鸡头的，结果上来就挨了一顿骂？
它雷箭什么时候受过这种气？
“臭女人！我看你是又发骚想挨打了对吧？想挨打那就来啊！有本事就来水里跟我打，躲在陆地上算什么本事？”
“来就来！我马上就到海里了，你应该都感受到我的位置吧？”
何丹继续挑衅：
“那就来揍我啊！就像我刚才说的那样，用你嘴上的大枪把我刺穿，然后再狠狠电晕我啊！”
“……好好好！”
雷箭怒极反笑：
“虽然不知道你这蠢女人在发什么骚，但想挨打还不简单？
我这就过去找你，你就翘着屁股乖乖等着吧，哼！”
在雷箭找到何丹之前，先一步对她发动进攻的是帝国海军。
虽然不少人都对要攻击自己人有些不解，但军人的天职就是服从命令。
最先是十多发超音速导弹贴着水面射向何丹，紧接着就是足以将城镇夷为平地的炮火覆盖。
“来到好！哈哈哈哈……”
何丹保持着最后的清醒，不做抵抗的用脸朝导弹撞了上去。
她希望自己能被炸晕，否则等下彻底失去理智，霓溪城甚至整个南洋郡都会有危险。
但这却是一个错误的决定。
轰轰轰轰！
帝国海军的火力还是非常猛的，眨眼间就把何丹炸的披头撒发，白皙的脸蛋也一片漆黑。
她感觉自己的脸就像被人狠狠扇了几巴掌那样挺疼的，却并未受伤。
经过这一年多的战斗，以及跟小剑仙的切磋和双修，何丹的欧米伽之躯早就变的更强，完全不是区区常规武器能伤到的。
不仅如此，一股更加爆裂的怒火还从她心中涌出，彻底吞噬了她的理智。
区区几条破船，居然还敢把我的发型炸乱？
干沉你们！
何丹眼中凶光大盛，通过炮火来袭的方向很快就锁定了帝国海军，准备冲过去大开杀戒。
就在她准备付诸行动时，一条帅气的银色大鱼猛然从海中跃出，用嘴上那长枪般的尖刺自下而上捅进了何丹裙底。
噼里啪啦。
接着就是一通猛电。

第358章 长枪磨断了
“呃啊啊啊啊……”
何丹先是惨叫了一声，然后就爽翻天了。
正常情况下，要害部位被人这样攻击，那会是很痛苦的。
然而原罪诅咒的效果，却让何丹进入了一种很奇怪的状态。
原理很复杂，效果却很简单，她现在能将一切感觉都转化成舒爽，疼痛当然也包括在内。
这一插一电，就让正跳在半空的何丹彻底失去平衡，身子一软就夹着雷箭的大枪一起跌入大海。
雷箭此刻也有点懵，但很快就更加生气。
好嘛，它原本还以为自己这下是不是有点出手太重，它还是挺重视何丹这第一个愿意跟它交朋友的人类强者的。
没想到何丹也就刚开始惨叫了一下，后面那叫声怎么听都是爽的不行。
还真是发骚了啊？
那老娘今天就好好满足你！
捅死你！电死你！
雷箭就这样用大枪顶着何丹，一路向海底冲去，并边冲变电。
咕嘟咕噜。
已经暴走的何丹想要反抗，却不会激活水战用的黑色连体衣，连呛了几大口水，差点背过气去。
这让她变的更加愤怒，体内核聚变的速率也越来越快，达到了惊人的高度。
她的肌肤看似依然如普通少女般白皙娇嫩，体表下的温度却不断升高，已经接近了恒星内部的水平。
被呛进口鼻的海水立刻蒸发，雷箭也感觉尖刺的顶端一烫，有一种快要融化掉的感觉。
这女人体内不仅水多，还好热啊！
雷箭心中惊叹着，却不敢大意，连忙将何丹从尖刺上甩掉，拉开距离后再重新冲过来刺击。
没有水战连体衣的加持，人在水中哪里是大鱼的对手，何丹眼睛瞪圆，却也只是无能狂怒，眼睁睁看着雷箭在自己身上插来插去。
何丹的愤怒值再次提升。
有人曾经在网络上吹嘘过，说他曾经在极度愤怒的情况下一拳打穿了四十米厚的钢板。
这当然只是在开玩笑，但极度愤怒，确实可以更好发挥人体的潜力。
其实欧米伽之躯根本就不怕水战，因为欧米伽物质不受法则束缚，自然也没有在水中不适应之说。
是何丹自己作为人类的认知，让她以为自己不善水战，必须要借助黑色连体衣才能在水下发挥力量。
其实根本就没这个必要。
现在何丹完全进入暴走状态，一切行事全凭欲望和本能，自然也就打破了人类自我认知的束缚。
一下子就变的比雷箭还要灵活肯定不可能，但何丹已经在以非常惊人的速度适应水中活动。
终于，当雷箭第大概快两百次打算用长枪捅何丹的小腹时，何丹找到了反击的机会。
仿佛是当初她们两个初见时那一战的重演，何丹在小腹即将被顶的时候身体往上一窜再两腿一夹，就将雷箭的大枪紧紧夹住。
又来这招？
雷箭下意识就觉得自己脑壳很疼，连忙将全身的放电细胞活跃起来，做好了又一次持久战的准备。
然而这次何丹并没有选择挥拳猛击。
她现在是完全凭本能行事，战斗的目的也不光是为了胜利，而是怎么爽就怎么来。
她的双腿紧紧一夹又一扭，就在雷箭的大枪上磨了起来。
哈哈，爽！
那种原始的快乐让何丹全身舒坦，眼睛都眯成了一条线。
雷箭则本来还有些不屑，心想这女人真蠢，居然用自己最柔软的地方磨自己最坚硬的部位，这不是找死？
然而很快，雷箭就惊悚起来，发现找死的人原来是自己。
何丹的双腿和腰部都力量很大，体内温度更是高的可怕。
其他部位或许感觉不太明显，但某个类似火山口的地方，那简直就是在不断喷射恒星能量的高科技武器！
再这样下去，这根陪伴了自己万年之久的锋利尖刺，很可能就会这样被何丹给生生磨断！
雷箭尝试过挣扎，却怎么也甩不掉何丹。
它也试过继续电击，却只会让何丹更爽，磨的更快。
终于，在雷箭无比绝望的注视下，嘎嘣一声脆响，那根为它消灭了无数强敌称霸南太平洋的锋利尖刺，断了。
到了这个时候，雷箭就算再蠢，也早发现了何丹的状态不太正常。
原来这个女人不是莫名其妙的发骚，而是真疯了啊！
惹不起，惹不起，溜了！
虽然已经横行了万年之久，但雷箭毕竟也弱小过，也有过天天在各路掠食者追杀下逃命的经历。
雷箭趁着何丹还沉浸在爽的感觉中没有注意，尾巴一甩就将她向水面上方狠狠打去，自己则一口气钻到海底，消失不见。
难得找到的好玩具就这么跑了，让何丹很不甘心。
不甘心之下，她又想起了刚才用导弹和炮火炸乱自己发型的那几条船。
去拆了它们！
南太平洋的帝国海军在得到方磊的提醒后已经尽可能想要远离战斗区，但军舰的航行速度又哪里比得过超音速跳跃。
不过十几分钟，舰队就被何丹追上并锁定了。
吼！
太阳吐息！
没有理智的何丹丝毫没有犹豫，张嘴就是一发光炮朝着舰队中最大的船射了过去。
……完了。
舰桥上的舰队指挥官有些绝望的叹息了一声，他怎么也没想到，自己以前征战那么多年都没有死在敌人手中，却要死在发狂的自己人手里。
旁边的一对年轻男女也紧紧相拥，他们是这艘航母上的飞行员和通讯员，才刚刚相恋不足满月。
就在大家都准备好迎接死亡的时候，一道华丽的银白色剑光却突然出现。
这道剑光初现时距离很远，怎么看都不可能赶上。
但这是神奇的一道剑光，仿佛跨越了时空，也超越了光。
剑光后发先至，明明是可以斩断万物的超强攻击，此时却化作了坚不可摧的银白镜墙，将何丹的太阳吐息拦了下来。
得救了！
舰桥上的不少年轻人都喜极而泣。
可还没等他们享受这劫后余生的余韵，一道清冷而焦急的女声就通过某种仙术传遍了整个舰队：
“你们这些笨蛋！还愣着干什么？赶紧跑啊！
刚才那一剑可是我的全力，要是她再喷一口，你们可就死定了！”

第359章 把她打醒！
来人救下舰队的当然就是小剑仙。
她在用仙术给巨蚕收完丝后，就看到了何丹的信息，连忙回拨电话，从方磊那得知了大概情况，立刻御剑飞来。
还好敢上了。
近一年的相处，让小剑仙对何丹还是很了解的。
这个女人虽然又懒又色，但对于自身职责还是很看重的。
如果她在清醒后知道自己毁灭了战友和本该守护的存在，一定会很伤心吧？
必须要阻止她！
小剑仙下定了决心。
她凌空而立，万千剑光周身缭绕，跟站在水面上的何丹对峙了起来。
何丹虽然已经失去了理智，但本能也察觉到新来的对手不好惹，而且心里还有一种决不能伤害对方的冲动。
这种冲动很强烈，甚至一度想要将原罪诅咒压下，令何丹夺回意识。
如果来的人是艾琳娜，或许就能通过语言引导或感情交流等方式，以和平的手段将何丹唤醒。
可惜来的人是小剑仙。
她从小都与剑为伴，解决问题的办法也都是用剑。
就算她已经入世生活了一段时间，也仍然不习惯用语言来解决问题。
能一剑搞定的事，费那么多口舌干啥？
所以小剑仙想要阻止何丹的方式非常简单——打败她！
见何丹站在海面上像发呆一样半天没有动作，小剑仙先出手了。
不是小剑仙无情无义，她这也是为何丹考虑。
帝国海军的舰船已经在引擎全开尽快撤离，但跟顶级高手相比，撤离速度还是太慢了。
一旦两人动了真格，那些舰船必然受到波及。
要先拉住仇恨，把BOSS引走！
这还是当初何丹教给小剑仙的游戏技巧，现在却被小剑仙用在现实里来对付何丹自己。
刷刷刷！
三道剑光接连射在何丹身上，把还在发呆的她打了个措手不及。
第一道剑光射中了何丹的脸，脸皮太厚没有破防，却像钝器一样将何丹打的向后三百六十度旋转。
后两道剑光紧随其后，在何丹反转到一百八十度的时候正好命中，啪啪两声一左一右打中了她屁股。
“哇！”
没有理智的何丹自然也不会说话，只能发出婴儿一样的叫声来表示委屈。
我明明有种不想伤害你的感觉，你却一上来就打我？
在原罪诅咒的效果下，委屈很快就化作愤怒，让本来接近清醒的何丹又一次陷入疯狂。
小剑仙的拉仇恨非常成功。
何丹一下子就红了眼，对近在眼前的帝国海军看也不看，追着往相反方向飞的小剑仙就在海面上奔跑起来。
两个人速度很快，没多久就到了南洋郡东北方向的一片群岛。
石楼群岛。
在何丹前世那个地球，这里也叫所罗门群岛。
虽然贫穷落后，但也是一个独立的国家，有大约60万人口。
这个世界，最先发现这片群岛的就不是西方航海家了，而是大秦帝国的一位水军提督，名叫石楼，群岛就被冠上了他的名字。
石楼发现这片群岛的时候，岛上已经有了不少原住民部落的存在，只是文明非常落后。
帝君仁慈，在得知消息后就把原住民集体迁徙到了更加富足的南洋郡，岛上只留了一支人数不多的海军小队驻守。
这个世界可是有仙术和魔法的，像大秦帝国和光辉同盟这样的势力，基本都看不上海外群岛的那点资源，不会开发。
但并非所有势力都这么富足，帝国和同盟看不上的石楼岛自然资源，就被某些人视若珍宝。
黄汉斯海运集团，就是一家靠石楼群岛吃饭的企业。
这家公司有两位合伙人创立。
一位是大秦人，姓黄。
另一位是联邦人，姓汉斯。
所以公司才叫黄汉斯这个有点奇怪的名字。
黄老板负责给驻守石楼岛的帝国海军送财务疏通关系，汉斯先生则负责组织人手开发群岛的渔业和农业资源。
虽然帝国和联邦都不缺那些水产，但很多有钱人就是奇怪。
明明是一样的鱼，肉质口感和味道都完全相同，但他们就是要吃从海里捕捞上来的原装货，不吃用仙术和黑科技制造出来的复制品。
哪怕为此多花数十倍的金钱也无所谓。
所以黄汉斯海运集团的利润还挺高的。
远离大陆在这种偏僻的岛上工作虽然辛苦，但还是有不少帝国和联邦的年轻人为了高薪来此努力。
今天，就正好是黄汉斯海运集团发薪水的日子，公司上下都很高兴。
然后他们就悲剧了。
黄汉斯海运集团私自开发石楼群岛的行为其实是违背大秦律法的，自然不会公之于众。
除了相关人士之外，很多人根本就不知道他们存在，都以为石楼群岛就是几座无人居住的海岛。
小剑仙也是这么认为。
何丹不会飞，小剑仙不善水战。
两人在海上开打，十有八九就会变成孙猴子打沙僧那样。
有本事你从天上下来啊？
有本事你从水里出来啊？
雷声大雨点小，很难彻底打起来。
而在小剑仙看来，想真正打败何丹让她清醒，不动真格是不行的。
那么找一块无人的陆地作为战场，就是必须的手段。
来之前，小剑仙就在手机上用地图查过，确定了石楼群岛无人居住，这才放心大胆将何丹引到这里，哪想到会有人在这偷偷开采渔业资源。
何丹暴走后的牺牲者，终于还是出现了。
炽热的太阳吐息划过海面，只是在偷渔者的营地边缘蹭了一下，就令大半座营房直接消失，剩下的营房也燃烧起来。
刚刚还因为领到薪水而开心的黄汉斯员工们顿时惨嚎一片。
帝国的社会福利很好，不用工作也吃穿不愁。
那么会选择来这里工作的，不是因为作奸犯科被剥夺了公民待遇，就是生性贪婪为了金钱。
总之，他们都算不上好人，自然也没什么品德可言。
面对突如其来的灾难，黄汉斯的员工们不仅没有互助求生，反而各顾各的疯狂逃窜，甚至还有人趁火打劫，偷抢别人的钱财。
这就让他们错过了最后的活命机会。
嘭！嘭！嘭！
轰隆隆！
对这里一切毫不知情的何丹与小剑仙两人，已经在岛屿远处打了起来。
激烈的交手让整座岛都在摇晃，营地周边的山，塌了。

第360章 重伤频死
塌落的山石堵住了出路，蔓延的大火则将偷渔者营地彻底化为炼狱。
驻扎在另一个小岛上的帝国海军小队倒是早就收到消息，但他们收受了黄汉斯太多的贿赂，纸醉金迷下早就失去了军人该有的灵敏。
等他们想到要来通知偷渔者避难或撤离时，已经一切都来不及了。
整个营地里上万名的黄汉斯员工，有的被烧死，有的被踩踏而死，有的被人趁火打劫谋杀，还有的是被山石砸死。
一个也没能逃出去。
小剑仙通过绝望的惨嚎终于发现了这里似乎不是自己想象中的无人岛，但她却已经自顾不暇。
和之前的战斗不同。
以前小剑仙和何丹打架，无论是青要山上的比试，还是北域雪原的切磋，都并非生死相搏。
两个人是动了真格，也打的很凶，但她们都心中有数，绝不会给对方造成真正伤害，也能在关键时刻停手。
现在就不行了，彻底失去理智的何丹没有丝毫的怜香惜玉，几乎招招都是想要至小剑仙于死地。
反倒是小剑仙想要打醒何丹又怕打得太狠而真伤到她，就很是束手束脚。
她们的实力本就相差不大，失去了理智束缚的何丹甚至要更强一点。
此消彼长之下，小剑仙渐渐就落入下风。
只是实力到了她们这个程度，就算胜负走向已经相当明显，想要真的分出胜负也需要不少时间。
她们两个越打越火热，石楼群岛可就惨喽。
被拳劲崩碎、被射线洞穿、被仙术洗礼、被剑光斩断。
这一战，是真的改变了地形。
以后的世界地图上，就大概率不会再有石楼群岛这个地方了，而是会多出一个石楼暗礁群，过往的船只都必须注意。
当最后一块较大的岛礁也在剑光中四分五裂后，小剑仙意识到再这样下去恐怕不行。
几个小时的高强度战斗，已经让她微微有些气喘，从四周吸入体内的灵力远远比不上她的消耗。
反观何丹，则依旧精力旺盛，看不出任何疲惫，似乎能一直战斗下去。
小剑仙的劣势越来越明显，若非她太熟悉何丹的战斗风格，且何丹完全没有理智，恐怕她早就被打伤了。
可就算如此，负伤落败甚至是被打死，都只是时间问题。
……如果这家伙清醒后知道她自己把我给打死了，她会不会很伤心，会后悔没有娶我呢？
小剑仙突然冒出了这种想法，又立刻摇了摇头。
她才不想死呢，哪怕她知道自己只要死了就能大概率永远占据何丹的心，她也更想活着，跟何丹聊天打架玩游戏，做很多很多快乐的事。
只是现在看来，恐怕要冒一下被她亲手打死的危险，才能拯救她了啊……
真是个混蛋！
不仅骗了人家的身子和心，居然还要人家为你赌命！
小剑仙紧紧咬着嘴唇，眼睛却越来越亮。
但就是这样，你才是会是人家的情劫啊……
人家为了你连成仙都能放弃，赌一次命又算的了什么？
小剑仙突然散掉了周身的剑光，也不再闪躲，任由炽热的射线将自己贯穿，在胸前烧出两个血洞。
上一次，何丹还因为【锦囊仙子】阿娜塔西娅这样伤了小剑仙而大发脾气，现在她却做出了同样的事。
还不仅如此。
“哈哈哈哈……！”
用热核射线打伤了跟自己关系密切的女人并没有让何丹停手，反倒是喷溅的鲜血让她更加疯狂。
嘭！
噗！
这次是足以开山裂石的拳头击中了小剑仙的肚子，让她又喷了一大口血，不仅染红了青色的襦裙，还喷了何丹一脸。
就是现在！
但小剑仙却没有露出一丝痛苦的表情，而是在何丹打中自己的瞬间，直接朝她抱了过去。
嘭嘭嘭！
疯狂的何丹并没有因为软香温玉的入怀就停下攻击，反而继续在小剑仙背后不断捶打，打出了肉崩骨断的声音。
小剑仙脸色苍白如纸，眼神却依旧坚定。
没关系的，我可是半步仙境的修仙者，即使肉体粉身碎骨，只要神魂还在，就不会真正死亡。
所以……
女女双修功法，《日月交灵术》，运转！
小剑仙吻住了何丹，无视自己已经快要被打烂的身体，强行让灵力按照功法在两人体内运行起来。
至阴致寒的冰属性灵力不断涌入何丹体内，像给过载的反应堆浇上冷却液一样降低了她心中的温度，让她变得不再那么疯狂。
果然有效！
察觉到何丹打自己的力气明显轻了不少，小剑仙心中大喜。
再加把劲，还不是停下来的时候！
她继续用力吸着何丹的舌头，明明已经伤的连靠自己保持站立都做不到，却还在不停的运转着双修功法。
原罪诅咒的效果是很强。
暮光大祭司用众多恨意和怨念强化这个诅咒的手段也很厉害。
但小剑仙才是这两千多年来最厉害的天才，《日月交灵术》又是最适合她和何丹的双修功法！
魔高一尺道高一丈！
当《日月交灵术》运行到第105个周天的时候，何丹的眼皮快速跳动，那是她本人意识即将清醒的征兆。
然而支配了她身体这么的诅咒似乎心有不甘，开始了最后的疯狂。
何丹猛的用力一咬，将小剑仙的舌头咬到鲜血淋漓，让她身上最后的一片完好之处也被自己弄伤。
这还没完，何丹又将手伸入裙下，从储物腿环里掏出了一根长约两米左右的银色大枪。
这正是雷箭嘴巴上方的那根万年尖刺，是无数修仙者都眼馋不已的顶级炼器材料。
即使何丹当时没有理智，也能清楚知道这东西很棒，就在被鱼尾拍出水面前顺手收了起来。
现在，她则把这根尖刺双手反握，在小剑仙背后，对着那已经被自己打成血肉模糊的身体，狠狠刺了下去。
“呃……！”
小剑仙身体猛的一阵颤抖，明亮的眼神终于黯淡下来。
这是一根杀掉了不少贪婪修仙者的尖刺，沾染了太多因果，已经有了点法则武器的样子，可以直接伤到修仙者的神魂。
小剑仙这下是真的严重受创，甚至生命垂危。
她的努力没有白费，何丹终于将原罪诅咒压制了下去，夺回了理智。
但是……
“不！！！！”
凄厉的惨叫，响彻了石楼群岛碎片的天空。

第361章 还好兰兰姐医术够高
扶桑郡，北方岛，札幌城。
医馆，仁济堂。
一名黑发黑裙黑丝的女子正双手抱着膝盖，靠坐在医馆治疗室的墙边。
直达腰部的长发相当散乱且沾满灰尘，看上去乱糟糟的，一点也不像往昔那样光鲜亮丽。
双眼哭的红肿，白净的脸蛋上全是泪痕。
茫然盯着天空的目光中尽是后悔，和一种很想掐死自己的痛恨。
女子正是何丹，自从三天前将小剑仙送到这里后，她就以现在这个姿势一直坐在门口。
不是后悔的痛哭流涕，就是盯着天空发呆。
期间白夜绫音来看了她好几次，也给她送过一些食物和水，却都没能得到任何回应。
对此，白夜绫音也很是无奈。
她只能希望自己老婆的医术足够高，可以把屋里那个频死的女人从死亡手中给抢回来。
不然眼前这个曾经活泼到有点欠揍的少女，恐怕会很难振作起来。
白夜绫音也联系过艾琳娜，想让她这个正牌女友来劝劝何丹。
艾琳娜则沉默了很久，才给白夜绫音回了两句话。
【这种情况，我出面只会让她更加自责。】
【放心吧，丹丹和那个女人都没这么脆弱，一切都会好起来的。】
白夜绫音非常无语，却也只能相信艾琳娜的预判。
嘎吱。
终于，治疗室的门被从里面给推开了。
“哈啊~~。”
身穿白色旗袍和裘皮坎肩的美艳人妻女医师任琦兰，一边伸着懒腰一边从屋内走了出来。
“怎么样，兰兰姐？”
何丹立刻站了起来，就像溺水之人抓着最后一根稻草那样，用满怀期待的目光看着对方：
“妃儿她……没事吧？”
“哼！”
看见何丹，任琦兰顿时就来了火气，像姐姐教训不听话的妹妹那样，直接就揪住了她的耳朵，大声教训：
“现在你知道心疼了、难过了、后悔了？那你当初怎么不下手轻点？你差点就亲手杀了她啊！你明白么！？”
“呜~~。”
何丹根本不敢反抗，甚至还露出了一个想哭的表情。
但她很又就捕捉到了任琦兰话中的关键信息，眼睛露出喜色：
“差点？也就是说妃儿她已经安全了？
太好了！我就知道兰兰姐你的医术天下无敌，一定能治好她的！
mua~~。”
当着不远处白夜绫音的面，何丹一下子就将任琦兰抱住，还亲了一口脸蛋。
臭丫头又占我老婆便宜！
白夜绫音看的眼睛冒火，很想将自己的黑科技武器变成又粗又长还是能高频振动的合金大棒，把何丹好好教训一顿。
但想想她此刻的心情，也不难理解，白夜绫音最终只是哼了一声。
“嗯……”
任琦兰也没再继续开口教训，而是笑着点了点头，神色很是骄傲：
“那当然，你也不看看我是谁？
我们任家的医术，可是号称活死人肉白骨，专打各路死神。
连死人我们努努力都能救活，更何况她还没死？
放心吧，你的小情人伤势已经稳定了下来，算是脱离危险期了。
相比之下，我倒是累的够呛……你打算怎么补偿我？”
“太好了……”
何丹终于长长松了口气，甚至已经有心情开始整理头发。
将散乱的头发重新捋顺后，何丹又快速抖动了几秒身体，将衣服上的灰尘全部震掉。
确认自己已经干净了不少，不再是那个脏兮兮的落魄少女了，何丹才笑着走到任琦兰身后，动作熟练的帮她揉起了肩。
“既然兰兰姐你累了，那我就帮你按摩一下？
我是不如兰兰姐你那么专业，但也是很舒服的，艾琳娜她们每次享受完都会说好。”
“呔，你这色批放开我老婆！”
见何丹没按摩几下似乎就想不老实，白夜绫音终于忍不住了，上前就将何丹从任琦兰身边推开，追着她打。
连续三天都在提心吊胆中度过的何丹也借此机会放松了一下，跟白夜绫音在医馆的院子里打闹了两分钟，才继续打听小剑仙的详细情况。
“她的身体看上去是被你弄的破破烂烂，但其实并无大碍，现在已经差不多被我给治好了。”
任琦兰有些无奈的叹了口气：
“真正麻烦的是她神魂受创严重……
她相当于是在没有任何防御的情况下，被专门克制修仙者的法则类武器对准要害来了致命一击。
要是你再把她送来的稍微晚一会儿，恐怕就真的神仙难救了。”
“那兰兰姐你有什么办法能让妃儿快点好起来么？”
何丹的眼神非常坚定：
“无论需要什么药材，无论药材在哪，我都会想办法给你搞来。
就算是大秦皇宫、女神神国、联邦总统府那种地方，我也不怕！”
“……倒是没必要那么麻烦，或者说没什么用。”
任琦兰却摇了摇头：
“修仙者的修为越高，神魂受创就越难治疗。
到了你小情人这个水平，外物对她的效果就几乎可以忽略不计了。
除非你能搞来传说中真正仙人的灵丹妙药，不然就只能靠她自愈。
我的建议是，这一年就让她住我这吧，她需要闭关疗伤。
如果你有什么话想对她说，就趁着这几天赶快说吧。
修仙者闭关疗伤的时候，是不见任何人的，哪怕你和她再亲密也不行。”
“……我明白了，兰兰姐。”
何丹嗯了一声：
“我相信你，就按你说的来吧。”
之后几天，除了偶尔给艾琳娜打电话之外，何丹一直都陪在小剑仙身边。
她拒接了一切工作上的电话，对南洋郡事件的事后处理也漠不关心。
她没有对小剑仙说什么谢谢和对不起，小剑仙也没提那天的事。
她们就像在明光酒店等待比赛的几天那样，就是单纯腻在一起，聊天追番打游戏。
直到小剑仙的脸色越来越苍白，必须要尽快闭关疗伤时，何丹才恋恋不舍的离开医馆。
“乖，听兰兰姐的话，好好养伤。
等你痊愈了，我就答应跟你结婚。”
在小剑仙狂喜的眼神中，何丹终于对她做出了承诺，而后头也不回的离开。
回到洛城，何丹依旧没有联系任何人，而是直接找到了老宽家里。
她先是默默不语的对着老宽连鞠了三个躬，才递出一个信封：
“对不起，宽叔，我想辞职。”

第362章 何丹的决心
“辞职？”
老宽笑着挑了挑眉，把嘴里叼着的香烟狠狠吸了一口。
他接过何丹的信封就放在一边，没有打开看，也没有因为何丹这些天的失联而批评何丹。
“为什么会想要辞职？就因为一点小小的挫折？”
“小小的挫折？这也能叫小么？”
何丹自嘲的苦笑着：
“我打伤了新交的朋友，波及了上万平民，还差点亲手杀死了一个总想跟我结婚并为我拼上性命的女人……这也能叫小挫折？
或许对于宽叔您这样坚强的人来说确实不算什么，但我就不行了。
就算我侥幸拥有了一点点力量，骨子里我终究还是那个弱小的死宅。
那种眼睁睁看着诅咒控制自己，自己却什么都做不到的感觉，太可怕了。
现在的我，就像是一颗不定时炸弹，还是核武器的级别。
我已经没资格继续留在斩妖司了……
对不起，宽叔，辜负了你的期望。”
“……你真是这么认为的？”
老宽并没有立刻回答，而是深深的看了何丹好一会儿，把香烟吸完：
“你及时发现了南洋郡的异常现象，提前排除了潜在风险，抓住了暮光教会的核心人物，还击败了南太平洋的海中霸主，震慑了所有深海妖兽，让它们不敢再轻易袭击人类。你应该是立下了大功才对。”
“……这些都是我身为斩妖司成员的分内职责而已，完成自己职责内的工作怎么能叫立功？”
换做平时，被这么表扬何丹恐怕早就眉飞色舞翘屁股了，现在却仍然是一脸的苦笑。
“……果然，你之前太顺风顺水了啊，稍微遇到点挫折就扛不住了，年轻人就是这点不行。”
老宽颇为恨铁不成钢的叹了口气，才又拿起何丹的信封，却没有打开，而是直接用打火机当面销毁：
“既然你觉得自己犯了大错，那就按大错处置吧。
石楼群岛是帝国领土，现在却被你和你的小情人打成了碎石堆，几乎从地图上消失……你说说你打算怎么赔？”
“我……”
何丹蠕动了一下嘴唇，就很沮丧的垂下了头：
“我所有的收入都可以赔给国家，北雪的所有权可以转让，我这里还有不少从各处得来的法宝装备，也可以全部上交。”
“钱？公司？法宝装备？哼！”
老宽不屑的冷笑了一声：
“看不起谁呢？你觉得帝国会缺你那点东西？要是用财物就能赔偿领土，灯塔联邦早就被那些财团和大家族给买下来了！”
“……那我该怎么办？”何丹的脸彻底垮了。
“还能怎么办？当然是用你自己赔了！”
老宽猛然拉高音调：
“想辞职？美死你了！你犯下如此大错，就等着给帝国做牛做马吧！
银姐当年为祸一方，可是在斩妖司认真工作了五百年才能够退休。
你破坏了帝国领土，波及了帝国平民，怎么着也要两、三百年吧？”
“这……”何丹目瞪口呆。
“这什么这！”
老宽完全拿出了平时训斥何丹的语气：
“你之前已经休息够久了，现在还不快滚回去继续工作？
真是的……你心情不好想要静静可以理解，但也不能这么长时间都不接电话也不回信息吧？
你不在基地的时候，我生气了想找个人训一顿出气都找不来……
那些小伙子和小姑娘们都很担心你的，回去后记得好好跟他们道歉！”
“……我知道大家都对我很好，宽叔你也是个面冷心热的傲娇，虽然动不动就喜欢训我，但其实是非常关心我的。”
何丹的眼眶有些发热，她很想像以前那样撒个娇卖个萌，然后就乖乖的回斩妖司工作。
但她不能，最起码现在不能。
“抱歉。”
何丹摸了摸眼角，从裙子里又拿出了一个新的信封：
“我还是想要辞职，宽叔。”
“……为什么？”
这次老宽对信封连接都没接，眼中满是恼怒：
“你这丫头为什么就这么死脑筋呢？”
“……我也很舍不得斩妖司，但正因为如此，我才不能伤害它。”
何丹依旧保持着双手递辞职信的姿势，目光坚定：
“我辞职不是要在家颓废，也不是无法面对挫折。
不如说正是要直面挫折，我才会选择暂时离开……
我身上的原罪诅咒太危险了，我必须想办法将之根除，再像之前那样等它慢慢退去是绝对不行的。
等我成功退去诅咒，我会回来的。
我要再一次参加斩妖司的考核，重新成为斩妖司的一员！”
“原来你是想要彻底解决诅咒……这确实很有必要。”
老宽托着下巴沉吟了一下：
“不过原罪诅咒这个东西我也有所了解，它对中咒者本身其实危害不大，所以非常难以根除。
历史上对原罪诅咒的处理方式，基本都是放任不管，等它自己消去……
你有什么解咒的头绪么？
而且就算是要解除诅咒，也没必要非辞职吧？
我现在可是一级督尉了，可以给你安排一个无限期长假，带薪长假。”
“带薪长假？那可真是太棒了……宽叔你果然对我很好呢。”
何丹很高兴的笑了笑，捧着辞职信的双手却还是没有收回：
“可以的话，我是真的不想辞职啊……但是这样不行，我能预感到这趟解除诅咒的旅程会非常麻烦。
如果我还是斩妖司形象代言人的身份，很可能会给帝国带来麻烦。”
“哦？为什么这样说？”
老宽挑了挑眉：
“难道你已经找到解除诅咒的头绪了？谁告诉你的？明明连我都没能找到靠谱的相关资料。”
“……是艾琳娜告诉我的。”
何丹脸上又出现了一丝愧疚：
“星辰与命运之魔女的力量，不仅可以预见未来，也能挖掘过去。
只不过这件事牵扯到一名无敌强者，想挖掘她的秘密非常困难，艾琳娜为此还付出了不少代价，甚至都受了伤。”
“无敌强者？”
老宽眼神闪动：
“难道你说的是……光明女神？”
“没错，就是她。”
何丹点了点头：
“她那极致的圣光力量，可以轻易将原罪诅咒彻底抹除。
所以我打算去一趟光辉同盟，寻求圣光的洗礼。”

第363章 那天之后的事情
大秦帝国和光辉同盟虽然已经停战快两百年了，也正式建交，但关系却远远称不上友好。
普通人之间的通商和旅游都不多，更别说像修仙者和圣骑士这样的超凡力量拥有者了。
何丹在大秦生活了二十多年，第一次现实里看到同盟的圣骑士还是在东京府的【天下第二剑道大会】上。
同理，除了类似的大型国际赛事和正式的外交访问外，修仙者也很少踏足光辉同盟的领地。
以斩妖司成员的身份去寻求圣光的力量，会非常麻烦，甚至可以说是两边都要得罪。
大秦会怀疑你对帝国的忠诚，教会也会觉得你来意不善，十有八九是想当间谍或搞破坏的。
毕竟超凡能力者的寿命大都很长，才不到两百年的和平很难让人放下之前那血战千年的仇恨，所以才要互相眼不见为净。
这才是何丹一心想要辞职的真正原因。
老宽很明显已经知道了何丹的意思，却仍旧没有接她的辞职信，而是紧紧皱着眉头重新又点了一根烟。
他沉默了好一会儿，才苦笑着叹了口气：
“你这丫头还真是信任我，这种话都敢对我直接说……
你应该明白自己的价值，和想要接受圣光洗礼是什么意思吧？
正常情况下，你这么说是要被保安局叫去谈话的。”
“但宽叔你会理解我的，对吧？”何丹笑着反问。
“……我明白你的想法了，但这件事我恐怕做不了主。”
老宽又想了一会儿，才把何丹的辞职信接过去收下：
“你这丫头向来都是倔脾气，就算我阻止你西行，你肯定也不会听话。
既然如此，那你这两天就好好准备一下，把该处理的事处理完吧。
我会亲自去一趟咸阳帝都，跟上面探讨一下关于你的事。”
“……如此，那就拜托宽叔了。”
何丹又诚心诚意的给老宽鞠了一躬，才告辞离开。
她接下来要去的地方，还是南洋郡。
暮光大祭司的‘系统’事件，还是引发了不少热议的。
很多没有经历过战争年代的普通人，更是对那一天的战时紧急避难令感到非常好奇，也有些心惊。
好在结局算的上有惊无险，他们的家园并没有受到战火波及，也没有人在战斗中牺牲。
帝国官方对外的说法，是当地斩妖司和军方联手，成功击败了以暮光大祭司为首的超危险恐怖势力，对何丹暴走和石楼群岛的事却只字未提。
除了某个偷偷采集渔业资源的海运公司倒了血霉外，这次事件可以说是帝国对恐怖势力的一次重大胜利。
这些事情何丹早就知道了，她关心的也不是这些。
她再次回到南洋郡，是为了给朋友道歉。
何丹当时预感到自己就要暴走，担心只靠斩妖司和军方没办法阻止自己，就故意激怒了雷箭，让它来跟自己大战。
事实证明这个方法非常有效，雷箭跟何丹在海里打了好久，成功拖到了小剑仙收到消息赶来。
但雷箭也被暴走何丹打的很惨，就连陪伴它万年之久，为它击败了无数敌人的锋利尖刺，都被何丹给磨断了。
雷箭好心好意提醒了自己大海啸的到来，还主动帮忙，自己却利用它拖延时间还把它打了一顿。
哪怕何丹脸皮很厚，也觉得这种行为实在有点太屑。
所以她必须在离开帝国前给雷箭好好道歉和道谢，为此她甚至做好了不还手被揍上一顿的准备。
然而真正再一次见到雷箭的时候，何丹却傻了眼。
这只万年深海妖兽并没有躲在海底养伤，而是出现在了霓溪城的港口，在海面上晒着太阳，并享受欢呼。
很多游客都抢着跟它合影，还给它投喂了大量美食。
才短短半个月没见，何丹就发现雷箭明显胖了一圈，就连吻部断掉的尖刺都又重新长了出来，只是暂时不像以前那么长了。
“这这这……这是什么情况？”
何丹还以为自己在做梦。
为了验证这点，她伸手在旁边人的胳膊上狠狠掐了一下。
“嗷~~，疼疼疼疼……何丹小姐你轻一点啊！”
陪何丹一起来的南洋郡斩妖司成员疼的龇牙咧嘴，却也不敢反抗。
没办法，漂亮的女孩子嘛，主动掐你那是你的福气。
只是这福气明显不是一般人能消受的，还好他是个战斗组的修仙者。
“是这样的……其实那天你离开后不久，雷箭前辈就找上门了。”
修仙者似是又回想起了当时的情况，嘴角忍不出浮现笑意：
“它当时大声嚷嚷着你是个忘恩负义的骗子，要找你算账。
我们告诉它你已经离开了，它就说让我们负责……为你打断它的吻部尖刺做出赔偿。
说实话，当时我们是很紧张的，毕竟它可是万年级别的深海妖兽，我们组的人就算一起上也不可能是它的对手，哪怕它当时有伤。
就在我都做好了以身殉职的准备时，它才突然说，所谓补偿就是要吃好多好多的酒焖鸡头……它说这是你答应过它的。
能不打架就解决问题当然再好不过，方督尉立刻就下令把整个霓溪城所有会做酒焖鸡头的厨师全都找了过来，给雷箭前辈做吃的。
这一吃，就是整整三天三夜。
在近百名厨师分三班倒的不断努力下，雷箭前辈终于吃饱了，也对你打伤它的事算是消了气。
不仅如此，在我们喂食它的时候，还被不少普通居民给发现了。
大家都对雷箭前辈的身份非常好奇，方督尉灵机一动，就宣传说它是你何丹你的伙伴，之前就是它和你一起在海中击败强敌，守护了南洋郡。
结果雷箭前辈一下子就火了起来，很多人都慕名而来想给它合影，也会给它带来很多好吃的。
刚开始那两天雷箭前辈还有点害羞，但现在嘛……你看看，它已经很享受这一切了。”
“……这样啊，还好还好。”
何丹长长松了口气，她最怕的就是雷箭因为自己而对人类不满，和南洋郡爆发冲突，现在看来是没必要担心了。
她并没有直接去打扰正在港口享受的雷箭，而是待夜晚人群散去后，才在一处无人的海滩和雷箭约见。

第364章 贴贴门派青莲圣女宫
“你这个屑女人！还有脸来见我啊……”
一见面，雷箭就滔滔不绝的埋怨着何丹。
何丹没有反驳，她把所有的怨言全都接下，还很诚恳的道歉，并告诉雷箭如果愿意可以揍她一顿。
说实话，雷箭挺心动的，但最终还是没有动手。
毕竟，它虽然会说人类语言，也能跟普通人玩成一片，但本质上还是一只深海妖兽。
欺软怕硬，是所有妖兽的天性。
之前雷箭全盛时期还占据主场优势都打输了，甚至连身上最重要的武器都被对方磨断，现在新枪未成的状态就更加不是何丹对手了。
那除了原谅对方来彰显自己的大度，还能怎么办呢？
而且以她朋友的身份天天在人类港口骗吃骗喝，似乎也挺不错。
就这样，雷箭在一通抱怨后算是正式原谅了何丹，断枪之仇就此揭过。
得知何丹接下来要去光辉同盟那边，雷箭扭捏了好久，才又给了何丹一块新的鳞片：
“以前我也去过西边的海域，在混沌海那里还认识了一只大八爪，算算时间已经好久没见过它了。
如果你此行有机会遇见它，就帮我把这个送给它吧。”
“当然没问题。”
何丹笑着把鳞片接过来收好，又有些好奇的问：
“那只大八爪应该是鱼前辈你的好朋友吧？既然如此，你为什么不亲自去看看它呢？”
“……你以为我不想啊？”
说到这个，雷箭的语气就有些郁闷：
“你也知道，我的脾气不太好，跟附近几个海域的邻居都关系挺差。
如果我随意进入它们的地盘，很容易被视为发动入侵，那打起来就很可能是不死不休了……”
“原来是这样……我明白了，如果能遇到它，我一定转交。”
告别雷箭后，何丹又用了一整天的时间跑遍帝国各处，跟自己这一年当中认识的朋友们挨个告别。
除了少数知道内情的几个人外，其他人何丹都没有说的太多，只是说自己有任务在身，要出趟远门，估计挺久才能回来。
小剑仙需要养伤，明显不能再继续给巨蚕采丝，北雪的卖袜子生意就一下子陷入了停滞状态。
何丹本就没想过要靠开公司赚钱，她就想干脆把公司关了，袜子的生产线也一并转让。
没想到这一举措却遭到了粉丝们的大力反对，很多人甚至含泪血书，求她把公司继续运营下去。
何丹一向都是挺宠粉的，粉丝们这么激动，她稍作犹豫后还是答应了。
但让她自己经营公司是不可能的，她可不会控制巨蚕的仙术，更不可能让小剑仙带伤工作。
思来想去，何丹最终还是找到了巨蚕们原本的主人。
她拜访了一次青莲圣女宫。
作为如今最大的纯女性修仙门派，青莲圣女宫当然不会因为别人捡了自己不要的东西就生气。
相反，宫内上上下下的人都对何丹非常友好客气，看向她时的眼睛似乎也都想变成桃心。
可以说是把【来贴贴吧】这个意思表达的淋漓尽致。
饶是何丹脸皮很厚，面对众多美貌仙子那如饥似渴的目光也有点吃不消。
只能说，这个帝国最大的贴贴门派，果然名不虚传。
在得知何丹的来意后，青莲圣女宫的宫主很爽快就答应了。
巨蚕原本就是青莲圣女宫的家畜，控制巨蚕的仙术宫里有很多人都会。
青莲圣女宫会派出两名对做生意感兴趣的弟子帮何丹运营公司，但她们也提出了一个小小的条件。
她们希望何丹能在青莲圣女宫挂个名，成为她们的客卿长老。
平时什么都不用干，还能白嫖许多资源。
只要在门派遇到麻烦的时候帮一把手，或者必要时在官方层面为门派说上几句好话，就是客卿长老的职责。
想到自己毕竟是有求于人，还确实修炼过人家的《日月交灵术》，何丹也答应的颇为爽快。
正事谈妥后，已经有些按奈不住的青莲圣女宫弟子纷纷向何丹发出邀请。
“何长老，在宫里休息一晚吧？我们这的温泉泡起来非常舒服，我房间里的大床也很柔软哦~~。”
“何长老，我可一直都是你的粉丝呢！我下山做任务赚的钱，有一大半都给你打赏啦……今晚能不能给我来点特殊的粉丝服务？大家一起也行哦，我是不介意的。”
“何长老，久仰大名，妾身对何长老仰慕已久，想和您秉烛夜谈，互相试探一下深浅，共赴极乐，岂不妙哉？”
“何长老……”
如果放在以前，面对这么多美貌仙子的贴贴邀请，何丹说不定还真会留下来跟她们好好玩一个晚上。
但现在她就明显没这个心情，只能在众多青莲圣女宫弟子的失望眼神中落荒而逃，只留下了一句‘下次一定’。
至此，何丹总算把事都安排妥当，可以安心去同盟寻求圣光了。
回到家时，已经是深夜十分。
身材火辣的金发魔女，却坐着一张轮椅，正在水池边吹着晚风晒月亮，顺便逗弄触手姬们。
“亲爱的你怎么跑出来了？不是说了你这两天不能吹冷风嘛！”
何丹见状赶忙走了过去，推着艾琳娜的轮椅就往屋里去：
“米兰达那个笨蛋在干什么？我不是反复交待过她，让她好好照顾你寸步不离的嘛！”
“她已经几天没合眼了，我就让她去休息了。”
艾琳娜柔声笑着：
“虽说她是被魅术反噬的奴隶，但咱们也不能太欺负她吧？让她做些女仆的工作就可以了，不能无止境的压榨。”
“……亲爱的你真温柔，和你相比，我总觉得自己才是个魔女。”
何丹将艾琳娜推进屋中，又打来一盆热水，在艾琳娜身前蹲下，小心翼翼的捧起了那双玉足：
“现在感觉怎么样？有没有好一点？”
“已经好多了，有了明显的感觉，就是仍然使不上劲，这轮椅估计还是要坐几天的。”艾琳娜耸了耸肩。
她为了帮助何丹寻找破解原罪诅咒的办法，用命运法术窥视过去，结果不小心看到了光明女神的秘密，遭到反噬。
当时艾琳娜整个下半身都没了知觉，可把何丹给吓坏了。
好在光明女神似乎并无恶意，反击也只是被动效果，伤害不大，艾琳娜很快就开始好转。

第365章 她真是太受宠了
哗啦。
何丹用手捧起温水，慢慢淋在艾琳娜的脚上，再用掌心轻轻揉搓。
为了能让艾琳娜尽快恢复，这几天无论多晚，何丹到家后都会像这样亲自给艾琳娜泡脚。
“嘤呜~~。”
或许这就是爱情的力量吧，和前两天无论怎么弄都没感觉不同，艾琳娜很快就忍不住轻吟出声。
何丹面露喜色。
看来命运共生契约对艾琳娜的强化还是很有用的，这恢复速度可比其他魔女要快的多。
“……算算时间，宽叔应该快要给我回话了。抱歉啊，亲爱的，又要让你一个人在家寂寞了。”
悉心的照顾着艾琳娜把脚洗好，何丹又亲手给她穿上吊带长袜，才以公主抱的姿势抱着她回屋。
“这也是没办法的事……鬼知道到我家里那个老不死的发什么疯！”
艾琳娜苦笑着抱怨。
她原本是想陪何丹一起去光辉同盟的，金发白肤的魔女身份要比东方人在那边好混的多。
然而就两天前，艾琳娜的老家罗斯德家族突然和光明教会闹了矛盾，所有家族成员都上了光明教会的黑名单。
艾琳娜虽然只是罗斯德家族的庶女，继承人顺位在80名以后，算是可有可无的那种存在。
但她毕竟也是姓罗斯德的，光明教会又是出了名的狂热和小心眼，很可能会主动找艾琳娜的麻烦。
所以在仔细考虑过后，何丹还是决定让艾琳娜留在大秦看家，顺带跟青莲圣女宫那边对接一下北雪的卖袜子生意。
至于一年后小剑仙出关发现自己的公司被艾琳娜插了进来会不会闹别扭……
一年后的事呢，那就一年后再说吧。
“晚安，亲爱的。”
何丹将艾琳娜放在床上，掖好被角，又在她嘴上轻吻了一下，就打算离开。
拉~~。
艾琳娜却一把抓住了何丹的衣摆，面露幽怨：
“你居然让我今晚一个人睡？明天你可是大概率就要出发了呢~~。”
“……我当然也想和你一起睡啊，亲爱的。”
何丹摸了摸艾琳娜的脸蛋：
“但你这不是还没好透嘛？这么娇弱的样子我哪里忍心下手？”
“那你温柔点不就好了嘛~~。”
艾琳娜另一只手也伸了出来，去拉何丹的裙子：
“我不管，你今晚必须要留下来陪我！我下半身的知觉已经恢复了，决不能浪费你这去同盟前的最后一夜！”
“这……那好吧。”
何丹终究还是没能扭过艾琳娜，很快就脱掉衣裙钻进被子，和艾琳娜紧紧抱在一起，两具娇躯火热纠缠。
第二天上午，老宽果然来了电话，说已经把事情都搞定了，只是电话中的语气非常古怪。
在中原郡斩妖司的都尉办公室亲自见面后，何丹又发现老宽看自己的眼神比电话里的语气更加古怪。
“……呃，宽叔我怎么了？为啥要这样看我？”
老宽没有回答，而是又意味深长的看了何丹好一会儿，才一边扔给她了一个厚厚的文件袋，一边问了个让何丹很有既视感的问题：
“你这丫头和帝君……到底是什么关系？”
“呃。”
何丹愣了一下，有点不可置信：
“我这点事，居然还惊动了帝君大人？”
“岂止是惊动？”
老宽没好气的白了何丹一眼：
“若非帝君修炼的是纯阳功，绝对不可能有后代，我都要怀疑你是不是流落民间的小公主了……
你知道么？我为官几十年了，还是第一次被帝君单独召见商议事情，就是为了你的事。
那个文件袋里，就是帝君亲自做的决定……好好看看吧，你这个丫头可真是太受宠了，我都有点嫉妒了！
要不……我也去参加648号试验，用欧米伽物质给自己重塑成美少女？”
“只有0.8%的成功率哎，失败了可是神仙难救，宽叔你不要想不开啊！”
何丹当然知道老宽只是在吐糟和开玩笑，就也一边表情夸张的回应着，一边将文件袋拆开看了起来。
“啊这……”
看完之后，何丹自己都有点目瞪口呆。
帝君对她实在是太好了。
她的斩妖司身份会被保留，并享受帝国英雄的待遇，去光辉同盟解除原罪诅咒算是负伤疗养，无限期带薪休假。
除此之外，为了防止何丹惹出麻烦不好自己处理，帝君还专门给她安排了一个正式的外交官身份。
官职不高，却享有大名鼎鼎的外交豁免权。
不管何丹在哪犯了什么事，当地如果不想和大秦帝国交恶，最多也只能将她遣送回国，没权力自己审判。
甚至在那本不算厚的外交官证件背面第一页，还有帝君的亲笔：
【无论你身在何处，帝国都会是你最强大的后盾！】
【不要怕，放手去做即可。】
……我该不会真是帝君的私生女吧？
现在连何丹自己都有这种感觉了，她甚至怀疑自己之前十九年的宅男记忆都是假的，是某种仙术在搞鬼。
但这明显不太可能啊。
众所周知，纯阳功练到大成可以天下无敌，但也绝对不能近女色。
一旦破身，将修为尽失。
以帝君两千多岁的年龄，没了修为那还不得当场殒命？
可如果自己跟帝君没有关系……那他为什么对我这么好啊？
面对老宽疑惑的眼神，何丹也很无奈。
她才是最疑惑的那个。
要不……等这次出国回来，就亲自去帝都拜见一下帝君大人吧？
不把这个谜题解开，何丹总觉得心里像猫抓了一样痒的难受。
虽说拿到了外交官这样的正式身份，但何丹并不打算一上来就用。
根据艾琳娜从历史中挖到的信息来看，想要彻底解决原罪诅咒，对圣光来说也并不算简单。
最起码，不是随便找个光明神官给自己驱散一下就可以的。
想靠外力将诅咒驱除，就大概率要光明女神亲自出手才行。
但何丹又不是女神的信徒，人家凭啥帮自己驱除诅咒？
所以何丹打算用第二个办法。
感悟圣光，让圣光成为自己的力量，自行驱除诅咒。
这条路同样很不容易。
因为想要修炼圣光，就必须先加入光明教会。

第366章 虔诚力测试
一个大秦帝国的外交官去加入光明教会？
这怎么看都很奇怪好吧。
先不说光明教会九成九不会同意，就算同意了，它会把圣光的真正使用方法传授给曾经的敌人么？
明显不太可能。
所以何丹的真正身份，就只能犯事后再拿出来。
在那之前，还是伪造个普通身份想办法混进光明教会比较靠谱。
这种小事就没必要再去麻烦帝君大人了，何丹直接去找了白诗诗。
对保安局的特工头子来说，搞一个比真身份还真的假身份还不是非常简单？
当然，以白诗诗的性格肯定不会白白帮忙，何丹又被她给透了一顿。
但白诗诗也确实能干，不到两个小时，就按照何丹的要求给她准备好了一套新的身份证件。
尤克莉尔.邦姆，来自灯塔联邦南部的一个小镇，祖上是漂洋过海进行政治避难的大秦贵族。
这就是何丹伪造的身份。
作为一个移民数量是原住民数量两倍以上的国家，灯塔联邦有近三分之一的人都是大秦血脉，何丹这个假身份看上去完全合情合理。
事实也是如此，在通过两国边境时，同盟那边的人只是看了看证件，连问都没多问一句，就放行了。
比想象中要顺利的多！
何丹心情很好，大步向自己的第一个目标，也就是距离国境线最近的同盟大城市走去。
切阿莉公国，是组成光辉同盟的众多公国之一。
它位于里海西南方，大概是何丹上辈子那个世界中伊朗、土耳其和伊拉克三国交界的地方。
和光辉同盟的不少公国一样，切阿莉公国名义上是独立国家，但其实就只有一座城市，总面积甚至没有洛城大。
然麻雀虽小五脏俱全，切阿莉公国也是有光明大教堂的。
亲身进入切阿莉公国的主城后，何丹才体会到这里的信仰有多么狂热。
街上见面打招呼、进店吃饭购物、找交警问路、甚至是给亲友打电话。
这里的人无论干什么，开头的第一句话都不是‘你好’、‘请问’这些，而是满脸狂热的‘赞美光明女神’。
第一次在街上被人这样打招呼的时候，何丹还不太适应，甚至差点就因此而露出破绽，被人当做居心叵测的异教徒向教会报告。
好在她反应不慢，立刻就有样学样的一起‘赞美光明女神’，还委婉的透漏了自己是联邦人，来此的目的就是想加入光明教会。
光辉同盟的人在某种意义上来说其实也很简单。
不管你是好人坏人，甚至是不是人，只要你信仰光明女神，那大家都是好朋友和兄弟姐妹。
见何丹的觉悟这么高，人们也相当热情。
便利店的老板免费送了她不少零食，更多热心人则亲自带着她去大教堂，见证一名新人追随女神的荣光。
大教堂负责接待的修女也非常友善，在得知何丹的来意后，立刻就张口朋友闭口姐妹的将她迎了进去，带她去进行入会测试。
“测试？什么测试？”
何丹面露疑惑，又故意装出了有些担忧的表情：
“会很难么？我虽然一向崇拜女神大人，但并没有经过系统学习，对教会的典籍和历史都了解不多……”
“那些都可以等你真正成为我的姐妹后再慢慢学。”
修女笑的很温柔，还安抚似的拉住了何丹的手：
“放心吧，就是测一下你对女神的信仰程度，很简单的一个测试……看，我们已经到了。”
说话间，她们已经来到了教堂的中庭，在那还有十多个人排着队，大部分都是初中生或高中生年级的少女，也有两三个呆头呆脑的少年。
在何丹走到队伍末进行等待的同时，正好有一名少女上前测试。
少女非常恭敬的走到了一张木桌前面，先是大声背诵了一篇赞美光明女神智慧和仁慈的诗歌，才伸出双手，摸上了木桌中央的水晶球。
水晶球很快就亮了起来，发出温和的白色光辉。
“虔诚力，三段！”
负责测试的修女先是公布了结果，才面带微笑的看向少女：
“以你的年纪来说，这信仰已经算很虔诚了。
欢迎你加入我们的大家庭，我的姐妹。”
“赞美光明女神，感谢您，我的姐妹。”
少女脸上的喜悦之色非常明显，她伸出手跟修女互相拥抱了一下，就跟着另一名修女去了教堂内部。
“看到了么？测试就是这么简单。”
负责接待何丹的修女也再次温柔的做出解释：
“她这已经算是通过了，接下来只要在祈祷室接受圣光的洗礼，她就会正式成为我们的姐妹。”
“……嗯，我明白了，多谢姐姐。”
何丹笑的很甜，心中却是发苦。
要是真测试知识或者能力什么的，她反而不怕，艾琳娜通过命运共生契约给她共享的知识绝对算得上博古通今。
可这测试信仰……
一个前工科生和死宅，怎么可能会真的信仰神明？
她只信仰二次元！信仰黑丝大长腿！
光明女神？
她或许能一招把我打成嘤嘤怪，但她穿黑丝有我好看么？
何丹努力了好久，还是没办法做到真的信仰光明女神。
虽然每个人在测试前都要大声赞颂光明女神一段比较浪费时间，但整体测试速度还是很快。
不到一个小时，何丹前面的十多个人就全部完成了虔诚力的测试，马上就要轮到她了。
这些人的虔诚力大部分都在二段以上，只有三个人是一段，被修女很委婉的给劝退了。
那三个人都挺沮丧，却并不灰心，纷纷表示回家后会继续努力修行，过几个月再来。
而测试成绩最好的，则是那些人中最漂亮的一个少女，她的虔诚力足足高达五段。
不少修女见此都倒吸一口冷气，纷纷感叹此女虔诚如斯，未来说不好会有圣女之姿。
少女名叫爱莎。
何丹对爱莎其实有点兴趣，但也只来得及记住了爱莎的名字和外貌。
接下来，就该何丹测试了。
她先是有样学样的大声赞颂了一番光明女神，才微微紧张的伸出双手，握住了测试用的水晶球。
没有任何反应。
“……”
主持测试的修女有些意外，态度却依旧温柔：
“别紧张，再稍微用点力试试。”
“嗯。”
何丹点了点，依言而行。
啪嚓。
水晶球直接碎了。

第367章 我真的不是异端
“异端！”
修女们瞬间就变了脸色，刚刚还如春风般的温柔笑意，眨眼间变成了肆虐一切的狂风暴雨。
“姐妹们，战斗形态！”
主持测试的修女大喊出声，并第一个向上翻起了裙子。
何丹下意识就看向了修女服裙摆下那被吊带袜勾勒修饰的双腿，却被绝对领域处突然爆发的圣光闪花了眼。
等何丹从一片白色中回过神时，修女们早已武装完毕。
她们每个人手中都多了一把纯银色的自动步枪，枪口下是刻满法术铭文的祝福短刃。
这就是当代光明教会修女们的标配武器，子弹可射杀心怀不轨之人，短刃可斩灭邪灵魔鬼。
作为光辉同盟中偏远城市的修女，她们的战斗力其实都不算强，真打起来何丹几秒钟就能把她们全部搞定。
只是刚到同盟的地盘就搞事非常不好，再说事情还没有到非战不可的地步。
何丹选择了投降。
“……冤枉啊，姐姐们！”
她立刻高举双手，声音里也带上了一丝哭腔：
“我真的不是异端！我特别崇拜女神冕下，我也不知道这是怎么回事！”
这幅可怜兮兮的样子并未让修女们脸色好转，但也让她们不像水晶球刚碎时那么紧张了。
“……不准乱动，明白了么？”
一个修女用刺刀顶着何丹的后腰，并眼神示意其他修女上来捆人。
其实她们也挺紧张和害怕的，因为一般敢直接来大教堂闹事的异端，多少都是有本事的。
在取出武器的时候，这些修女们就已经做好了为女神献身的准备。
“好好好……我保证不乱动！”
何丹见示弱这招似乎有用，赶忙装的更加害怕，甚至调用体内能量强行逼自己流了几滴眼泪。
见‘异端’都被吓哭了，修女们心里的石头才终于落地，连忙用绳子将何丹捆了起来，带到审讯室里。
接下来自然就是比查户口还要追根问底的问话。
“我叫尤克莉尔.邦姆，来自灯塔联邦南部的一座小镇……”
何丹自己就审讯过不少人，当然不会害怕这种小场面，以恰到好处的紧张和委屈说出了白诗诗给她安排的身份。
这个身份当然是假的，却在联邦的数据库里有各种真实记录，从法律上来说就是实实在在的人。
修女们查了很久，也没能查出任何毛病。
“你明明对女神冕下没有一丝虔诚，为什么会想要加入教会？你到底有什么图谋？你是不是联邦情报局派来的间谍！？”
修女最后只能这样厉声喝问。
“我，我真的什么都不知道啊……哇！”
何丹又一次委屈的哭了出来：
“我才不是联邦间谍呢！我是真的想要加入光明教会，我从小就特别崇拜女神冕下，她是那么的美丽、聪慧、仁慈、强大……”
何丹学着那些脑残粉赞美偶像时的样子，把一切能想到的赞美之词都用到了光明女神身上。
几个年龄稍大的修女依旧皱眉不解，她们实在想不通这样的人为什么会像异端那样一丝虔诚力都没有？
倒是一些年轻的修女很快恍然大悟，主动为何丹做出了辩解。
“我想，或许是文化差异的问题，姐妹……”
在年轻修女的解释下，年长的修女们也很快想了明白。
就连何丹自己都有点差异，原来还能这样？
按照年轻修女的说法，何丹之所以会无比崇拜光明女神却没有虔诚力，是因为同盟和联邦的两国文化差异。
何丹只是把光明女神当做了崇拜的偶像，会迷恋女神的一切，却并非是对神明的那种信仰。
她会想要加入光明教会，应该和不少追星族想要加入粉丝群是一个道理。
简单来说，就是何丹对光明女神的感情歪了。
修女们基本都接受了这个说法，立刻开始对何丹进行批评教育，还逼着她认真阅读教会典籍，让她感受什么才是真正的信仰。
何丹非常痛苦的背了三天书，总算是把教会典籍给背了下来。
修女们这才勉强满意，反复叮嘱何丹回去后要好好领悟融会贯通，就把她从大教堂里赶了出去。
“如果你能领悟真正的信仰，并依旧想要追随女神的荣光，就过一段时间再来测试吧。只要你的虔诚力能达到二段以上，跟你当姐妹也不是不行，哼！”
在教堂门口，一个金发平胸的修女给了何丹最后的建议。
……真是个傲娇呢。
何丹心中好笑，她对这个傲娇其实挺感谢的。
当初第一个主动替何丹辩解的，就是这个傲娇，她也是这三天当中唯一一个愿意陪何丹闲聊几句的人。
“嗯，我会努力学习的，赞美光明女神。”
何丹很乖巧的点了点，又故意让自己红着脸，看上去似乎很害羞的样子：
“那个……能告诉我你的名字么？”
“……叫我姬玛就行。”
金发平胸的傲娇修女说完就转过身，只留给何丹一个背影：
“好好努力吧，希望下次见面的时候，你别再把信仰感应球给弄碎了。不然神裁骑士团真会去找你，把你当做异端审判掉的。”
何丹当然不会老老实实去学习几个月再重新参加测试，她只是把那本教会典籍又背了两天，就感觉自己差不多了。
但再去切阿莉的大教堂如果还是通不过测试，无疑会很丢人，何丹就打算多换几个地方试试运气。
事实证明何丹想多了，之后她接连在三个城市的大教堂参加测试，都是惨遭淘汰的结局。
还好她并没有再把信仰感应球弄碎，甚至微微弄出了点光，应该是她这些天一直在背诵教会典籍的功劳。
但那点光实在是太微弱了，距离虔诚力一段都还差好远，只能勉强证明她是个光辉同盟的良民不是异端，想加入教会是不可能的。
……难道真要找个地方好好学习一段时间？
不，学习是可不能学习的。
而且何丹也不认为只靠认真学习，就能让自己达到虔诚力二段。
哪怕这辈子所在的是一个魔幻世界，何丹都依旧更加相信科学，而不是所谓的神明。
更何况暮光大祭司还曾经说过：
光明女神，不过是一个运气好的强大魔法师而已，并非真神。
这就让何丹更加难以信仰她了。
……看来，只能用点不光彩的手段了呢。

第368章 踩点时的偶遇
在切阿莉大讲堂里被强制背书的那三天，何丹可没有只是背书。
她靠着装可怜、装委屈、卖萌撒娇等各种战术，成功从姬玛等几个比较好说话的修女口中打探到了一些关于圣光的秘密。
圣典，就是修行圣光的关键所在。
教堂的修女们，每天都会在圣典所在的地下室参悟圣典、感受圣光，以此来提升自己的力量。
何丹曾经假装睡迷糊的样子，在地下室门口远远看过一眼圣典。
那是一本银黑双色相间的硬皮厚书，散发着无比威严和神圣的气息。
姬玛在聊天中曾经提到过，每个主城级的大教堂里都会有一本圣典，由神盾骑士团的圣骑士亲自看守。
真正的圣典其实只有一本，是一件神器，由光明女神亲自掌握。
大教堂里的那些则是复制品，并不具备神器的威能，最多只能算是一种高阶魔法道具，主要作用就是向信徒们传授圣光的修炼方法。
何丹的打算，就是想办法搞一本圣典出来，自学成才。
如果放在以前，她根本不会考虑这个选项，因为就算能把圣典搞出来她也大概率完全看不懂。
但是现在嘛……有着从艾琳娜那里获得的海量魔法知识，何丹觉得自己可以试试。
像切阿莉大教堂这种已经去过的地方何丹不想再去，她不愿意对已经认识的熟人下手。
于是她只能继续一路向北，来到了大约相当于前世莫斯科的地方，这个世界叫做贝伦公国。
和切阿莉那种一城之国不同，贝伦公国在光辉同盟里已经算是中上水平的大势力之一了，有整整三座都市级别的主城，十多个重镇，和一百多个大大小小的村庄。
何丹选择的，是贝伦公国最东边，和大秦北域雪原接壤的贝拉城。
“赞美光明女神！”
经过这些天的学习和训练，如今何丹已经能很自然的说出这句话了，那洋溢着幸福的样子和真正虔诚的信徒看上去毫无区别。
再加上人见人爱的美少女外貌，她现在进出同盟的城镇都不用再出示任何身份证明，只要像这样对士兵来上一句，就会被立刻放行。
从大教堂里把圣典搞出来这种事，肯定不适合白天做。
何丹就在贝拉大教堂的附近找了一家红茶馆，装成优雅大小姐的样子一边品茶一边对大教堂进行观察。
根据她之前了解到的情况，每个大教堂里都会有至少两名神盾骑士团的圣骑士看守圣典。
神盾骑士团是光明教会的四大圣骑士团之一。
从名字就能看出，这是一个擅长防御的圣骑士团，主要职责就是守卫各地大教堂，为教会的人员和财物提供保护。
切阿莉大教堂的那两个神盾圣骑士，何丹就曾经见过几次，并用灵能视野偷偷观察了一下。
他们体内的能量并不算强，即使是在主城内有着教会结界的加成，战斗力最多也就和斩妖司战斗组的普通修仙者相当。
以何丹的实力，只要不是自己大意玩脱，从神盾圣骑士的保护下将圣典抢走完全没有问题。
唯一需要担心的，就是大教堂里有其他高手存在。
作为能和大秦帝国血战千年的存在，光辉同盟的实力绝对不容小觑，教会中能媲美顶级修仙者的高手还是有不少的。
一旦被他们缠上，客场作战下的何丹就会非常麻烦。
所以整整一个下午，何丹都在红茶馆里紧紧盯着大教堂，看有没有什么奇怪的人物进出。
“……你似乎对大教堂很感兴趣？”
看着看着，何丹突然听到身后传来了一把颇为清冷的声音。
她转过身，就看见一名穿着黑紫色连身长裙的女子站在身后，正在以看可疑人物的目光打量自己。
……我居然没能感觉到她的靠近？
难道真让我碰上了一个高手？可是也不像哎。
何丹心中惊叹，面上却立刻露出了一幅委屈而又无奈的神情：
“是啊，我对大教堂很感兴趣，特别想要加入其中，成为一名追随女神冕下荣光的修女。只可惜我连续参加了几次考核都没能通过，哎~~。”
“原来是这样啊。”
女子眼中的疑色去了大半，声音则依旧清冷：
“那你就静下心来好好修行一段时间吧，只要你是真正信仰女神冕下，虔诚力二段并不算难。”
女子说完就转身离开，动作优雅却相当果断。
何丹则盯着女子走向红茶馆门口的背影，眉头微皱。
这女子身上的黑紫色连身裙布满了装饰用的蕾丝花边，裙摆也像生日蛋糕那样一层套着一层，可谓相当华丽。
相比于只穿了一身普通奢侈品品牌洋装的何丹，清冷女子才更像是一个来喝下午茶的大小姐。
但就是这么一位大小姐，走动时居然能瞒过何丹的感知，步伐、呼吸和心跳的频率也相当整齐，仿佛是一台由电脑精准控制的机器。
……这个女人绝对不简单！
眼见清冷女子就要推门而出，何丹快速思考了一瞬，还是做出决定。
看一眼吧，就看一眼。
灵能视野，开。
嘶~~。
就是看的这一眼，就让何丹立马倒吸凉气，甚至下意识用手捂住了眼。
太亮了！
女子体内的圣光之力无比耀眼，何丹只看了一下，就感觉自己像被人在面前引爆了闪光弹一样，眼睛微微酸涩。
更离谱的，是何丹发现，这女人体内的强大圣光之源，居然有两个！
“你在干什么？”
就在何丹心中暗暗感叹这么年轻漂亮的女人居然已经怀孕了时，那清冷女子居然一瞬间就从红茶馆门口再次来到何丹身边，双眼紧盯着她，语气不善：
“你刚刚用了某种能力在窥视我，对吧？”
还是冲动了啊！
何丹心中有些懊悔，却并不慌张。
她一边假装仍旧很痛苦的样子揉着已经没事了的眼睛，一边强行让自己脸红做出很害羞的表情：
“对……对不起，你实在太漂亮了，我一时没有忍住……真的对不起。
呜……眼睛好疼啊QAQ。”
“哈？”
女子明显没想到何丹会这么说，清冷的脸上出现了一丝错愕：
“你用能力窥视我，就只是因为我漂亮？”

第369章 你也看上了尤斯蒂娅大人？
“是啊。”
何丹像是没听出女子话中的错愕一样，红着脸点了点头：
“上天既然给我了一双特别的眼睛，我当然要用它来看遍人间美丽。你实在太漂亮了，我一时没能忍住，抱歉……”
“你……”
清冷女子一下子就无话可说。
她像看傻瓜一样又瞪了何丹一会儿，才问：
“你不是贝拉公国的人吧？”
“嗯。”
何丹大方承认：
“我甚至都不是光辉同盟的人，我来自灯塔联邦，是为了感受女神冕下的恩典而来。”
“原来是联邦人，怪不得。”
清冷女子眼中的疑色终于完全消去，却多了一丝很明显的嫌弃：
“记住，这里可不是你们那个‘自由’的联邦，对不认识的淑女要保持必要的礼节！
看在你也是个女生的份上，我这次就大发慈悲原谅你了。
再有下次，就和你的眼睛说永别吧，哼！”
“对……对不起。”
何丹继续道歉，清冷女子却不再看她一眼，转身离去。
“……”
一直目送着清冷女子在红茶馆外的道路尽头消失，何丹才面色凝重的小声呢喃了一句：
“看不起联邦人，还有这种实力和气质……难道她是光辉同盟中某个很古老的王族？”
其实不仅是光辉同盟，在大秦帝国也有很多保守的贵族子弟，至今仍然很看不起联邦，认为他们都是逃兵和罪犯的后代，每每说起都是满脸嫌弃。
如果清冷女子真是那种很有名的王族或大贵族，应该有不少人认识才对。
这么想着，何丹就主动来到了红茶馆的吧台。
她红着脸，像极了刚刚一见钟情的少女，羞答答的一边将几张现金放在吧台上一边向老板打听：
“先生……能向您打听一下，刚刚凶我的那位姐姐是谁么？她的气质简直太令我心醉了，我已经忘不掉她了。”
“哈哈，这么快就在尤斯蒂娅大人的魅力中沦陷了啊，小姑娘。”
红茶馆的老板似乎已经不是第一次遇见这种情况了，他一把就将何丹的现金又推了回去，还反过来送了一杯新茶：
“那你可要做好心里准备，竞争对手会很多哦。
这杯茶就算是叔叔我请你的……勇敢的上吧，小姑娘，叔叔我最喜欢看你们漂亮的女孩子恩恩爱爱了。”
“先生您在胡说什么啊先生！”
何丹脸蛋更红，头都快埋进了胸里：
“我刚才可是偷偷看到了，那位姐姐体内还有一个生命气息……她应该已经嫁人并怀孕了吧？我哪可能有机会啊。”
“哦？你居然连这个都能看到，能力挺厉害嘛，小姑娘。”
红茶馆老板有些意外的挑了挑眉，却依旧笑意不减：
“不过你倒是猜错了呢……在我们光辉同盟，身体里有另一个生命气息可未必就是怀孕哦~~。所以大胆上吧，你还是有机会的。”
“是……是么？”
何丹连忙装出惊喜而娇羞的样子：
“多谢先生了，我会去试试看的！”
之后何丹就没再过多停留，装成一副要大胆追求幸福的样子，离开茶馆朝尤斯蒂娅的方向而去。
但这只是她做给别人看的，其实她巴不得立刻离开这座城市，选一个没有尤斯蒂娅在的目标下手。
就在刚才，她突然想到了，体内有两个生命气息确实还有一种情况。
不会吧不会吧，整个光辉同盟才只有四个的厉害人物，怎么才刚来没几天就被自己给碰到了呢？
有那种人物在贝拉大教堂守着，还偷个屁的圣典！
跑吧！
何丹立刻做出决定，放弃了将贝拉当做目标，而是继续北上，打算对贝丽城的大教堂下手。
然而何丹没想到的是，就在她出城后不到十分钟，尤斯蒂娅也在贝拉大教堂门口跟人告别。
“赞美光明女神，感谢你的招待，主教先生。”
她冲着一个身穿白色金边长袍的中年神官微微点头，表情依旧清冷。
“哪里哪里，尤斯蒂娅大人愿意来我们这种偏远之地度假，是我们整个贝拉的荣幸才对。”
中年神官却表现的非常热情：
“不知尤斯蒂娅大人您接下来想要去哪？需要我为您提前联络一下么？”
“不用了。”
尤斯蒂娅轻轻摇头，目光看向北方：
“接下来就是纯私事了……我会去贝丽看望一位故友，然后就回总部。”
。。。。。
到达贝丽城的何丹，并不知道她很忌惮的尤斯蒂娅也跟了过来。
在故技重施对大教堂盯梢了几个小时进行踩点，又向附近的商铺打听了一下消息后，何丹就决定在今夜动手。
贝丽城这些日子并没有什么大人物到来，大教堂里的神盾圣骑士也只有三个。
其中一个还要随时跟在主教身边担任护卫，那么守护圣典的神盾圣骑士应该就只有两个。
……运气不错，是最低难度！
又装作散步的样子在城里逛了足足两个小时，午夜才终于到来。
此时整座贝丽城的灯火都熄灭了八成，完全进入了睡眠状态。
正是干坏事的好时间！
何丹立刻就换上了一身从白诗诗那里要来的女特工专用紧身衣，又掏出一条自己的黑丝套在头上。
冲！
她按照之前踩点好的路线，很快就潜入了大教堂内部，并开启灵能视野，向着教堂里圣光气息最浓的地方冲去。
那里，应该就是保存圣典的密室。
“什……呜。”
三个年轻的修女正好结伴去上厕所，跟何丹迎面对上。
“……对不起。”
何丹心中有些愧疚，下手却毫不留情，用之前在任琦兰那里学到的敲穴手法将三个修女全部打晕。
突然失去意识，三名修女就再也忍不住尿意，裙下哗啦啦的湿了一片，让整个教堂过道都充满了奇怪的味道。
……啧，麻烦了。
意识到这种味道应该很快就会把守卫引来，原本还想将修女们藏起来的何丹只能放弃这个打算，加快脚步继续向目标冲去。
“什么人！？站住！”
果然，还没走几步，闻到气味的其他修女就纷纷拿着自动步枪冲了过来。
何丹当然不会这么听话，她直接用了全力，看似娇软的身子在音爆声中瞬间射出，将前往目标所在的一切阻隔全部撞穿。

第370章 漂亮的女贼
嘭！嘭！
负责守护圣典的两名神盾圣骑士倒是非常英勇，可惜心有余而力不足。
几乎是刚一接触，他们就连人带盾被何丹随手打飞，散发着柔和白光的圣典近在眼前。
何丹上去就把圣典抓住，想要拿起来带走。
只是拿了好几下，何丹都没能将圣典从供桌上拿起，一种柔和却强大的力量将圣典和供桌连为一体。
……又玩这套？
何丹有些气恼，却没被难到。
她直接以掌为刀，连劈四下，将供桌的桌腿全部砍断，把桌面和圣典一起抗在肩上就往外冲。
“放下圣典！”
被惊醒的修女们很快就聚集了过来，手持枪械将何丹包围，黑洞洞的枪口和雪量的刺刀对准了何丹全身各处。
有过之前几个教堂的经历，何丹对光明教会这些普通修女还是挺有好感的，并不想伤害她们。
但这种情况下修女们肯定不会轻易放何丹离开。
她心中一动，就无视了修女们的警告，继续向教堂外冲去，只是以很粗鲁的姿势把供桌和圣典顶在身前。
果然，修女们并不敢向圣典开枪，她们是在虚张声势。
面对何丹这无赖的突围方法，修女们只能把愤怒化为语言，纷纷厉声指责何丹太不要脸。
何丹则无视了修女们的指责，将赶来的最后那名神盾圣骑士也一脚踢飞，就带着供桌和圣典扬长而去。
刺耳的警报声，很快响彻了贝丽城。
正在医院里某病床边闭目养神的尤斯蒂娅猛然睁开双眼，二话不说拿起椅背上的外套就向门外走去。
“……你这就要走了么？尤斯蒂娅姐姐？”
一个有些虚弱、也有些委屈的声音从病床上传来：
“你的休假不是还有一天么？说好要陪我的。”
“……抱歉。”
尤斯蒂娅脚步顿了一下，语气却非常坚定：
“这是大教堂最高等级的警报，一定是发生了什么大事，我的休假只能提前结束了……下次我再来看你，丝碧。”
尤斯蒂娅说完就离开了，没有丝毫留恋。
她没有看到，就在离开不久，病床上的年轻女性突然表情怨毒起来，目光中全是憎恨：
“假惺惺的烂货！我就知道……你从来不会遵守承诺！”
。。。。。
“发生什么事了？为什么要启动最高警报？”
尤斯蒂娅很快就到了大教堂，看着教堂墙壁上那明显是被人撞出来的破洞直皱眉头：
“是有异端发起了袭击？总不会是千年血战又开打了吧？”
“是尤斯蒂娅大人！原来您来了贝丽啊，太好了！”
原本还有些惊慌的修女们很快就找到了主心骨，将尤斯蒂娅团团围住：
“刚刚有贼人闯入教堂，打伤了圣骑士先生和几个姐妹，抢走了我们供奉在密室里的圣典。”
“抢圣典？”
尤斯蒂娅有些意外。
那东西说白了就是光明教徒修炼圣光用的教科书，其他人就算拿到了也完全没用，谁会抢那个？
“还有其他东西被抢么？贼人的实力如何？有没有牺牲者？”
尤斯蒂娅又问。
“没有。”
答话的修女摇了摇头：
“贼人是直奔圣典去的，感觉她对教堂内部的结构挺熟悉的，很可能是在教堂里生活过。
她的实力很强，估计我们整个教堂所有人一起上都不是对手。还好她似乎并不想伤人，有对我们手下留情，不然我们现在恐怕就都是尸体了。”
“……熟悉教堂布局，实力很强，还对你们手下留情了么？”
尤斯蒂娅眼中有复杂而不解的神色一闪而过：
“那估计十有八九是我的某个老对手了……只是他们抢圣典干啥？难道他们还想修炼圣光不成？
对了，你们有没有看到贼人的长相？或者说贼人有什么特点？”
“这……”
修女皱着眉回忆了几秒，脸还莫名其妙的红了一下：
“没看见长相……贼人头上套了一条挺厚的黑丝，天色又暗，根本就看不清她长什么样子，不过应该挺漂亮的。”
“挺漂亮的？贼人是个女贼？”
尤斯蒂娅有些讶异：
“你又是怎么知道她挺漂亮的？不是说看不清脸么？”
“因为她的身材很棒！”
修女的脸蛋又红了一下：
“她穿的是黑色紧身衣，上峰高耸挺拔，双腿笔直修长，柳腰桃臀，简直就是最完美的身材比例。
能有这样身材的人，一定是个大美女！”
“……实力很强，还长的很漂亮么？”
尤斯蒂娅眉头紧锁，神情有些忧郁。
她完全没想到会有大秦人不远万里来偷对他们没什么用的圣典，就把嫌疑目标放在了几个自己的老朋友身上。
然而尤斯蒂娅老朋友中符合修女们描述的，怎么想都只有一个。
这就让尤斯蒂娅更加忧郁和不解了。
那个人……居然还活着么？
而且如果真的她，自己要怎么面对？
毕竟，她可是……
“尤斯蒂娅大人！”
正纠结的时候，尤斯蒂娅突然听到有人在叫自己。
回过神，就发现一名中年修女站在身前，眼中带着喜色。
“怎么了？是不是有什么发现？”尤斯蒂娅问。
“是的。”
中年修女重重点了点头：
“那贼人似乎并不懂圣典的正确用法，没有将圣典的定位功能关闭，我们已经锁定她的位置了！”
不懂圣典的用法？难道自己猜错了？
尤斯蒂娅更加疑惑，却也大大松了口气。
只要不用和那个人为敌，那么无论贼人是谁，她都有信心捉拿归案！
“把贼人的位置告诉我！”
“是！”
中年修女很快就拿出一张卷轴，打开后是一幅地图。
和普通的纸质地图不同，这幅地图更像是手机上的电子地图，不仅会动还能放大缩小。
而在地图东边，靠近大秦北域雪原的地方，正有一团很明显的白色光点在闪烁不定。
往东跑了？难道真是大秦人？
尤斯蒂娅皱了皱眉，伸手将卷轴拿过：
“接下来交给我就行，你们抓紧时间将教堂修补一下，争取在明天日出之前让教堂恢复原样。”
见修女们纷纷点头，尤斯蒂娅没再耽搁，直接化作白光消失，再次出现时已到了贝丽城外。
她在圣光中取出了一柄华丽的单手战锤，高高举过头顶：
“以尤斯蒂娅的名义，神耀骑士团，集结！”

第371章 把头上的袜子摘了吧
贝丽城东边约150公里处，接近帝国与同盟边境线的地方。
何丹正靠着一块大石头坐在那里，眉头轻拧，慢慢翻着手中的书。
原本，她是想抢到圣典就跑回大秦的。
那张供桌虽然和圣典牢牢粘在了一起，但是没有关系，何丹可以把供桌完全打碎，只留圣典底部那一小部分。
到时候只要把书本大小的圣典往裙子底下一藏，想办法混过边境就算成功。
然而真正实施起来，何丹才发现事情并没有这么简单。
把供桌打碎倒是没啥问题，有问题的是圣典本身。
应该是魔法和仙术的不兼容问题吧，这圣典居然没办法收入储物腿环，还不断在发光发热，最后甚至连何丹都感到有些烫手。
这样的存在直接放在身上太明显了，过边境线时一定会被发现。
以何丹的实力强闯当然是轻轻松松，但那样做无疑就是明着宣告，圣典就是大秦人抢的，太挑衅了。
两个国家血战千年才好不容易迎来了不到两百年的和平，何丹可不想这个世界因为自己而再一次爆发战争。
所以她在快到边境线的时候，就停了下来。
何丹明白，像圣典这种存在，教会肯定有办法进行定位，追兵追过来是迟早的事。
既然如此，那就立刻开始看好了。
她决定先试试自己能不能顺利参悟圣典。
如果能，那就想办法将圣典上的内容给死记硬背下来，再回去慢慢消化。
对于一个参加过前世三年高考五年模拟的人来说，这不算难事。
如果圣典上的内容无法参悟，那就把圣典找个地方藏起来，让追兵们通过定位慢慢去找，自己再另寻其他道路。
可就是这么个决定，实施起来也遇到了麻烦。
在第一步，打开圣典的时候，就出现了问题。
何丹刚把手放在圣典的硬皮封面上，准备翻开，就感到圣典在一瞬间变的无比烫手，还像触电般有一种酥麻感。
何丹仗着自己防御力够强，无视了这些感觉，想要硬翻，却发现这圣典就像浑然一体的板砖那样，怎么翻都翻不开。
不仅如此，当她用力到某种程度时，圣典的封皮上还突然出现了几个白光闪耀的大字：
【虔诚力不足，不得打开圣典。检测到外力超过安全界限，即将开启自毁保护模式。自毁倒计时30、29、28……】
何丹吓的赶紧停手，已经开始的倒计时却没有停下。
眼看今晚的努力就要前功尽弃，何丹恼而不慌，心电急转，立刻就想到了可行的对策。
根本之前收集到的消息，她手中这本圣典只是真品的复制，不过是本特殊点的教科书而已，应该没有这么多功能。
保护圣典不被打开，和即将令圣典自毁的，应该不是圣典本身，而是被施加在圣典上的某种法术。
法术的话，就很好办了。
何丹立刻掏出了净魂之刃，对着圣典就是一发【净化冲击】。
【7、7、7、7……】
事实证明何丹的判断没错，在仿佛电疗般的特效过后，圣典封皮上的倒计时就在【7】的时候卡壳，并彻底陷入沉默。
何丹再次去翻阅圣典，果然很容易就翻开了。
圣典上的字很小，每一页都写的密密麻麻，看起来相当吃力。
何丹稍微看了一会儿，就明白自己想要短时间将整本书都死记硬背下来是不太可能了。
圣典中的文字不是她熟悉的大秦文字，语法却比文言文还要浓缩。
如果放在以前，这圣典对何丹来说就是天书，她就算看破脑袋也不可能看懂一句话的。
可即使有艾琳娜共享过来的魔法知识相助，想看懂圣典也非常困难。
何丹感觉自己就像是在看一篇自己没玩过的游戏的高端攻略，攻略还是用她完全不认识的语言所写。
即使她有艾琳娜的知识当做脑内翻译辞典，还玩过其他游戏可以借鉴，想要看懂这篇攻略也需要不少时间。
看来要打持久战了啊……
何丹心里叹了口气，做好了和追兵长期玩捉迷藏的准备。
还是那种对方能精准定位自己的高难度捉迷藏。
继续往东返回大秦短时间内是不行了，何丹就打算反其道而行，直接往西走穿过同盟全境。
反正她在同盟用的身份是联邦人尤克莉尔，得手后想要先嫁祸帝国再返回联邦完全合情合理。
于是何丹将黑色上衣外套脱了下来，把发光越来越明显的圣典包住，就往来时的方向高速跳去。
前几下跳跃都很顺利，数十公里的距离很快就被抛在身后。
直到距离贝丽城大约还有60公里左右的位置时，才突然出事。
嘭！
眼前明明空无一物，何丹却像一头撞在墙上那样从半空摔了下来。
她的跳跃速度很快，这一下就撞的很重，即使没有真正受伤，一时之间也有点眼冒金星，比当初被帝国海军用超音速导弹射脸还疼。
什么情况？
难不成追兵已经到了？
好快！
何丹心中一惊，一边捂着脑袋，一边开启灵能视野，警惕的向四周打量。
果然，她的周围看似全是黑暗，却隐藏着百多道无比耀眼的圣光。
当中一个尤为明亮，堪比正午耀阳。
果然是她！
何丹心中有点发苦，但不能输了气势。
她昂首挺胸，表现的完全不像是一个抢东西被抓的女贼，倒像是在视察自家保安的女总裁一样：
“都出来吧，我已经发现你们了！
这个法术的伪装效果不错，但想瞒过我就还欠了点火候，要继续努力啊，小伙子们。”
“……喝，人不大，口气倒是真不小。”
在此埋伏何丹的当然就是尤斯蒂娅，刚才就是她在半空中，用战锤一锤将何丹砸下来的。
此时她就有点怒极而笑，一边示意数百名全副武装的圣骑士将何丹包围，一边用战锤指着何丹的脑袋：
“当初在贝拉的红茶馆里，我就觉得你有点可疑，却被你用花言巧语给糊弄了过去……我说的没错吧？尤克莉尔。
把头上的袜子摘了吧，明明是个挺漂亮的姑娘，不要像个变态一样。”

第372章 未必抓的住哦
“……”
何丹沉默了一下，就真的摘掉了头上的黑丝。
那个形象看起来确实有点变态，尤其黑丝还是自己的黑丝。
“你是怎么认出我的？尤斯蒂娅小姐。”
何丹表示好奇。
既然尤斯蒂娅只是把她认作尤克莉尔，就说明尤斯蒂娅并没有真正看穿【迷灵玄衣】的伪装。
而何丹现在的气质打扮又和之前喝红茶时完全判若两人，正常情况下应该很难看出来才对。
“不，我其实并没有看出来，是你自己暴露了。”
尤斯蒂娅面色清冷的哼了一声：
“你应该是一名异能者？还拥有某种强化视觉的能力。
之前在贝拉的红茶馆，我就被你用这种能力看了一眼，那种仿佛在沐浴时被偷窥的感觉我现在都记忆犹新。
而你刚才，又用了这种能力，对吧？”
“……原来是这样啊，我大意了。”
何丹点了点头，表情依旧淡定，似乎完全不把包围自己的百多名圣骑士放在眼中。
“为什么要偷抢圣典？”
尤斯蒂娅也没有着急动手，只是冷声质问。
“当然是为了学习如何使用圣光咯。”
何丹耸了耸肩：
“下午那次我并没有骗你哦，我真的是为了寻求圣光的力量而来。
只可惜从切阿莉公国开始，我连续换了好几座城市，都没能通过你们的那个虔诚力测试，就只能想办法搞一份教材自学了呗。”
“……如果真是这样，你为什么不好好修行一段时间再来？”
尤斯蒂娅沉默了一会儿，语气中微微带着恼怒：
“只要你是真心追寻女神冕下的荣光并用心修行，在半年内达到虔诚力二段并非难事。”
“可是我等不了半年……而且我是有大秦血脉的联邦人，对女神冕下更多的是一种崇拜，和你们所谓的信仰似乎不是一回事呢。”
何丹摊手，似乎有些无奈：
“再说了，我都已经动手抢圣典了，现在再说这些有什么用？”
“……也对，现在说什么都晚了。”
尤斯蒂娅举起战锤，其他圣骑士们也同时用带着祝福之刃的银色长铳将何丹锁定：
“投降吧，看在你本性不坏，且在贝丽没有真正伤人的份上，只要你交出抢走的圣典，并诚心认错，我可以做主对你网开一面。
这是我神耀骑士团团长尤斯蒂娅的承诺，除非女神冕下降下神谕，否则就算是教皇也不能让我背弃诺言。”
“……四大骑士团中综合实力最强的神耀骑士团团长么？我猜到了尤斯蒂娅你很可能是个大人物，没想到却这么厉害……
啧，说起来我运气也真够差的，明明是专门挑了贝拉公国这种在同盟比较偏僻的地方下手，却居然遇见了你……
像你这样的大人物，难道不该在教会的总部么？”何丹苦笑着问。
“我确实大部分时间都在总部待命。”
尤斯蒂娅点了点头，嘴角微微上扬：
“但你的运气实在有点糟糕，正好赶上我来贝拉公国休假和看望故友。所以不要再挣扎了，投降吧，这样可以让你少受点苦。”
“……如果我现在投降，且认错态度良好，尤斯蒂娅小姐你就能做主免除我的罪责？”何丹沉吟着问。
如果真是这样，那暂时服软一下也没什么。
因为她突然想到，就算自己去参悟圣典，也未必能很快掌控圣光，很可能还是要花大量的时间来学习和练习。
与其这样，那还不如干脆趁此机会抱上尤斯蒂娅的大腿，总感觉她对自己的初始好感度不低，或许是条捷径。
可惜尤斯蒂娅很快就打碎了这个美梦。
“免除罪责？那是不可能的，你毕竟是闯入教堂抢了圣典，按教会律例来说这可是该当众烧死的大罪。不过嘛……”
尤斯蒂娅眼中突然闪过了一道莫名的光，还似乎舔了下嘴角：
“我可以让你免去一死，就以戴罪之身留在骑士团服侍好了，正巧我还缺一个仆人来着，你意下如何？”
“哈，原来你所谓的网开一面是这个意思？”
何丹被气乐了：
“那还是算了吧……虽然你是大名鼎鼎的神耀骑士团团长，但也未必就能抓的住我，再见！”
何丹说完就猛一蹬地，朝着和尤斯蒂娅所在相反的方向突围。
“不知好歹！”
尤斯蒂娅似乎也很恼火，她战锤一挥，就对骑士团下令：
“拿下她，抓活的！”
“是！”
圣骑士们齐齐应了一声，并未用长铳射击，而是用祝福之刃以类似击剑的动作朝何丹刺去，跟她拼起了刺刀。
何丹习惯性的就想挥拳去砸，却在拳头挥到一半时又停了下来。
不是她自恋，而是她觉得以自己现在的知名度，光辉同盟这边应该也有不少人认识才对。
【迷灵玄衣】只能改变她的风格和气质，却改变不了她的战斗方式。
如果还像以前那样战斗，很可能会暴露身份。
想到此，何丹连忙装模作样的比划了几个似是而非的动作，把完全不需要的咒文大声念出。
随着体内的能量不断在手上聚集，何丹的双拳很快就发出金色光芒。
嘭嘭嘭！
神耀骑士团的圣骑士们实力不弱，组成阵法后更是力量大增，但在何丹的金色双拳面前还是不够看，很快就被打开了一个缺口。
“格斗魔法绯拳术？”
尤斯蒂娅眼睛微眯：
“原来你还有魔女血统，怪不得会给我一种怪怪的感觉……是魔女的魅惑天赋让我中招了么？可恶！”
见部下们的包围没几下就被何丹冲开，尤斯蒂娅终于亲自出手。
“喝！”
她一下子就跳到何丹前方，左手战锤右手大盾朝她顶了过去。
一直在关注着尤斯蒂娅的何丹连忙加快动作，将纠缠在自己身边的三名圣骑士撞开，再次吟诵咒文，让双拳之上的力量进行叠加。
被金光包裹的拳头瞬间比闪光弹还要耀眼，何丹一个弓步，稍作蓄力后就挥拳朝尤斯蒂娅打去。
她有自信，只要这一拳能和尤斯蒂娅的战锤相撞，就必然会引起一场规模不小的能量爆发，那时候就是趁乱跑路的机会。
然而就在两人即将相撞的时候，尤斯蒂娅那面银底紫边的方形大盾，突然散发出一股很诡异的波动。

第373章 神骑
何丹记得很清楚，自己明明是在瞄准尤斯蒂娅的战锤出拳。
可随着方形大盾的奇怪波动扩散，何丹发现自己的手竟突然失去控制，莫名其妙的就朝着大盾打了过去。
噗！
这一拳本该飞沙走石，打在大盾上却如石沉大海，足以掀起巨大气浪的动能就这么被化解干净，变成了光，让银底紫边的盾面看上去更亮。
与此同时，尤斯蒂娅的战锤则毫不留情砸向了何丹脑袋：
“给我好好清醒一下，然后放弃抵抗吧！”
duang！
战锤正中何丹的头，把她直接打飞了出去，整个人垂直撞上山坡，大半截身子都插在岩土中，只剩屁股以下的两条黑丝美腿在外面晃悠。
两名最近的圣骑士都以为何丹这下肯定被砸晕了，就拿着锁链准备上前将她拽出来捆住。
可还没等他们摸到何丹的脚，那脚就自己动了起来，还力气很大，一人一脚就把两个圣骑士全部踢飞。
“嘶~~，疼疼疼疼……”
何丹很快就腰部发力，扭着身子自己钻了出来，并揉着脑袋一脸不满的向尤斯蒂娅抱怨：
“还说要手下留情……你这像是手下留情的样子么？我本来就不太聪明，要是变的更笨了该怎么办？”
“……漂亮的女人本来就不需要太聪明，再笨一点正好。”
尤斯蒂娅对何丹挨了自己一锤却没有晕明显也有点意外，但她很快就再次挥动战锤，对骑士团下令：
“开火吧，她似乎挺耐打的，被射个几百枪应该也不会有事。”
砰砰砰砰！
圣骑士们依旧没有发声，只以行动来回应了尤斯蒂娅的命令。
纯银色的长铳枪口纷纷迸发出炽白的火焰，一颗颗食指大小的子弹从枪管中破空而出，射向何丹全身要害。
神耀骑士团配装的这种长铳没法像修女们的自动步枪一样连发，单颗子弹的威力却大了许多倍，跟单兵火箭炮相比也毫不逊色。
常规部队的主战坦克，恐怕都抗不住几发就会被击穿爆炸。
何丹是不怕这种程度的火力，但几百发一起射在身上，那种仿佛被雨点砸的感觉也很不好受。
“哇哇哇哇！”
她一边尽力闪避少挨几发，一边大呼小叫的发出威胁：
“你们这群混蛋打疼我了！我劝你们最好快点住手，不然我反击起来你们是要吃不消的！”
“……别管她的疯言疯语，继续射！”
尤斯蒂娅冷笑一声，大盾架在身前：
“我倒要看看，这个女人究竟有什么本事，居然敢这么狂！”
“可恶，这是你们逼我的！”
何丹很想对着圣骑士们喷一口太阳吐息，让他们好好见识一下什么才叫真正的火力压制。
然而目前地球上会用那种方式攻击的人屈指可数，甚至可以说是唯一，真喷一口的话，百分之百会暴露身份。
所以何丹只能将这个诱人的想法压下，从裙下掏出一只玻璃小瓶，用力扔向空中。
啪！
圣骑士们还以为她要扔什么投掷武器，下意识的就一枪过去将玻璃小瓶在半空中射成粉碎，却见有鲜红的血液漫天挥洒。
这些都是何丹的血，是她吸取域外天魔一战时的教训，提前为血鸦术准备好的施法材料。
轰！
随着几句晦涩的咒文被何丹高速吟唱，鲜血还未落地就突然爆燃，化作数只华丽的火鸟引颈长鸣，而后朝圣骑士们扑去。
太阳金乌那浩荡的声势一下子就将圣骑士们唬住，就连尤斯蒂娅也有一瞬间的晃神，喃喃自语了一句：
“神话生物不死鸟？这怎么可能……不，不对！”
只能说尤斯蒂娅不愧是光明教会的最强者之一，很快就看穿了何丹这特殊血鸦术的真相：
“这根本不是什么神话生物，不过是几只大点的火乌鸦罢了。
她用的应该是魔女法术血鸦术，估计是她自身属性和异能的原因，才会让血鸦术变成这样，大家不必惊慌！”
啪！
尤斯蒂娅说着又用战锤在大盾上轻轻敲了一下，诡异的波动再次扩散，眨眼间就将太阳金乌们全部笼罩。
原本正准备扑向圣骑士们的太阳金乌一下子就脱离了何丹的控制，全都去攻击了尤斯蒂娅的大盾，却根本没法造成任何伤害。
“哼，果然只是徒有其表而已！”
尤斯蒂娅挥手间就是一锤将某只太阳金乌打散：
“满嘴大话的女人，不过如此。”
砰砰砰砰！
尤斯蒂娅将太阳金乌们的仇恨紧紧拉住，身边的圣骑士则集火射击，没一会儿就将何丹召唤的太阳金乌尽数击碎。
何丹当然不指望一个血鸦术就能击败大名鼎鼎的神耀骑士团，她只希望太阳金乌们能牵制住尤斯蒂娅一会儿就成。
趁着尤斯蒂娅用大盾控制太阳金乌的那几分钟，何丹再次短暂爆发，打飞了几名圣骑士后强行突围。
亲眼看着何丹一个起跳就在夜空中快速消失，已经将太阳金乌尽数击破的尤斯蒂娅却并未在意，反而还露出了一个有些嘲弄的笑容：
“想跑？呵呵……除非你舍得放弃圣典，不然就算是跑到天涯海角，也休想逃出我的手心！”
她再次拿出那张功能类似电子地图的卷轴，通过地图上的移动光点很快就锁定了何丹的位置和逃跑路径。
“哼，愚蠢的女人，我这就让你明白……在受到女神眷顾的土地上，距离对我们神耀骑士团来说没有意义！”
尤斯蒂娅说着就将战锤高举：
“神骑！”
耀眼的白光瞬间将尤斯蒂娅和神耀圣骑士们全部笼罩，而后消失无踪。
再次出现时，已在近百公里之外，不远处一个穿着黑色紧身衣的火辣身影飞速接近，却正是何丹。
“你们……”
何丹对突然出现在自己身前的骑士团也很惊讶，就换了方向，继续逃。
“呵呵……”
尤斯蒂娅依旧没有立刻就追，而是像猫戏耗子那般，再次等何丹跑出近百公里后瞬间带着骑士团出现在她的面前。
连续几次之后，何丹不得不承认，自己可能真的跑不掉了。
最起码在想办法解决圣典的定位问题前，是跑不掉了。

第374章 偷袭！
被像猫抓耗子一样连续戏弄，是个人都会生气，何丹当然也不例外。
她好几次都想干脆找个空旷的地方，大闹一场，跟尤斯蒂娅和她的神耀骑士团战个痛快。
尤斯蒂娅是没有动用她最强的底牌，但何丹也隐藏了大半实力。
而那百多名普通圣骑士，在真正认真起来的何丹面前，根本就不够看。
所以真打起来，谁输谁赢还真不一定。
只不过大闹一场或许心里会很痛快，事后却更加麻烦。
打输了，肯定是被当场俘虏，想要重获自由就大概率只能自曝身份然后借助帝国的力量使用外交手段。
安全上应该问题不大，就是会十分丢人。
打赢了也只是一时爽，下次再被围捕，很可能要面对的就不是尤斯蒂娅一个骑士团团长了。
神盾和神恩不好说，但专门负责追捕异端的神裁骑士团肯定会来。
所以不能打，还是要智取才行。
最好是既能想办法阻止对方定位圣典，还能给尤斯蒂娅一个错觉。
让她觉得自己之所以能够逃脱，并不是实力强的原因，只是运气好并耍了点小聪明才成功的。
只要能达成这个条件，以尤斯蒂娅的骄傲，就大概率不会向教会的其他力量请求支援，而是要亲手抓住自己。
这样，应该就能争取到不少时间。
何丹如意算盘打的很响，实际操作起来才发现很有难度。
首先，对方究竟是如何定位圣典这个问题，就很难办。
一开始，何丹以为这个定位术跟之前阻止她翻看圣典的效果一样，是施加在圣典上的某个法术在起作用。
于是她再次拿净魂之刃对圣典发动了净化冲击，却发现没什么用。
无论她如何加速减速或变更逃跑路线，尤斯蒂娅都能精确将她定位。
这个定位应该是圣典本身的功能。
明白了这一点，何丹就放弃了从自己这里阻止定位的思路。
她并不会操控圣典，也不知道这圣典的承受力究竟如何，万一瞎折腾直接把圣典给弄坏了，再想抢一本出来恐怕就没这么容易了。
还是要从尤斯蒂娅身上下手才行。
本着舍不得孩子套不着狼的心思，何丹咬了咬牙，决定冒险一试。
她先是将圣典藏在了一块大石头的下面，自己则利用【迷灵玄衣】和光学迷彩装备在一旁隐藏，打算先切实搞清楚对方的定位手段。
发现何丹居然停止了移动，尤斯蒂娅很快就再次发动【神骑】，和部下一起化作白光瞬息百里，出现在了大石头的附近。
尤斯蒂娅并没有破幻和反隐的能力，没发现就在她身边趴着的何丹，表情明显有些意外：
“咦？她人呢？难道是她终于明白自己只要带着圣典就无论如何也逃不出我的掌心，所以放弃圣典跑路了？
不应该呀……她看起来不像是这么容易放弃的人才对。”
尤斯蒂娅还挺谨慎的，她并没有急着去找圣典，而是猜到了何丹很可能会藏在附近，让部下在周围搜索。
何丹用的毕竟不是真正的隐身术，【迷灵玄衣】加光学迷彩的隐藏效果虽然还算不错，却不能有任何动作，动一下就会失去隐藏效果。
这个时候就只能拼运气了，哪怕何丹不信神灵，也在心里默默祈祷了两句。
或许是真有神灵回应了她，也或许是她以前玩游戏抽卡时都很脸黑，现在运气守恒脸白了一次。
最惊险的情况，有一名圣骑士差点就踩中何丹的屁股，但总算是并没有真的将她发现。
躲过去了！
“真的跑了？”
部下的搜索无果，明显让尤斯蒂娅有些意外。
“算了，跑就跑了吧，以她的性格，肯定不会失败一次就放弃的，八成还会再打圣典的注意，到时候再好好收拾她就行。
现在嘛……还是先把贝丽的那本圣典给回收了吧。”
尤斯蒂娅只是犹豫了片刻，就又一次将卷轴打开，通过卷轴上的实时地图对圣典进行定位。
“emmm……应该就在这了吧？”
出乎何丹意料，尤斯蒂娅并非是直接精确定位到了大石头那里，而是先走到大石头旁边的某个点四下张望了一圈，才做出判断。
这就让何丹心中一动，对定位的缺点有了个大概猜测。
她依旧保持着趴在地上的姿势，却启动了另一个后手。
一个隐藏在大石头上方的微型摄像头，正是何丹以前在石岭村晚上监控村内情况时用过的那种，此时正好可以看到卷轴上的画面。
而何丹早在开启光学迷彩前，就已经把手机拿在了手中，并和微型摄像头进行了连线。
现在，她完全不需要动作，只是眼睛的余光向下一瞥，就清楚看到了卷轴上那类似电子地图的存在。
已经见识过不少仙家法宝的何丹对卷轴没怎么好奇，而是很快就通过目测验证了自己的猜想。
果然，这卷轴虽然能对圣典进行定位，但也没有何丹想象的那么精确。
根据光点闪烁的大小和地图比例尺进行估算，大概500米左右的范围，在地图上显示的定位是都一样的。
更重要的，是在地图其他城市的标记上，也有相同的白色光点在闪，那些应该就是各个城市的教堂所在。
这就很好办了！
何丹心中大喜。
她原本还在发愁即使这次将尤斯蒂娅成功甩开，面对后续追捕该怎么办。
现在看来，她只要随便找个其他教堂藏在附近，应该就能暂时避开尤斯蒂娅的定位。
她就不信了，还有人能在电子地图上看出两个完全重合的光点？
就这么办了！
做出决定，何丹就不再迟疑，立刻动手。
她从原地猛得扑出，打了尤斯蒂娅一个措手不及。
刚刚从大石头底下被回收的圣典再次易主，何丹这次是当着尤斯蒂娅的面，从她手中将圣典给抢走了。
尤斯蒂娅只是稍微挣扎一下就主动放手，不是她想让着何丹，而是担心两人的撕扯将圣典损坏。
何丹却得寸进尺，在将圣典抢到手后，又飞快弹出一滴自己的血，沾上卷轴就立刻念诵咒文。
轰！
血液即刻爆燃，炸成一颗火球，将卷轴化为灰烬。

第375章 几百个嘤嘤怪！
“哈哈哈哈……这下看你怎么追我！”
何丹得意极了，还专门停下来对着尤斯蒂娅吐吐舌头做了个鬼脸，才抱着圣典就撒腿跑路。
“你！”
尤斯蒂娅被气坏了。
清冷的脸蛋上第一次露出红晕，就像从冰山上升起的朝阳一样好看，却是风暴来临的前兆。
“莎璃雅！”
一声爆喝，尤斯蒂娅身后突然出现了光。
耀眼的光瞬间撕破黑夜，将方圆几十公里内都照的宛如白昼一样。
何丹有些好奇的回头看了一眼，就跑的更快。
“换干扰弹，射她！”
尤斯蒂娅冷笑一声，一边将身后的光芒快速收拢，一边对神耀骑士团的圣骑士们下令。
撕碎了黑色天幕的光芒在尤斯蒂娅的意志下很快就凝聚塑形，化作了光之巨人飘在身后。
巨人只有上半身，却至少高达十米，身穿全覆盖式的银色铠甲，双臂长的尤为发达。
手腕最细的地方都比何丹的腰还要粗，两个大拳头握起来更是堪比小卡车的车头。
战斗天使，这才是光明教会四大骑士团团长的底牌。
或者说，只有能够和战斗天使共生的圣骑士，才有资格成为团长。
何丹之前用灵能视野在尤斯蒂娅体内看到的另一个圣光之源，就是和她共生的战斗天使莎璃雅。
在得知尤斯蒂娅并非怀孕之后，何丹就对她的身份有了一定猜测，所以才会立刻改变目标，可惜运气实在太差，还是被尤斯蒂娅给撞上了。
召唤出战斗天使，就说明尤斯蒂娅已经动了真怒，接下来的战斗她将不会再手下留情，会把何丹往死里打。
但何丹反而松了口气。
尤斯蒂娅会这么气，恰恰说明了被毁的那张卷轴非常重要。
只要撑过接下来这波追击，应该就能暂时摆脱神耀骑士团了。
然而跑着跑着，何丹就发现自己有点小看那些普通圣骑士了。
这次他们用长铳射出的，不再是被圣光加持的祝福子弹，倒更像是灯塔联邦会用的黑科技产品，也就是所谓的干扰弹。
干扰弹的威力不强，效果却很恶心，还共有三种。
第一种，是类似闪光弹和幻术弹的结合。
子弹会在何丹身边自己炸开，发出强光干扰她的视线，并生成各种全息投影来分散她的注意。
装满财宝的箱子、看上去就令人食欲大振的美味、只穿轻纱或干脆光溜溜的妙龄美女，不断在何丹身边出现。
这些基本上都是人人喜欢的东西，何丹哪怕明知道都是假的，也总是会忍不住看上一眼，顺带品评一下。
嗯，这个幻象的胸就比上一个大，估计至少有36D。不过上一个幻象的腿更加好看，可惜就是光溜溜的没穿si袜，凭空少了几分魅力。
第二种干扰弹就比较讨厌了，只会在何丹耳边炸响，发出令人鸡皮疙瘩掉一地的纯粹噪音，吵的她脑壳发痛。
再加上无比恶心的第三种干扰弹，会在炸开后散发一种臭味，熏得人能把隔夜饭都吐出来。
视觉诱惑、听觉轰炸和嗅觉袭击，三种干扰弹三管齐下，一下子就让有点猝不及防的何丹脚步放慢了好多。
等她再想全力爆发突围的时候，尤斯蒂娅已经带着战斗天使杀了过来。
嘭嘭嘭嘭！
车头大小的光之铁拳不断落在何丹身边，将她砸的左闪右避，看上去似乎非常狼狈。
何丹再次回头看了尤斯蒂娅一下，眼中战意一闪即逝。
她其实挺想跟光之巨人互相欧拉大木来一波对轰，看看到底是谁的拳头更硬力量更强。
但那基本就是在自曝身份。
……还是按计划行事吧！
何丹再次从裙下掏出一个玻璃瓶掷出，里面却装的不是血液，而是一种奇怪的无色透明液体。
尤斯蒂娅一锤子就将玻璃瓶打碎，却被那奇怪的液体溅了一身，连脸上都沾了不少。
这回的玻璃瓶可不是普通瓶子，而是何丹在挂名青莲圣女宫客卿长老后获得的好处之一，每个月都可以领十个的空间储物瓶。
所以瓶子看起来不大，里面的水却相当多。
修仙者们一般都用这种瓶子来装果汁美酒，或是采集灵泉甘露，何丹则用来储存自己平时收集起来的施法素材。
这整整一瓶施法素材，足够她一次性制造上百个幻体分身。
事实也是如此，何丹趁着尤斯蒂娅被自己的水弄了一脸而逐渐露出嫌弃和羞恼表情的机会，快速吟诵咒文，啪的一下就制造了数百个何丹。
幻体分身虽然没办法精确控制，自律行为也呆呆傻傻只能装死或挨透，但一些最简单的动作还是没问题的。
何丹就控制着数百个分身两两一组，互相抓着对方，自己把自己朝四面八方扔了出去。
“你……拦住她们！不要放跑一个！”
尤斯蒂娅立刻下令，并当先控制着莎璃雅用铁拳重重出击，啪啪啪几下就把眼前的几个何丹砸成了一大滩何丹酱。
其余的圣骑士们也反应很快，立刻就撤下了干扰弹，用普通的圣光祝福弹对何丹们乱射。
“嘤~~。”xN
娇弱的幻体分身哪能扛得住这种攻击，被射后纷纷惨叫出声，瞬间就让夜幕下的平原上嘤嘤嘤不断。
尤斯蒂娅见状就更气了，不仅让莎璃雅的铁拳一拳一片嘤嘤怪，自己手中的战锤也在何丹群中不断挥舞，每一击都能让好几个何丹血肉横飞。
短短几分钟时间，数百个何丹就没有一个完整的了，鲜血和碎肉将大地都彻底染红，如同人间炼狱。
“可恶，还是让她跑了！”
站在尸山血海当中的尤斯蒂娅却气的跺脚，丝毫没有胜利的喜悦。
这些被打死的何丹都太弱了，明显都是假的，真身恐怕早在最开始的那波就成功突围了。
偏偏可以定位圣典的卷轴还被毁了，在拿到新的卷轴之前，尤斯蒂娅就算想追都没法追。
她只能气呼呼的带着神耀圣骑士们撤退，去最近的大教堂重新领取可以定位圣典的卷轴。
而就在尤斯蒂娅离开后不久，一只手，却从遍地尸体的下方伸了出来……

第376章 还好我技高一筹
“呼，还好我技高一筹。”
何丹推开了压在自己脸上的大腿和脑袋，将身体从土里拔了出来。
尤斯蒂娅被何丹骗了。
那些被扔出去的何丹其实全都是幻体分身，且没有一个成功突围，都是飞到一半就被圣骑士们用长铳给射了下来。
真正的何丹其实就藏在尤斯蒂娅脚下，她和好几个幻体分身混在一起，被战斗天使莎璃雅的铁拳制裁后就躺在那里装死。
尤斯蒂娅他们杀的太快，根本来不及一个个检查何丹的尸体。
再结合何丹之前表现出来的爆发力，很容易就会联想到她是在第一波互相扔的乱飞中就突围了。
“但是不能大意，等那个家伙拿到新的定位卷轴，肯定就会发现我这个小小的诡计，我必须抓紧时间！”
何丹稍微清理了一下身上的血迹，又打开手机看了看地图，就向着贝伦公国的都城贝伦城赶去。
她并不担心那一地尸体和血肉会在天亮后吓到其他人。
幻体分身虽然在触感等各个方面都和真人一模一样，但终究不过是法术制造的分身，时效一过就会自动消失，哪怕已经变成了块和酱也是如此。
“快，把你们这的圣典分布卷轴拿给我！”
尤斯蒂娅则带着神耀骑士团去了贝拉，且一进大教堂就向当地主教开口索要卷轴。
地方主教当然不敢违抗四大骑士团团长的命令，很快就把他们这里的卷轴双手奉上。
“让我看看那个混蛋躲哪去了！”
尤斯蒂娅的双眼依旧冒火，维持多年的清冷形象在今夜有些崩坏。
自从五年前的那次事件之后，还是第一次有人能让她情绪这么激动，何丹是真把尤斯蒂娅给气坏了。
“咦？”
然而打开卷轴看了良久，尤斯蒂娅却深深皱起眉头，眼中全是不解：
“不见了？难道是那个混蛋把圣典给弄坏了？但不可能啊……如果真的有圣典损毁，会惊动女神冕下的，信仰回路里应该早就降下神谕了才对。”
作为从小就和战斗天使共生的圣骑士，尤斯蒂娅的修炼道路和普通圣职者并不相同。
她不需要参悟圣典就能使用圣光，接触圣典的次数非常有限。
自己不懂，那就找专业的问问吧。
尤斯蒂娅虽然是骑士团团长，但并没有那种位高自傲的坏习惯，不会不懂装懂外行指挥内行，遇到问题时也会很谦虚的向人请教。
“主教先生，还有各位姐妹。”
她很快就把贝拉大教堂里那些经常接触圣典的人叫了过来：
“有没有什么情况，是圣典依旧存在，却无法在分布卷轴上显示位置的？”
“……有。”
搞明白尤斯蒂娅的疑惑后，一名年长的修女很快就做出回答：
“当两本圣典距离过近的时候，分布卷轴上就只会有一个标记显示。尤斯蒂娅大人你要找的那本圣典，很可能是被人藏在了某座大教堂附近。”
“藏在大教堂附近？”
尤斯蒂娅微微眯着眼睛，颇为咬牙启齿的呵呵笑了两声：
“真是好有胆子的女人啊……真以为我就发现不了灯下黑么？等我亲手将你抓住，一定要让你知道惹恼我的下场！”
尤斯蒂娅谢过了贝拉大教堂的主教和修女，就带着神耀骑士团离开，继续去搜捕何丹。
她先是让神耀圣骑士们以十人小组为单位，在贝伦公国及附近几座主城的大教堂附近搜寻何丹，又亲自执笔，展现了才女大小姐级别的绘画技艺，将何丹的大致形象给画了出来，在整个同盟进行通缉。
不过就像何丹猜测的一样，尤斯蒂娅自尊心很高，她绝不会容许自己盯上的猎物被别人抓到，哪怕是教会的同伴也不行。
所以这份通缉只是以神耀骑士团的名义进行通缉，得到线索的人必须把线索报告给骑士团才能得到悬赏，报告给其他部门是没用的。
结果就是明明有更擅长这种工作的神裁骑士团在，他们却因为不想得罪尤斯蒂娅而故意对通缉视而不见，让何丹少了很多麻烦。
尤斯蒂娅原本以为，每座城市的大教堂就那么点地方，只要让部下和当地的神官修女们仔细搜索，必然能发现何丹的蛛丝马迹。
然而事实却狠狠给了她一个耳光，整整一个星期的时间，贝伦公国及附近几座主城的大教堂都快被翻了个底朝天，也没有找到何丹。
尤斯蒂娅不死心的又亲自带队搜查了一遍，却还是一无所获。
“那个混蛋到底藏到哪里去了！？”
贝伦大教堂的门外广场上，做优雅大小姐打扮的尤斯蒂娅正面色冰冷，冲身边的部下发脾气：
“难道她还能人间蒸发了不成？”
早就习惯被团长训斥的神耀圣骑士没有任何反抗，等到尤斯蒂娅自己稍微冷静了一些后才提出看法：
“或许……她已经逃出了我们的搜索范围？”
“不可能！”
尤斯蒂娅很果断的摇了摇头：
“那天晚上我专门放任她来回跑了几次，可不是抱着猫捉耗子的心态在故意戏弄她，而是在测算她的移动速度。
她跳的很快，跟那些超音速飞机相比也毫不逊色，但也仅此而已。
我们从解决她的幻体分身到再次打开圣典分布卷轴一共用了十七分钟，这么点时间她绝对逃不出我们的搜索范围才对！
她一定就藏在这几座城市的大教堂附近某处！给我继续搜！”
“是，团长大人！”
神耀圣骑士挺直腰板敬了个礼：
“我这就去召集我的小队，继续执行搜索任务！”
“……也没必要这么着急，那家伙虽然会藏，但肯定不敢乱跑，我们有的是时间找她出来。”
尤斯蒂娅又冷哼了一声，才问：
“话说你的队员们呢？”
“他们正在午餐，没能和我一起来迎接您，真是万分抱歉，团长大人！”神耀圣骑士微微低下了头。
“午餐？”
尤斯蒂娅却眼光一闪，似乎突然想到了什么。
她抬头看了看天空，又看了看自己的怀表，嘴角微微上扬：
“说起来，现在好像是刚过中午十二点来着……为什么我们没有听到大教堂的钟声？”

第377章 尤斯蒂娅又被耍了
“钟声？”
神耀圣骑士的小队长愣了一下，又努力回忆了一会儿，才回答：
“听这里的修女们说，大教堂顶部那座钟好像是从几天前就坏掉了。她们原本是打算上去修的，只不过因为要帮咱们找人，才一直耽搁到现在……
那座钟有什么问题么？团长大人？”
“愚蠢！”
尤斯蒂娅恨铁不成钢的瞪了部下一眼，转身就向大教堂内部走去：
“让你的小队别再吃了，立刻过来集合，准备抓捕那个混蛋！”
作为光辉同盟最强的骑士团之一，神耀圣骑士们还是很效率的，不到两分钟就集合完毕，跟尤斯蒂娅一起，在大教堂顶层把大钟包围了起来。
尤斯蒂娅用手指在大钟外层轻轻敲了两下，听到沉闷的响声后，就露出了一个有些得意的笑容：
“自己出来吧，要是让我亲手把钟砸开抓你出来，可就很难看了。”
没有任何反应。
“……再给你一次机会，别给脸不要脸！”
尤斯蒂娅脸上的笑容隐去，表情逐渐狰狞。
还是没有任何反应。
“……这是你自找的，混蛋！”
尤斯蒂娅终于忍不可忍，她随手从身边的部下那里拿了把剑，将圣光凝聚于剑刃，用力挥斩。
刷！
看上去还挺结实的金属大钟完全没能抵抗，就像菜刀下的豆腐块一样被尤斯蒂娅斜着一刀两断。
“嘤！”
被一分为二的大钟很快分开，一名黑发黑裙黑丝的妙龄美女从钟内现身，娇吟着就向尤斯蒂娅倒下。
尤斯蒂娅下意识就将人影接到怀里，只觉入手肌肤柔软嫩滑，滚烫的娇躯也很有弹性，很容易就能激发人类最原始的欲望，无论男女。
然而尤斯蒂娅很快就回过神来，眼中闪过一丝羞恼和嫌弃。
“居然又对我用这招，你好胆！”
她抓着美女的手用脚一绊，就是一个狠狠的过肩摔，把美女重重摔在地上。
啪！
美女正面着地，靠着球体弹性居然又重新弹起来了一下再次摔落，受到了颇为严重二次伤害。
“嘤嘤嘤！”
应该是真的被摔疼了，美女躺在地上大哭，怀里抱着的圣典也滑落一边。
“你……！”
尤斯蒂娅却终于感觉到了有点不对，那个能在神耀骑士团手中多次逃脱的混蛋怎么可能会这么弱？还不会说话只会嘤嘤嘤？
难道……
这么一想，尤斯蒂娅的脸色就又变成了冰山，非常难看。
她紧紧盯着身下还在嘤嘤嘤的何丹，抬起穿着黑色金属战靴的脚，直接对着脸就狠狠踩了下去。
啪叽！
红白二色的液体飞溅，何丹直接被踩爆了脑袋，只剩下无头娇躯还在地上时不时颤抖两下。
“果然是幻体分身！”
尤斯蒂娅气的不行，她感觉自己又被何丹耍了。
然而将幻体分身掉落的圣典捡起来看了看后，尤斯蒂娅又有些不解。
这确实是贝丽大教堂被抢的那本圣典，居然就这样被她给抛弃了？难道她只用这几天的时间就成功领悟了圣光？
不，这不可能。
除了被女神冕下亲自祝福过的幸运儿外，没有任何人能在这么短的时间内就参悟圣光的秘密，更何况还是个虔诚力连二段都没有的人。
“不……不好啦！”
正想着，楼下突然传来了修女们的叫声，让尤斯蒂娅脸色又是一变。
“发生什么了！？”
她立刻就从楼顶跳了下去，抓着刚刚在叫的修女问。
“是……是那个女贼！”
修女明显是被尤斯蒂娅这生气的样子给吓坏了，泪眼汪汪的回答：
“她偷了我们的衣服，趁我们不注意混进了地下祈祷室，之后突然出手将圣骑士先生打晕，抢走了我们的圣典。”
“什么？”
尤斯蒂娅漂亮的嘴巴都被气歪了。
她立刻拿出了可以查看圣典位置的卷轴打开，果然看到有一个白色光点正在地图上飞速往西边移动，眼看就要到达下一座同盟主城了。
“居然是声东击西！可恶！”
尤斯蒂娅气的跺了跺脚，直接掏出战锤：
“神耀骑士团，集结！”
贝伦公国周边所有收到召唤的神耀圣骑士一起化成了光，在【神骑】的力量下瞬间出现在另外一座主城。
【神骑】的速度基本等同于瞬间移动，可惜他们还是出发的慢了一步，何丹本体已经先一步到达城里，让圣典分布卷轴上的光点完全重合。
尤斯蒂娅只能咬牙启齿的让人将当地大教堂包围，跟何丹开始了第二轮的躲猫猫游戏。
其实尤斯蒂娅一开始的判断没错，何丹这些天确实就躲在贝伦大教堂顶部那座大钟里。
只不过何丹聪明了一点，她在躲进去之前，就在教堂四周偷偷安装了一些微型摄像头。
这些微型摄像头大都跟道路监控装在一起，对科技产物并不了解的圣骑士们就算看见了也根本认不出来。
而其中的一个微型摄像头，就恰巧拍到了尤斯蒂娅和那名神耀骑士小队长在教堂外面的谈话。
意识到自己的藏身之处已经暴露，何丹也很果断。
她把圣典和一个幻体分身留在钟里吸引尤斯蒂娅的注意，自己则偷了件修女服穿着混进地下祈祷室，将贝伦大教堂的圣典给抢走了。
反正这些圣典都是真品的复制，内容全都一模一样，她不管看哪本都行。
只可惜圣典上的内容实在晦涩难懂，哪怕何丹拿出了上辈子高考前冲刺刷题的劲头，几天时间也才刚刚看懂了第一页。
不过随着她对圣典上的文字和语法越来越熟悉，接下里的理解速度应该只会越来越快。
可就算这样，想要把整本圣典看完，也至少要几个月的时间。
于是一场从光辉同盟北部最东边到最西边的大型躲猫猫游戏，就开始了。
何丹让自己天马行空脑洞大开，把上辈子看的诸如《孙子兵法》《三十六计》等著作中的招数全都能用就用，每一天都在跟尤斯蒂娅斗智斗勇。
她像是在贝伦那样又耍了尤斯蒂娅好几次，也有几次大意翻车，被直接找到了藏身之处。
好在每座主城里的大教堂基本都是在城中心，尤斯蒂娅为了不波及平民始终没有大打出手，让何丹每次被抓都能靠着自身的强大爆发力逃脱。

第378章 凡尔赛
高卢王国，凡尔赛城。
这里，就是代表何丹手中圣典的那个光点，在卷轴上最后出现的地方。
尤斯蒂娅带着她的神耀圣骑士们走在凡尔赛的大街上，心中喜忧参半。
高卢王国可以说是整个光辉同盟最顶流的势力了，其王都凡尔赛城更是同盟三座最大的超级都市之一。
城市太大，一座教堂根本就无法满足信众们的需要，所以像其他主城大教堂那样的存在，在凡尔赛城里整整有五座。
场地的变多，就让何丹在这场躲猫猫游戏里的优势也大大增加。
现在她都不用出城，只需要在五座大教堂之间来回跑，就能把尤斯蒂娅和神耀骑士团耍的团团转。
没办法，神耀骑士团中能正面跟何丹一对一只有尤斯蒂娅一个，偏偏尤斯蒂娅又非常骄傲，拒绝了教会的一切支援，非要自己亲手抓住何丹。
可惜尤斯蒂娅并不会分身术，何丹只要小心避开她，即使在别的大教堂附近被神耀圣骑士发现，也能把人轻松打晕后扬长而去。
这也是何丹在明知凡尔赛城是同盟的核心城市之一却依旧敢来的原因，她在这个一个多月的躲猫猫游戏中吃透了尤斯蒂娅的性格。
但尤斯蒂娅也不是没有任何优势。
早在贝拉城红茶馆第一次见面的时候，何丹就曾经根据尤斯蒂娅看不起联邦人这个特点猜测她很可能是同盟的大贵族甚至是王族。
这个猜测其实一点没错，在凡尔赛城，尤斯蒂娅除了会被称为团长大人外，更多时候是享有另一个同样高贵的称呼。
公主殿下。
也正是因为尤斯蒂娅是高卢王国的公主，她才能从小就和莎璃雅共生，一路顺风顺水的升到神耀骑士团团长这个位置。
所以在凡尔赛城，尤斯蒂娅同样获得了大幅度场地加成。
她可以使用的人力不再仅仅是神耀圣骑士们，而是整个凡尔赛的所有人。
既是团长大人又是公主殿下，尤斯蒂娅在凡尔赛的声望很高，高到就算是黑市商人这种职业，在了解到她的难处后都愿意提供帮助。
“这就是您要的货了，殿下。”
街边的一家杂货铺里，带着眼罩的中年红胡子男人将一颗模样有点奇怪的子弹递给了尤斯蒂娅。
尤斯蒂娅接过子弹放在眼前，就见这子弹的药筒部分和普通子弹一样，弹头部分却不像正常子弹那样尖，而是个像樱桃一样还带点弹性的小球。
“……这东西真的好用？”
尤斯蒂娅一脸狐疑：
“我怎么看着和小孩玩具差不多？你该不会在逗我玩吧？敢欺骗我，下场你是明白的。”
“瞧您说的，我哪有这个胆子啊，殿下。”
中年红胡子男苦笑了一声，又连忙拍着胸脯保证：
“殿下放心，这可是我好不容易从联邦那边搞来的货，是温彻斯特集团旗下蓝宝石公司的最新产品，是专门在联邦南部大陆捕捉巨龙用的，绝对能满足您的需求！”
“捕捉巨龙么……”
尤斯蒂娅眼睛亮了一下，随手就把子弹扔给身边的部下：
“试试。”
“是，团长大人！”
一名神耀圣骑士将子弹接住走向店外，没多久外面就传来了砰的一声。
“效果很好，团长大人！”
负责测试的神耀圣骑士再次推门而入，脸色有些兴奋：
“如果大家都能用上这个，绝对让那个女贼插翅难飞！”
“好！”
尤斯蒂娅也难掩高兴的神情，目光炯炯的看向中年红胡子男：
“这种子弹，你搞到了多少？”
“整整一大箱，至少上万发吧。”
中年红胡子男有些骄傲的昂起了头：
“当时还有两个海对面的凯尔特人想跟我抢这批货，被我一挑二揍了一顿就灰溜溜的跑了，哈哈哈哈……！”
“我全要了！”
尤斯蒂娅才没心思听一个中年男人的吹嘘，她一边在将某个卡片大小的徽记掏出来扔在桌上，一边向店外走去：
“这是我的信物，你拿着这个，可以找任意一座大教堂或者是去凡尔赛王宫结清货款。
现在，去把这批货拿出来交给我的部下……立刻，马上！”
“是，殿下！”
中年红胡子男好爽的回应。
他最喜欢跟这种好爽的大人物做生意了，那种可以自己随便报价的感觉简直不要太棒。
给部下们换上了新子弹后，尤斯蒂娅又动用了她作为公主的声望，发动了许多凡尔赛城的平民一起寻找何丹。
没有人可以赢过广大人民群众的力量，就算是何丹也不行。
在各种热心民众的积极配合和举报下，即使何丹不断变换藏身处，最终还是被尤斯蒂娅带着神耀圣骑士们堵到了一座大教堂的后院里。
“这下看你往哪跑！”
看着何丹那背靠围墙一脸不甘心的样子，尤斯蒂娅心情大好：
“乖乖投降吧！只要你肯跪下来舔着我的鞋子向我求饶，我之前答应你的承诺依然有效，可以保住你的小命，让你不至于被当成异端烧死，如何？”
“真是可恶，没想到你竟然会是高卢王国的公主！”
何丹心里是真的很气。
那些平民们太可恶了，她明明都一拳打塌了街边的房子发出威胁，没想到平民们居然一点不怕，纷纷对她指指点点，还用手机拍摄她的照片并向骑士团举报她的位置。
这真的是高卢人么？
高卢人不是应该一遇到敌人就先高举双手做投降状才对么？
这个世界的高卢人为何就如此英勇？
但凡她上辈子的高卢人有这勇气，也不至于才开战没多久就让敌国领袖在自家首都办阅兵式，学生们也都哭哭啼啼的上着最后一课。
不过气归气，何丹却并不是很慌。
以前大意翻车时，被尤斯蒂娅带人围堵又不是一次两次了。
这围墙外可就是凡尔赛城的闹市区，难不成她尤斯蒂娅还敢在这召唤出战斗天使跟自己干架？
那样做全城人都会遭殃，不可能的。
“哼，前几次你也都是这么说的，但还不是都没抓住我？”
何丹有恃无恐的挺了挺胸，还朝尤斯蒂娅做了个鬼脸：
“这次也一样，你只能眼睁睁看着我揍翻你的部下扬长而去，除非你想将自己的故乡变成废墟……所以拜拜咯~~。”

第379章 意外的援手
“呵。”
见何丹这么嚣张的就想强行突围，尤斯蒂娅也没多费唇舌，只是面无表情的吐出了两个字：
“开火！”
砰砰砰砰！
已经换上了新子弹的神耀圣骑士们纷纷举起长铳，朝何丹齐射。
何丹并没有放在心上。
之前每次被尤斯蒂娅抓到，她都会像这样挨一顿射。
区区能打爆坦克的子弹而已，也想留下我？
可笑可笑。
何丹选择了对子弹无视，想要强行突围。
然后她很快发现，原来可笑的人竟是自己。
这次射来的子弹威力很弱，甚至可以说是毫无杀伤力。
随着子弹的弹壳脱落，一粒粒樱桃大小的软丸从长铳枪口飞出，啪啪啪啪的全都射在了何丹身上。
受到碰撞时的压力，软丸就会爆开，变成大片像史莱姆一样的白色粘液，涂满了何丹全身。
这些粘液不仅味道怪的刺鼻，能把正常人瞬间熏晕，还带有很强的黏性，无论碰到什么都会被立刻粘住。
何丹只是用脚在围墙上踩了一下进行借力，就直接把大约一米左右的墙面撕了下来，粘在脚下。
她立刻踢动双腿，想要将墙面踢掉，却因此而被迫落地，被更多砖瓦草木等杂物粘在身上。
如果何丹会飞，这个时候她立刻起飞突围还来得及，可惜何丹不会。
她只能眼睁睁的看着自己越是想要将身上的杂物甩掉，就会因为乱动而被更多的杂物粘在身上，慢慢的甚至变成了杂物球。
“可恶啊！这是什么鬼东西！”
何丹恼怒的抱怨着，尤斯蒂娅那嘲弄的眼神更是让她气愤不已。
哼，以为这样子我就没办法了么？
何丹心中一发狠，就干脆摆烂般的破罐破摔，真像球一样滚了起来。
神耀圣骑士们的特殊子弹依旧在射个不停，何丹身上的粘液越来越多，各种杂物也粘了一层有一层。
她就像是在滚雪球一样，将自己越滚越大越滚越快，然后直接朝着大教堂撞了过去。
“休想！”
尤斯蒂娅这才呵斥了一声，挥起战锤朝何丹砸去，想要让她停下。
然而何丹等的就是这个。
她在杂物球内努力扭动身体改变姿势，让一条腿破球而出，用力蹬地，借助反作用力让整颗杂物球都向上飞了起来。
嘭！
尤斯蒂娅的锤子一下就砸中了杂物球的底部，像打高尔夫那样，将何丹连人带球一锤子打了出去。
总算是暂时脱离了神耀骑士团，何丹没敢耽搁，在一群路人看笨蛋一样的眼神中立刻往偏僻处滚。
“……走，去抓住她。”
尤斯蒂娅并没有着急，只是让部下先行去追，自己则如闲庭漫步一般，向何丹飞出的方向走去。
除了想要再次享受猫戏耗子的乐趣外，更重要的是尤斯蒂娅身为公主，必须要在民众面前保持形象。
天塌下来都要优雅应对，何况只是抓一个区区女贼？
有装配了新子弹的神耀圣骑士们在，就足够了。
一个多月的躲猫猫游戏，不仅让何丹吃透了尤斯蒂娅，尤斯蒂娅也自认为比较了解何丹。
在她看来，无论出于什么原因，何丹似乎也不愿意波及平民，肯定不会在城里的闹市区乱来。
如此，何丹就必不可能从粘液弹的攻势下逃脱。
就连何丹自己也是这么认为。
尽管很不甘心，她也不得不承认，自己这次大概率是要到此为止了。
接下来就只能在被抓后挑明身份，想办法用外交豁免权来脱困了。
还好何丹这一个多月在躲猫猫时也没闲着，她一有时间就会研习圣典，现在已经参悟了不少内容。
她有自信，凭这目前理解的那些内容，就能将圣光强行参悟出来，只是会需要一些时间。
而一旦身体里有了圣光力量的种子，何丹就可以想办法用其他方式将这股力量温养壮大，没必要非走光明女神的道路不可。
嗯……那就放弃吧，老老实实的投降好了。
听到神耀圣骑士们那熟悉的脚步声已经接近，何丹叹了口气，打算等在原地束手就擒。
“裁判姐姐，这边这边！”
就在这时，一个有些耳熟的声音突然响起，来源于街道旁的小巷入口。
“洛芙薇丝？”
何丹有些惊讶，也有些欣喜，连忙滚了过去：
“你怎么在这？”
“当然是来帮裁判姐姐你啦！”
洛芙薇丝甜甜一笑，又目光一凛：
“接下来可能会有点疼，裁判姐姐你稍微忍忍……喝！”
洛芙薇丝话音未落就发动了她的能力，那能够以生命力为代价抹除一切敌人的流光从少女手中射出，沿着杂物球的缝隙钻了进去。
“咦？”
想象中的疼痛并没有到来，洛芙薇丝也惊讶了一声：
“不愧是裁判姐姐，你好厉害！”
发现自己的能力似乎对何丹无效，洛芙薇丝也不再小心翼翼，三下五除二就用流光将何丹身上的杂物和粘液一起清除，还抹除了她大半的衣服。
“呜！”
何丹那春光乍现的样子让洛芙薇丝红了红脸，又立刻反应过来，连忙将自己的外套脱下递了过去：
“快穿上吧，裁判姐姐，等下被男人看到就不好了。”
“没事，我早就习惯在战斗中消耗衣服了。”
何丹却只是轻笑了一声，就从储物腿环里拿出了一套新的衣裙，相当熟练的几秒内就穿戴整齐。
“我们走！”
能跑掉谁会想被抓啊，何丹立刻就放弃了投降的打算，拉着洛芙薇丝的手一起逃往小巷深处。
“把圣典给我，裁判姐姐。”
在某个隐蔽点躲藏的时候，洛芙薇丝突然向何丹伸出了手。
何丹稍微愣了一下，就很果断的将圣典掏了出来。
她知道这有可能是个陷阱，但还是选择相信自己的直觉，相信洛芙薇丝真的是来帮她的。
出乎意料，洛芙薇丝对圣典明显非常熟悉。
她就像摸到了键盘的天才程序员一样，对着圣典就是一番何丹完全看不懂的熟练操作，而后才松了口气：
“这样就行了……我已经将这本圣典从信仰回路中下线，现在神耀骑士团已经没办法再直接锁定你了，裁判姐姐。”

第380章 洛芙薇丝的报恩
“你怎么这么熟练？而且你是怎么认出我来的？”
何丹终于忍耐不住心中的好奇。
她很早就觉得洛芙薇丝这姑娘可能大有来头，现在看来可能还是低估了。
“嘘~~。”
洛芙薇丝却是将食指放在嘴边做了个禁声的手势，用眼神示意了一下路边。
一小队神耀圣骑士正举着长铳，边走边四下瞄准的向这边过来。
何丹立刻就明白了洛芙薇丝的意思，她一把将少女紧紧搂住，用光学迷彩设备将两人一起隐藏起来，之后一动不动。
连尤斯蒂娅都没有看穿何丹静止伪装的能力，普通神耀圣骑士当然更不行。
他们在两女身边来来回回走了几次，都没看见近在咫尺的目标，只能一无所获的离开小巷。
“走，咱们先离开凡尔赛。”
见神耀圣骑士走远，洛芙薇丝连忙红着脸从何丹怀里钻出，又主动拉着她的胳膊往另一个方向走去：
“等到了安全的地方，裁判姐姐想问什么都可以。”
两人在路况复杂的小巷里越钻越深，最后居然来到了一个下水道口。
洛芙薇丝将井盖掀开，毫不犹豫的就跳了下去，似乎完全不担心里面的污秽会把自己漂亮的衣裙弄脏。
何丹站在井口眉头直皱，最终还是跟着下去了。
下来之后，何丹才发现这里并没有想象中的阴暗潮湿，更没有污浊的水流和恶臭的气体，反而相当干燥，跟山洞差不多。
“这是凡尔赛城废弃的下水道，已经好多年没人用了，从这里走就可以避开城卫军的眼睛，直接出城。”
洛芙薇丝笑着解释了一下，就在前面带路。
这一路果然非常顺利，不到二十分钟，她们就成功到了城外。
而尤斯蒂娅和她的神耀圣骑士们，此刻还在凡尔赛城的那五个大教堂之间来回跑。
因为代表何丹的光点从卷轴地图上消失，尤斯蒂娅就以为何丹又是藏在了某个大教堂附近，完全没想到有人帮她关闭了圣典自带的定位功能。
离开凡尔赛城后的何丹则再无顾忌，一把将洛芙薇丝抱了起来，按照她的指示用超音速跳跃全力赶路。
近千公里的路程很快过去，最后在特鲁公国，也就是接近何丹上辈子荷兰的一座港口城市，两人才停了下来。
洛芙薇丝带着何丹进了城郊的一家福利院，将她安置在一个无人居住的单独小院子里，才去大院中跟孩子们打招呼。
“是洛芙薇丝姐姐！”
福利院的孩子们明显都很喜欢洛芙薇丝，立刻围了上去在身边撒娇卖萌。
洛芙薇丝明明自己也不大，却像个经验丰富的小妈妈那样，很熟练就将二十多个孩子哄好，让他们全都乖乖进屋吃饭。
将孩子们搞定之后，洛芙薇丝才又拿了一些面包、肉肠和纯净水，来到了何丹所在的小院。
“这个地方一般不会有人来的，只要裁判姐姐你不乱跑，应该就能在这安稳的生活一段时间，做你想做的事。”洛芙薇丝说。
“帮大忙了！太谢谢你了！”何丹连忙表示感谢。
“不，这是我应该做的。”
洛芙薇丝轻笑着摇了摇头：
“我这充其量只能算是报恩而已，没什么的。裁判姐姐当初对我的帮助，才是真正的仁慈……裁判姐姐是个好人呢。”
“哈哈……其实我也没做什么呀。”
何丹被夸的有点不好意思：
“我只是尽了身为裁判的职责而已，真正给你调养身体的是兰兰姐才对。”
“……不，我说的不是给我治伤，而是帮我赢得比赛。”
洛芙薇丝再次摇了摇头：
“我知道的……哪有人运气会那么差，偏偏在比赛前一晚被仇家寻仇？
是裁判姐姐你帮了我，偷偷揍了那个人一顿，对不对？”
“啊这……你看出来了？”
何丹有些意外，她明明干的非常隐蔽，也没有留下任何证据啊？
“是啊。”
洛芙薇丝点了点头：
“对裁判姐姐你来说，这或许只是顺手为之的小事，对我却非常重要。
如果没有那笔大赛的奖金，现在我或许已经不在人世……就算还活着估计也悲惨无比吧。”
“看来你当初是真的很需要那笔钱啊……”
何丹感叹了一声，才继续问：
“到底是怎么回事？现在总可以告诉我了吧？而且你是怎么发现我的？”
“是这个！”
洛芙薇丝很快就从裙子上的口袋里拿出了一张纸，在桌上摊开，正是神耀骑士团张贴的通缉令，上面还有尤斯蒂娅亲手画的何丹。
“虽然画里的裁判姐姐在气质和风格上都跟我印象中差别很大，但我毕竟是跟你近距离相处过，还对你印象很深，一下子就觉得画中人很熟悉。”
洛芙薇丝笑着解释：
“裁判姐姐你这个伪装技巧实在厉害，我想了好几天才总算是把你和画中人联系了起来，当时还有点不敢置信。
你在大秦帝国混的那么好，干嘛要来同盟当女贼呢？
于是我就去了你的主页和直播间，想看看你在不在。
结果就发现你在直播间留言，说你出远门做长期任务去了，时间还刚好和通缉令的发布能够对上。
我也犹豫过，在想通缉令中的人到底是不是你，你那么厉害，又是否真的需要我帮助？
然后我很快就想通了，这跟你到底需要不需要帮忙其实没有关系，而是我绝对不能明知你可能需要帮助，却无动于衷。
于是我就立刻关注起了神耀骑士团的官方消息，从他们发布的情报来推断你的行进路线，最后就跟到了凡尔赛城。
我应该帮上你的忙了吧？裁判姐姐？”
“当然啦……我不是说过了么？你帮大忙了！”
何丹摸了摸洛芙薇丝的头：
“要是没有你，我这会儿说不好已经被神耀圣骑士们抓了。
那些人表面看起来光鲜亮丽，背后指不定有多龌龊呢……像我这样的超级美少女如果落在他们手中，后果不堪设想啊。”
“哈哈，这个肯定不会，裁判姐姐你多虑啦！”
洛芙薇丝摆了摆手：
“神耀骑士团可是圣女大人的直属部下，是四大骑士团中最正直的，他们才不会干这种事。”

第381章 洛芙薇丝的过去
“你好像对神耀骑士团很了解？而且还对圣典那么熟悉……你该不会就是骑士团的人吧？”
何丹看着洛芙薇丝。
她一直都对这个少女的过去很好奇，在东京府时还和任琦兰一起想方设法的打听过。
可惜洛芙薇丝一直嘴巴很紧，希望她今天能揭开谜底。
“我当然不会是骑士团的人，但……”
洛芙薇丝脸上的笑容淡去，甚至露出了一丝伤感：
“我曾经距离神耀骑士团很近……如果不是发生了那件事，我这会儿应该还在为成为神耀骑士团团长而努力吧。”
“团长？你？”
何丹非常意外。
她连忙打开灵能视野，却发现洛芙薇丝体内没有一点圣光，更别说是和她共生的战斗天使了。
“你该不会是在逗我玩吧？”
“……这种事你觉得能随便开玩笑么？裁判姐姐。”
洛芙薇丝对何丹不相信自己似乎有些不满，白了她一眼才继续解释：
“我之前不是说过的嘛？神耀骑士团在教会里一直都是圣女大人的直属武装力量，所以骑士团团长一般也都是由圣女大人的亲友担任。
我姐姐洛莱斯蒂就是前任圣女，那我会是神耀骑士团团长最有力的候选人也不奇怪吧？”
“你居然是前任圣女的妹妹？”
何丹看了看洛芙薇丝，又看了看这家明显和富裕不搭边的福利院，再想想这少女为了奖金那不惜拼上性命的样子，怎么都觉得难以置信。
“……是啊，我曾经可是圣女的妹妹来着。”
似乎是从何丹的眼神中看出了她的想法，洛芙薇丝有些自嘲的苦笑：
“觉得很不可思议对吧？堂堂圣女的妹妹，怎么会沦落到这个地步？其实我才是至今都难以接受的人……姐姐她明明对女神虔诚无比，怎么就突然变成了教会的叛徒呢？这不可能！呜呜呜……”
洛芙薇丝终于忍不住泪流满面，趴到何丹怀里哭了起来。
何丹连忙疼惜的将她抱住，用手慢慢抚着她的后背进行安慰。
“那是五年前的事了，当时我还小，也不太清楚到底发生了什么。”
稍微冷静下来后，洛芙薇丝继续在何丹怀里趴着，说出了自己的过去：
“我白天还在光明之都的教会学校里正常上课，因圣女妹妹的身份而享尽同学们的追捧，结果晚上就被神裁骑士团的圣骑士闯入家中抓走……
或许因为我当时还是个孩子吧，神裁圣骑士们并没有用以往审讯异端时的激烈手段，却也非常严格，反复逼问我关于姐姐的事。
可惜姐姐很宠我没错，却从不肯跟我谈起她作为圣女的工作，总是说等我顺利当上了神耀骑士团的团长再告诉我……
见从我确实是什么都不知道，神裁圣骑士们才给我透漏了一点情况。
姐姐她好像违背了某个很严重的教规，还不肯悔改，结果就成了叛徒，被教皇带着直属的神恩骑士团降下了光之审判。
那是只有借助女神力量才能动用的终极法术之一，就算是顶级强者被击中了也大概率会被秒杀。
姐姐的尸体虽然一直未被发现，但恐怕凶多吉少。
我完全无法接受这个事实，在神裁骑士团那哭过闹过，但又有什么用呢？
说到底，我不过是沾了姐姐的光才有那种待遇。姐姐出了事，又有谁还会在乎我？
神耀骑士团团长的位置我肯定是没戏了，不仅如此，我还被逐出教会，并剥夺了一切权力。
我辛辛苦苦修炼多年的圣光，和从小一起长大的战斗天使，也全都被教会收了回去。
当时，我真的是万念俱灰，觉得还不如死掉算了。”
何丹没有接话，她只是更加温柔的将洛芙薇丝搂紧，轻轻摸着她的脑袋，默默传达着心意。
“嘿嘿，裁判姐姐你真好……我姐姐当初就很喜欢这样抱着摸我。”
反倒是洛芙薇丝自己很快调整好了心情，一边蹭着何丹的手撒娇，一边继续了她的故事：
“被赶出光明之都后，我原本是打算自生自灭的，结果就被院长婆婆从特鲁港的路边捡了回来。
婆婆似乎并不知道我的身份，就把我当成了普通被遗弃的小孩，对我颇为严厉又带着温柔。
在婆婆的照顾和福利院其他孩子的陪伴下，我总算慢慢走出心伤，能够勇敢的活下去了。
恢复冷静之后，我越想越觉得蹊跷……姐姐她可是圣女啊！应该是对女神冕下最忠诚的人才对，怎么可能会背叛？
我想要调查事件的真相，却发现相关记录早就被教会抹去，就连姐姐的名字也越来越被淡化。
现在，同盟的人恐怕大都只知道五年前有一个背叛教会的圣女，却根本记不起她的名字了吧？
失去了姐姐的庇护，我也就是个普通小女孩罢了，又哪里有本事在教会的封锁下调查真相？只能无奈放弃。
不过就连教会恐怕都没想到，在他们剥离了我体内的圣光和战斗天使后，我从出生时就有却一直被压制的异能反而觉醒了，似乎还挺强的。
之前有几次，附近那些地痞无赖流浪汉们想打福利院的主意，就是被我用异能给干掉了。当时那些家伙看我的目光简直恐惧极了，之后就再也没人敢来福利院捣乱。
我本以为日子会就这么平平淡淡的过下去，在成年后进城找个工作，每到休息日就回来看看婆婆……
然而好景不长，婆婆她虽然没伤没病，但年龄实在太大了。
就算是可以治愈任何伤痛的圣光，也没办法挽回逝去的寿命，更何况是我那个只能带来毁灭的异能？
婆婆去世了，算是寿终正寝。
我这才知道，婆婆以前也是个贵族的大小姐来着，这家福利院就是她的私有财产。
贵族嘛，必然是有各种亲戚，虽然我们从来都没见过。
一个自称是婆婆侄子的男人，就在婆婆去世后不久出现，声称他自己拥有福利院的继承权，要把我们全部带走，将福利院卖掉。
他走的全是正规途径，也带着合法手续，我当然不能像对付地痞无赖那样用异能让他彻底消失。
想要保住这里，保住婆婆给我的第二个家，我就需要大量的金钱，能把这里买下来的金钱。”

第382章 你以前该不会是个宅吧？
“所以你在大赛时才拼了命也要进入八强，就是为了用奖金把这片福利院的土地买下来？”何丹终于解开了心中的疑惑。
“是啊。”
洛芙薇丝点了点头，脸上又闪过一丝阴霾：
“其实如果只是福利院被夺走我还能忍，可那个混蛋还宣称我们也属于婆婆的遗产，要被他继承……
他可不是个好东西，似乎是打算把我们中好看的留下来作为奴仆，不好看的就直接杀掉贩卖器官……这才是我绝对无法容忍的。”
“那他可真是个人渣！”
何丹也恨恨的跟着骂了两句，才有些关心的问：
“后来呢？那个混蛋有没有再找你们麻烦？这种贪得无厌的人，该不会拿了你的钱就满足了吧？”
“他确实想要耍赖来着，雇佣了几个打手在半夜来这捣乱。”
洛芙薇丝撇了撇嘴：
“不过在我当着他的面把那些打手全部干掉后，他就一下子变老实了。再加上我那个大赛八强的身份还是有点威慑力的，只要我还在这，他应该就不敢再动歪心思了！”
“哇哦，洛芙薇丝妹妹你好厉害！”
何丹笑嘻嘻的在洛芙薇丝脸上揉了几下，又心中一动，想到了另一个遗留在她心中的疑问：
“对了，联邦的那个巴风特……就是你三十二进十六时的对手，那个满脸阴沉的阴沉男，你认识他么？
我看他好像也认识你的样子，还在比赛中对你放水了不少，你自己应该也心中有数吧？
我倒是问过他，可惜他不肯说。”
“那个人啊……不认识。”
洛芙薇丝先是摇了摇头，又沉吟了一下：
“不过我大概知道怎么回事……他很可能是我姐姐的朋友，甚至就是前神耀骑士团的成员。
当初我姐姐出事后，神耀骑士团中也有一些人受到牵连。运气好的只是被剥夺力量逐出教会，运气不好的……就再也没出现过。
那位巴风特先生如果真是我姐姐的旧部，应该就是在被逐出教会后去投靠了灯塔联邦吧。”
“原来是这样啊……”
何丹点了点头，心中的疑惑总算是解除大半。
之后洛芙薇丝又陪何丹闲聊了一会儿，就起身告辞，去隔壁的大院照顾那些孩子们了。
何丹现在住的小院是以前院长婆婆住的地方，孩子们都颇为敬畏，没事不会往这边跑。
洛芙薇丝就让何丹暂时住在这里，有什么需要告诉她就行。
何丹没有拒绝洛芙薇丝的好意，就这样在福利院暂时住了下来，潜心研究已经不会再暴露自己位置的圣典。
研究之余，何丹也想报答一下洛芙薇丝对自己的帮助，力所能及的帮她调查一下前任圣女的事。
假如洛芙薇丝的姐姐真是被人陷害，那最可疑的，应该就是在之后获得了最大利益的人。
比如说现任圣女，和现任的神耀骑士团团长。
然而在某次闲聊中何丹问起这个时，洛芙薇丝却很奇怪的看着她：
“裁判姐姐……你以前该不会是个宅吧？都不关心国际新闻的嘛？”
何丹一下子就长大了嘴。
“怎……怎么了？为什么这么说？”她强撑着问。
“因为这件事整个光辉同盟都知道呀，就算是你们大秦帝国，只要稍微关注一下国际新闻就应该也知道的。”
洛芙薇丝耸了耸肩：
“自从我姐姐出事后，教会的圣女之位就一直空着。
和可以由信徒投票评选的其他职位不同，圣女必须要由光明女神冕下亲自认可才行。
这几年教会一直有搜集天赋好的女孩，可惜女神冕下似乎都看不上，就迟迟未能选出圣女。
很多人都对这事挺关注的，新闻也经常会有报道，裁判姐姐你……？”
“我……！”
何丹嘴巴蠕动了两下，最终还是自暴自弃的承认了：
“好吧，我以前确实是个宅，休息时间都用来追番和打游戏了，几乎从来不看国际新闻……”
其实何丹也蛮委屈的。
她上辈子生活的国家，就有一堵看不见的网络之墙，墙内的人很少能知晓墙外之事，除非是那种很著名的。
比方说，假如你在大街上随便拦住10个人，问他们米国总统是谁，应该有大部分人都能回答正确。
但你要是问他们国务卿和副总统是谁，能答上来的恐怕就不多了，甚至还会有人反问你‘国务卿是个什么东东？’
这个世界虽然没墙，但帝国和同盟的关系也更不友好，双方大有一种眼不见心不烦的意思，都很少关注对方。
别说只是圣女了，就算是教皇，何丹也只大概记得她长什么样，连名字都叫不上来。
不过这样也排除了是有人想要圣女之位才陷害洛芙薇丝的姐姐，何丹就又把尤斯蒂娅看做了怀疑对象。
“应该也不是尤斯蒂娅，因为……”
洛芙薇丝稍微犹豫了一下，又偷偷瞄了何丹一眼，才说：
“尤斯蒂娅当初跟姐姐的关系也很好，不然也不会像我一样成为神耀骑士团的团长候补。
姐姐出事后，本来整个骑士团都要被大清洗的，全靠尤斯蒂娅的努力，才让大多数人幸免，只有少数人受到了牵连。
而且她本来就是高卢王国的公主，在整个同盟都地位尊崇，骑士团团长的身份对她来说只不过是锦上添花，她没必要这么做的。”
“这……好吧。”
想想这一个多月的接触，何丹也不得不承认尤斯蒂娅虽然冷傲了点，但真不像有那种坏心思的人。
理论上最大的两个嫌疑都不成立，何丹就只能想办法找别人打听。
第一个找的人当然是阴沉男巴风特，如果他真是洛芙薇丝姐姐的旧部，就说不定会知道一些内情。
然而何丹一连给巴风特发了三封邮件，都没有得到任何回复，估计他还在查那个特别麻烦的人口失踪案，一时脱不开身。
何丹只能又抱着试试看的心思，给白诗诗打了个电话。
作为情报部门，保安局或许会对前圣女的事，有些眉目。
结果这个电话还真打对了，保安局知道的虽然也不是很多，但前圣女会被当做叛徒的具体罪名还是知道的。
勾结黑暗之民！

第383章 女人都是记仇的
刚开始听到黑暗之民这个称呼，何丹还以为就是指黑肤色的人类。
她上辈子那个世界的某些国家，种族歧视就比较严重，她也没少在国际新闻上吃瓜看戏。
这个世界的光辉同盟更是在两千年前就征服了非洲，征服者对被征服者有歧视似乎也挺正常。
然而仔细回忆了一下这段时间的经历，何丹又感觉有些不对。
同盟的人虽然在信仰上过于狂热，某些时候就像疯子一样，但这种狂热的信仰也并非没有好处。
从某个方面来说，同盟民众的包容力高到吓人。
只要信仰光明女神，大家就都是兄弟姐妹。
他们甚至都可以接受吸血鬼、幽灵、巫妖、牛头人、半兽人和哥布林等非人种族成为和谐共处的教友，又何况只是不同民族的人类？
连是不是人都不在乎了，还会在乎区区肤色？
更何况，何丹记得自己这和尤斯蒂娅玩躲猫猫的一路上，就亲眼看到过不少黑肤色人类在同盟主城中活动，也没见他们受歧视啊。
所以黑暗之民就是黑肤色人类这个说法，有点不太对。
何丹又在艾琳娜共享给她的海量知识中搜索，却依然没能找到详细答案，只知道黑暗之民都是教会眼中的异端，在民众中也如过街老鼠，人人喊打。
大概来说，好像就和大秦帝国那些修炼邪功无恶不作的魔道修仙者差不多。
号称最接近女神的圣女，又怎么会和这种人勾结？
确实非常难以置信。
不过话又说话来了，如果不是有勾结黑暗之民这种大罪，想要扳倒甚至审判一个圣女还真不容易，就算是教皇也没那个权力。
怎么看，都觉得洛芙薇丝她姐姐的事水很深。
何丹并没有因此就畏惧不前，反而更有斗志。
如果真能想办法搞清其中真相，就说不定可以得到教会的天大丑闻，到时候自己就算因为偷抢圣典被抓住了，也能多一点谈判的筹码！
这样一想，何丹立刻又开始打电话请教问题。
如果说艾琳娜的博古通今是靠着命运观测的能力窥视时间长河，那这次何丹请教之人就是真的经历丰富、博览群书。
出身稷下学宫，为帝国操劳了两千年的大秦丞相，李思。
李思确实知道关于黑暗之民的事，只不过人家丞相大人国事繁忙，并没有时间亲自给何丹讲解，就给她推荐了另一个人。
一个专门研究各地文化和宗教信仰的老教授。
这个研究项目在这个世界可是冷门中的冷门，尤其是关于光辉同盟和黑暗之民这种跟帝国几乎没啥关系的事，简直就是无人问津。
因此当何丹打电话向那位老教授请教时，老教授就显得有些激动，滔滔不绝的给她说了很多。
何丹虽然经常自称不太聪明，但她学习能力其实一点也不弱，毕竟上辈子也是个能考入985的学霸。
在老教授的激情讲解下，她很快就明白了所谓的黑暗之民是怎么回事。
简单来说，就是欧非大陆在光明女神那独裁级别的宗教统治下，不甘心向她屈服的反抗者。
其中有一些就是单纯过不下去想要造反搞事的，但更多还是那些在古代宗教战争中输给光明教会的其他教派幸存者。
黑暗之民在同盟北域，也就是欧洲大陆几乎绝迹，毕竟这里是光明教会控制的核心区域，他们基本躲无可躲。
但在同盟南疆，也就是非洲那片大陆上，黑暗之民至今仍然活跃。
甚至有传闻说，同盟最南边的几个公国，对教会根本就是阳奉阴违，暗中一直被黑暗之民控制。
可惜那位老教授只是个普通人，没有能力亲身前往同盟南疆考察，提供不了更多的资料，对洛芙薇丝的姐姐更是所知甚少。
但何丹已经很满足了，对她来说知道这些就足够了。
老教授没有能力亲身前往同盟南疆调查，何丹就没这个顾忌。
她打算在掌握圣光驱除原罪诅咒后，就找机会去南疆那边看看。
帮洛芙薇丝只是一个方面，更重要的，是何丹觉得那些黑暗之民或许会跟暮光教会有联系。
作为一个女人，一个记仇的女人。
何丹被暮光大祭司那样坑了一波，怎么可能就这样算了？
一定要把他们砸到碎烧成灰，再把灰都给扬了！
啪嚓！
在何丹幻想着自己把暮光教会砸碎时，凡尔赛宫的某个房间里，有人真的正在把花瓶砸碎，大发雷霆。
这个人当然就是尤斯蒂娅。
在她发动民众，将整个凡尔赛城都几乎翻了个底朝天却没有任何发现后，不得不承认何丹很可能已经跑远了。
不仅如此，圣典分布卷轴也彻底失去了作用，代表何丹的光点这些天都没再出现过一次。
追丢了。
还是在自己的地盘上，在自己刚刚买了批新武器的时候。
奇耻大辱啊！
啪！
尤斯蒂娅越想越气，抬脚就将自己眼前的桌子直接踢飞，桌上的各种装饰和文件散落一地。
两个小女仆缩在房间角落大气都不敢喘，尽全力降低自己的存在，希望暴怒中的公主殿下不会想起她们。
但这是不可能的。
“还愣着干什么？过来收拾啊！”
尤斯蒂娅很快就气哼哼的指着她们：
“看看你们两个，几年前还是飞机场来着，现在却一个比一个大！长了这么多的脂肪，一定是偷懒了吧？还不赶紧干活！”
“……是，殿下。”
两个女仆都委屈巴巴的，却不敢反抗。
几年前她们还是小女孩，现在都是大姑娘了，局部变大那是人类身体生长发育的自然现象，跟偷懒有什么关系？
公主殿下以前明明很好的，虽然经常冷着个脸蛋，但心很温柔，对待女仆们更是宽容体量，犯错了也很少惩罚。
哪像这几天，动不动就会找理由训她们一顿，甚至还像打别人一样用尺子抽她们的屁股。
……都怪那个叫尤克莉尔的坏女人！就是她把公主殿下气成这样的！
两个女仆一边小心翼翼收拾着一片狼藉的房间，一边在心中黑云滚滚。
尚未谋面，她们就已经对何丹充满怨气，并决定将来有机会的话一定要狠狠进行报复！

第384章 坏女人！
在自己的寝宫里一顿乱砸，还拿无辜的女仆出气。
但到了骑士团的下属们面前，尤斯蒂娅就又变回了那个清冷而骄傲的神耀骑士团团长。
“还是没有任何发现？”
明明心里气的不行，尤斯蒂娅问话时却显得云淡风轻，就好像对何丹神秘逃脱一事毫不在意，甚至对重新抓住她胸有成竹。
“……抱歉，尤斯蒂娅大人。”
一名小队长模样的神耀圣骑士低下了头，似乎有些羞愧：
“是我们无能，让您颜面无光了。”
“这样看来……那个女人是真的逃出城了啊。”
尤斯蒂娅来回踱着步，好看的眉毛拧在一起：
“但这怎么可能？圣典分布卷轴可是全天候都有人盯着，她是怎么做到不留下任何痕迹就出城的？”
“会不会……”
有个神耀圣骑士猜测着开口：
“是她找到了关闭圣典定位功能的办法，在终端将定位给关闭了？”
“不会！”
尤斯蒂娅立刻就做出判断：
“她的虔诚力连一段都没有达到，又一直被我紧追不舍，根本不可能研究出圣典的秘密！”
“那就是……她已经参悟了圣光，所以将圣典给放弃了？”
另一个神耀圣骑士猜道。
“也不可能！”
尤斯蒂娅再次摇头：
“虔诚力二段可是参悟圣典掌控圣光的必要条件，达不到这个，她就算将圣典上的内容理解了也毫无作用！”
“那或许是……”
之后又有几个神耀圣骑士一一提出猜测，又全都被尤斯蒂娅否决。
在排除了所有何丹靠自己关闭圣典定位的可能后，剩下的选项即使很难令人相信也必然接近真相。
有人帮助了何丹，帮她解决了粘液弹，还帮她关闭了圣典的定位功能。
那些粘液弹的效果尤斯蒂娅亲眼见过。
以何丹的战斗风格，除非她认真起来，不然想解决会非常困难，毕竟这可是用来捕获巨龙的子弹。
何丹一旦认真，就必然声势惊人，绝对会留下非常明显的痕迹。
可神耀圣骑士们并没有发现凡尔赛城的哪片街区被破坏严重，说明粘液弹是被一种很特别的力量给清除了。
其次，圣典在教会中虽然几乎人人都能接触，但关闭圣典定位功能的办法却只有大修女和主教以上的神职人员才知道。
能在那么短的时间内将圣典定位功能关闭，就说明帮助何丹的人不仅知道办法还非常熟练。
这样的人，必然在教会内身居高位……或者曾经身居高位。
而身具特殊异能，又在教会核心权力层待过的人，尤斯蒂娅就恰好就认识一个。
……你这个笨蛋！为什么要乱管这种闲事？
想到那位故友的亲属，尤斯蒂娅心中满是纠结，也对何丹更加愤恨。
一定是那个可恶的联邦女人用魔女天赋诱惑了你，对吧？等着我，我这就去救你出来！
我没能保护好那位大人，甚至要在她出事后主动和她划清界限来保护神耀骑士团不会被大规模清洗。
但现在，我一定要保护好那位大人的妹妹，千万不能让她被坏女人骗了！
“我知道那个混蛋逃到哪了。”
尤斯蒂娅深深吸了口气，正式下令：
“全体集合！下一站，特鲁港！”
。。。。。
“啦~，啦啦啦啦~~，啦~啦~~。”
洛芙薇丝的心情很好。
福利院的那些孩子们虽然也很可爱，但终归是年龄有点小，没办法跟洛芙薇丝平等谈心聊天。
何丹就不一样了。
她不光长的漂亮，说话也特别好听，还很会哄洛芙薇丝开心。
身上更是带着一股迷人的香味，每每趴在何丹怀里，洛芙薇丝都会感到心旷神怡。
不仅如此，何丹还以交伙食费为名，又给了洛芙薇丝一大笔钱，让她那在买下福利院后已经所剩不多的存款再次充裕。
……裁判姐姐真是太棒了！
嗯，她好像很喜欢吃海鲜的样子，今晚就再多做几条鱼犒劳她吧！
洛芙薇丝就这样挎着装食材的竹篮，嘴里哼着小曲，向特鲁港的水产交易市场走去。
人在很开心的时候，往往会不自觉放松警惕。
等洛芙薇丝意识到不对劲儿的时候，已经晚了。
她周围的行人不知何时已经全部消失，远处的水产交易市场也在走了十多分钟后似乎完全没有靠近。
是结界！
洛芙薇丝相当果断的将竹篮扔到路边，将异能之光化作了那把可以用生命力为代价来抹杀一切的双刃。
“是谁？出来吧！”
她将双刃横在身前，两眼露出凶光。
别看洛芙薇丝一幅哥特少女小甜心的样子，打起架来那可是不折不扣的狂战士风格，手上也早就沾满了人渣无赖的血。
敢算计她，就要做好被彻底抹杀的准备！
“……好久不见了，洛芙薇丝妹妹。”
然而凭空出现的声音，却让洛芙薇丝身体微微震了一下。
“是你！”
她紧紧咬着牙，目光复杂的盯着凭空出现的尤斯蒂娅：
“你还有脸来见我？姐姐当初对你那么好！结果她出事后，你看看你都干了些什么？”
“……洛莱斯蒂大人的事我很遗憾。”
尤斯蒂娅被洛芙薇丝盯着沉默了好一会儿，才面无表情的开口：
“而且我今天来找你可不是因为你姐姐……你应该知道是为什么吧？那个女人在哪？是不是她用魔女魅惑之术控制和欺骗了你？”
“才没有！我是自愿帮助她的！”
洛芙薇丝的双眼彻底红了起来，双腿弓步，小腿绷紧，像一只即将捕猎的花豹那样可以随时发动攻击：
“你以为我会怕你？有本事你就来打死我啊！来啊！就让我看看你这个背叛了圣女的神耀骑士团团长有多威风，哼！”
“……这是你逼我的。”
尤斯蒂娅的眼神终于有了波动，并微微叹了口气：
“把他们带上来吧。”
“洛芙薇丝姐姐……对不起。”
几个福利院的小孩，很快就被神耀圣骑士们带到了洛芙薇丝面前。
“不想她们几个受苦的话，就乖乖放弃抵抗，懂了么？”
“……你这个卑鄙无耻的混蛋，如果有一天姐姐她回来了，一定会好好教训你的！”
当啷。
洛芙薇丝终究还是没办法无视福利院的孩子们，双刃脱手掉落，在地上发出清脆的响声后就化作了光。

第385章 你们要抓尤克莉尔关我何丹什么事？
有些不太对劲儿。
何丹放下了手中的圣典，向窗外看去。
此时早就过了饭点，洛芙薇丝却仍然没有出现。
何丹倒是无所谓，她可是核动力生物，饭吃不吃都没事的。
问题是那些还在长身体的孩子，他们饿了可是会哭的。
……等等，孩子？
何丹突然皱起眉头，她这才发现，自己似乎已经很久都没有听到那些孩子们玩闹的声音了。
出事了！
何丹有些懊悔。
这几天在福利院生活的轻松惬意，让她也放松了警惕。
何丹抱起桌上的圣典就想离开，却在走到门口时又坐了回去。
洛芙薇丝跟她很投缘，也帮了她很多，她不能就这样丢下不管。
如果是尤斯蒂娅找来了还好说，这位神耀骑士团团长虽然狂傲了点，但本性不坏。
加上前任圣女的关系，洛芙薇丝落在神耀骑士团手里再怎么样也肯定不会有生命危险。
可要是那个图谋福利院土地失败的男人来寻仇，就完全不一样了。
像洛芙薇丝那么可爱的女孩，落到变态贵族手里一定非常危险。
然而何丹并没有问过那个男人的具体身份，她就算想找都无从下手。
但是没有关系，无论尤斯蒂娅还是那个男人，最终目的都是福利院这里。
只要在这里守株待兔，对方就一定会出现。
这一等，就又等了三个小时。
洛芙薇丝虽然放弃了抵抗，但她也没有出卖何丹。
在被尤斯蒂娅抓住后，洛芙薇丝就始终沉默不语。
尤斯蒂娅好言相劝过，也冷着脸威吓过，却都没有任何效果。
洛芙薇丝毕竟是尤斯蒂娅故友的妹妹，这种软硬不吃的表现还真让尤斯蒂娅没啥办法。
但对于福利院的其他孩子，尤斯蒂娅就不会这么客气了。
也不用什么酷刑，就是饿着他们不给吃饭，再稍微吓唬两下，几个孩子就哭着把什么都说了。
“洛芙薇丝姐姐前些日子带了个很漂亮的姐姐回来，就住在院长婆婆以前的那个小院里！”
尤斯蒂娅大喜，立刻就带人去包围了福利院。
何丹并没有跑，甚至还在优哉游哉的喝着茶，看着一下子就将她包围的神耀圣骑士们面露不解：
“有什么事么？诸位骑士先生？”
“尤克莉尔在哪？你又是谁？”
一名神耀圣骑士问道。
“我不认识什么尤克莉尔，你们找错地方了。”
何丹摇了摇头。
她此时已经取消了【迷灵玄衣】的效果，恢复了原本的气质，让神耀圣骑士们一下子没认出来。
但尤斯蒂娅可不会。
她这些天可是把何丹给恨透了，做梦都能梦到何丹，只是改变气质和穿搭风格这种手段已经瞒不住她了。
“喝，愚蠢的联邦魔女，真以为换了身打扮我就认不出来？”
尤斯蒂娅冷笑着把手一挥：
“不想你的同伙出事，就乖乖跟我走吧……把她捆住！”
“喂喂，你们干什么呢！？”
何丹立刻就大声嚷嚷起来，还拿出了她的那本外交官证件：
“我可是大秦帝国的外交官！享有外交豁免权的！你们不能这样对我！你们要抓尤克莉尔关我何丹什么事？”
“大秦的人？”
尤斯蒂娅有些意外的挑了挑眉，就把何丹的证件接过来看。
“……原来如此啊，这证件是真的。”
看了一会儿，尤斯蒂娅就把证件又扔了回去：
“我就说薇薇怎么会认识你这个混蛋，原来是在她去大秦参加比赛的时候被你给诱惑了……你果然是个坏女人！捆住，带走！”
“你知道我是大秦的外交官还敢捆我？”
何丹瞪大了眼：
“你知道什么是外交豁免权么？”
“当然知道，但那又如何？”
尤斯蒂娅不屑的嗤笑了一声：
“别人或许会怕你们大秦，但我可不怕……大不了不就是继续打仗呗？我们神耀骑士团时刻准备着为女神而战！”
“你简直就是个疯……呜呜呜！”
何丹想要再骂，却不仅被绳索捆了起来，还被一颗金属小球堵住了嘴。
挣脱是很容易，但洛芙薇丝毕竟还在对方手上，何丹没有反抗。
很快，她就被抓到了神耀骑士团的某个驻地，并被关进地牢。
尤斯蒂娅其实很想亲自把何丹好好审讯一顿，让何丹知道招惹自己的下场。
但是她不能。
她嘴上说着无所谓，其实对何丹的真正身份还是很在意的。
口嗨一下过过瘾没问题，真正做事还要是大局为重。
尤斯蒂娅立刻就让人去彻查何丹的身份，结果不查不知道一查吓一跳。
最红女主播？
斩妖司代言人？
帝国英雄？
深受帝君宠爱？
这样的女人在大秦要什么没有啊？为啥偏偏要来同盟偷圣典呢？
尤斯蒂娅对何丹的行为相当不解，也特别无语。
但同时她也明白，这件事不再是只靠神耀骑士团就能做主的了。
尤斯蒂娅将关于何丹的事件亲自上报给了教皇。
教皇得知后非常重视，也同样感到棘手。
帝国和同盟的和平来之不易，谁也不想破坏。
可何丹偷抢圣典的行为对教会来说同样是大罪，如果就这样放过她，教会的颜面何存？
可如果不放……又能怎么样呢？
教皇让某个红衣主教通过外交手段试探了一下大秦的口风，得到的回答却令她忧愁。
何丹在大秦似乎比想象的还要受宠，大秦的态度非常强硬，大有一言不合就立刻开战的架势。
真打仗，教会其实也不害怕，毕竟之前都打了一千多年。
问题是和大秦开战这种事，教皇和红衣主教们可做不了主。
就像大秦是帝君的大秦一样。
光辉同盟，也只有光明女神这一个主人。
当年的停战协议，可是光明女神和大秦帝君亲自签的，教会上下谁也不敢轻易破坏这难得的和平。
教皇也拿何丹没办法了。
但是没有关系。
作为一个宗教组织，光明教会从很早开始就有一个传统。
遇到解决不了的问题就直接摆烂，反正女神冕下全知全能！
教皇自己似乎还有点其他想法，但在众多红衣主教和三个骑士团团长的一致建议下，还是同意了这个决定。
在教会总部的圣坛上进行仪式，呼唤光明女神降临，让她亲自处置何丹！

第386章 仪式准备
既然决定了请光明女神亲自处置何丹，尤斯蒂娅就算心中想法再多，暂时也不能拿何丹怎么样了。
甚至迫于大秦帝国的外交压力，何丹连牢房都不用住，很快就会被安排到干净舒适的地方，等待光明女神的降临仪式准备结束。
不过在这之前，尤斯蒂娅还是拼命争取，拥有了一个可以审问何丹的机会。
她总算可以为这段时间的糟心经历出一口气。
在一间特别黑暗的审讯室里，何丹被镣铐和锁链束缚手脚，呈大字型吊在了半空。
尤斯蒂娅则手持一根烧红的铁棍，在何丹身体各要害处比划着，似乎随时都会给她来一下。
房间里除了那边两个之外，还有个神耀骑士团的女圣骑也在，正红着脸站在一旁，拿着笔和本负责记录。
“说！你偷抢圣典到底有什么目的？是不是帝国的阴谋？”
烧红的铁棍在何丹肌肤上方不断游移，尤斯蒂娅的声音则冷如寒冰：
“快老实交待！不然就让你尝尝这根棍的厉害！”
“那你来呗~~。”
何丹不仅不怕，反而还故意挺了挺胸，似乎想主动将烧红的铁棍夹住。
只可惜有锁链在，她没能成功。
“区区破铁棍而已，就算烧红了顶多也就1000摄氏度左右，吓唬我？
可笑，我体内比这破玩意可要热的多，不信你放进来试试，看看究竟是谁先被高温烧坏。”何丹嗤笑着说。
“你……！”
尤斯蒂娅很气。
然后何丹又让尤斯蒂娅变的更加生气。
她晃了晃束缚着自己的镣铐和锁链，继续嘲笑：
“而且你觉得这些东西真能困住我嘛？要不是怕你们这群不要脸的缺德骑士欺负洛芙薇丝，我早……呜！”
“早什么早？你早就怎么样？”
尤斯蒂娅终于忍无可忍了，一下就将烧红的铁棍捅进了何丹嘴里，将她的话堵了回去，还用力钻了两下。
咯嘣。
“呸呸呸呸！”
何丹的嘴巴当然不会有事，反倒是铁棍被她一口咬碎，还把依旧烧红着的铁渣向尤斯蒂娅吐去。
“你这个混蛋！”
尤斯蒂娅差点就被何丹吐了一身，彻底失去理智，举起战锤挥舞着就想砸在何丹身上。
负责记录的那名女圣骑士赶紧将笔和本扔到一边，从后面紧紧抱住了尤斯蒂娅的腰，劝她冷静。
“教皇已经明确下令了，在女神冕下亲自处置她之前，是不能对她动用暴力手段的，您这样做会受处分的啊，团长！”
“……哼！”
想到自己还有未完成的心愿，绝不能丢掉骑士团团长的位置，尤斯蒂娅总算是冷静了下来。
她不打算再审讯了。
反正又不能真的对何丹用刑，审讯只会让尤斯蒂娅自己越来越气。
“总有一天，总有一天……我会好好教训你的！”
尤斯蒂娅气哼哼的将一份文件甩在了何丹面前：
“把这个签了！”
“你让我签我就签？笑话……”
嘴上虽然在嘲弄，何丹还是好奇的把文件拿起来看了看。
“哦豁，这是……看来你这人也不算太坏嘛。”
只是扫了两眼，何丹就很爽快的在文件上签了字，并按了手印。
文件是一份认罪书，却并不是关于何丹偷抢圣典的事，而是和她一直关心的洛芙薇丝有关。
认罪书上说，洛芙薇丝并不是何丹的同伙，她只是在东京府参加大赛时被何丹用魅惑能力控制，才会藏匿何丹并提供帮助。
这样一来，洛芙薇丝就从帮凶变成了受害者，再也没有理由被教会惩罚。
既然洛芙薇丝已经安全，何丹其实完全可以强行突围，从神耀骑士团的地盘杀出去。
只是在听说光明女神要亲自审判自己，且大秦也已经知晓此事后，何丹反而不打算走了。
光明女神当年既然肯亲自和帝君签订停战协议，就说明她心里也是不想继续打仗的。
两百年的时间对普通人来说非常遥远，但对光明女神这种存在而言就完全不算什么。
何丹认为，光明女神的厌战心理，应该还有结束。
只要自己到时候服个软认个错，再说点好听的哄哄她，应该就没事了，说不好连原罪诅咒都能一并解决。
也不知道为什么，按说光明女神应该是大秦最强的敌人才对，何丹却总是有一种奇怪的感觉，认为光明女神绝对不会伤害自己。
甚至她在各个大教堂看见光明女神的神像时，都会有一种莫名的亲切感，一种会让她不自觉想要流泪的亲切感。
脑子笨的人往往都直觉很准，何丹从来都不觉得自己聪明，所以她一直都很相信直觉，这次也一样。
在光明之都等待仪式准备的那几天，何丹过的非常舒服。
负责看守她的修女们都很客气，会尽可能满足她的一切物质要求。
除了不能和外界联系外，各种吃的喝的基本有求必应。
就连何丹说想再看看圣典，修女们都没有拒绝，还真的找来了一本圣典让何丹随便看随便学。
请女神降临的仪式非常复杂，但光辉同盟的人力物力更加强大。
不到一周时间，仪式的准备就已经完成，宾客们也都到了光明之都。
女神的降临仪式对光辉同盟来说可是盛典，来参加的人有很多。
除了同盟内部各个王国和公国的大贵族外，大秦帝国和灯塔联邦也有外交官前来观礼。
大秦的外交官对何丹当然是非常友好，多次用眼神示意她不用担心，说是帝君早有安排。
联邦的外交官当然就是看热闹了，他们甚至故意冷嘲热讽挑拨离间，巴不得光明女神当众把何丹灭了，然后跟大秦开战。
那些同盟的贵族们倒是各个一脸虔诚，似乎能亲自参加女神的降临仪式就是无限荣光。
就这样在万众瞩目之下，何丹像是个祭品一样，被送上了圣坛。
由教皇和红衣主教们亲自带队的祈祷班，也在何丹到位后没多久就开始正式举行仪式。
哪怕何丹心中依旧没什么信仰，也不得不承认，这呼唤女神降临的祈祷诗非常好听，让她有一种浑身上下都暖洋洋的感觉，甚至想要睡觉。
当然，这或许跟包括教皇和红衣主教们在内，所有参与仪式祈祷的圣职者都是美貌女性有一定关系。

第387章 她，就是下一任圣女
来了。
一道光射在了何丹脸上，暖洋洋的。
就像初春时早晨的朝阳，在唤醒赖床的小懒虫一样。
那如清泉流响般好听的祈祷声一直在持续着，躺在圣坛上的何丹最终还是没忍住困意，微微睡了过去。
直到现在。
何丹并不清楚神临仪式的过程，却也能看出光明女神就要来了。
因为就在她正上方的天空中，出现了一道门，神国之门。
门有大约三米高，白底金边，门上镌刻着庄严而华丽的图案，似乎是光明教会传说中的各种神话生物。
那道照在何丹脸上将她唤醒的光，就是从门缝里射出。
何丹从下面朝着门缝里看了一眼。
惊鸿一瞥间，她似乎看到了许多有些眼熟的存在，又似乎什么都没看见，门后只有无穷无尽的光。
她想要再看，却只看到了两只脚从门内跨出，仿佛踩着看不见的台阶，从半空一步步走下。
这就是光明女神么？
何丹感觉有点奇怪。
根据大秦历史的官方记载、大街小巷和网络上的各种传闻、以及这段时间在光辉同盟的经历，何丹对光明女神有过各种想象。
用铁血宗教手段征服了西方各国的枭雄。
高高在上、丝毫不关心凡人生活的法则意识。
以及大多数同盟人心中，无所不能、可以帮他们解决一切麻烦的伟大存在。
但亲眼见到后，何丹又觉得这些看法都不对。
最接近她此刻心中所想的，反而是暮光大祭司的那句话。
【光明女神？不过是个运气好的光系魔法师罢了。】
会这么认为，倒不是何丹觉得光明女神很弱，配不上神明这个称呼。
正相反，她的直觉告诉自己，眼前的女人绝对惹不起，那是破格级别的强大存在。
何丹只是觉得，这光明女神似乎很有人味，也很亲切。
尤其是刚走出神国之门的那个瞬间，何丹隐约中似乎还看到光明女神小小的打了个哈欠，一脸慵懒，像极了她上辈子那个因为熬夜追剧而早上没能按时起床的老妈。
光明女神似乎也发现了何丹的视线，还朝她挤了挤眼，大概在说：
真巧，你也刚醒？
然而这一切都是瞬间发生的事，当光明女神走下半空中的无形阶梯后，她已经完全恢复了大教堂神像那样庄严而仁慈的表情。
“何事呼唤于我？”
光明女神先是看了教皇她们一眼，又瞥了瞥何丹，完全不等回答就已经做出了决定：
“还是选圣女的事？嗯，这次你们挑的女孩不错，我很喜欢，就让她来当我的圣女吧。”
教皇惊呆了。
红衣主教们惊呆了。
祈祷班的修女们都快傻了。
尤斯蒂娅差点一头栽倒在地。
来自同盟各地的贵族、以及大秦和联邦的使者们，也满脸难以置信。
不是说要让女神亲自审判何丹么？怎么一下子就变成了选圣女？
就连何丹自己也满脸懵逼，甚至感觉有些好笑。
暮光大祭司那个家伙就以圣女之位拉拢过何丹，当时何丹还开玩笑似的嘲讽说她才看不上暮光教会的圣女之位，换成光明教会的圣女还差不多。
好嘛……现在她难不成真的要当光明圣女了？
而且何丹还记得，在她第一次遇见艾琳娜的时候，艾琳娜就说过何丹将来会在光辉同盟有着举足轻重的地位，难道就是在说圣女身份？
“不……不是这样的，您误会了，女神冕下。”
何丹还在各种胡乱联想的时候，尤斯蒂娅终于忍不住了。
她在教皇和红衣主教们复杂的神色中，从稍远处快步走到圣坛面前，先是非常恭敬的行了个礼，就开始细数何丹的各种罪状：
“这个女……女人她并不是圣女的候选，是犯下了不可饶恕的罪行，又身份特殊难以处理，才会请女神冕下您亲自决断。”
按照教会的规矩，骑士团团长其实是没资格跟光明女神直接搭话的，能享受这份殊荣的圣职者只有教皇和圣女。
但光明女神并没有因为尤斯蒂娅的僭越而生气，反而用眼神制止了想要出声的教皇等人，耐心听完了尤斯蒂娅的汇报。
然后光明女神就笑了，似乎是很开心的笑。
“偷抢圣典？这就是你口中那不可饶恕的罪行？哈哈哈哈……”
光明女神说着又看向何丹，将她上下打量。
结果她嘴角的笑意更浓，似乎对何丹越看越满意：
“按照你之前的汇报，她在大秦帝国那么受宠，却偏偏要隐藏身份想加入我的光明教会对吧？
是教会拒绝了她，她才会去抢圣典自己研习，甚至还真的从圣典上学会了不少内容？
这说明了什么还不明显么？
说明她和我有缘啊！
她，就是下一任圣女！”
“这……女神冕下您三思啊！”
这可把尤斯蒂娅给纠结坏了，她瞬间觉得自己就像个小丑。
圣女，可是神耀骑士团的直属上级，甚至可以说——神耀骑士团就是为了服务圣女而存在的。
如果真让何丹当了圣女，自己以后岂不是会被她欺负到死？
绝对不能这样！
尤斯蒂娅在心中大吼着，却莫名其妙又感到身体有些发热。
她再次上前一步，对着光明女神深深低下了头：
“请您再考虑一下吧，女神冕下。这个女人可是大秦帝国的重要人物，让她当圣女有些不太合……呃。”
尤斯蒂娅突然说不下去了，甚至身子一软，就毫无形象的跪坐在地，苍白的脸上毫无血色。
“你在教我做事？”
其实光明女神只是轻轻看了尤斯蒂娅一眼，语气也平静无波。
但尤斯蒂娅却感觉自己仿佛被重锤击打了心脏，体内的圣光也像沸腾的豆浆那样滚烫起来，让她差点痛吟出声。
自己惹女神冕下生气了！
意识到这点后，尤斯蒂娅彻底面若死灰，只感觉自己的未来已经完全失去了希望。
“不过嘛……你的谏言也确实有一定道理。”
光明女神却又话锋一转，走到了何丹身边，并举起手：
“你希望得到圣光的眷顾是件好事，但偷抢圣典和破坏教堂的行为终究是不对的。
你们大秦有句话，叫无规矩不成方圆，我们光辉同盟也是如此。
犯错了，就必须接受惩罚，哪怕你是我很中意的圣女也一样。
但别人可没资格惩罚我的圣女，所以……就让我自己来吧。”
啪！
光明女神的巴掌，重重落在了何丹的屁股上。

第388章 差一点就可以删号重练了
“呜嘤！”
何丹只觉一股惊人的热意从被打之处传来，并迅速席卷全身，让她再也使不出一丝力气。
这还只是第一下。
而光明女神对何丹的惩罚，才刚刚开始。
啪啪啪啪……
随着巴掌不断落下，何丹很快就被打的大脑一片空白，浑身上下都像被蒸熟了一样滚烫无比，还趴在那伸着舌头直喘白气。
直到大腿上那原罪之蛇留下的牙印奇痒无比，何丹才从已经恍惚的状态中勉强回神，并痛哭出声。
完了完了，这下彻底完了。
在光明之都的圣坛上，在数万双眼睛的奇怪笑意中，被打了屁股！
何丹的羞耻心彻底炸了，她现在唯一能做到的，就是紧紧抱着脑袋，像鸵鸟一样把脸给藏起来。
但光明女神似乎不想就这样放过何丹，那滚烫的热意还是随着每次拍打不断进入她的体内，让她很快就再一次忍不住叫出了声，意识也恍惚起来。
不……不能这样！
何丹紧紧咬着舌头想要抵抗，却发现不过是杯水车薪。
光明女神实在是太厉害了，以前每次遇到这种情况时，【锦囊仙子】阿娜塔西娅的花蜜都会生效，让何丹能够保持清醒。
但这一次，那些花蜜似乎就像不存在一般，始终保持着沉默。
除了爆炸般的羞耻感和席卷全身的热意外，原罪之蛇那奇痒无比的牙印也在持续折磨着何丹。
痒可比疼痛要更加难以忍受，哪怕何丹心中很清楚这样不行，她还是忍不住将两条黑丝美腿摩擦起来，并越磨越快。
不……不行！
感觉到光明女神打进身体的热意和原罪之蛇牙印的奇痒即将共同作用，何丹心中警铃大作。
现在这样她就已经忍不住了，会伸着舌头一边叫一边吐白气，意识也处于随时都会恍惚的边缘。
真要是让那两种感觉共鸣爆发，她会彻底控制不住身体，会漏尿的。
当众被打屁股已经是十分丢人的事，要是再把尿漏出来，那就是彻底的社会性死亡，可以删号重练了。
绝对不能这样！
何丹狠狠一口咬在了舌头上，都咬出了血，总算是勉强夺回了一丝力气。
她想要挣扎反抗，却又哪里是光明女神的对手，连丝浪花都没翻起来，屁股依旧是被打的啪啪作响。
……实在没办法了。
何丹很不甘心，但为了不彻底社死，她只能两害相较取其轻。
打又打不过，反抗也反抗不了，那不就只有一个选择了么？
“呜呜呜呜……对不起！我知道错啦！”
何丹口齿不清的哭喊着：
“我十分荣幸能成为您的圣女，我以后会乖乖听话的，求您放过我吧！”
“哈哈哈哈……”
光明女神这才停手，笑声十分欢快。
她任由何丹喘着气趴在圣坛上休息，自己则依次看过教皇和红衣主教们、仍然跪坐在地上的尤斯蒂娅、以及周围的所有信徒。
“大家都看到了么？这个来自大秦的女人，已经承认了自己的错误，并心甘情愿的担任圣女了！”
见几乎所有人仍然是一脸仿佛在做梦般的表情，光明女神也不在意，而是又看向尤斯蒂娅：
“你刚才说，她的虔诚力连一段都没有，对吧？那你现在可以再试试，看她有没有真心在信仰我。”
“……是，女神冕下！”
听到光明女神对自己下令，尤斯蒂娅那已经死灰的脸色又重新有了光泽。
无论如何，只要女神还需要自己，自己就没有彻底失去希望！
她立刻连滚带爬的从地上起来，取来了一颗测试虔诚力用的水晶球，塞进了还在趴着喘气的何丹手里：
“来，握紧！”
我不要啊！
何丹很想拒绝，因为她知道自己根本就不信仰光明女神，她只是被打屁股打怕了而已。
这一测试，百分之百会露馅的。
可惜她刚才求饶就已经用尽了最后的力气，现在根本就抵抗不了，被尤斯蒂娅强行抓着手放在水晶球上。
完蛋了！
就在何丹绞尽脑汁开始想要怎么解释自己依旧虔诚力不足的时候，她却突然发现之前被光明女神打进体内的那股热意自己动了起来，向水晶球聚集。
嘭！
就像黑夜中被突然打开的探照灯那样，水晶球一下子就发出了亮度惊人的炽白色光辉。
切阿莉大教堂那个虔诚力五段的天才，跟此时的何丹相比，也像手电筒旁边的萤火虫一般微弱。
“九九……九段！虔诚力九段！”
尤斯蒂娅忍不住惊呼出声：
“是最高级别的虔诚力！这个没有信仰的坏女人真的变成了女神冕下最虔诚的信徒！女神冕下神恩浩荡！”
“女神冕下神恩浩荡！”
其他人这才如梦初醒，纷纷用最虔诚的礼节大声附和：
“恭喜女神冕下，恭喜圣女大人！”
虔诚力……九段？
何丹看了看手里依旧亮到刺眼的水晶球，又看了看圣坛旁边笑而不语的光明女神。
何丹很确定，自己并没有真的信仰光明女神，甚至还有点想打她。
虔诚力九段是绝对不可能的，连一段都不会有。
光明女神居然帮我作弊了？还欺骗她自己的信徒？
何丹一下子就觉得有点好笑，同时也确定了另一个猜测。
在降临前不知道信徒找自己干什么，把审判仪式当成圣女选拔仪式？
能统治整个光辉同盟这么多年的厉害人物，会犯这种低级错误？
明显不可能。
也就是说，光明女神是故意误会了信徒的意思，强行让自己当圣女的。
何丹一下子就不慌了。
不管光明女神到底有什么目的，从目前来看，她都是需要自己的。
只要好好把握住这点，再加上有大秦帝国在身后撑腰，无论解除原罪诅咒还是帮洛芙薇丝查查她姐姐的事，应该都不算难。
现在嘛……就先好好配合对方演戏，当一个乖巧听话的圣女吧。
想通了这些，何丹一下子就变的‘虔诚’起来。
她强行拖动依旧用不上劲的身体，从圣坛上爬了下来，在光明女神身边表现的感激涕零。
正当她想要说几句话，表达一下成为了圣女的内心喜悦时。
一股强烈的危机感，突然袭来。

第389章 暗杀者
什么情况？
难道是光明女神变卦了，突然想要干掉自己？
何丹下意识就这么想，因为在场这么多人中能让她有这种强烈危机感的也只有光明女神。
可她立刻又意识到了不对。
光明女神的位置是在左边，那股强烈的危机感却来自右后方。
右后方有什么？
何丹回头望去，却只看到了人山人海的围观信徒，根本无法判断那股危机感到底来自什么人。
她只能将全部精力都集中在感官上，不放过看到听到的任何线索。
直到砰的一声在数百米外响起，过去的记忆同时浮上心头，何丹才终于明白那危机感到底来自何物。
咒元弹。
曾经差点要了何丹小命的咒元弹。
在吃过那次亏后，何丹也相当努力的训练过一段时间，掌握了各种应对咒元弹攻击的方法。
这种子弹的效果虽然厉害，但它本身就是一种高精度的黑科技武器，受不得外力干扰，不能用法术强化，只能靠枪支本身的能力来命中敌人。
以何丹的反应和速度，正常情况下完全可以提前避开任何枪支的射击。
但现在不行。
她刚被光明女神教训了一顿，浑身都滚烫酥软，提不起一丝力气，连从圣坛上下来都要用爬的，如何能闪避子弹？
偏偏灵敏的感官还在正常运作，何丹只能眼睁睁的看着那颗子弹从远处飞来射向自己，却无能为力。
那感觉……就特别憋屈。
虽然有光明女神在身边，自己大概率是死不了的，但被同一招打败两次还是让何丹心中屈辱无比。
就在她哀叹着闭上双眼做好了被射的准备时，她突然感觉到自己体内的那股热意又翻滚了起来。
何丹的身体突然发出了光。
光环绕着她的身体，化作了坚不可摧的屏障。
跟何丹平时所用的金色核聚变能量不同，这种光是纯粹的白，轻柔温暖却又无比闪耀。
是圣光。
啵~~。
袭来的子弹命中了圣光屏障，却就像落入池塘的雨滴那样，只是带了一丝小小的波纹，就彻底在圣光中消失。
“谁这么大胆？”
居然敢当面暗杀自己刚选出来的圣女？
光明女神眉毛轻轻一拧，眼中出现怒意。
她顺着子弹射来的方向看去，只一眼，就在人群中将暗杀者锁定。
“过来吧你！”
光明女神伸手虚空一抓，一个普通中年妇女模样的人就在远处被看不见的力量凌空抓了起来。
“呃啊啊啊……吓！”
中年妇女模样的暗杀者却丝毫没有恐惧，明知自己面对的是无敌强者，却依旧表现的相当疯狂。
嘶啦~~。
她猛然撕开了自己的衣裙外套，露出了藏在布料下方的另一件武器。
炸弹。
在身体上整整绑了两圈的炸弹。
轰！
没有丝毫犹豫，中年妇女立刻将身上的炸弹一起引爆，自己在化作漫天血肉碎块的同时，也要拉着身边的所有人陪葬。
“天真！在我面前，也想玩自爆？”
光明女神丝毫没有慌张，只是眼中的怒意又重了一份。
她依旧保持着单手虚抓的姿势，像抓皮球那样又狠狠的握了一下。
一股强大的圣光之力凭空出现，眨眼间就将中年妇女即将飞散的血肉和强大的爆炸力一起包住，压缩到真正的皮球大小。
足以将方圆百米内一切抹平的炸弹，没能伤到围观的信徒们一丝一毫。
不仅如此，当爆炸平息后，已经变成万千血肉碎块的中年妇女居然又重新活了过来，正满脸茫然的被圣光定在半空。
“赞美女神冕下！”
信徒们这才反应过来，纷纷发出欢呼。
那些差点就被炸死的人更是没有一点恐惧，反而满脸都是兴奋。
女神冕下亲手救了自己！
这种经历对于信仰狂热的同盟人来说，足够他们吹一辈子。
没有理会四周那山呼海啸般的赞美之词，光明女神早就习惯。
她只是轻轻勾了勾手指，就让那个中年妇女模样的暗杀者飞到自己身前。
一句话也没有问，光明女神只是认真的看了中年妇女一眼，就颇为遗憾的摇着头叹了口气。
而后素手一挥，中年妇女就化作点点白光，消散于天地。
这就把人灭了，不再想办法找找线索么？
“没有线索了。”
似乎是看出了何丹的想法，光明女神轻声解释了一句：
“她只是个空壳而已，灵魂早就消失了，什么都问不出来的。”
“嗯。”
何丹很乖巧的点了点头，没再说话。
又过了一会儿，狂热的信徒们才终于冷静下来。
光明女神也没在意，而是亲手将何丹拉到自己身前，正式宣布了她就是新的光明圣女。
“对了。”
像是才刚刚想到一样，光明女神又轻轻瞥了一眼尤斯蒂娅：
“神耀骑士团就是为了侍奉圣女而存在的，可你好像跟现任的骑士团团长关系不怎么好？要不要我帮你换一个？”
尤斯蒂娅刚刚恢复了些血色的脸，又一次面若死灰。
一个多月的躲猫猫游戏，让尤斯蒂娅很清楚何丹有多小心眼。
自己之前一直在跟她作对，她可能会放过自己么？明显不可能的。
其实高卢王国公主的身份未必就比神耀骑士团团长低，只是这个团长身份对尤斯蒂娅有很重要的意义，她不想放弃。
“千万别换！”
出乎尤斯蒂娅的预料，何丹居然拒绝了光明女神的好意，但那笑声中明显带着更加恶劣的情绪：
“这个可恶的女骑士之前可是没少欺负我来着，现在好不容易变成了我的手下，不好好关照她一下怎么行？我相信我们一定会相处的很愉快……
你说是吧，尤斯蒂娅？”
“……我愿意向您效忠，圣女大人。”
尤斯蒂娅把嘴唇都快咬破了，心中非常不甘，甚至连信仰都有点动摇。
但她还是强行忍了下来，对着何丹单膝下跪，以完美无缺的骑士礼节向何丹宣誓效忠。
“哈哈哈……好，你们都是我挺喜欢的孩子，能和平共处再好不过。”
光明女神就像没看见两人闹别扭一样，又转头看向教皇：
“接下来就交给你了，露比。我要带圣女去接受正式的祝福。”

第390章 神国
教皇领命之后，光明女神没再耽搁，抓着何丹就带她一起走向半空，进入了神国之门。
刚开始，何丹感觉自己就像在寒冷的冬天走进了桑拿房一样，只感到周身一热眼前一亮。
接着沁人心脾的清香和温柔如少女之手的微风一起来临，又让何丹感觉如临仙境般的舒服。
不……这里是光明女神的神国，某种意义上来说，就是仙境。
之前和小剑仙在北域雪原双修的时候，她们两个也曾喝着奶茶论英雄，探讨世间强者。
光明女神，当然是话题中的热议。
关于光明女神的神国，何丹和小剑仙也有过自己的理解和猜测。
她们认为，神国应该就是更强的领域，可以固化时间和空间，不用其主人费心维持，就能永久性的存在于世。
如果小剑仙能将她的剑域修炼到极致，或许就会成为类似光明神国一样的个人小世界。
当时她们还对那一天的到来颇为期待，甚至还讨论过该如何把小世界布置成自己喜欢的样子。
现在真正进入了光明女神的神国，何丹才发现，这里似乎并不像她和小剑仙想象的那样。
单单一个剑域，就算真的被小剑仙修炼到了极点，也绝对跟光明神国这种存在没法比。
两者相差的不仅是境界和层次，而是在根本上就有很大的差异。
只是这个差异究竟为何，以何丹现在的见识还说不上来。
她很快就放弃了研究神国本质的想法，转而把自己当成纯粹的游客，跟在光明女神身后在神国里观光起来。
神国究竟有多大何丹并不清楚，她只看到了近乎无边无际的花海，和花海中如小岛一样的华丽穹顶式建筑。
这么大的神国，当然不会只有光明女神一个住。
在那些华丽穹顶式建筑的旁边，经常可以看到各种美貌女子出没。
她们大都穿着白色镂空长裙，肌肤白皙身材饱满，举手投足之间都充斥着浓郁的女性魅力。
从表情就能看出，这些女子生活的十分开心。
事实也是如此，她们全都十分悠闲，不是在阳光下和花海前围桌而坐笑哈哈的喝茶聊天，就是三五成群的聚在一起玩各种球类运动。
也有少数喜欢安静的人会自己呆着，或是认真的看书或是在十分投入的刷视频打游戏。
可就是这些似乎与世无争的悠闲女子，却让何丹越看越心惊。
在那一具具雪白丰满的娇躯体内，是跟尤斯蒂娅相比都有过之而不无不及的耀眼圣光。
毫无疑问，这些女子其实都是强者，可以媲美中等规模以上修仙门派掌门的顶级强者！
“她们是……？”
何丹还是没能忍住好奇，向光明女神问道。
“她们啊……”
光明女神笑盈盈的看了看那些女子，才柔声回答：
“她们都是光明教会的历代教皇和圣女，也有对教会立下大功之人。
和你们大秦那个逮着几个老臣往死里用的男人不同，我是很不喜欢对信徒过度压榨的。
我的教皇和圣女无论有多能干，都最多只能干50年，到期就必须退休。
退休之后，她们就会像这样进入神国，过自己喜欢的生活。”
“原来是退休后在这养老的教皇和圣女们啊……怪不得她们一个个的都又强又漂亮。”
何丹感叹了一句，又有些好奇的问：
“我现在也是圣女了对吧？那我退休后也能来这里住么？”
“当然可以。”
光明女神笑着点了点头，似乎非常开心：
“不仅你自己可以来，你的那些小女友们，也都可以来此居住。如果你们能再生几个可爱的女儿一起带来，那就更好不过……”
“呃……多谢女神冕下美意，我会好好考虑的。”
何丹装作傻笑的样子挠了挠头，光明女神这热情的态度让她有点吃不消，心中也大感惊奇。
她为什么对我这么好？
总觉得不像是仅仅有求于我这么简单啊……
一路胡思乱想着，何丹跟着光明女神终于走到了目的地。
这是一座非常豪华的宫殿式建筑，应该就是光明女神自己的住处。
进入宫殿，何丹本以为里面也该像电影里的皇宫和神殿一样奢华，没想到却挺朴素的。
整体色调是很符合光明女神的乳白色，风格是现代简约。
宫殿里并没有那种珠光闪耀的各种装饰品和艺术品，反而到处都是冰箱、按摩椅、沙发、茶几等现代社会的电器和家具。
光明女神更是没再维持那威严的样子，很随意就在沙发上一坐，还指了指不远处的冰箱和零食柜：
“不用客气，喜欢吃什么和喝什么就自己拿吧。”
“呃……好的，多谢女神冕下。”
何丹更加一头雾水，只能选择客随主便，随意拿了一瓶奶茶和一盒草莓就坐在了光明女神对面：
“那个，您刚才说的祝福是……？”
“祝福？”
光明女神自己也愣了一下，才哈哈一笑：
“那个啊……那只是用来应付露比她们的借口罢了，我就是想把你带到神国里单独聊聊，真正的祝福早就完成了。”
“完成了？”
何丹有些不解，又突然想到了那伴随着巴掌一起从屁股上被打进自己体内的奇怪热意，顿时脸色一红：
“难道您说的是……之前在圣坛上？”
“对啊。”
光明女神点了点头，表情似笑非笑：
“怎么样？我的祝福很舒服吧？”
“嘤！求您别再说了！”
何丹瞬间就垂下了头……
那种感觉是很舒服，不然她也不至于全身无力神智恍惚。
但是太丢人了啊！简直就是极致的社死！
“还是说说您找我到底有什么事吧。”
何丹实在不想再回忆刚才，就强行带过话题：
“您会让我担任光明圣女，应该并不是误会了那个请神仪式，而是早就有了这个打算，对吧？”
“你猜出来了？”
光明女神笑了笑：
“之前还听说你似乎有点笨笨的，现在看来脑子还挺好使嘛……没错，让你来担任圣女这件事，是我和你们大秦帝君早就商量好的。”

第391章 交易
“果然是这样啊……”
何丹长长松了口气。
她还真有点害怕光明女神否认，说就是单纯看上了自己，才让自己当光明圣女的。
那就有点惊悚了。
“帝君跟您都达成了什么协议？”
缓过气后，何丹好奇的问。
“很简单咯。”
光明女神耸了耸肩：
“我帮你根除身上的原罪诅咒，你则要帮我做一件事。
现在我已经兑现了自己的承诺，接下来就该你喽。”
“您已经兑现了承诺？难道……”
何丹心中一动，立刻将手伸进了裙子里面，去摸大腿内侧那两个原罪之蛇留下的牙印。
果然不见了！
何丹一阵欣喜，却也没有大意。
她有些犹豫了看了光明女神一眼，还是没能忍住。
“失礼了，冕下。”
何丹对着光明女神道了个歉，就从沙发上站起，将裙子向上翻起后用嘴巴咬着裙摆固定，然后慢慢将裤袜脱下，褪到了膝盖的位置。
白皙的肌肤像剥壳后的鸡蛋一样光滑，那差点让何丹犯下大错的牙印，真的彻底消失了。
难怪刚才被打屁股时会感到腿部内侧很痒，原来不是光明女神故意欺负自己将诅咒激发，而是在驱除诅咒时遇到的最后挣扎。
太棒了！耶！
何丹在心中发出欢呼，没想到来光辉同盟的目的这么快就达成了。
然而在看到茶几对面依旧微笑喝茶的光明女神后，何丹又意识到，这其实只是刚刚开始罢了。
一手交钱一手交货才是公平交易，现在人家都已经付了全款，自己就算想后悔恐怕也不行了吧？
没的说，老老实实干活吧。
“不知道我有什么可以帮助女神冕下的？”
重新穿好裤袜和裙子坐下后，何丹很诚恳的发问。
“放心吧，是一件你自己也很想做的事。”
光明女神轻笑着将两腿交叠，手里的茶杯也放到一边：
“听说你前段时间被暮光教会给算计了一次，差点犯下大错，连心态都有些崩了？那你应该很恨他们，对吧？”
“当然。”
何丹咬牙切齿的点了点头：
“如果有机会，我一定要把那群混蛋全部砸烂！”
“那现在你的机会来了。”
光明女神眼睛微微一眯：
“在我的教会内部，就潜伏了一条暮光教会的大鱼，地位应该不比被你抓住的那个大祭司低。
我需要你做的事很简单，就是把这个内鬼抓出来干掉，就行了。
你可以按照自己喜欢的方法来，我只看结果，不看过程。
干掉那个内鬼，就算你完成了交易，到时候你可以继续当我的圣女，也可以回大秦当你的女主播，我绝不为难。”
“……我似乎并没有拒绝的权力呢，不是么？”
何丹摊了摊手，微微一笑：
“而且就像您说的那样，打击暮光教会这种事，就算没有好处可拿，我也很愿意帮忙，更何况您帮我解决了一个大麻烦？
我愿意接受这个任务，只不过……
有几个问题我想要请教一下，可以么？”
“没问题。”
光明女神很爽快的点头：
“有什么不明白的，你尽管问。”
“第一个问题。”
何丹稍微思索了一下：
“您为什么不亲自去调查那个内鬼呢？以您的力量和智慧，就算那个暮光教会的大鱼再厉害，应该也不是您的对手吧？”
“……理论上这么说确实没错。”
光明女神先是点了点头，又微微叹了口气：
“但麻烦就麻烦在，这件事我不能亲自调查。”
“为什么？”何丹有些不解了。
“怎么说呢……”
光明女神想了一下，不答反问：
“你应该早就听说过我，今天却是第一次见，没错吧？
那你对我的印象如何？没关系，实话实说就行。”
“对您的印象么……”
何丹脸色有些古怪。
她仔细感知了一下，发现确实没什么危险直觉，这应该不是光明女神在给自己下套。
“您给我的感觉……和传说中差很多呢。”
何丹斟酌着词句，小心翼翼的回答：
“很多传说中，您都是最伟大的神明，全知全能，没有做不到的事情。
但亲身接触后，我发现您似乎和神明有很大不同，倒更像是一个……特别强大的人类。”
“觉得我更像人类么？”
光明女神并没有生气，反而还有些欣慰：
“难得还有人能这么想，真是太好了，尤其还是你……咳咳。
其实你感觉得一点没错，也不怕告诉你，无论是我，还是你们的帝君，其实都是普通人……最起码曾经都是。
【女神】和【帝君】这种称呼，只不过是外人对我们的希望和认可而已。
所以我在信徒面前必须要全知全能，你们的帝君也必须要英明神武。
一切不符合这两个设定的事，就算我们想做，也不能做……你明白么？”
“必须要全知全能么……”
何丹若有所思的点了点头：
“我明白了，那个暮光教会的人在力量和智慧上都不如您，但肯定也有其非常狡猾的地方。
就算是您，也很难只靠自己就算撕破他的伪装，想挖掘真相就必须要在信徒间走访调查、寻找线索，对吧？
可您是光明女神，对于全知全能的您来说，这种事应该顺手就能搞定。
无论您是亲自调查，还是指派信任的手下，都会有损全知全能的形象，甚至会动摇您的信仰，对吧？
但我来帮忙就没问题了，因为我本来就不是您的信徒，就算知道了您并非神明的一面，也对您的形象不会有丝毫影响，没错吧？”
“正解……什么嘛，你这不是挺聪明的么。”
光明女神先是含笑点头，又有些不满的撇了撇嘴：
“那个帝君……还说什么你不过就是有点蛮力，脑子其实很笨，让我多多照顾你一下……他真是一点也不了解你呢。”
“呃……”
何丹只能继续摸着头傻笑，她可不敢说自家大老板的坏话。
“其实我早就有在关注你，打算找你来帮忙了。原罪诅咒的事只不过是正好给了我一个机会而已。”
光明女神笑了笑又说：
“你有点太小看自己之前的功绩了……暮光教会，可是一个非常不好对付的组织呢，却屡屡在你手中吃亏。”

第392章 奇怪的感觉
“他们确实非常狡猾。”
想到自己跟暮光教会屡次交锋的经历，何丹点点头，又谦虚了一下：
“其实我只不过是运气好了点，每次都能正好撞破他们的计划而已。”
“这话倒也没错。”
光明女神笑了：
“你的能力虽然还行，但离独一无二还有不少距离。我之所以会看中你，也是因为你这奇怪的运气。
暮光教会的力量其实不强，如果他们敢光明正大的搞事，无论我还是你们的帝君都能分分钟拍死他们。
但他们实在太能藏了，甚至可以将棋子安插在我们身边，并让我们都难以做出分辨。
你们的那位丞相李思，学识博古通今，仙法独具造化。纯粹从能力来说，我任何一个教皇都不如她，这够厉害了吧？
可就是这么厉害的人物，还有着整个大秦的力量作为资源，花了数十年的时间追查暮光教会，也只不过是抓到了一点小鱼小虾。
再看看你，才出道不到两年，就已经数次破坏了暮光教会的计划，最后更是亲手抓住了他们的核心成员——暮光大祭司。
你这简直就是暮光克星啊！”
“嘿嘿……其实我也没那么厉害啦~~。”
何丹被夸的有点不好意思。
她羞涩的浅笑着，手指在耳边轻轻撸着发梢：
“我明白女神冕下您的意思了……放心吧，我一定会尽最大的努力，尽快将教会里的叛徒给抓出来。”
“嗯，我相信你。”
光明女神点了点头，又拿出一个优盘朝何丹扔了过去：
“之前在圣坛上惩罚你的时候，我已经把一个圣女该有的圣光力量尽数注入到了你的体内。这优盘里就是适合你的圣光用法，你尽快学一下吧。”
“多谢女神冕下。”
何丹将优盘小心收好，又犹豫了片刻，还是没能忍住：
“说到圣光的用法……其实我有几个问题一直没能理解，能请教一下么？”
“当然可以了。”
光明女神很温和的笑了笑，又有些好奇：
“我记得你之前应该不会圣光吧？毕竟你的虔诚力连一段都没有，还要靠我帮忙作弊才能骗过其他人……你怎么会有圣光上的疑惑？”
“当然是从圣典上看到的啦。”
何丹有些不好意思：
“您也知道，我来同盟的目的就是想解除原罪诅咒，可是我无论如何也做不到让虔诚力达到要求，就只能搞了本圣典自己研究。
那圣典上的东西可太难懂了，我几乎是废寝忘食的自学了快两个月，也只看明白了不到四分之一，还有很多是似懂非懂。
虽然您已经直接帮我解除了诅咒，但我是个好奇心挺重的人，有几个问题不弄明白实在难受，甚至很可能晚上都睡不着。”
“……圣典？你居然真的研究了那本书？噗……哈哈哈哈！”
没想到光明女神居然愣了一下，就大笑起来，笑的前仰后合花枝乱颤。
“呃……女神冕下为何发笑？”何丹有些懵了。
“你……你该不会真的以为……”
光明女神依旧有些止不住笑意：
“自学了那本圣典，就能成功掌握圣光吧？”
“呃……难道不是么？”
“当然不是了。”
光明女神摇了摇头，语气却在不自觉间带上了得意和炫耀：
“你以为……我为什么会被称作光明女神？
因为我才是圣光之力的拥有者，这世界上的一切圣光都来源于我。
没有我的认可，就算是让那些天才们苦修百年，也休想得到一丝圣光。
虔诚力二段，其实不过是我筛选信徒忠诚度的条件而已。
参悟圣典，也只是一个仪式性的行为罢了。
信徒们能够使用圣光，靠的是通过祈祷跟我建立信仰连接，以奉上信仰为代价从我这里获取力量。
所以圣典上的那些知识吧……其实有很多都是我故弄玄虚瞎写的，看似晦涩难懂高大上，实则根本就说不通。
研究那个，只会让你在死胡同里越钻越深。”
“啊？”
何丹惊讶的嘴巴完全张开，都能塞进去一根棒棒：
“那我这些天对圣典的刻苦钻研……”
“都是在白费力气罢了。”
光明女神笑嘻嘻的耸了耸肩：
“忘记圣典上的那些东西吧，好好把那个优盘里的东西学会，就足够你当一个合格的圣女了。”
“这……好吧，我明白了。”
何丹只能苦笑。
她又端着奶茶咕咚咕咚的喝了两大口，才站起身：
“如果没有其他事的话，我是不是可以回去开始干活了？
可能还要麻烦您一下，我并不知道该怎么进出您的神国……”
“这个嘛……其实也不着急。”
也不知道是不是错觉，何丹总觉得光明女神刚刚看自己的目光好复杂，甚至还有一种很奇怪的亲切和留恋。
她舍不得自己离开？想让自己留下来陪她？
何丹心中下意识就冒出了这种想法，又被自己吓了一跳，觉得自己有点太自恋了。
然而光明女神接下来的话却似乎证明了何丹不是错觉。
“那个内鬼已经在教会里潜伏不短的时间了，抓他倒也不急于一时。你可以在我这先住上几天，把优盘里的东西好好学习一下。进出我神国的方法，也在那优盘当中。”
何丹当然只能答应。
但她心里就感觉很奇怪了。
这光明女神对自己有点太好也太信任了吧？
这已经不是用交易和合作就能解释的了。
光明女神刚刚说的那些话，明显就不是一个外人该知道的。
如果不是直觉始终没有感觉到危险，何丹都要担心自己会不会因为知道的太多而在事后被光明女神灭口。
可要说光明女神对自己别有所图……
何丹绞尽脑汁的想了半天，想的头都大了，也没想出个所以然。
没办法，她只能暂时压下心中的疑惑，打算走一步看一步。
只要小心谨慎一点，应该就不会有什么大问题。
反正何丹直觉上是没有什么危险，甚至自己心里也总是有奇怪的冲动。
想要跟光明女神亲近，甚至抱着她的腿撒娇。
这种奇怪又怀念的感觉，她已经好久好久都没有体会过了。

第393章 舆论风波
当何丹在光明女神的神国里学习圣女能力时，万里之外的大秦帝国，却因为她而掀起了一场轩然大波。
原本，何丹在光辉同盟搞事被抓这件事，就只有少数人知道，多数大秦人对同盟的事并不关心。
可那一天在场的却还有联邦人，他们可是出了名的唯恐天下不乱。
大秦帝国的知名人物却成了光辉同盟的圣女？
这明显是个大瓜啊！
所以在那场仪式结束后没多久，联邦人就在网络上疯狂散布消息，甚至还用黑客手段入侵了不少大秦的论坛社区，似乎生怕大秦人不知道这事。
大秦人第一个反应当然不信。
我们的斩妖司小姐姐、拯救了南洋郡的帝国英雄，怎么可能会跑到敌对势力去当圣女？这是造谣！
然而在各种铁一般的证据面前，就连帝国官方也不能不出面发表声明，说何丹当了光明圣女确有其事。
于是大秦的网络上就炸锅了。
很多人都在第一时间粉转黑，当初他们有多喜欢何丹，现在就把她喷的有多惨。
就连斩妖司的直播间，都遭到了无数帝国黑客的袭击。
【叛徒】、【婊子】、【忘恩负义】、【白眼狼】等各种贬义词，都被键盘侠们用在了何丹身上。
何丹那些知道真相的朋友们都很难过，也尝试过帮她澄清，却又哪里是网络上那些键盘侠的对手，好几个人甚至都被喷自闭了。
就连正在闭关疗伤的小剑仙都为此惊动，直接吐了一大口血，立刻就想顺着网线找过去把那些键盘侠杀光。
任琦兰和白夜绫音花了好大的功夫才将她劝住，让她继续安心养伤。
令这波舆论发生了180度改变的，是一段视频。
一段由联邦外交官在光明之都偷偷录下的视频。
通过这段视频，无数人都看到了何丹一脸‘不屈’的被放在圣坛上，在无数人面前惨遭光明女神的殴打。
那啪啪声是如此响亮，何丹的表情也十分痛苦，叫声更是凄惨。
最后大声求饶并同意当圣女的时候，她更是泪流满面。
如果何丹是个男人，这种表现只会令人不齿。
男子汉大丈夫，被揍了几下屁股就屈服了？
真没用，去死吧！
但何丹是个女生，还是个漂亮的女生。
那就没关系了。
人们不仅不会怪她，还会心生怜惜，认为她并不是真的想当圣女，是被光明女神逼到没办法才答应的。
那可是光明女神啊，跟帝君齐名的无敌强者。
斩妖司小姐姐虽然很厉害，但打不过光明女神也不丢人吧？
小姐姐真是太可怜了。
不仅要在众目睽睽之下遭受这种屈辱，甚至还要成为对方的人。
教会圣女？
很多小说里都写过，这种身份往往看着风光，其实就是神明的玩具，还是玩完就扔不用负责的那种。
光明女神实在太可恶了，居然把我们的小姐姐抢走做那种事！
人们对何丹的不满一下子就烟消云散，变黑的又都重新回归了粉。
在某些别有用心之徒的带节奏下，大秦人的战意空前高涨。
【重开千年血战！灭了光辉同盟！】
【打进光明之都！将我们的小姐姐救出来！】
这两句话，一下子就成为了很多人的口号。
就像有黑客之前响应了键盘侠，去攻击斩妖司的直播间一样，这次有很多人也不光是嘴上说说。
很多大秦的年轻人，都在一腔热血下选择了入伍，是真的打算上战场去和光辉同盟拼命。
帝国军部的征兵处，业务量几乎是呈指数级别暴增。
就连帝国官方亲自出面讲话，说当今社会和平与发展才是主流，劝民众们不要激动等等，都作用不大。
很多对这件事感到不满的人，甚至爆发了大规模的游行。
这种事明显不是网民们自发就能组织起来的，幕后肯定有心怀不轨的境外势力在操控。
白诗诗带着帝国保安局全国到处飞，把搞事的人抓了一大堆，将保安局的地牢都塞满了，也依旧阻挡不了民众们被挑起的热情。
请战的浪潮，越来越高。
对于这种情况，帝国想要强行镇压也不是不行，但那样就会让民众们把不满埋在内心深处，将隐患留在以后。
而且吧……
就像光明女神曾经对何丹说过的那样，大秦帝君，必须要英明神武。
派何丹去同盟协助打击暮光教会这种事肯定不能明说，违背民意避而不战又显的太过懦弱。
看起来，似乎就连帝君都很难抉择。
但帝君毕竟是帝君，明面上很难选择的回答，他只需保持沉默，在暗中引导民众们自己领悟，就没问题了。
又不是只有那些联邦间谍会煽风点火。
引导舆论，帝国同样擅长。
最开始，是某些何丹的狂热粉丝群流出了一些言论。
【你们觉不觉得，小姐姐会成为圣女这件事，有点蹊跷？】
【小姐姐虽然是个女孩子，但也是帝国英雄啊！导弹糊脸都不吭一声的，又怎么可能会被打个屁股就又哭又喊？】
【你的意思是……小姐姐当时是在演戏？】
【嘘~~，别乱说，这都只是猜测……不过你们还记不记得，小姐姐在将近两个月前，曾在直播间发过一条留言？】
【记得记得！小姐姐的一切我都记得……就是她说自己要出一趟远门，做一个长期任务，可能很久都没机会再直播的那条，对吧？】
【对啊……你们想哈，这个出趟远门的长期任务，会是什么？】
【这……难不成……卧槽，小姐姐牛逼！】
【是啊，那可是光明圣女，仅次于女神之下，能跟教皇平起平坐呢。】
【真不愧是小姐姐，这下咱们大秦赢定了，光辉同盟那些小国全都变成咱们新的郡县，指日可待啊！】
【嘘……这话可不能乱说，以上都是咱们的瞎猜，赶紧散了吧。】
【对对对……赶紧散了吧，等下被保安局找上门请喝茶就不妙了。】
粉丝群就此陷入沉默，群主也开启了全员禁言模式。
但很快……
【我告诉你一个大秘密啊，你可千万别给其他人说！】
通过这种方式，整个帝国上下，几乎都知道了何丹在执行‘秘密任务’！

第394章 只要有爱就都可以在一起
帝国官方知道了，但这本就是他们引导的舆论，当然不会制止。
隐藏在帝国的暮光教徒和境外间谍们也知道了，但这些只是民间猜测，对他们来说缺乏必要的证据支持。
而一旦有人想要彻查或者干涉这些传言，就会立刻被白诗诗的帝国保安局找上门带走。
不少已经在帝国潜伏了多年的境外间谍，就是因此而暴露。
那些心怀叵测之人很快就意识到了问题，即使心有不甘，也只能选择暂时偃旗息鼓。
这一局，还是帝国赢了。
就这样，因为何丹担任了光明圣女而引起的舆论风波，几经波折后总算是平息了下来。
而在舆论爆发的这几天，何丹则一直身在光明女神的神国。
和晦涩难懂的圣典不同，光明女神给她的那个优盘就相当简单易学。
何丹拿出了冲刺高考的劲头，很快就将圣女的本事基本掌握。
在跟尤斯蒂娅和神耀骑士团玩躲猫猫的时候，何丹就曾有过疑惑。
她总是觉得，作为光辉同盟综合实力最强的骑士团，神耀骑士团却似乎少了些什么。
不是说神耀骑士团不强，从尤斯蒂娅到每一个普通圣骑士，都绝对无愧于王牌之名。
同等人数规模下，世界上没有任何一支部队是神耀骑士团的对手，就算是大秦帝国的玄甲军也不行。
但是怎么说呢……就算是这样的神耀骑士团，好像还是缺了点什么。
何丹不懂兵法战略，她只能从自己玩游戏的经验判断，神耀骑士团的配置似乎有所欠缺。
几乎人人都是主C副C，完全看不到辅助。
比如何丹那招用气息遮蔽+光学迷彩的静止隐身术，就多次将尤斯蒂娅和神耀骑士团耍的团团转。
如果真是世界最强的王牌骑士团，又怎么可能会被这种伎俩再三得逞？
直到学习了优盘上的圣女能力，何丹才终于明白是怎么回事。
神耀骑士团确实是不完整的，甚至欠缺的还是核心。
为侍奉圣女而存在的神耀骑士团，没有圣女怎么行？
神耀骑士团当然会是全员主C了，因为圣女就是整个光明教会的最强辅助。
有圣女在，可以让神耀骑士团如虎添翼，战力迎来质的飞跃。
之前躲猫猫的时候，何丹也没少见尤斯蒂娅和神耀骑士团出手。
那时她还觉得，所谓最强骑士团不过如此。
如果自己认真起来，单刷他们全部都能胜负五五开。
但在学习过圣女的能力后，何丹却不能不承认。
如果面对有圣女在神耀骑士团，她根本就不可能逃出贝伦公国！
还好何丹现在自己当了圣女，神耀骑士团是很厉害，但马上就是她的了。
只要想办法先将神耀骑士团牢牢控制在手里，那么隐藏在教会内部的暮光教徒不管多么狡猾危险，何丹都会有一战之力。
而想控制一个骑士团，当然就要先从团长下手啦！
一想到自己成为了尤斯蒂娅的直接上级，马上就可以用各种各样的方式好好回报她，让她以后乖乖听自己的话，何丹就忍不住嘿嘿偷笑。
“想什么呢？笑的这么恶心……你该不会在打什么坏主意吧？”
一个似笑非笑的声音突然从何丹身后传来：
“是不是看上了我那些漂亮的信徒，准备下去后就仗着圣女的身份对她们胡作非为？嗯？”
“啊，女神冕下，日安。”
何丹连忙擦了擦口水止住笑意，对着光明女神很淑女的行了一礼。
这几天除了学习优盘上的圣女能力外，何丹也没少被光明女神拉着聊天。
这一聊，她心中那种奇怪的感觉就更明显了。
光明女神没跟她谈什么国家大事，更没有找她打听什么大秦机密，反而是对那些生活琐事特别关注，甚至有点喋喋不休。
比如何丹现在爱吃什么，吃的多不多啦，饮食习惯是否健康。
又或者何丹平时爱穿什么款式的衣服，天冷时有没有注意保暖，不能为了好看就不穿秋裤等等。
就连何丹都和谁交了朋友，和谁滚过床单，又和谁约定了终身这种问题，光明女神都没放过。
那模样，完全不像是两个大洲的支配者和立于世界巅峰的无敌强者，倒像是一个关心孩子长期离家生活的老妈。
但就是这样，何丹才觉得古怪，甚至有点害怕。
她很确定，自己绝对不可能是光明女神的孩子。
何丹可是百分之百的大秦血统，而光明女神则是金发碧眼的欧洲人，两个人绝对不可能存在血缘关系。
这不科学，也不魔法。
再说了，或许是这辈子从小在福利院长大的缘故吧，何丹对父母的印象基本还停留在前世。
就算是当过她监护人的银姐，对何丹来说也更像是姐姐和朋友，跟母亲的感觉还是有很大差别的。
所以光明女神的这种表现，就不仅让何丹感到吃不消，甚至还有点怕。
这也是何丹这几天会全力以赴学习的原因，她想尽快掌握优盘上的能力，早点离开光明女神的神国。
现在，就差不多是时候了。
不过直接开口请辞似乎有点不太礼貌，何丹就打算先顺着光明女神的话题跟她聊上几句，再寻找合适的机会。
所以面对光明女神的调侃，何丹大大方方的点了点头：
“是啊，教会里那些修女小姐姐都很漂亮……女神冕下你也知道，我是喜欢女孩子的，对她们有想法也正常吧？
话说我能撩她们么？光明教会的规矩里应该没有禁止谈恋爱这一条吧？”
“当然没有了，我才不会定那么多破规矩呢。”
光明女神笑着摇了摇头：
“我所有的信徒都可以自由恋爱，不限种族不限性别也不限人数，只要有爱就都可以在一起。
事实上，现任的教皇露比，就有一个老公两个老婆，总计三名伴侣。
她的老公就是神恩骑士团团长，两个老婆也都是红衣主教呢。”
“啊这……”
何丹有点目瞪口呆，又忍不住咽了咽口水：
“也就是说，我真可以用圣女的身份在教会里大开后宫？”

第395章 摆烂？我也会！
“当然可以了。”
光明女神笑着点了点头：
“我不是给你说过了么？我只看结果，不看过程。只要你能把隐藏在教会内部的暮光教徒找出来清理掉，用什么办法都可以。
有本事，你就把整个光明教会都变成你的后宫，我绝不会多说什么。”
“啊这……”
何丹更加无语，心里那种奇怪的感觉也更强烈了。
这种老妈希望儿子多找点女朋友的错觉是怎么回事？
这神国，何丹是一刻也待不下去了。
太尬了，她已经不知道该怎么面对光明女神了。
于是，何丹连忙装出了一幅很兴奋的样子：
“这可真是太棒了，我已经迫不及待要去履行圣女的职责了呢……话说那个优盘上的内容我差不多都掌握了，是不是可以去执行任务了呢？女神冕下？”
“……想走了么？”
光明女神的语气一瞬间满是不舍，但很快又恢复正常：
“也好……你终究要离开的，那就去吧。记得小心一些，暮光教会的历史可是比光辉同盟和你们大秦帝国还要古老，千万不要轻敌。”
“嗯，我已经被他们算计过一次了，绝对不会重蹈覆辙！”
何丹认真的点了点头：
“那我就去了，女神冕下贵安。”
她说完就周身亮起白光，想要用圣女的能力离开神国。
“先等等！”
光明女神却在何丹即将消失时又将她叫住，并挥手散去了她身上的白光。
“……还有什么吩咐么？女神冕下？”
何丹心中有些发苦，面上却依旧做乖巧状。
“让你一个人对付暮光教徒还是有点太危险了，就算有神耀骑士团会坚定的支持你，也还是不够。”
光明女神来回踱步了几趟，似乎才终于下定决心。
她突然把手伸向自己胸前，像穿过幻影那样直接刺进了身体里，摸索起来。
片刻，光明女神突然脸色一白，就连气息都微弱了几分。
与此同时，一枚葡萄大小的小光珠也被掏了出来，放在何丹面前。
“把这个吃下去。”
光明女神的语气不容拒绝：
“这是我的一部分本源神力，可以在关键时刻帮你渡过危机。让你一个人去对付狡诈多端的暮光教徒，我始终是有点放心不下。”
“我……”
何丹张了张嘴，却不知道该说些什么。
光明女神对她的关照让她非常感动，可就算她想破脑袋，也实在想不通光明女神为什么对自己这么好。
何丹一瞬间也想过这可能是个陷阱。
把一个神明的本源神力融入体内固然是可以实力大增，但自己的生死和自由会不会也完全被神明掌控？
理智告诉何丹她应该拒绝为好，但另一种更加复杂的情感却让她完全不想做出令光明女神伤心的举动。
“……多谢女神冕下。”
所以何丹还是将那颗小光珠接了过来，张嘴吞下。
“这股力量要怎么用呢？”
发现自己体内并没有预想中那种力量大增的感觉，何丹有些疑惑。
“……这毕竟是我的本源神力，如果完全和你融合，很可能会影响你那还不算成熟和坚定的意志，把你变成我的傀儡。”
光明女神没有丝毫隐瞒的解释：
“所以我只是让那股力量沉睡在你的体内，只有当你遇到危险时，它才会爆发出来帮你脱困。”
“……多谢女神冕下。”
自己这可真是以小人之心度君子之腹了啊。
何丹心中苦笑了一声，又问：
“既然这股力量平时是在沉睡，那它又如何能知道我遇到了危险？”
“当然是由你自己判断喽。”
光明女神耸了耸肩：
“我已经设定好了激活这股力量的咒文，你在遇到危险时只要将咒文喊出来即可。咒文的内容我也传输给你了，你心中动个念头应该就能知道。”
何丹立刻就按照光明女神所说的在心中查看了那句咒文。
然后她的脸蛋就腾一下完全红了起来，眼神也无比古怪。
“告告告……告辞！”
甚至连说话都有些结巴，像是舌头打结了一样：
“我这就去完成您的任务了，女神冕下！”
说完也不能光明女神回应，何丹的周身就再一次亮起白光，从原地消失。
“……还剩两年么？”
光明女神却是又盯着何丹消失的地方看了好一会儿，才喃喃自语：
“真希望那一刻能早点到来啊……我的孩子。”
。。。。。
离开神国后，何丹并没有去光明之都的圣女宫，而是先来到了神耀骑士团的驻地。
虽然之前互相撕扯算计了快两个月，但不得不承认，尤斯蒂娅才是何丹目前在教会内部最熟悉的人。
这个女骑士跟何丹是有恩怨，但她本性不坏，且信仰虔诚，名义上还是何丹最可靠的下属。
于情于理，何丹都应该先把尤斯蒂娅搞定，将神耀骑士团这支战力牢牢掌控在自己手里，才有继续任务的本钱。
关于该如何调查教会内鬼这件事，何丹也早就有了思路。
正常来说，她应该在完全接手神耀骑士团之后，就认真履行光明圣女的权力和义务，对内鬼进行调查。
然而能混到光明教会核心层，甚至让光明女神都颇为无奈的内鬼，必然不是等闲之辈。
再加上何丹已经跟暮光教会交手过好几次了，她一旦开始调查，就必然会遭到内鬼的警觉，甚至是疯狂反扑。
天天都要和对方见招拆招、斗智斗勇的生活，可以预见。
斗勇何丹不怕。
她自己就很能打，还有光明女神当靠山，完全可以谁来锤谁。
但斗智就很累人了，何丹也不觉得自己擅长这个。
之前跟尤斯蒂娅玩躲猫猫那是无奈之举，可以的话，她想用更加轻松的办法来完成任务。
何丹打算演一场戏。
她要让所有人都认为，自己会当圣女只是被光明女神逼的。
她是没办法拒绝，但可以摆烂。
有东京府【天下第二剑道大会】那次的任务作参考，何丹对于该怎么摆烂并不陌生。
她要成为光明教会历史上，最贪财好色和荒淫无道的圣女！

第396章 听说你们当公主的都很擅长……
暮光教徒会在光明教会中潜伏到核心位置，一定有他的目的。
不是想要借助光明教会的力量搞事，就是想要对光明教会搞事。
但无论这个内鬼想怎么搞事，光明女神都是他最难绕开的障碍。
这个时候，如果有一个荒淫无道的圣女在教会内胡作非为，将大部分目光都吸引到自己身上，就大概率能逼得内鬼不得不做出选择。
如果内鬼继续隐藏，他的布置就很可能会被胡作非为的何丹恰巧撞破。
以何丹和暮光教会的孽缘，她对这点非常自信。
如果内鬼动起来趁机推进计划，则正中下怀，相当于主动暴露。
不管内鬼怎么选择，在何丹彻底将光明教会的水搅浑之后，他都很难再像现在一样完全藏在暗处。
而只要弄清内鬼的身份，接下来就很好办了。
打架，何丹还没怕过谁。
就算真打不过，那不是还有光明女神在么？
至于自己胡作非为会不会有损光明教会的声望，何丹就无所谓了。
反正连光明女神自己都说了【只看结果，不看过程】，何丹一个大秦人又操什么心？
原罪诅咒已经解除，等完成打击内鬼的任务，何丹肯定是要站起来拍拍屁股就回大秦的。
光明教会的事，到时候就让光明教会自己解决吧。
神耀骑士团驻地。
对于何丹的到来，神耀圣骑士们表情都很复杂。
毕竟他们之前一个多月还在整天斗智斗勇，不是你踹我两脚，就是我拿长铳射你两下。
也就是光明教徒信仰虔诚，对光明女神的决定不会有任何异议。
要是换成普通的军队，士兵们得知新来的最高长官是以前的仇人，直接哗变都不是没有可能。
这种情况下，神耀圣骑士们能做到对何丹表面上十分恭敬，就已经是很不容易的事了。
但也有人就非常开心。
“裁判姐……不，是圣女姐姐！”
依然被尤斯蒂娅留在这还没离开的洛芙薇丝，一见面就开心的扑了过去，像只小动物一样勾住了何丹的脖子，挂在何丹身上：
“我就知道像圣女姐姐你这么好的人，一定不会有事的！女神冕下真不愧是全知全能的女神冕下，她会选择你当圣女真是太正确了！”
“哈哈，薇薇你夸的我都不好意思了。”
何丹伸手将洛芙薇丝搂住，嘴上说着不好意思，表情却笑开了花，还像故意挑衅般看了看身边冷着一张脸的尤斯蒂娅：
“有些人可就不这么认为了，她似乎十分反对我当圣女，为此甚至还顶撞了女神冕下，结果被好好教训了呢~~。
要不是本圣女大慈大悲原谅了她，她的团长之位大概率都保不住……我说的对么？尊贵的高卢公主殿下？”
“你……！”
尤斯蒂娅气的嘴唇都在抽搐。
但她毕竟是心智沉稳的神耀骑士团团长，当年甚至能背负叛徒的骂名，将神耀骑士团的大部分人保下，现在当然也能忍受何丹的嘲讽。
她也早就做好了心里准备。
“在您面前，区区一个王国公主配不上殿下二字，圣女大人。”
尤斯蒂娅很快就恢复成了面无表情的样子，在何丹身前单膝跪地：
“感谢圣女大人在女神冕下面前为我说情，是我以前有眼无珠，错怪了圣女大人，今后我会好好侍奉于您，遵从您的任何命令。”
“哦？真的什么命令都行？”
何丹突然弯下了腰，将脸贴的离尤斯蒂娅很近，还像个调戏清纯学生妹的不良少年那样，用一根手指勾起了尤斯蒂娅的下巴：
“我来光辉同盟也有两个月了，夜晚都是独身一人，有些孤枕难眠，正好需要个暖床丫鬟。
听说你们同盟的很多公主，都会从小就修行侍奉技巧，为了将来联姻出嫁后不会丢人。
不知道你这位高卢王国的凡尔赛明珠，是不是也修行过？就让我今晚来检查一下如何？”
饶是尤斯蒂娅已经下了决心也做好了准备，在众多部下和洛芙薇丝面前被这样调戏还是让她羞愤交加。
周围其他的神耀圣骑士也都明显看不过去，下意识就把手放在了他们的长铳柄上，似乎很想对着何丹射上两发。
就连洛芙薇丝都偷偷拉了拉何丹的衣角：
“那，那个……我知道圣女姐姐你和尤斯蒂娅有过节，但能不能不要太欺负她了？她这些天并没有为难过我，还对我挺好的……”
“是的，我也修行过侍奉之道，且自认不输于人。”
就在何丹想要顺着台阶下，将这件事当做玩笑一笑而过时，尤斯蒂娅却突然露出了认真的表情：
“如果圣女大人真有需要，我愿意为您提供相关服务。”
“哦豁？”
何丹有些意外。
她没想到尤斯蒂娅会表现的这么顺从。
哪怕这明显只是表面上的顺从，对于一个王国公主和圣骑士团团长来说，也很难得了。
……她是有什么想完成的事，必须要借助骑士团的力量，所以才宁可忍辱负重也不想给自己找到借口么？
何丹很快就想到了这点，心中更有把握。
道德高尚、无欲无求的人才最难对付，既然知道了尤斯蒂娅很看重神耀骑士团团长这个位置，那么想让她彻底听话就不算困难。
大量以【女骑士】为题材、且未成年不宜的二次元作品，飞快在何丹脑中一闪而过。
该先用哪种玩法好呢？
她突然对接下来的生活充满期待。
不过现在嘛……还不宜操之过急。
扫了眼周围明显都对自己很不满的神耀圣骑士们，何丹轻笑着放开了尤斯蒂娅那一脸倔强的脸蛋，转而把洛芙薇丝又抱在怀里：
“逗逗你而已，你居然还当真的了？
真以为我晚上想抱着你一起睡？哈哈哈哈……像你这样跟冰块一样的死板骑士多无趣啊，相比之下薇薇就可爱多了……
薇薇，你愿意当姐姐的抱枕，陪姐姐我一起睡觉么？”
“呜姆！”
洛芙薇丝的脸蛋一下子就红到了耳根，紧紧趴在何丹怀里不敢抬头：
“圣女姐姐你好坏哎……姐姐她可从来不会干这种事。”

第397章 圣女的职责
“有本事你就冲我来！放开薇薇！她还是个孩子啊！”
见何丹连洛芙薇丝都要调戏，尤斯蒂娅终于忍不住了。
她不再装出那副面无表情却言听计从的样子，而是怒目圆瞪，大有一言不合就干架的意思。
“这才是我熟悉的尤斯蒂娅嘛。”
何丹却笑了。
她将洛芙薇丝放到旁边摸了摸头，又屈指在尤斯蒂娅那椭圆形的铠甲上轻轻弹了一下：
“跟我来吧，有些事想要问问你们。”
“……是，圣女大人。”
尤斯蒂娅很不甘心的咬了咬牙，还是示意其他圣骑士退下，自己跟着何丹和洛芙薇丝向屋内走去。
这里是尤斯蒂娅的办公室，和她在凡尔赛的奢华寝宫不同，办公室的装饰非常简单，也只有一张椅子和办公桌。
何丹毫不客气的就在椅子上坐下，让洛芙薇丝坐着自己的一条腿，另一条腿则搭在了办公桌上：
“说实话，会成为你们的圣女我也挺意外的，这几天在神国内，有好几次我都怀疑自己是不是在做梦。
女神冕下似乎教了我不少东西，可惜我脑子笨，大部分都没记住。
这个光明圣女到底要干些什么？你们俩一个是前任圣女的妹妹，一个神耀骑士团团长，应该都清楚吧？
来，给我说说~~。”
“……你真的想要认真履行圣女职责？”尤斯蒂娅神情复杂的问。
“当然了，我为什么会不履行？”
何丹装作有些害羞的样子捋了捋耳边的发梢：
“虽然不知道究竟是看中了我哪点，但女神冕下似乎很喜欢我，也给了我不少好处。
大秦有句老话，叫【吃人的嘴软，拿人的手短】。
我也是个讲道理的人，不能只拿好处不干活是不？
只要不是让我带兵攻打大秦，我愿意为女神冕下做任何事！”
“……那你恐怕要失望了。”
尤斯蒂娅脸上浮现出一丝笑意，还有一种总算出了口气的感觉：
“教皇和圣女，是我们光明教会等阶最高的两个职位。教皇的主要任务是维持教会运转，圣女的责任当然就是扩张信仰、为教会开疆拓土。
事实上，千年血战时期光辉同盟的联军统帅，一般就是由圣女担任。
所以如果你真的想报答女神冕下，最好的方式就是进攻大秦……你对大秦那么熟悉，打下边境的几个郡应该轻轻松松吧？”
何丹的脸一下子就黑了：
“……你没在忽悠我？”
“您可是圣女大人，我哪敢骗您呢？”
尤斯蒂娅眼中笑意更浓，还多了一丝嫌弃：
“而且会问出这种愚蠢的问题……圣女大人您上学时一定没有认真听过历史课吧？但凡您多看点书，就该知道这些的。”
“你……！”
何丹气的牙痒痒，恨不能现在就冲上去打碎尤斯蒂娅的铠甲，在那雪白的嫩肉上狠狠咬上一口。
她上辈子可是985的高材生！居然敢嘲笑她是文盲？
理科生对历史不感兴趣不是很正常嘛！
“呼！”
何丹很快又平静了下来，因为她突然想到，尤斯蒂娅这是在故意偷换概念惹自己生气。
或许在千年血战时期，光明圣女的主要职责真是跟大秦打仗，但现在可已经和平快两百年了。
除了这五年之外，光明教会的圣女之位可从来没有空缺过，她们总不可能都在天天摸鱼吧？
“少拿那些陈芝麻烂谷子的事来忽悠我！我问的是圣女现在该干什么！不是千年血战时期！”
何丹吼了尤斯蒂娅一顿，又笑着看向洛芙薇丝：
“乖，你来说说？”
“emmm……”
洛芙薇丝则苦着脸想了好一会儿，才开口回答：
“以前姐姐从来不跟我说她工作上的事，所以我也不知道她每天具体都在干些什么。不过我自己倒是一直有在关注新闻，对圣女的职责有些猜测。
这些猜测可能不太准，圣女姐姐你要听么？”
“当然啦……快说说看。”
何丹很宠溺的蹭了蹭洛芙薇丝的脸蛋，又嫌弃的瞥了尤斯蒂娅一眼：
“或许薇薇你的看法会不太成熟，但最起码你不会骗我，跟某个号称忠心实则一肚子坏水的家伙完全不同。”
尤斯蒂娅又恢复了那张毫无表情的冷脸，似乎什么都没听见。
“我……”
洛芙薇丝则看了看何丹又看了看尤斯蒂娅，知道想让她们两个真正关系变好短时间恐怕很难，颇为沮丧的叹了口气：
“在我看来，圣女的职责大概就跟裁判姐姐你之前在大秦帝国斩妖司的工作差不多吧。
大秦帝国有妖兽、有鬼魅魍魉、还有邪恶的魔道修仙者。
我们这里也有魔物、有以人类为食的异族、有亵渎尸体的死灵法师、和处处跟女神冕下做对的黑暗之民。
圣女的工作，好像就是对付它们。”
“在超凡力量的威胁下保护平民么？这倒是我很熟悉的工作了……从这一点上来说，女神冕下倒是没找错人。”
何丹含笑点了点头，又看向尤斯蒂娅：
“你还有什么要补充的么？”
“……薇薇说的基本没什么问题，只有一点。”
尤斯蒂娅沉默了几秒才说：
“这些事情以前都是属于神裁骑士团的职责，只不过他们大多数时候的行事手段都过于激烈，在信息传播越来越发达的现在，很不方面。
所以圣女大人和神耀骑士团才会逐渐将这些事情接手，神裁骑士团则慢慢转型为了教会的内部审查机构。
然而在神裁骑士团中，还是有不少从古时就一直活跃的老神裁骑士，仍旧执着于异端审判，且很讨厌我们插手。
他们基本都是那种实力很强又性格偏激的老怪物，圣女的身份大多数时候并不能让他们感到畏惧，没少跟我们起过冲突。
如果你真的想要履行圣女职责，就请务必牢记这点。
洛莱斯蒂大人就是性格太过倔强，对他们坚决不肯妥协，才……不，这句话请忘掉吧，只是我胡乱猜测而已。”
“你是说我姐姐会出事，跟神裁骑士团有关？”
洛芙薇丝哪可能无视这么重要的消息，一下子就从何丹腿上站了起来。

第398章 你们管这东西叫衣服？
尤斯蒂娅努力想要把话题岔开，却失败了。
洛芙薇丝从来没有放弃过调查自己姐姐出事的原因。
以前她人单力薄，想调查也力不从心。
现在有了何丹给她撑腰，她当然就多了几分底气。
在何丹也向尤斯蒂娅投去询问的眼神后，尤斯蒂娅终于顶不住了。
“其实我也只是猜测，并不知道详细情况，也没有任何证据。”
尤斯蒂娅苦笑着说：
“薇薇你也知道，我当时还只是神耀骑士团的副团长，大多数时候都是负责在总部留守的，很少会跟着洛莱斯蒂大人出任务。
我只知道，在洛莱斯蒂大人出事之前，她好像是因为一批黑暗之民的事跟神裁骑士团里的几个老家伙起了冲突。
冲突在当时被压了下去，毕竟洛莱斯蒂大人可是圣女，那几个老家伙就算再狂也是要给点面子的。
可没过多久，洛莱斯蒂大人似乎就收到了什么消息，好像就是和引起冲突的那些黑暗之民有关，洛莱斯蒂大人匆匆赶了过去。
然后……她就再也没有回来。”
“你的意思是……我姐姐她包庇了黑暗之民？这怎么可能？”
洛芙薇丝一下子就有些花容失色：
“姐姐她可是最虔诚最善良的圣女，怎么可能会跟黑暗之民同流合污？”
“这……我就不太清楚了。”
尤斯蒂娅摇了摇头，又犹豫了一下，才说：
“我并没有亲眼见过那些人，但洛莱斯蒂大人的意思，好像是说那些人并非真正的黑暗之民……”
屋内的三人一时之间都有些沉默。
无论是洛莱斯蒂真的包庇了黑暗之民，还是神裁骑士团杀良冒功，对光明教会来说都是巨大的丑闻。
没有证据的情况下，胡乱猜测只会徒增烦恼。
“圣女姐姐~~。”
最后还是洛芙薇丝没能按耐住心中渴望，拉着何丹的衣角，看向她的目光中满是乞求。
“我明白你的意思，薇薇。”
何丹则笑着摸了摸洛芙薇丝的头：
“我很愿意帮你查清前任圣女的真相，但这件事不能急于一时，最起码要等我坐稳圣女的位置再说……可以么？”
“嗯。”
洛芙薇丝重重点了点头：
“我也会帮忙的……当年在光明之都的教会学院上学时，我也有过几个关系还算不错的朋友。
只是我姐姐出事后，我担心牵连她们，就没再跟她们联系过。
她们的家长也都是教会高层，我可以想办法将她们约过来玩，让圣女姐姐你通过她们跟她们的家长建立联系。”
“好，我就知道薇薇你是个很能干的孩子。”
何丹笑着蹭了蹭洛芙薇丝的脸蛋，又问：
“那你们认为，我接下来该如何展开工作？”
“第一步，肯定是要先去教皇厅见过教皇大人。”
尤斯蒂娅神色认真的回答：
“接下来，您就可以回圣女宫，做您自己想做的事。
只不过圣女宫这五年来一直都在闲置，您成为圣女又是突发事件，现在的圣女宫里恐怕会很缺人手。
稍后我会给您整理一份各地大教堂的适龄修女名单，您可以自己挑选一些人补充到圣女宫中。”
“……各地大教堂的修女我都可以随便挑？”何丹眼神闪烁了一下。
“是的。”
尤斯蒂娅点了点头：
“这五年，各地大教堂每年都会送一批最优秀的年轻修女到光明之都，由女神冕下从中挑选圣女，剩下的也会一起进入圣女宫侍奉。
可惜女神冕下之前一个人也没看上，那些年轻修女们就又回到了各自出身的地方大教堂。
现在她们大部分依然都处于适龄期，只要您愿意，就可以在这五年的圣女候选者中，任意挑选喜欢的留在身边。”
“能成为圣女候选的小姐姐，一定都很漂亮吧？嘿嘿嘿……”
何丹舔着嘴角笑了一下，没再掩饰自己的欲望：
“这个工作好，我很喜欢！
那就这样愉快的决定了！等我拜会过教皇之后，就亲自去同盟各地的大教堂走一圈，挑选满意的侍女。
这第一站嘛……就去你的老家，高卢王国好了。”
将计划大概定下来后，何丹并没有着急去教皇厅，而是在神耀骑士团的驻地住了下来。
为了能尽快得到这支王牌骑士团的真正忠心，何丹久违的又勤奋了，天不亮就会起床，跟着骑士团一起训练。
在各种圣女专属辅助神术的加持下，原本就战斗力很强的神耀圣骑士们，实力又得到了质的提升。
由于圣女之位一直空缺，神耀骑士团这几年并没有怎么招收新人，大多数成员都还是洛莱斯蒂时期的旧部。
那种重新沐浴在辅助神术中的感觉，让他们分外怀念。
再加上有洛芙薇丝在中间作为桥梁，不断调解何丹和神耀圣骑士们之前结下的矛盾，双方的关系升温很快。
一下子就能拼上命去守护有点不太可能，但在职责范围内，已经有不少神耀圣骑士们愿意主动配合何丹，并无条件完成她的任务了。
何丹在神耀骑士团训练的时候并没有藏着掖着，她甚至还久违的登陆了一次大秦斩妖司的直播间，来了一场神耀圣骑士们的训练直播。
尤斯蒂娅对此似乎颇有微词，认为何丹是在泄露教会机密。
何丹却表示没什么大不了的，只不过是些日常训练而已，她就是想跟老家的人炫耀炫耀。
不过这样一来，教皇厅那边似乎就有些坐不住了。
教皇给何丹写了一封亲笔信，邀请何丹去教皇厅一叙，共商教会接下来该如何发展。
何丹没有拒绝的理由，就爽快答应下来。
接到信的第二天一早，何丹就被洛芙薇丝和尤斯蒂娅强行拽到浴室，用一套很复杂的仪式性手段帮她清洗身体。
“这是必要的礼节！”
两女都这样说，且态度不容拒绝。
何丹虽然还是嫌弃有些麻烦，但也只能接受。
像玩具一样在浴池里被两女摆弄了整整两个小时，何丹才终于解脱，被拉到了更衣室里，换上了据说是圣女在正式场合必须要穿的衣服。
这一次何丹终于忍不住了：
“你们管这东西叫衣服？”

第399章 传统服侍的结合
何丹原本以为，像圣女这种身份，在公共场合穿的正式服装就算不如光明女神那么华丽，至少也应该圣洁端庄吧？
事实证明她想多了。
这套圣女制服不仅跟圣洁二字完全不搭，还布料很少，简直就跟里番和本子里的情趣装差不多，总之就是特别色。
何丹甚至觉得是尤斯蒂娅和洛芙薇丝串通好了在耍自己，直到查看了一些历代圣女的资料，才发现她们确实都穿的差不多。
从结构上来看，这套衣服分为两部分组成。
上面那部分尤其过分，就是两片挂在脖子上的白色倒三角奶盖，奶盖正中和最下方都有金色十字架修饰，主要作用应该是将盖片压住，不至于被风一吹就雪峰外露。
奶盖之下就是一条超低领的抹胸式连身短裙。
那领口不仅很低，将雪峰的上半部几乎都露了出来，还在中间有一个心字形的开口，让内峰和峰谷也都一览无余。
连身短裙的布料倒是很棒，既柔软又有弹性，可以像泳装那样仅仅贴在身上又不会有异物感影响活动。
只是裙摆部分的设计同样很有问题，有点像艾琳娜的那件魔女长袍，也是前短后长的款式。
前面的裙摆几乎刚过腰部，稍微动一动就很容易露出胖次。后面的裙摆倒是几乎到了膝盖。
除了这两部分主体之外，还有配套的长筒蕾丝手套和软筒皮靴，都还算比较正常。
但是有什么用呢？
胖次和峰谷都是半遮半漏，却把手脚捂得严严实实？
这不是显得更色了么！
“为什么圣女的服装会这么色啊？我无法接受！”
将衣服穿上后对着镜子照了照，何丹就立刻想要脱下。
“那是你的心太色了！”
尤斯蒂娅连忙阻止了何丹的动作，并白了她一眼：
“历代圣女可都是这么穿的，为啥就你这么多事？”
“其实这跟教会最开始发展时期的经历有关啦，圣女姐姐。”
洛芙薇丝也在一旁偷笑，但她还是给何丹解释了一下：
“早期的欧非大陆各个宗教林立，光明教会也只是其中之一。为了能招收到更多的信徒为女神冕下提供信仰，主要负责传教的圣女们就不能不让自己穿的有诱惑力一点……
直到后来女神冕下神力大成击败其他神明，圣女们才改变作风，转而用铁与血的方式为教会扩充信仰。
也有不少圣女觉得这种服饰太过暴露想要改变，但教徒们却都很喜欢做这种打扮的圣女，使改换服饰的决意一直没有通过。
姐姐她刚当上圣女的时候，其实也在家偷偷抱怨过这个，不过后来穿多了也就习惯了。”
“这不是废话么？漂亮又身材好的女生穿成这样，大家肯定爱看！”
何丹没好气的吐糟：
“原来你们是这样的光明教会！涨知识了！”
“是我们光明教会才对，别忘了现在你就是圣女！”
洛芙薇丝纠正了何丹的说法，又眼带笑意：
“而且你们大秦不是有句古话，叫【食色性也】么？追求美色是刻在人类基因深处的本能，有什么可害羞的？”
“那你怎么不穿？”何丹很无语。
“……我倒是真挺想穿的。”
洛芙薇丝很是羡慕的看了看何丹那前凸后翘的身材：
“但一来我不是圣女，二来我就算穿上了也完全撑不起来……不然你以为我为什么总穿这种可爱风格的洛丽塔小裙子？因为我没法性感啊！可恶！”
“……嘛，薇薇你还在长身体啦，以后会有机会的。”
何丹安慰了洛芙薇丝一句，又试着走了两步，还是觉得没法接受：
“不行！这圣女装实在太色了！在家里和亲朋好友们面前穿穿还可以，在大庭广众之下穿绝对不行……要不我再加个披肩或者外套吧？”
“不~~准~~。”
洛芙薇丝和尤斯蒂娅一起拖着长音摇头：
“这就是圣女的标准装束，不能用任何多余衣物在外面遮掩，否则就是对历代圣女大人和女神冕下的不敬！”
“我才不怕她们……好吧，我确实挺怕的。”
一个两个的圣女何丹还真不怕。
但光明女神的神国里可是住着至少几十个圣女，何丹就顶不住了。
虽然正常情况下那些圣女们未必会因为服装这种小事找何丹麻烦，但信仰过于狂热的人脑子都不太正常，还真不好说。
可真要就穿成这样去见教皇，何丹实在无法接受。
无论前世还今生，东方的那片土地都注重知节守礼，风气相对保守，远不如西方这么奔放。
纠结着认真思考了一会儿，何丹才突然眼睛一亮：
“你们刚才说，这套圣女装外面绝对不能用多余衣物遮掩，对吧？那我在里面加点东西就没问题了吧？”
“哎？”x2
洛芙薇丝和尤斯蒂娅都有些傻眼，她们还真没考虑过这个。
“emmm……我觉得应该没问题吧？”
洛芙薇丝又沉吟了一会儿，才说：
“我记得很清楚，关于圣女的着装原则上还真没有这个规定，如果圣女姐姐你真觉得害羞，在里面加点东西也不是不行……
不过你要加什么呢？这套衣物本来就是贴身款，乱加东西会不好看吧？”
“哼哼，那当然是加这个了！”
何丹早就想好了该加什么。
她轻轻在手腕处的珍珠手链一吻，那件能助她在水中如履平地的连体黑丝就覆盖了全身。
圣女的制服确实非常贴身，但【锦囊仙子】阿娜塔西娅的这件灵装类法宝更加神奇，用薄而不透的一层黑色将何丹娇躯完美保护了起来。
外面是彷如情趣装一般的圣女制服，里面是连体黑丝。
这种打扮看起来虽然同样很色，但勉强算是进入了何丹的接受范围。
“嘿嘿~~。”
面对表情都很精彩的洛芙薇丝和尤斯蒂娅，何丹炫耀般的挺胸提臀，展示自己的极致魅力：
“怎么样？很好看吧？
跟其他圣女不一样，我可是来自大秦帝国的圣女。
那我在通常的圣女装束上，再加一点我们大秦帝国的传统服饰，应该也是很正常的吧？”

第400章 跟教皇会面
最终，洛芙薇丝和尤斯蒂娅还是没能扭过何丹，让她在圣女的制服里面又加了一套连体黑丝。
之后所有看到何丹这幅打扮的人，都没有因为她乱改圣女的标准装束而怪罪于她，反而对她这一身赞誉有加。
没办法，何丹实在是太适合黑丝了。
那一身连体黑丝虽然将白嫩肌肤遮挡的严严实实，却丝毫没有降低何丹身体的诱惑力，反而让她更加吸引人的眼球。
就连圣骑士中那些心里只有光明女神的狂信徒们，在看到何丹后都有不少动了凡心。
反正圣女是女神的代言人，迷恋圣女也不算背叛女神嘛。
连何丹自己都没想到，她只靠美貌，就已经拉拢到了不少人。
跟教皇的会面也非常顺利。
教皇并没有因为何丹来自大秦而对她有什么偏见，十分诚恳的跟她商讨了一下教会接下来该怎么走。
这种问题可难不倒何丹，她把自己上辈子实时政治课上学的不少东西拿出来就是一顿忽悠。
什么战争和仇恨都已经是过去，和平与发展才是当今主题，同盟和帝国之间要友好互助等等。
不管教皇心里怎么想，最起码她表面上并没有反对，无论何丹说什么她都是微笑点头。
两个人似乎都有点刻意讨好对方的意思，关系当然就升温很快。
一开始，她们还互相称呼‘教皇阁下’和‘圣女殿下’，最后何丹离开教皇厅的时候，就已经变成了‘露比姐姐’和‘何丹妹妹’。
对于何丹接下来要巡视各地大教堂并亲自挑选人手补充圣女宫的事，教皇也表示了大力支持，说会让各地大教堂全力配合。
只有在谈起前任圣女洛莱斯蒂的时候，教皇才微微变了脸色。
“她是一个好孩子，真是非常可惜。”
教皇说这话的时候一脸痛心，很难想象就是她亲自带着神恩骑士团对洛莱斯蒂降下了光之审判。
“那孩子最大的优点是善良，最大的缺点就是太善良了。”
教皇是这么解释的：
“她的那份善良被狡猾的黑暗之民利用，成为了邪恶的保护伞。我曾多次劝说她迷途知返……只要她亲手处决掉那些黑暗之民，我就可以将那时的一切当做无事发生。
可惜她实在是执迷不悟，甚至要为了那些黑暗之民向我动手，我也是实在没办反了才会……哎。”
教皇说的情真意切，却不给何丹追问详细细节的机会，还以一副好姐姐的样子主动告诫她：
“你露比姐姐我当教皇也有三十多年了，或许我不是什么天才，但多多少少也积累了一下经验。
听姐姐我一句劝，南疆那些黑暗之民的事，你最好少去参和。他们都是居心叵测的狡诈之辈，像你这样的年轻女孩很容易被骗。
对待非常之人，就要用非常手段。所以那些黑暗之民交给最擅长干脏活的神裁骑士团去处理就好，何丹妹妹你就主要负责和大秦的外交吧。
那里可是你的故乡，有你出面，很多事都会变的简单，对吧？”
何丹没有拒绝教皇的‘好言相劝’，一幅很乖巧的样子就答应了。
但心中的直觉却让她更加确定，南疆那所谓的黑暗之民，一定有古怪。
可现在明显还不是彻查的好时机，还是先按照计划来吧。
如果能先一步将光明教会当中潜伏的暮光信徒揪出来，得到光明女神的全力支持后再去调查前任圣女的事应该就会相对简单。
当然，前任圣女的事故其实就和暮光信徒有关这种可能性也很高，但那样就更需要何丹先按兵不动了。
结束和教皇的会面后，何丹立刻就按照计划，带着洛芙薇丝和神耀骑士团去了高卢王国的王都凡尔赛城。
城内五座大教堂的主教都早早从教皇那里收到了消息，亲自带着手下的修女们在城门口迎接何丹。
无论他们对这个前些天还是女贼的新任圣女有什么看法，能让圣女入住自己的大教堂都是一种荣耀。
作为大秦帝国的网络红人，何丹的兴趣还好并不难查。
所以主教们带来的修女全都年轻漂亮、身段妖娆，恭维的话语里也充满了各种明示暗示，意思再明显不过。
“感谢各位先生的好意，不过嘛……住处我早就决定好了。”
在主教和修女们目瞪口呆的表情中，何丹光明正大的搂住了尤斯蒂娅：
“众所周知，神耀骑士团是圣女最可靠的伙伴，我却因为某些事跟尤斯蒂娅团长有一些小小的误会。
为了尽快消除误会加深感情，我决定这些天就住在王宫里……
没问题吧？尤斯蒂娅？”
尤斯蒂娅的身子十分僵硬，何丹可从来没提前给她打过招呼。
尤其是那只搂在腰间的手，更是让尤斯蒂娅有一种蚂蚁在爬的感觉，酥酥痒痒十分难受，还很古怪的热了起来。
这种感觉已经不是第一次了，尤斯蒂娅心中一惊，羞愤不已。
可恶的坏女人！居然又用这招魔女天赋来勾引我！太坏了！
想是这么想，尤斯蒂娅却不敢反抗。
神耀骑士团的职责就是侍奉圣女，当着外人的面，尤斯蒂娅无论如何也不能违逆何丹。
“……当然，您的到来会让整个高卢王室都蓬荜生辉。”
尤斯蒂娅强忍着叫出声的冲动，浅笑着点了点头。
为了不让何丹的手在自己腰间继续作乱，尤斯蒂娅又主动将何丹的手臂紧紧抱在胸前，做出了一幅两人关系很好的样子。
那五名大主教看的眼珠子都快瞪出来了。
不是吧？你们两个前几天还互相仇视，一见面就冷嘲热讽，恨不得用长铳将对方射死，怎么这么快就如此亲密了？
这就是年轻女生之间的友谊么？
惊讶归惊讶，五名大主教也同时松了口气。
让圣女入住在自己的大教堂固然非常荣耀，但那样也必然会遭到其他几名主教的嫉妒。
而且之前围捕何丹的时候，五个大教堂可没少出力。
就连现在，那些跟着一起来的漂亮修女们，还有好几个瞪着何丹的眼神都是气呼呼的。
如果何丹真的挑选某个大教堂住下，恐怕会很难安稳。

第401章 试验品
大教堂可以不住，但主教们带来的漂亮修女，还是要挑两个的。
毕竟，何丹这次来凡尔赛城明面上的目的，就是从几个大教堂里抽调人手来补充圣女宫。
何丹将那些修女们依次打量，先是挑了几个看上去温顺乖巧的，告诉她们这些天做好准备，之后她们就是圣女宫的人了。
被挑中的修女们虽然都对故乡有些不舍，但更多的还是兴奋。
侍奉圣女对光明信徒来说可是莫大的荣耀，圣女宫的各方面条件也要比地方大教堂好的多。
她们会有更多机会爬到更高的位置，获得更强的力量。
但也不是所有修女都高兴侍奉何丹的，比如褐发大胸的海妮就心中很气。
我可是12岁时就达到了虔诚力四段的天才，被主教先生评价为今年最有希望成为圣女的人之一！
那个万众瞩目的位置应该属于我才对！凭什么女神冕下会选择那个莫名其妙的大秦女贼？
这不公平！我不服！
海妮从看到何丹开始心中就波涛翻滚，以至于表面的波涛也无风自动，那颤颤巍巍的样子很快就引来了何丹的目光。
面对何丹玩味的眼神，海妮不甘示弱，自以为很凶的又瞪了回去。
“哈哈。”
看着海妮的样子，何丹直接笑出了声。
她正愁有个坏点子不知道该拿谁做实验呢，这受害者就自己送上门了。
“你……对，就是你。”
何丹直接朝海妮伸出手指：
“从今天起，你也是本圣女的人了。我看你体内的圣光似乎挺耀眼的，应该对修行很有心得吧？
那你就不用准备了，今晚就和我一起去凡尔赛王宫住吧，我有不少对圣光的理解需要和你好好交流一下。 ”
“哈？”
海妮一下子瞪大了眼，满心不可置信。
我都把敌意表现的这么明显了，你居然还要选我？
“哈什么哈，还不快谢过圣女大人？”
见海妮的反应明显有些无礼，负责她的主教立刻呵斥：
“圣女大人能看上你那是你的福分！难道你还有意见不成？”
“……海妮不敢。”
海妮紧紧咬着牙，却只能选择低头。
作为光辉同盟中实力最强的王国之一，高卢王室做事很有效率。
哪怕何丹要住在王宫这件事非常突然，王室依旧只用半天时间就给她筹办了一个颇具规模的欢迎晚会。
整个凡尔赛城有头有脸的贵族基本都到场了，算是给足了何丹这个新任圣女的面子。
这种西式晚会，当然少不了跳舞撩妹。
光明教会并不禁婚嫁，就算是圣女，也可以自由选择心仪的人。
虽然何丹早就公开了自己只喜欢女生，但这可挡不住那些馋她身子和想要借助她来飞黄腾达的男人。
为了达到目的，甚至还有个子矮皮肤白的男人穿上了裙子，用伪声装出一副娇滴滴的样子去勾搭何丹。
好在何丹还是男人的时候就有过女装经验，轻松看破了他们的真身，不然猝不及防下可能还真会吃亏。
没办法，那些男孩子打扮之后实在太可爱了，风头甚至盖过了许多盛装出席的夫人和大小姐。
总之，这次晚会让何丹在凡尔赛城算是收割了一波名望，但应付各种追求者的死缠烂打也让她颇为辛苦。
只能说，这里不愧是在她上辈子有【浪漫之都】称号的城市，无论男人女人都很大胆，不是一般的骚。
除了花样百出的男人们之外，向何丹抛媚眼的大小姐其实也不算少，有几个还正好是她挺喜欢的类型。
如果换种情况，何丹或许不介意跟那些放浪的大小姐们玩玩，但现在她有更重要的目标。
凡尔赛明珠——尤斯蒂娅。
只有彻底拿下这个高冷骄傲的高卢公主，何丹才能把神耀骑士团这股强大的战力掌控在手中。
细水长流的慢慢培养感情不失为一种办法，何丹却并不想那样做。
她虽然是个贪花好涩的人，但又不像普通后宫王那么心大，做不到开一个大大的水晶宫还雨露均沾。
互相玩玩追求快乐没问题，但真正能走进心里的，也就那么两三个。
何丹是对尤斯蒂娅很感兴趣，想要将她这样那样的肆意玩弄，却更多只是一种猎艳心态和报复心理，不是真的想和她谈恋爱。
所以，为了能够尽快的得到尤斯蒂娅，何丹打算用一些卑鄙手段。
修女海妮，就是她今晚用来尝试的试验品。
在神国学习圣女能力的时候，何丹有过一个发现。
某个算是控制类型的圣女专属法术，在效果和原理上居然都跟魔女的天赋魅惑有几分相似。
当然，圣女做的事怎么能用【魅惑】这种词呢？那叫感化。
感化术的效果非常简单，就是先勾起目标对圣女的晴欲，再用类似暗示的方法将这种晴欲改写，变成对教会的忠诚。
在光明教会发展初期，其实有很多男人都是先当了圣女的舔狗，才慢慢转化为虔诚的光明信徒。
而何丹打算做的事，就是将感化术倒过来用。
她要把光明信徒那狂热的信仰，转化成对自己的爱意。
这种行为无异于是在挖光明女神的墙角，何丹也犹豫过，害怕自己做的太过分将来还会挨打。
不过光明女神自己都说过好多次【只看结果，不看过程】，何丹最后还是决定就这么干了。
何丹给洛芙薇丝安排了一个去联络她以前同学的任务，并让尤斯蒂娅负责保护她，将两个人全都支开，然后才去了海妮所在的房间。
作为一名普通修女，海妮没资格参加晚宴。
但她又是何丹点名要的人，高卢王室当然也不会将她赶出去，就在尤斯蒂娅的公主宫里给她安排了一个房间。
海妮已经在房间里等了好几个小时。
一开始，她的心情十分气愤，决定要跟何丹对抗到底，坚决不服从她的任何命令，让她见识一下高卢女人的骄傲。
但这毕竟只是意气用事，在度过初期的激动情绪后，冷静下来的海妮不能不承认自己没有任何优势，非要跟何丹硬碰硬就是作死。
更重要的，是海妮想起来了自己前两天查到的那些资料。

第402章 自我攻略
已经空缺了五年的圣女之位突然就有了人，还是一个来自大秦这种算是敌对国的女人，同盟民众当然会非常好奇。
他们信仰虔诚，不会去质疑光明女神的决定，但查一查何丹到底是个什么样的人还是会的。
海妮，当然也不例外。
作为大秦帝国的知名人物，在网络上搜集何丹的资料并不困难。
斩妖司代言人、大家都喜欢的小姐姐、在各种超凡力量威胁下守护平民百姓的帝国英雄，都是何丹被人耳熟能详的事迹。
不少人对何丹这个圣女还是挺满意的。
虽然所属阵营不同，但何丹之前的所作所为确实很符合同盟民众心目中的圣女形象。
有全知全能的光明女神亲自认可，同盟民众并不怀疑何丹的忠心，反而还因为她出身大秦，有一种从敌人那牛了好东西过来的感觉，就很爽。
至于偷抢圣典想要自学圣光这种小事，同盟民众们更加不会在意，反而都觉得这是何丹信仰虔诚的表现。
但作为亲身参与过围捕何丹的海妮，却不这么认为。
何丹和神耀骑士团在凡尔赛城五座大教堂之间玩躲猫猫的那些天里，海妮就不止一次遭遇过何丹。
她亲眼看到了何丹有多么卑鄙狡猾，且对女神冕下毫无敬意。
这种人怎么可能一下子就变成虔诚力九段的信徒？
我不相信！
不甘心承认这个事实，海妮就在调查何丹的资料时，比别人更加努力。
很巧，曾经有一个青涩的少年黑客追求过海妮，还为了讨她欢心，教给她过不少黑客技巧。
但海妮可是12岁就虔诚力四段的天才，志在圣女之位，又怎么可能看的上一个出身平民家庭的小黑客？
在榨干对方的利用价值后，海妮就把小黑客甩了，还举报了小黑客，让小黑客被关了进去。
小黑客的出身确实不怎么好，但天赋却绝对不低。
他教给海妮的技术都十分实用，入侵那些机密部门肯定不够，但入侵一些私人网站还是轻而易举的。
海妮就在误打误撞之下，进入了一个有点奇怪的论坛。
和其他地方都在鼓吹何丹的好不同，这个论坛一直在交流何丹的‘坏’。
论坛访客似乎都是年轻女性，有女高中生、有办公室女白领、也有空姐护士等常常令人想入非非的职业女性。
根据这些论坛访客的说法，何丹可不像她表面上那么专情。
不仅经常背着正牌女友和其他女人暧昧不清，还会在私下疯狂猎艳，肆意玩弄年轻漂亮的女性。
论坛里的访客似乎都是受害者，她们一直在交流的也都是被害过程。
那些描述有部分实在是太过激烈，让偷看的海妮大受震撼，一开始甚至完全不敢相信。
但那些描述又实在太真实了，很难想象不是亲身经历，海妮在震惊之后还是选择了全部相信。
这个自以为聪明但还是太单纯的小修女并不知道，她黑入的这个论坛可不是什么正经论坛，而是一个由何丹狂热粉丝们建立的小皇文网站。
和别的小黄文网站不同，这里的访客都是一群弱受，还都有着一定程度的被害妄想症。
她们并不喜欢那种对何丹YY的小皇文，而更爱看这些用第一视角描写自己被何丹欺负的小皇文。
这个网站已经存在不短时间了，站内的作者们早就磨炼了文笔，描写起来自然是无比逼真。
单纯的海妮，一下子就被忽悠住了。
新圣女原来是这种人！
她也将这件事告诉过大教堂的其他人，却没有人愿意相信她。
主教还颇为严厉的把海妮训斥了一顿，说她不该质疑女神冕下的眼光。
若非考虑到海妮的虔诚力依旧挺高，且身材外貌也很出色，主教原本都不想带她去迎接何丹的。
事实证明那个主教真有眼光，海妮果然被何丹给看上了！
然而和现在正微微得意、甚至开了一瓶好红酒在庆祝的主教不同，海妮正缩在床上瑟瑟发抖，甚至想哭。
在那个小皇文网站上看到的描写一下子就无比清晰，各种由文字生成的幻想画面不断在海妮脑中闪来闪去。
不会吧不会吧……那个坏女人不会也要这样欺负我吧？
海妮越想越怕。
等何丹参加完晚会回来，还没来得及动手，海妮就已经自己帮着何丹把自己给攻略了。
“呜呜呜……圣女大人对不起！”
一进门，何丹就看见海妮哭红着眼睛，跪在床边。
“是我错了，我不该质疑圣女大人的……求求您放过吧，那些姿势听起来就很可怕，我一定承受不住的……呜~~。”
“姿势？什么姿势？”
何丹被海妮弄的愣了一下，有些好笑的蹲在她身前：
“我就是想跟你交流一下对圣光的理解而已，你想到哪去了？”
“……呜呜呜呜，对不起！”
海妮哪敢说自己已经发现了何丹的‘黑暗’一面，就只是跪在地上拼命的哭着道歉，希望何丹能够放过自己。
何丹无论怎么安慰都没用，都被海妮当成了是欺骗她的花言巧语。
……好好的一个漂亮姑娘，怎么突然就变傻了？
何丹一头雾水，这个样子的海妮可没法当她的试验品。
必须先找到原因才行！
房间里的东西都属于高卢王室，海妮来的时候并没有带什么行礼，线索一定就在她自己身上。
这么想着，何丹就伸出手，在海妮身上搜寻似的摸索起来。
当然，她会找一个冠冕堂皇的借口：
“你是不是哪里不舒服了？来，我给你看看。”
为了证明自己确实没有恶意，何丹还在掌心凝聚出了圣光。
但海妮却想歪了，脸色也更加苍白。
检查身体？
海妮记得很清楚，那个论坛当中，有一名自称是护士的受害者，就被何丹以这样的借口肆意玩弄，最后整整三天都下不了床也合不拢腿。
现在我也要被这样那样了么？
海妮的身体在何丹掌下剧烈颤抖起来，甚至出现了一丝不正常的红晕。
呜~~，她她她……她果然一上来就摸了那里，和受害者们说的一样，她似乎很喜欢又大又软的女人。
可恶啊，我把自己养的这么大，是为了将来让宝宝吃饱吃好，才不是给坏女人抓来抓去当玩具啊！

第403章 虔诚的海妮
唔……没有么？
何丹有些失望的收回了手，对已经脸红如果瘫软如泥的海妮视而不见。
心胸宽广的妹子都喜欢把秘密藏在沟里，何丹就是根据这个理论才会在海妮身上探索，绝对不是看她大就想试试手感……
绝对不是。
既然这里没有，那就只可能是另一处了。
女人身上能藏的秘密，一般也就这两个地方。
何丹轻笑一声，再次出手，伸向了海妮的裙子。
哇哇哇……她果然是想欺负我。
感觉到何丹手上的温度已经接近了自己的腿，海妮心中更加恐惧，却也无可奈何。
这可是圣女啊！能和教皇平起平坐，地位仅次于女神本尊的存在。
一个小小的教堂修女，被圣女欺负，能找谁喊冤？
没办法……看来只能咬紧牙关强忍了。
只希望那个论坛里的受害者自述没错，在最初的痛苦之后，可以迎来极致的愉悦和甜蜜。
海妮的眼角流下了一滴清泪。
她已经做好了被何丹欺负的准备。
然后海妮就眼睁睁的看着，何丹把手伸进了她的裙子，找到了她裙子内侧隐藏的口袋，拿走了她的手机……
哎？
怎么跟自己想象不太一样？
见何丹拿到手机后就津津有味的看了起来，完全不再搭理自己，海妮的眼中满是茫然，和一丝说不清道不明的遗憾。
“噗……哈哈哈哈！”
何丹将海妮的手机翻看了没一会儿，就爆笑出声。
海妮并没有清除浏览记录的习惯，何丹很容易就找到了那个有点奇怪的小皇文网站。
这个网站何丹也知道，甚至还和艾琳娜一起看过，并边看边把那些小皇文的描述变成现实。
“你该不会……把这些当成真的了吧？”
何丹将手机放到海妮眼前，笑嘻嘻的指着那些不堪入目的下流标题：
“真把我当成了那种坏女人？”
“难……难道不是么？”海妮彻底懵了。
“当然不是了。”
何丹耸耸肩，将手机又放回了海妮的口袋：
“这只是一个小说网站而已，里面的文章都是那些满脑子黄色废料的作者们在妄想，与我完全没有关系。
你也不想想，如果我真像她们说的那样坏，怎么可能会成为圣女？
或许在你看来我是个狡猾卑鄙的女贼，可我就算再狡猾，还能骗得过全知全能的女神冕下？
你难道要质疑女神冕下么？”
“不……我不是！”
海妮的脸一下子没了血色。
对光明女神的虔诚，是海妮此生最大的骄傲。
人类幼体都是有逆反心的，就算用强压和洗脑式教育，也很难让小孩子的虔诚力超过某种程度。
大多数同盟人，在十五岁之前连虔诚力二段都很难达到，所以光明女神才会将此设定为教会的招新标准。
十二岁就有虔诚力四段的海妮，和切阿莉公国那个十六岁虔诚力五段的爱莎究竟孰强孰弱很难判断，但可以肯定的是，她们都是有圣女之姿的天才。
甚至可以说如果没有何丹半道杀出，今年的圣女选拔大概率就会是海妮和爱莎参加最终决赛。
所以在意识到自己确实质疑了光明女神后，海妮一下子就慌乱起来，甚至有些惊恐，心中也满是懊悔。
“对不起，圣女大人，我不该怀疑您的……呜呜呜！”
“没关系。”
何丹温柔的摸了摸海妮的头：
“女神冕下不仅全知全能，也温柔慈爱，她不会怪罪你的。
不过嘛……你终究是质疑了女神冕下，这对信徒来说可是大错，我要亲自监督你进行祈祷和忏悔，你可有异议？”
“没有！”
海妮很快端正的跪坐在了床边，双手合十，做出了祈祷的姿势。
她确实很有天赋，明明刚才还心绪紊乱，却很快就进入了专注状态，祈祷的十分虔诚，甚至有圣光凭空出现护卫左右。
这是只有虔诚力五段以上的资深修女才能引起的神迹。
……嗯，这就对了嘛。
见海妮这么快就进入状态，何丹才满意的点了点头。
她会选择海妮做试验对象，可不光是因为胸大漂亮，最重要的就是看中了海妮的虔诚力。
想把信仰转化成爱意，肯定是虔诚力越高难度越大。
尤斯蒂娅作为神耀骑士团团长，虔诚力必然不会低，何丹并没有一次性就能搞定她的把握，所以要先试试。
然而在虔诚力上能媲美尤斯蒂娅的，大都已经至少是教会的中层管理，随意对他们出手很可能会发生意外。
但如果是像海妮这样身份不高能力高的所谓天才，就没事了。
看着海妮祈祷时恬静的样子，和她那惹火的身材，何丹舔了舔唇。
差不多是时候了。
“为了证明你对女神冕下的虔诚不可动摇，接下来我会对你进行干扰，你必须无视这些干扰，心无旁骛的将祈祷完成，女神冕下才会原谅你，明白么？”
海妮并没有中断祈祷开口回答，只是表情更加专注，还挺了挺胸，像是在向何丹表示：
放马过来！
那我可就不客气了！
何丹眼中星银色的光辉一闪，掌心却亮起了柔和的白光。
她要用圣光来发动魔女天赋，对海妮使用逆向的感化术，将海妮心中的虔诚信仰转化成对自己的爱意。
爱意的生成方式有很多种，可以是日久生情，也可以是一见钟情。
现在何丹需要的，当然就是一见钟情那种。
一见钟情其实只是浪漫而委婉的说法，说白了就是馋身子，也就是基于身体本能的欲。
所以要想完成逆向的感化术，除了要让目标进入虔诚而专注的状态外，还要挑起目标的晴欲。
这对何丹来说同样不难。
她再次攀登上高耸的雪峰，用掌心的圣光去慢慢温暖。
海妮很快就感觉全身都开始发烫，心口处就像被何丹融化了一样。
海妮没想到何丹的骚扰技巧会这么高，那灵活的手指和熟练的补魔技巧哪里像是一个圣女？恐怕连大多数魔女都不如她！
但是没有关系，海妮也有海妮的底牌。
她要向女神冕下证明她的虔诚！
她……必须忍住！
但这种情况下已经不是只靠毅力就能坚持的。
既然肉体的本能无法抗拒，那就……暂时放弃肉体！

第404章 试验成功
修仙者在修炼到一定境界后，就会掌握一种名叫神魂出窍的本事，可以将灵魂和肉体暂时分离，来摆脱肉体的干扰，让精神更加专注。
光明教会的圣职者们，当然也有类似的能力。
作为有圣女之姿的天才修女，海妮虽然职位不够，但凭借出色的天赋，还是将该能力成功掌握。
为了在何丹的骚扰考验下做到心无旁鹭，海妮就发动了这个能力。
浑身酥痒滚烫的奇怪感觉立刻消失，灵魂完全进入了清明状态。
那种被包裹在圣光里的温暖感，让海妮非常安心。
哼哼，没想到吧圣女大人，我已经会这招了！
察觉到自己不会再受到干扰，海妮禁不住心中有些得意，又立刻进入了更加专注的祈祷状态。
“嗯呜?~~。”
而在外界，暂时失去灵魂控制的海妮肉体则彻底变成了玩具，在何丹的玩弄下不断发出娇吟。
“呼呼，真不愧是从小就有圣光保养身体的天才修女，这又弹又软的肌肤手感可真是太棒了！”
何丹表面上是在爱不释手的玩弄着海妮的身体，实际早就悄悄开启了灵能视野暗中观察她的灵魂。
虔诚力足够高的圣职者会在专注祈祷时引发圣光，作用就是保护他们暂时离开肉体的灵魂不被外界侵害。
但何丹现在可是正牌圣女，身上满是光明女神的气息，保护海妮的圣光不仅不会抗拒她，还会像迎接情人进入自己家中的少女一样，主动门户大开邀请何丹进去。
何丹就这样用自己的圣光包裹了海妮的灵魂，然后以圣光为媒介，发动了基于魔女魅惑天赋的逆向感化术，对海妮造成影响。
海妮对光明女神的信仰无比虔诚。
圣女是光明女神的代言人。
何丹就是圣女。
迷恋何丹就是信仰光明女神。
海妮心中不自觉就产生了这种想法，并越来越根深蒂固。
当结束祈祷，灵魂和肉体再次合二为一时，灵魂的迷恋和肉体的欢愉理所当然会共鸣爆发。
“嗯啊哈~~。”
海妮在何丹怀中剧烈的喘息着，眼中满是刻骨铭心的爱意，再也没有一丝不满和畏惧。
“圣女大人~~。”
海妮的声音酥麻入骨，双眸媚眼如丝。
她一边腰部用力上挺去迎合何丹的手，一边主动搂住了何丹的脖子，凑上粉唇想要献吻：
“我好爱您啊……求求您……给我特殊的神圣赐福吧！”
“当然没问题了。”
何丹笑的眼睛都眯了起来，非常开心。
这个逆向感化术，效果比她想象中的还要好！
“我这就给你最神圣的赐福！”
何丹抱起海妮就一起扑到床上，而后衣裙翻飞。
这一次，她没再用那些特殊的调情和补魔技巧，而是完全顺应本心，在海妮身上毫无怜惜，怎么爽就怎么来。
当赐福结束时，海妮就真像一摊海泥那样，连根手指都没力气动，翻着白眼吐舌头的表情中全是满足。
何丹则先是舒舒服服的喝了杯事后奶茶，又去冲了个澡，才用补魔手段给海妮体内输送了一些圣光。
一是帮海妮尽快恢复体力。
二就是兑现承诺，给海妮真正的圣女赐福，强化她的能力。
作为光明教会的最强辅助，圣女的专属BUFF神术很不少都是永久性的，确实算是最神圣的赐福。
我可没有骗她，只是顺便玩了玩她的身体而已。
我也没有对不起艾琳娜和妃儿，我这么做只是为了尽快完成任务，可以早日回去跟她们相见。
我没错！
罪恶感和愧疚什么的在何丹心中只是一闪而逝，她很快就找到了充足的理由来说服自己。
“喂，醒醒。”
见海妮应该恢复的差不多了，何丹拍了拍她的脸蛋。
“呜姆……圣女大人？”
海妮迷迷糊糊的睁开双眼，满面娇羞：
“抱歉……都怪我太无能了，没能让圣女大人尽兴。不过我在大教堂那边还有很多姐妹，相信她们也很愿意接受圣女大人的特殊赐福。”
“嗯，不愧是被主教看好的天才，你还算有点小聪明。”
何丹笑着在海妮身上温和的摸了两下，才轻轻摇头：
“但是你不能这样……正相反，我要你回到教堂之后，继续像之前一样表达对我的不满甚至偷偷说我的坏话。”
“哎？为什么啊？”海妮的眼中满是不解。
“哼哼。”
何丹没有解释，只是捏了海妮一下示意她乖乖听着，就继续下令：
“与此同时，你还要想办法尽量展示你的圣光修为，让尽可能多的修女都看到你这短时间内的进步。
如果有人向你打听变强的秘密，你则要守口如瓶，什么都不准说，只需无意中露出一些娇羞的表现即可，明白了么？”
“……明白了。”
海妮其实完全不明白，但是没有关系。
她对光明女神的信仰有多虔诚，现在就有多爱何丹，哪怕不解也会无条件执行何丹的一切命令。
“那就这样吧，你今晚再好好休息一下，明天去执行命令。”
“是，圣女大人！”
从海妮那离开后，何丹立刻回到了自己的房间，并吩咐门外的女仆没事不要进来打扰。
逆向感化术的效果比预计还好，何丹要立刻总结在海妮身上的实验收获。
尤斯蒂娅平时都会跟神耀骑士团的几个女圣骑士一起住，很难有对她下手的机会。
用命令强行跟她独处当然不是不行，但那样做必然会引起注意。
一旦让神耀骑士团的人知道何丹要对尤斯蒂娅做的事，他们就算不会明面上跟何丹作对，也很难再真正归心。
所以在凡尔赛城，尤斯蒂娅会住在公主宫的这几天，就是拿下她并让她彻底听话的最好机会！
唯一的小麻烦，就是洛芙薇丝。
这个少女似乎很担心何丹和尤斯蒂娅再次发生冲突，每次在她们独处时都会想尽办法的加入其中。
对于洛芙薇丝，何丹还是很怜惜的。
她并不想让洛芙薇丝看到自己‘坏’的一面，想要永远当洛芙薇丝心中的那个好人姐姐。
所以在对尤斯蒂娅下手前，还要先想办法将洛芙薇丝支开才行。

第405章 赶紧给本圣女舔！
海妮完全按照何丹说的去做了。
她在第二天回到原先所属的大教堂后，故意表达了对何丹的各种不满，却总是有意无意的炫耀圣光修为，还时不时就偷偷的娇羞一下。
海妮自己不明白何丹让她这么做的含义，但其他人却看的很清。
……这都什么年代了，你还搁这玩傲娇呢？
要说海妮的突然变强跟何丹无关，其他修女们是肯定不会信的。
是，海妮确实是个有圣女之姿的天才，但天才也是有上限的，不可能一夜之间就连升这么多级，肯定是得到了外力相助。
再联系何丹昨天当众说要跟海妮交流一下参悟圣光的心得，究竟发生了什么还不明显？
这个海妮，真是太狡猾了！
自己上了圣女大人的车，居然就想把车门焊死？
不可能！
修女相对于普通女生是要禁欲一点，但修女也是女人，是女人就一定会有攀比之心。
在意识到有一条变强的捷径近在咫尺，且过几天就会消失之后，不少有野心的年轻修女都开始蠢蠢欲动。
我们也要跟圣女大人在深夜一起参悟圣光！
圣职者在光辉同盟的地位很高。
就算只是普通修女，当她们表示想要求见圣女的时候，凡尔赛王宫的护卫们也不敢怠慢。
来的好快！
得到这个消息的何丹心中一喜，愈发觉得自己拿下海妮是个正确决定。
这不是把事办的很有效率嘛！
“薇薇，有件事我想请你帮我个忙。”
“什么事？”
正在打瞌睡的洛芙薇丝一下子就来了精神：
“只要能帮上圣女姐姐的忙，让我做什么都可以！”
“哈哈，就是让你当一次小考官而已。”
何丹笑着揉了揉洛芙薇丝的脑袋：
“除了补充圣女宫的人手外，我还想再选出一批机灵能干的修女，用圣女的特殊赐福给她们力量，让她们跟在我身边侍奉，为我分担一些事情。”
“我知道我知道，是类似战斗女仆团那样的存在，对吧？以前姐姐身边就有过类似的白蔷薇小队来着，只可惜姐姐出事后她们也消失了……”
洛芙薇丝先是兴奋的点了点头，又有些不安：
“可是……这么重要的任务交给我真的好么？我以前虽然也学习过不少管理方面的知识，但已经很久都没做了……”
“没事，就是帮我做个初步筛选而已，真看走眼了我也不会怪你的。”
何丹又帮洛芙薇丝很温柔的整了整衣领：
“怎么样？能不能帮帮我？”
“嗯，我做我做！”
洛芙薇丝像小鸡啄米一样连连点头，十分开心。
何丹也很开心，让洛芙薇丝去考核那些想要力量的修女，她就有机会对尤斯蒂娅下手了。
女骑士tiao教计划，开始！
“嘿嘿嘿嘿……”
见洛芙薇丝跟着王宫的卫兵走远，何丹立刻就怪笑着来到尤斯蒂娅身边，朝她抱了过去。
“！”
尤斯蒂娅的表情明显僵了一下，却没有拒绝，只是声音很冷：
“有什么吩咐么？圣女大人？”
“也没什么大事~~。”
何丹舔了舔嘴角，又对着尤斯蒂娅的耳朵吹了口气：
“我就是对公主殿下的闺房比较好奇，能带我去坐坐么？”
“……这是命令么？”
“如果不是呢？”
“那恕我拒绝。”
“那就是命令了。”
“……”
尤斯蒂娅的表情看上去很想咬何丹一口，只可惜她在身份上完全被何丹压制住了，除了遵守命令别无他法。
神耀骑士团团长忤逆圣女？
往严重了说这甚至可以算背叛信仰，以尤斯蒂娅的身份，真被抓住把柄了恐怕连高卢王国都会跟着倒霉。
所以尤斯蒂娅尽管非常不情愿，还是只能把何丹带进了她那从未有外人进入过的公主闺房。
“你们两个也下去吧，我和你们的公主殿下有要事相商。”
见门口的两个女仆似乎对自己有些不待见，何丹就打算把她们轰走。
两个女仆眼中的怨念更重，纷纷求助似的看向尤斯蒂娅。
“……还愣着干什么？圣女大人的命令就是我的命令，下去吧！”
尤斯蒂娅心中已经有了些不太妙的预感，将这两个女仆支开或许还能让她们免遭毒手。
“……是，殿下。”
两个女仆眼中的委屈更重，却也只能在躬身施礼后告退。
“哈哈哈哈……这下终于没人打扰了呢！”
何丹在尤斯蒂娅的房间中挑了一张米色的椅子坐下，露出邪笑：
“堂堂公主殿下的房间，隔音效果应该很好，对吧？
那我们是不是该好好算算，你之前带人天天追捕我的那笔账了？”
“……我就知道，你果然是个记仇的女人！”
尤斯蒂娅露出了一个不出所料的表情，眼神也有些轻蔑。
但她确实不敢违逆何丹，就在何丹面前一脸嫌弃的半跪了下来：
“不知道您想怎么样呢？圣女大人？”
“emmm，我想怎么样么……”
何丹歪着头，用手撑住下巴，做出了一幅自己也是临时起意的思考状。
装模作样的想了一会儿，何丹才眼前一亮。
“有了！”
她脱掉了属于圣女制服的一只软筒皮靴，拿在手里用食指勾着，把一条黑丝美腿搭在了另一条腿上，单脚悬空。
“有一次你差点抓住我的时候曾经说过，只要我跪在地上舔你的脚，你就会对我宽大处理，对吧？
那我现在也给你一个同样的机会，只要你好好跪着舔我的脚，把我给舔的舒服了，对你既往不咎也不是不行哦~~。”
“你……！”
尤斯蒂娅一下子就瞪圆了眼：
“你这是要羞辱我？哪有你这样的圣女？”
“我就是要羞辱你怎么了？”
何丹不屑的嗤笑着，又把脚伸的靠近了尤斯蒂娅的脸：
“不管我是怎么样的圣女，那都是女神冕下亲自选出来的圣女。
你否认我，可就相当于否认了女神冕下哦？你确定要这样？”
“你……！”
尤斯蒂娅气的想要吐血，粗重的呼吸在心口翻起大浪，波涛汹涌。
“你什么你？少废话了！”
何丹乘胜追击，直接把黑丝脚伸到了尤斯蒂娅嘴边：
“赶紧给本圣女舔！”

第406章 失败了，但没有完全失败
看着那只在眼前晃来晃去、犹如巧克力脆皮雪糕一样的黑丝小脚，尤斯蒂娅的心中很屈辱、很愤怒、也很无奈。
何丹刚才怼她的话完全没错。
无论尤斯蒂娅怎么看何丹，何丹都是光明女神亲自选出的圣女，质疑何丹就是在质疑光明女神的决定。
这对于信仰狂热的光辉同盟来说，是大忌。
没办法了，舔吧。
反正不是早就做好被她欺辱的准备了么？
尤斯蒂娅放弃了抵抗。
而随着她心中对何丹妥协，一种奇怪的感觉也突然升起，顺着她的血管流过她每一寸的神经，让她忍不住颤栗。
可恶啊！
我可是堂堂高卢王国的公主，神耀骑士团团长，什么时候受过这种气？
居然让我像个低贱的奴隶一样去舔脚，哪怕这是圣女大人的脚，也……
哎？
尤斯蒂娅突然发现，自己一瞬间居然会感觉何丹的脚很香……
不不不，一定是这个坏女人又在用魔女法术诱惑我，一定是的！
尤斯蒂娅的心越来越乱，呼吸愈发急促，还下意识的夹紧了腿。
我一定要坚守住本心，一定要！
尤斯蒂娅不断在心中给自己打气。
全知全能的光明女神冕下，请庇护您忠诚的信徒吧。
明白自己这一劫是肯定躲不过去了，尤斯蒂娅干脆闭上双眼，一边心中专注的向光明女神祈祷，一边张开粉唇吐出舌头，朝何丹的脚舔了过去。
三厘米、两厘米、一厘米……添上了！
嘶~~。
在舌头和何丹的黑丝接触瞬间，尤斯蒂娅浑身都是一阵哆嗦，四肢像触电般酥麻无力。
就连那泳衣式连体铠甲下方的红色毛绒地毯，都突然多了一丝湿润。
怎么可能！？
尤斯蒂娅强忍着身体的强烈感觉，心中难以置信。
不过是一只区区臭脚罢了，为什么……为什么……为什么……
为什么味道会这么棒？
难道是自己的味蕾出问题了？
从很早之前，尤斯蒂娅就十分清楚，二次元都是骗人的，美少女的脚根本就不可能有什么奶香味。
尤其是穿皮鞋和战靴的脚，不仅不会香，反而很臭。
但何丹的脚就完全不同。
那柔顺滑嫩的黑丝就像真正的巧克力脆皮一样，让人舔起来回味无穷。包裹在黑丝下的脚丫更是彷如人间美味，刺激着舌头不自觉流出口水。
……这就是圣女大人的脚么？也太好吃了点吧！
噗啾~~噗啾~~噗啾~~。
尤斯蒂娅没忍住露出了迷醉的神色，就像真的在舔丝滑巧克力那样，将何丹的黑丝小脚舔出了声。
“哦豁~~……这就是受过专业侍奉训练的公主么？你可真是会舔。”
何丹也舒服的眯起了眼，甚至将自己的软筒皮靴都放在一边，用腾出来的手紧紧按住裙角。
之后两人都没再说话，一个满脸迷醉的在认真舔，一个眼中全是享受。
不……不对！我这是在干什么？
直到大约三分钟后，尤斯蒂娅才猛然惊醒，心中的屈辱、后悔和难以置信一起爆发。
我怎么可能会真的迷恋上了她的脚？？
一定是她算计了我！都是她的错！
但是……什么时候？
尤斯蒂娅虽然早就向何丹宣誓了效忠，但那明显是迫于无奈，她从来就没有真心臣服过，自然也会对何丹一直保持戒备。
然而尤斯蒂娅回忆了半天，也没想到自己究竟是什么时候被算计了，只有还在认真舔的嘴巴自己在动。
不……我不能在这样下去了！
尤斯蒂娅心中悲愤，却发现自己的身体似乎已经不听使唤。
她很想立刻站起来逃开，但她的嘴巴却明显不想，依然痴迷于何丹那黑丝美足的味道。
缠缠绵绵、难舍难分。
这个坏女人太可怕了！她竟然能无声无息控制我的身体！
尤斯蒂娅的心中慢慢有了一丝恐惧，自从加入神耀骑士团，她已经很多年都没有这种感觉了。
是坏女人太厉害了！才不是我自己……
尤斯蒂娅只能这么想，也必须这么想，否则她会疯的。
女神冕下啊，求您救救虔诚的信徒吧！
在发现自己似乎无法摆脱何丹的控制后，尤斯蒂娅也忍不住发挥了光辉同盟的优良传统——摆烂，然后将一切交给女神。
尤斯蒂娅彻底放弃了抵抗，任由身体遵循本能用嘴巴讨好何丹，自己则进入了深度专注的祈祷，逃避现实。
但这却正合了何丹的意。
何丹可猜不到尤斯蒂娅这么复杂的心理变化，她还以为尤斯蒂娅真的是意志坚韧无比，可以强忍屈辱用专业的侍奉技巧来讨好她。
就在何丹考虑该怎么进一步来羞辱尤斯蒂娅，以摧毁她的心理防线时，尤斯蒂娅终于进入了逃避现实的专注祈祷状态。
何丹等的就是这个。
只有在这个状态，何丹才能用圣光直接连结尤斯蒂娅的灵魂，对她使用逆向感化术，让她像海妮那样深深爱上自己。
逆向感化术，发动！
何丹按照对海妮时的经验，轻车熟路就连结了尤斯蒂娅的灵魂，打算开始对她进行深入灵魂的私有化改造。
嗷呜！
可还没等何丹将尤斯蒂娅心中的信仰转化成对自己的爱意，她就突然感觉自己像是被猫咪咬了，肩膀一阵刺疼。
这是……
何丹抬头一看，顿感奶痛，心中很是无语。
该死的……怎么把她给忘了。
在尤斯蒂娅的身体上空，正有一个白光构成的透明虚影悬浮，像炸毛的猫咪一样狠狠瞪着何丹，丝毫没有因为她是圣女而有所畏惧。
战斗天使，莎璃雅。
她们是光明女神亲手制造的神术生命，力量直接来源于女神，从等阶来说并不在圣女之下，且拥有不低的智慧。
很明显，莎璃雅发现了何丹的打算，并制止了何丹。
现在明显不是跟自己人爆发冲突的时候，何丹尽管心里不甘，也很不想放弃这么好的机会，却也只能放弃。
“好好好……我错了，我保证不再欺负她了，行吧？”
何丹先是用讨好的语气向莎璃雅妥协，然后就准备放开尤斯蒂娅。
却没想到，她把脚抽了几下，都没能从尤斯蒂娅的嘴里抽出来。
这是……什么情况？

第407章 公主殿下天赋异凛
何丹很确定，自己的逆向感化术失败了。
由于战斗天使莎璃雅的干涉，何丹还没能把尤斯蒂娅心中的虔诚信仰转化成对自己的爱意，就被迫中断。
那尤斯蒂娅现在这一幅吃上瘾的样子，究竟是怎么回事？
难不成……
何丹以前在网络上听过一种说法。
说是外表高冷的女人，其实分为三种。
第一种，是真的高冷。
第二种，是有心机的普通女人，将‘高冷’作为一种热门属性，故意装出高冷的样子来吸引眼球。
第三种，则是完全和外表相反。她们的内心其实非常变态，却由于身份等原因绝不能为人所知，就只能做出高冷的样子，用于掩饰。
这尤斯蒂娅的高冷，该不会就是第三种高冷吧？
在何丹大感好奇的同时，战斗天使莎璃雅也很羞恼。
它羞恼的目标是尤斯蒂娅。
我好不容易鼓起勇气正面对抗圣女，保护你的贞洁，但是你看看你自己都在干些什么？你对得起我么？
战斗天使虽然有着不低的智慧，但毕竟不是人类，它们大多数时候并不能理解人类的心情。
比如莎璃雅这次。
它在羞恼之下，就做出了一个十分错误的决定，为何丹献上了助攻。
它把尤斯蒂娅，强行从逃避现实的专注祈祷中唤醒了，逼她面对现实。
意识到自己身体究竟在干什么的巨大羞耻感，和身体内正燃烧到最炽烈状态的情火一起爆发，让尤斯蒂娅的心态彻底崩了……
其实早在很小的时候，尤斯蒂娅就意识到了自己是个变态。
何丹之前说的某件事一点没错。
像光辉同盟这种由多个小国组成的联合政体，王室之间互相嫁公主进行联姻是非常常见的行为。
时至如今，光辉同盟各国王室之间，其实早就多少都带点亲戚关系。
贵族都是要面子的，王室尤其如此。
为了不让自家公主太过单纯，出嫁后闹出笑话，很多公主确实都会在小时候就开始修行作为女性的侍奉之道。
高卢王国的公主，当然也不例外。
第一次进行新娘修行的时候，是六岁？还是七岁？
尤斯蒂娅已经记不太清了。
她只记得，自己在上课时表现的异常出色，连负责教她的宫廷教师都为此惊讶不已。
【公主殿下天赋异禀，将来您的夫君一定会很性福。】
这是那位宫廷教师在事后的评价。
对于大多数公主而言，这都是一句赞美之词，尤斯蒂娅却不这么认为。
她是一个有理想的公主，并不想成为那种联姻和生育的工具，哪怕她的身体在自然进化中已经变的非常合适。
正是为了摆脱这种命运，尤斯蒂娅才会选择加入光明教会，并凭借高卢公主的身份得到名师指点，进步神速。
不过两年时间，她就得到了与战斗天使共生的机会，成为了神耀骑士团团长的候补之一。
靠着虔诚的信仰和刻苦的骑士修行，尤斯蒂娅一直过着禁欲的生活，将某些想法一直压在内心深处，一直到她遇见何丹。
之前玩躲猫猫的时候，何丹为了脱身，可没少对尤斯蒂娅使用魔女天赋的魅惑能力。
虽然每一次都没能魅惑成功，但也没有完全失败。
尤斯蒂娅凭借意志抗住了魅惑，却也在内心深处留下了被魅惑的火种。
火种不强，以尤斯蒂娅的实力，正常来说一辈子都不会复燃才对。
然而何丹却成为了圣女，还用光明女神的名义欺压尤斯蒂娅，逼她做出了嗦黑丝这种事。
这就相当于在心里有火的情况下还要靠近高温，里应外合下，即使尤斯蒂娅心智坚定，也很快就顶不住了。
为此，尤斯蒂娅选择了放弃肉体保护灵魂，身子让何丹随便去玩，只要内心纯净她就依然纯净。
结果没想到莎璃雅却在尤斯蒂娅身体情火最炽烈的时候，强行把她的灵魂塞回了身体，相当于让她在毫无防备的情况下挨了致命一击。
这效果……可比逆向感化术的概念替换还要夸张。
“呃……嗯呜呜呜呜！”
身体和心灵的双重刺激之下，尤斯蒂娅一下子就翻了白眼，嘴巴里的口水分泌速度大幅度增加，身下原本只是有些潮湿的毛绒地毯也迎来暴雨倾盆。
尤斯蒂娅终于将何丹的脚从嘴巴里吐了出来，身子完全酥软，呈大字形仰面躺倒在地。
眼睛早就没了焦距，嘴巴也只会喘着粗气，还有大量口水顺着脸颊流下。
“哦豁？”
看见尤斯蒂娅这幅表现，何丹也确定了。
这位既是公主又是圣骑士的高冷美人，很可能真是个变态。
在何丹玩过的很多二次元作品里，单纯的公主或骑士都能够大有作为，保家卫国拯救世界不在话下。
唯有将两者合二为一的姬骑士，大部分情况下都屁用没有，只能用来给敌人或友军发福利。
现在看来，这个规律在现实或许也同样适用？
“呵呵呵呵……”
何丹怪笑着从椅子上站了起来，抬起那只被舔到湿透的脚，对着尤斯蒂娅就踩了下去。
“嘤咛~~。”
尤斯蒂娅果然没有抵抗，甚至还很舒服似的娇吟出声，并尽力将身子高高挺了起来，像是在故意迎合。
“……什么嘛。”
何丹露出了嫌弃的样子，俯视着尤斯蒂娅：
“堂堂高卢公主、神耀骑士团团长，就这？早知道你是这个样子，当初第一次见面时我就应该把你给你强推了。
那样一来，恐怕根本就不用我亲自动手，你自己就会把圣典带出来乖乖送到我的面前，没错吧？你这个变态的奴隶公主！”
“……不，不是这样的！不是！”
尤斯蒂娅带着哭腔喊道，却丝毫没有说服力。
因为她此时已经主动将铠甲解了下来，正在拼命的扭动腰肢，对着何丹的黑丝脚底蹭来蹭去。
“真的？”
何丹不屑的嗤笑了一声，猛的把脚抬起，打算再次踩下。
“！”
勇敢的战斗天使莎璃雅却再一次拦在何丹面前，发出无声抗议：
说好不准再欺负她的！
“我可没有欺负她哦……不信你看~~。”
何丹笑嘻嘻的指了指脚下。
在那，尤斯蒂娅正紧盯着何丹即将踩下的脚，眼中满是渴望。

第408章 打开新世界的大门
“我这可不是在欺负她哦~~。”
何丹在尤斯蒂娅脸上晃着脚，笑着对莎璃雅说：
“我知道你可能不太理解人类的感情，不明白什么叫做嘴上说着不要身体却很老实。
但你和尤斯蒂娅共生了这么多年，她究竟是痛苦还是快乐，你应该还是能清楚感觉的吧？
她现在的样子，像是痛苦么？”
战斗天使莎璃雅犹豫了，它觉得何丹似乎挺有道理。
“其实尤斯蒂娅这些年也很辛苦的。”
何丹又露出了一幅语重心长的样子：
“她内心明明很喜欢被这样对待，却因为身份原因，只能将这份渴望埋藏在内心深处，强行压制起来，恐怕早就被憋坏了。
我可是女神冕下亲自挑选的圣女，怎么可能会去欺负算是我最重要同伴的神耀骑士团团长？
我只是看出了她一直在忍耐，想要帮她放松一下罢了……你之前可是误会了我的好意呢，战斗天使老姐。”
莎璃雅更加茫然。
它又在何丹和尤斯蒂娅间反复看了几次，越来越觉得何丹才是对的。
也是，那可是主人亲自挑选的圣女，怎么可能会是个坏女人？
反倒是尤斯蒂娅她……
哎。
莎璃雅无声的叹了口气。
算了算了，虽然这爱好比较特殊，但也不能真憋坏了身体不是？
自己这个不懂人类感情的存在还是别管那么多，就把这一切都交给圣女大人处理好了。
抱歉，是我之前错怪你了。
莎璃雅的虚影对着何丹微微鞠了一躬，发出无声的歉意后，就彻底消失在了尤斯蒂娅体内。
终于搞定了！
何丹也长长松了口气，可算是把战斗天使给忽悠住了。
如果莎璃雅一直阻拦，何丹还真没办法继续对尤斯蒂娅下手了。
不过现在嘛……嘿嘿。
何丹眯着眼笑嘻嘻的看着尤斯蒂娅，用脚尖像逗猫棒那样在她身上时不时的点一下挑逗起来。
何丹心里清楚，尤斯蒂娅还没有真正败给自己，她只是在炽烈情火和巨大的羞耻感中一时间心态崩了，破罐子破摔而已。
等这波情火熄灭，尤斯蒂娅恢复冷静，她大概率就会再一次变成那个高冷的姬骑士，并更加警惕。
所以何丹必须要趁热打铁，一波将尤斯蒂娅彻底拿下！
接下来才是重点。
“哼，堂堂高卢王国的公主和神耀骑士团团长，现在还不是被我踩在脚下想怎么样就怎么样么？”
何丹继续在尤斯蒂娅身上踩来踩去，并用嫌弃的眼神和语言羞辱她。
暂时破罐子破摔的尤斯蒂娅当然不会抵抗，反而被骂的一脸舒爽，在何丹脚下死去活来，娇吟不断。
很快，尤斯蒂娅身下的毛绒地毯就彻底湿透，她整个人也像是刚从水里捞出来的一样。
……或许差不多了吧。
何丹这才停脚。
一直在尤斯蒂娅那柔软的身子上踩来踩去是挺爽的，可要不停换着词羞辱她就比较费脑子了，何丹也有点累了。
这里可是公主的闺房，不用出门，自带的就有浴室，还是有大水池可以泡澡的那种。
何丹将能量凝聚于双眼，对着水池发出热核射线，十几秒的时间就将一池冷水烧到了可以泡的温度。
然后她才将自己和尤斯蒂娅身上的大部分衣物都脱了下来，只穿着内衣和黑丝白丝，一起泡进了水里。
“嘤咛~~。”
这种事后泡一泡的感觉非常舒服，两人一入水都情不自禁的叫出了声。
何丹靠在浴池边坐着，将尤斯蒂娅拉在怀里，让她坐在自己腿上。
她的双手从尤斯蒂娅腋下穿过，温柔而细心的帮尤斯蒂娅清洗身体，嘴巴则时不时就和扭过头的尤斯蒂娅亲上两下。
“你这些年忍的很辛苦吧？”
何丹知道尤斯蒂娅其实已经恢复了不少理智，只是还在装而已。
“以后就不用这么累了……我可以帮你分享这些秘密，你那些说不出口的奇怪爱好，都可以由我来满足！”
咕啾~~。
尤斯蒂娅并没有回答，只是像发泄似的又和何丹深吻了起来，直到有些喘不过气，才将藕断丝连的双唇分开。
“你想的美，哼！”
毕竟是神耀骑士团团长，尤斯蒂娅的身体素质虽然不如何丹，但也要比一般人强了太多，这会儿基本已经恢复了体力。
明明她才是被踩在脚下的那个，此时却像个提上裙子就不认账的渣女，一把就从何丹的怀里挣脱开：
“这次我只是大意了，让你占了个便宜而已，以后想都别想！”
这模样明显就是口是心非。
很多事其实都只有零次和无数次的区别，何丹既然能得手一次，自然也可以得手无数次。
但以尤斯蒂娅的别扭性格，那明显需要不少时间，是个长期拉锯战。
何丹不想费那个功夫。
她想要速战速决。
一起泡澡让尤斯蒂娅恢复，只是中场休息而已，接下来，她要在尤斯蒂娅清醒的状态下，再次将之击溃。
“呵，你也就是嘴巴硬而已，你的身体可不这么想哦~~。”
见尤斯蒂娅想跑，何丹当然不会放过，一把就将她又抓了回来：
“你刚才明明很舒服吧？既然如此，那答应我的提议难道不好么？我以后会经常让你那样舒服，甚至更舒服的……为什么要抵抗呢？”
“嗯呜……啾！”
尤斯蒂娅想要反驳，却被何丹不由分说的又吻住了，一肚子话全都被粉唇嫩舌堵了回去，尽数化作娇吟。
但尤斯蒂娅不愧是尤斯蒂娅，哪怕她的身体无比渴求更进一步，还是靠着顽强的意志再一次将何丹推开。并说出了一个看似合理，却正好触及雷区，将何丹激怒的理由。
“哼，我确实有着不可告人的欲望，但只靠你可没办法满足！”
尤斯蒂娅强行嘴硬：
“我跟你这个不正常的女人可不一样，我是喜欢男人的！两个女人在一起可是有先天上的缺陷，只靠磨怎么可能……哎？”
尤斯蒂娅说不下去了。
一条质地有点像头发般的黑色长绳，突然将她五花大绑了起来。
“呵呵呵呵呵……”
何丹则冷笑着从浴池里站起，两眼中的黑芒吞吐不定：
“明明刚才在我脚下那么开心，你却说你喜欢的其实是男人？
那可就怪不得我了……接下来，我会让你彻底打开新世界的大门！”

第409章 被彻底拿下的尤斯蒂娅
哗啦~~。
由何丹用发绳术变幻出的长绳，很快就将五花大绑的尤斯蒂娅拖出水面，挂在了浴池上方的天花板上。
何丹的头发非常坚固，作为素材施展出的发绳术也远比一般魔女厉害。
可就算如此，发绳术仍然只不过是个中级法术，上限在那放着。
以尤斯蒂娅身为神耀骑士团团长的实力，完全可以轻松挣脱。
但她却完全没有挣扎的表现，仍然只是嘴硬：
“哈！可笑可笑，无论怎么样，你终究不过是个女人而已，就算把我捆着吊起来又能怎样？难道你还能掏出男人的武器将我贯穿？”
嘶~~。
何丹咬牙切齿。
尤斯蒂娅这句话精准命中了何丹的要害，让她破防。
曾经有一个美艳的魔女，在阳光明媚的下午，带着好吃的找到何丹，说要跟何丹快活快活，何丹却没有珍惜。
直到彻底失去了作为男人的象征，只能在魔女身下婉转娇啼，何丹才感到后悔莫及。
如果上天能再给她一次机会，她肯定不会再考虑什么魔女的危险，在那个下午把艾琳娜透到走不出门。
但这明显是不可能的。
时间永远是最难以掌控的力量，就算是强如帝君和光明女神，也无法轻易涉足时间长河。
所以那个下午的错过，对何丹来说一直都是心中的痛。
现在尤斯蒂娅却反复拿没有作案工具这点嘲讽何丹，无异于伤口撒盐。
何丹被气坏了。
明明原罪诅咒已经被光明女神彻底清除，她却感觉到自己又回到了被暮光大祭司算计的那天，像黑化了一样。
“没有男人的工具？那又如何？”
何丹瞪着尤斯蒂娅，将手伸入了自己的储物腿环：
“我今天就要让你明白，人类之所以能作为智慧生命支配世界，靠的就是利用各种工具！哼！”
一支大约二十厘米长的蓝白色工具被何丹拿了出来。
工具整体呈圆柱状，一边粗一边细。
粗的一端明显适合手握，顶端有充电接口，中间有启动开关。
细的一端则精致灵活，可以轻松探入各种深处，顶部还有柔软的细毛。
工具完全防水，且按下开关就会嗡嗡作响。
这是一支奢侈品牌子的电动牙刷。
“你……！”
似乎没想到何丹会拿出这么个东西，尤斯蒂娅有些发愣：
“你拿这个是想干嘛？”
“当然是给你好好清理一下身体喽……我们这不是正在洗澡嘛~~。”
何丹按动手指，将电动牙刷的档位开到最大。
然后在尤斯蒂娅无比复杂的眼神中，一下子就伸了出去。
“啊啊啊啊啊！”
浴池上方，很快就响起了美妙的歌，并下起了蒙蒙细雨。
“哼哼，怎么样？”
见尤斯蒂娅再一次露出了吐着舌头翻白眼的表情，何丹才暂时停手，得意洋洋的举着牙刷炫耀：
“还想要男人么？男人他能有电动的持久？男人他能有电机速度快？男人他能像这样防水？不，男人什么都做不到，男人屁用没有！”
尤斯蒂娅没再反驳。
她已经彻底没力气了。
如果说之前的嗦脚和黑丝踩踏是满足了尤斯蒂娅隐藏在深处的变态心里，那电动牙刷就是抚慰了她长期禁欲的身体。
彻底满足了，当然也就不会再反抗了，甚至连嘴都硬不起来了。
现在的尤斯蒂娅，只会躺在何丹怀里哼哼。
……是时候了。
何丹微微眯着眼，将嘴巴贴近尤斯蒂娅的耳朵，进行最后一击。
“尤斯蒂娅？”
“嗯哼？”
“你这个神耀圣骑士团的团长，真的对女神冕下很虔诚么？”
“你说什么？”
谈到这个，尤斯蒂娅立刻又有了几分力气，气哼哼的瞪着何丹：
“我对女神冕下当然是无比虔诚，就算你是圣女，也休得胡说！”
信仰问题在光辉同盟永远都是最严重的问题。
一个人就算吃喝嫖赌抽五毒俱全，也还有浪子回头的机会。
可谁要是被认定了信仰不虔诚，那就真的可以准备删号重练了。
所以尤斯蒂娅就算全身酸软无力，心中已经对何丹怕了几分，谈到信仰问题也绝不能松口。
这是底线。
但恰恰就是这个底线，会成为尤斯蒂娅彻底败给何丹的最大缺陷。
“哦？看来你认为自己很虔诚哎……”
何丹没有在意尤斯蒂娅的嘴硬，只是又轻笑了一声：
“那你倒是说说，作为圣骑士必备的美德，都有什么？”
“诚实、谦逊、荣誉、英勇、怜悯、正义、牺牲……”
尤斯蒂娅回答的非常熟练，却还是被何丹给打断了。
“后面的那些先不说，只第一个，你就没做到吧？”
何丹的语气非常温柔，说出的话却像把刀子，直插尤斯蒂娅的心：
“你诚实么？你不诚实！你明明就是个渴求欲望的变态公主，却偏偏要装出一副高冷的样子，这难道不是在欺骗女神冕下？”
“……不！我不是！我没有！”
尤斯蒂娅身体猛然颤抖起来，脸上也突然没了血色。
就连她体内那庞大的圣光之力，都开始不稳定的波动起来，似乎随时都会像炸弹一样爆发。
尤斯蒂娅的信念，快要彻底崩了。
不管是她自己的事，还是前任圣女洛莱斯蒂的事，能让尤斯蒂娅一直坚持走到今天的，都是她心中那虔诚的信仰。
可现在这最后一根救命稻草也被何丹烧了。
……原来我从来都没有真正虔诚过？那我还有什么存在的价值？
尤斯蒂娅惨笑着，生机越来越弱。
何丹也吓了一跳，她想过尤斯蒂娅会反应比较大，可从来没想过尤斯蒂娅居然差点就被自己给说死了。
她赶紧将尤斯蒂娅紧紧抱住，一边输送能量维持生机，一边用无比温柔的语气在尤斯蒂娅耳边轻语：
“其实，全知全能的女神冕下早就知道了你的秘密，也体谅你的难处。她并没有怪罪过你，也已经原谅了你。”
“……真的？”尤斯蒂娅虚弱的抬了抬眼。
“当然是真的，因为我可是圣女呀~~。”
何丹吻住了尤斯蒂娅的唇，良久才分：
“我的任务之一，就是代替女神冕下原谅你的欺骗，并满足你内心深处那难以启齿的愿望……女神冕下是仁慈的。”
“……赞美光明女神！赞美圣女大人……呜呜呜~~。”
尤斯蒂娅很快就痛哭流涕的喊了出来，像个孩子。
但她体内那不断虚弱的生机和即将爆发的圣光，却一下子变得安稳。
成了！
何丹轻轻摸着尤斯蒂娅的头，脸上全是笑意。
这个能干又能打的女骑士……以后就是她何丹的了。

第410章 女仆的复仇
凡尔赛王宫。公主闺房的浴池里，何丹正抱着尤斯蒂娅打瞌睡。
为了拿下这个好看又好用的姬骑士，何丹可费了不少心力。
现在大功告成，她感到无比轻松和愉悦的同时，警惕性也比正常情况下要低了一些。
当然，更主要的原因，应该是暗中的‘威胁’对何丹根本就没威胁，才会丝毫没有引起她的警觉。
居安思危，是大多数王族都有的习惯，高卢王室当然也不例外。
这座凡尔赛宫建造的时候，光辉同盟还在和大秦打仗。
万一有一天光辉同盟战败了，凡尔赛城沦陷，高卢王室会不会被大秦帝国的军队屠戮？
考虑到这个，当时的高卢王就做了一些未雨绸缪的设定。
比如在凡尔赛王宫内，修建一些用来逃生的隐蔽地道。
比如在每名王室成员身边，安排两名他自己都不知道身份的秘密护卫。
一旦王宫出现危险，秘密护卫们就会按照早已熟记于心的应急预案，带着各自负责的王室成员从密道逃生。
多娜和多莉，也就是尤斯蒂娅身边的那两名女仆，就是这样的秘密护卫。
她们熟知凡尔赛王宫内的密道布局。
或许是之前何丹的表现太过明显，多娜和多莉都很不放心让尤斯蒂娅一个人跟何丹待在房里。
之前那个坏女人还是女贼的时候，就能把公主殿下气得够呛，现在她变成了圣女，还不是更要把公主殿下给欺负死？
多娜和多莉都很担忧。
作为高卢王室培养的秘密护卫，多娜和多莉虽然也是光明信徒，但信仰的虔诚度就远远比不上对王室的忠诚。
正常情况下，多娜和多莉当然也会对圣女满怀敬意，可如果想要伤害她们守护的公主殿下……对不起，圣女是啥？
所以，多娜和多莉并不怕何丹，更不打算乖乖听她的话。
在何丹和尤斯蒂娅进入房间不久，多娜和多莉就重新绕了回来，并从密道藏在了房间之内。
很巧，尤斯蒂娅房间里的密道入口，就是在浴室之中。
何丹在浴室里对尤斯蒂娅做的那些事，当然也被多娜和多莉看的一清二楚。
她们两个被气坏了！
稍微冲动一些的多娜，当场就想冲突密道，用自己苦修多年的水系魔法射何丹一脸。
是多莉死死拦住了她。
多莉就想的比较透彻，很明白多娜的做法是没用的。
作为王室的秘密护卫，多娜和多莉当然是从小就修行魔法和剑术，实力并不比骑士团的精锐差。
但也仅此而已了，和本就实力很强、又得到了圣女之力的何丹相比，她们两个什么都不算。
贸然冲出去打正面，只会白给罢了。
这件事必须要从长计议才行。
当何丹抱着尤斯蒂娅在水里享受成功的喜悦时，多娜和多莉也从密道中慢慢退了出去，商议复仇计划。
“我们应该将这件事报告给国王陛下！”
多娜恨恨的用脚踩着地面：
“公主殿下可是陛下最宠爱的女儿，现在被欺负了，陛下一定会想办法为她主持公道的！”
“没用的。”
多莉却苦笑着摇了摇头：
“陛下是很宠爱公主殿下没错，但他更注重大局。如果是其他人欺负了公主殿下那肯定会倒大霉，但是圣女……恐怕只会适得其反。”
“适得其反？”
“是啊，适得其反。”
多莉长长叹了口气：
“陛下不仅不会找圣女的麻烦，还会想办法促成她们两个……王室公主总是要联姻的，但那些他国王子，又哪里有圣女身份高贵？”
“这……”
多娜的眉头紧紧拧住，不得不承认多莉的分析很有道理。
“那我们怎么办？”
多娜很不甘心：
“难道就这样眼睁睁看着公主殿下受苦？”
“这肯定不会！”
多莉的目光中满是坚决：
“还记得我们曾经的誓言么？这个世界上谁都可以辜负公主殿下，但唯独我们两个不行。
现在公主殿下受了欺负，我们当然要为她讨回公道，无论对方是谁！”
“说得好！”
多娜也兴奋的挥了挥拳头，却依旧有些疑惑：
“可你刚才也说了，对方是圣女，连陛下都不会站在我们这边，我们也完全不是她的对手，能拿她怎么办？”
“明着上我们确实不是对手，但我们可以暗中报复她，给她一个刻骨铭心的深刻教训！”
多莉眼睛一眯，似乎心中已经有了计划：
“就算是圣女，如果在大庭广众下出丑，也会社死的吧？”
。。。。。
“全城巡游？为什么呀？听起来好麻烦的样子~~。”
午后，凡尔赛王宫的花园里，何丹正一边吃着蛋糕晒太阳，一边用懒洋洋的语气向尤斯蒂娅抱怨。
“因为人们已经好多年没有见过圣女大人了，大家都很想一睹新任圣女的盛世芳容。”
尤斯蒂娅还是那身铠甲披风的帅气打扮，说话语调也依旧高冷，只有偶尔看向何丹的眼神里满是迷恋和顺从。
“他们想看我就要给他们看啊？”
何丹不屑的哼了一声：
“在大秦，我随便一场直播都能拿到六位数的打赏，凭什么在这里就要给人随便看？不去！”
“您说的不无道理，可是……”
尤斯蒂娅露出了一个有些为难的神色：
“回应信徒的愿望，也是圣女大人的职责之一。而且这里是我的国家，那些民众都是我的子民，他们都是向我请愿的……”
“……你该不会已经答应他们了吧？”
何丹有些不满的瞪了过来。
“抱歉，圣女大人。”
尤斯蒂娅一下子就单膝跪地，嘴上说着抱歉，身体却已经开始兴奋：
“都怪我自作主张……请您惩罚我吧！”
“你……！”
何丹很是无语：
“你该不会就是为了想被惩罚，才故意这么做的吧？你这变态公主！”
“……总之请您惩罚我吧，圣女大人！”
被何丹一骂，尤斯蒂娅似乎更兴奋了：
“我已经在花园里设置好了神术结界，无论您对我做什么事，其他人都是看不见的！”
“噫！”
何丹的脸上一下子就满是嫌弃。
但她还是将一只软筒高跟皮靴脱了下来，把脚伸到尤斯蒂娅面前：
“喏，给本圣女好好舔舒服了！你这个变态！”

第411章 裙里很痒
何丹最终还是答应了全城巡游。
众所周知，神耀骑士团团长自古以来都是圣女最亲密的伙伴。
既然尤斯蒂娅已经答应了那些民众，何丹当然就不好再反悔，否则就是让尤斯蒂娅难堪，也是让自己难堪。
但全城巡游这种事真的是又累又麻烦，何丹怎么想都觉得好气，只是让尤斯蒂娅在王宫花园里舔黑丝根本就不够。
所以那天晚上，何丹又用发绳术将尤斯蒂娅五花大绑吊了起来，对她使用了多种电动工具。
若非睡眼惺忪的洛芙薇丝在半夜抱着枕头来敲门了，何丹觉得自己能把尤斯蒂娅惩罚一整夜！
全城巡游如期而至。
何丹将会穿着那套很有特色的圣女制服，从加长轿车的天窗处探出身子，以20公里的时速绕凡尔赛内城一周，接受民众的赞美，并为民众赐福。
尤斯蒂娅没有说谎，这种巡游确实属于圣女的职责，几乎每一位圣女刚上任时都会来上几次。
像凡尔赛城这种光辉同盟最重要的主城，就有过多次巡游经验。
所以何丹就没想太多，决定按以前的流程来就行。
巡礼一开始非常顺利，凡尔赛的居民们对何丹这位一开始是女贼、之后变成大秦重要人物、最终又成了自家圣女的传奇人物都很好奇。
凡尔赛城的内环街道两旁，从一大早就人山人海。
人只要长的好看，无论做什么都容易获得原谅。
虽然有不少民众都在何丹之前引起的骚乱中受到波及，但此刻基本都已经原谅了她，并在她的车队经过时献上赞美、欢呼和鲜花。
何丹也投桃报李，圣光像不要钱一样持续挥洒，用神术为道路两旁的居民们进行祝福。
这种全城规模的持续祝福术，对单体的效果当然不会有多强力，大概就是能让被祝福者一段时间内精力充沛且不易生病而已。
不过对于普通民众来说，这种祝福就已经让他们很满足了。
他们其实根本就不在乎祝福术的具体效果，他们只在乎这是谁的祝福。
被圣女亲自祝福，对光明教徒来说可是荣耀，足够吹一年了。
作为一个有虚荣心的女生，何丹在听到那些赞美和欢呼后，就对巡游之事不再那么抗拒，施放祝福也越来越有劲了。
对！你们说的对！本圣女就是有那么优秀！快，再多夸夸我，我爱听！
在加长轿车的天窗之下，何丹开心的连屁股都在轻轻晃动。
然而就在何丹已经做好准备，要在这全城的赞美声中好好享受一天时，她突然感觉到了有点不对。
……这大腿内侧，怎么突然好痒？
奇怪哎，原罪诅咒都已经消失了，而且昨天晚上也洗过澡的，那里怎么会突然这么痒？
何丹很想将手伸进裙子里用力挠上几下，却只能忍住。
这可是全城巡游哎，在这么多人的注视下把手伸进裙子里挠痒？
那肯定会社死的，比在圣坛上被光明女神打屁股还要社死！
何丹只能咬牙强忍。
但痒这种感觉可是比疼痛还要难受，何丹又从来都不是什么意志力特别坚强的人，忍一会儿还行，一直痒她就忍不住了。
这个时候，以身体不适为借口中断巡游也不是不行，但那样一来还没见到圣女的人就必然会感到失望。
毕竟这场巡游是何丹的第一次巡游，也才刚刚开始。
何丹也是爱面子的人，她不想就这么放弃。
还好，尤斯蒂娅虽然在驾驶位上开车，但洛芙薇丝却坐在何丹身边。
可以找她帮忙。
何丹不动声色的改用一只手维持圣光祝福，另一只手则拿出手机，在轿车天窗下方给洛芙薇丝盲打了一行字：
【腿很痒，快帮我挠挠】
洛芙薇丝也是个机灵的孩子，立刻就明白了何丹的意思。
只是看着那黑丝当中的两条修长美腿，洛芙薇丝先是脸红了一阵，才慢慢伸出双手，在何丹指示的位置轻轻挠了起来。
！
不挠还好，这一挠，差点就让何丹在万众瞩目中娇吟出声。
她的腿本就敏感，洛芙薇丝又挠的太轻了，再加上一直忍着的痒，她根本就顶不住。
【用力！！！】
何丹再次用手机给洛芙薇丝盲打了一条消息。
还沉浸在那美妙顺滑手感中的洛芙薇丝这才回神，开始很使劲的挠，用指甲在黑丝表面都挠出了声音。
“怎么了，薇薇？”
察觉到后面的动静，开车的尤斯蒂娅回头问。
“没事，就是圣女姐姐说她腿有点痒，让我帮她挠挠。”洛芙薇丝回答。
“挠腿？”
尤斯蒂娅眼中闪过了一丝羡慕，又迅速恢复高冷：
“……那就拜托你了，如果需要我帮忙，记得随时开口。”
“嗯，放心吧。”
洛芙薇丝轻轻点头，语气很是自信：
“这种小事，我一个人就能搞定！”
这种时候就别这么可靠啊！
尤斯蒂娅双手紧紧握着方向盘，心中满是羡慕。
她也好想玩……不对，是好想给圣女大人挠腿。
已经舔过好几次的尤斯蒂娅，十分清楚那双黑丝美腿究竟有多香。
但就像何丹一直不想让洛芙薇丝看到自己‘坏’的一面那样，尤斯蒂娅也想保持自己在洛芙薇丝心里的形象。
所以哪怕心中很是羡慕，尤斯蒂娅也只能默默开车，听着身后那黑丝被指甲抓过的刷刷声，将各种奇怪念头全都压在心里。
有了洛芙薇丝帮忙抓痒，何丹明显就好受了很多。
虽然那股奇怪的痒一直没法根除，但已经不会再影响她全城巡游了。
只可惜何丹还是忘记了一件事。
她忘记了自己的黑丝美腿究竟有多棒。
那是本该只存在于二次元的完美，是无论男女老少都能吸引的绝世尤物。
几乎全员好色的男人不必多说，就连很多原本取向正常的女人，一开始都是因为这双腿而迷恋何丹，最后被彻底掰弯。
洛芙薇丝虽然还是个孩子，但却是青春期的孩子，是对那种事最憧憬也最好奇的年纪。
亲手在一条这么棒的黑丝美腿上挠了半天，她怎么可能不动心？
所以挠着挠着……洛芙薇丝的手就开始不是那么老实了。

第412章 落网
薇薇你在干什么啊薇薇！
察觉到正在给自己挠腿的指法有了变化，何丹心中又羞又气，很想把正在调皮的少女好好教训。
但街道两旁都是在大声赞美她并渴求祝福的凡尔赛居民，何丹只能继续保持着温柔的笑意维持神术。
好在洛芙薇丝虽然蠢蠢欲动，但并没有迈过底线，总得来说还是在认真给何丹挠腿，只能算是在犯错的边缘疯狂试探。
可即使如此，何丹也很不好受，还只能忍受。
她从未都像今天这样意志坚强过，居然只靠自己就忍了一路。
直到加长轿车在整整绕城一周后回到起点，何丹才在如山呼海啸般的赞美声中将身子从天窗收回，瘫软在了座位上。
而洛芙薇丝，则盯着手指上微微湿润的不明水迹发呆，甚至傻笑：
“这……这难道是圣女姐姐的……嘿嘿嘿……没想到我居然也能把那么厉害的圣女姐姐给……嘿嘿嘿~~。”
“……你倒是赶紧给我擦干净啊！”
何丹很想将洛芙薇丝教训一下，可惜她的腿还是在痒，就只能气哼哼的扔给了洛芙薇丝一块湿巾。
直到回了尤斯蒂娅的房间，何丹将衣物脱光好好冲洗了一下，又给自己连刷了十多发神术净化，才总算将那股痒的感觉彻底消除。
何丹的身体可是欧米伽之躯，是不可能有那些皮肤病的，这种不正常的持续瘙痒就很奇怪。
难道是暮光教会的人在暗算自己？
何丹甚至有过这种怀疑。
但无论如何，这种瘙痒都不可能是自己出现，一定是有人搞鬼。
查！彻查！
正好刚收服了一个能干又好用的姬骑士，不能浪费。
何丹立刻就给尤斯蒂娅下令，让她调查究竟是谁在暗算自己。
刚接到命令的时候，尤斯蒂娅是很犹豫的。
她不知道究竟是该认真调查找出真凶，让何丹好好表扬自己？还是故意装蠢犯傻，让何丹再把自己教训一顿？
被圣女大人狠狠教训是很爽啦，但……
肯定不能那么做的吧？
尤斯蒂娅是个变态没错，但毕竟不是傻瓜，什么事能做什么事不能做她还是很明白的。
调查很快就展开了，也非常顺利。
能让人莫名其妙的感到瘙痒，无外乎就几种可能。
第一，是某种诅咒类的法术。
但这明显是不可能的，何丹可是圣女，身体和灵魂都受圣光庇护。
想成功诅咒她，除非是光明女神那个等级的强者，否则就是自寻死路。
大多数诅咒的反噬，可要比本身效果还要致命。
第二，是在食物中下药。
这个可能性也很快就被排除。
先不说何丹的身体本就是几乎百毒不侵，就算真有什么厉害的毒药能对何丹生效，也不可能只让她一个人中招。
在凡尔赛城的这些天，何丹吃住可都是和尤斯蒂娅一起。
如果真是被下药了，尤斯蒂娅应该也会跟着痒才对。
第三，就是直接让某种药物作用于何丹的皮肤，也是最大的可能。
从这点入手，再顺藤摸瓜，尤斯蒂娅很快就抓到了真凶。
正是她自己的那两个女仆，多娜和多莉。
这一切都是她们对何丹的报复。
能在尤斯蒂娅身边担任女仆，多娜和多莉自然也不是平民出身。
她们的家庭虽然不是什么大贵族，但父母也都有官职在身。
借助家里的力量，让民众们向尤斯蒂娅请愿全城巡游活动，对多娜和多莉来说并不算难。
因为这本就是历届新任圣女都会干的事，根本就不会有人怀疑。
多莉从黑市上买了一瓶专门恶作剧用的痒痒粉，多娜则用水系魔法在洗衣服时将痒痒粉全都弄到了何丹的胖次和黑丝上。
作为尤斯蒂娅的女仆，她们给和尤斯蒂娅住一起的何丹洗衣服，也完全说得过去。
就这样，两个胆大包天的小女仆，成功算计了圣女。
好在当时车里还有洛芙薇丝在，不然何丹就真的只能中断巡游，或者强撑到底然后当众出丑。
无论哪一种，对何丹的声望都是一种打击。
“……你们两个，是想要气死我么？”
尤斯蒂娅狠狠瞪着跪在地上的两个女仆，手中战锤圣光闪烁，似乎随时都能把她们砸碎。
“我们也是为了您啊，公主殿下！”
多娜和多莉也很委屈，尤其是性子更急的多娜。
她完全无视了同伴的各种暗示，直接昂起了头，看着尤斯蒂娅，却用手指向旁边椅子上的何丹：
“这个女贼她都那样欺负您了，我们只是在帮您报……噗！”
多娜的话没能说完，就口喷鲜血飞了出去。
尤斯蒂娅踢的。
“你刚刚称呼圣女大人什么？”
在多莉绝望的眼神中，尤斯蒂娅又走到多娜身前，眼中满是杀意。
“……咳，咳咳咳咳。”
刚刚那一脚明显踢的很重，多娜又是个体质较弱的魔法师，这一下就几乎去了半条命。
可即使如此，多娜还是没有服软。
“就算公主殿下您下一秒就要将我杀了，我还是要说！”
多娜再次伸手指向何丹：
“我才不管她到底是圣女还是什么，只要她欺负您，她就是我的敌人！这是我的人生誓言！”
“……你们两个，是我的影卫？”
到了这个时候，尤斯蒂娅要是再猜不到两个女仆的真正身份，她就真的是个笨蛋了。
多娜和多莉都没回答，只是惨笑了一声，算是默认。
影卫，是绝不会背叛主人的。
她们确实是为了自己才会跟圣女大人作对。
尤斯蒂娅深深叹了口气。
她虽然经常做出一副高冷的样子，但心可从来不冷。
当着神耀圣骑士的面侮辱圣女，被直接打死都不算冤。
但这个神耀圣骑士，唯独不能是尤斯蒂娅自己。
“……抱歉，圣女大人。”
最终，尤斯蒂娅还是又半跪在了何丹面前：
“影卫犯错，主人同罪，这次是我算计了您，我愿意承担一切责任。请您狠狠惩罚我吧，无论怎么样都行！”
“不要啊！公主殿下！”x2
多娜和多莉一起发出悲呼，看向何丹的眼神也无比愤恨，却不得不为了自家主人服软：
“这次的事情与公主殿下无关，都是我们两个自作主张！求求您杀了我们两个吧，不要再欺负公主殿下了！”

第413章 狠狠的惩罚
呵。
看着眼前的滑稽场面，何丹只感觉肚子好痛……忍笑忍的。
尤斯蒂娅或许是真的怕何丹一怒之下杀了那两个女仆，想要将责任都揽在自己身上接受惩罚。
反正对于一个变态抖M姬骑士来说，惩罚和奖赏基本没有区别。
但两个女仆却并不知道自家公主的小秘密，拼了命也要扯清关系，宁可自己死也不想让尤斯蒂娅受辱。
原本何丹确实挺生气的，都被她们这一出给逗乐了。
不过嘛，乐归乐，何丹可没有打算就这样原谅两个女仆。
毕竟她只是物理层面的心胸宽广，其实很记仇的。
当然，看在尤斯蒂娅的面子上，杀掉两个女仆肯定不会，但狠狠的惩罚她们一下就必不可少。
最好还是那种肉体和精神的双重折磨。
对于一个看过无数本子和小皇文的二次元来说，对漂亮妹子降下惩罚的办法可太多了。
何丹眼珠一转，就计上心头。
“那种痒痒粉，你们还有剩余么？”她笑着问两个女仆。
“已经用完……”
“不，还有！”
多娜似乎是想要说谎，多莉却一把制止了她。
这个挺有想法也挺有胆子的女仆似乎猜到了何丹要干什么，从口袋里掏出了一个小瓶恭恭敬敬的双手奉上：
“剩下的都在这里了，请您随意使用，圣女大人！”
“呵，不错，你还算机灵，比你这个同伴要强多了。”
何丹笑盈盈的将瓶子接过，又瞥了脸色苍白的多娜一眼，然后才在两个女仆几欲喷火的眼神中，拉开尤斯蒂娅的领口，就把小半瓶痒痒粉到了进去。
“呃……啊啊啊啊！”
痒痒粉很快就发挥了作用，尤斯蒂娅一开始是隔着胸甲用手抓挠，却根本不够解痒，只能将胸甲脱了下来，是战锤的锤柄猛蹭。
那个样子当然是相当狼狈，大大刺激了将尤斯蒂娅视为一切的两个女仆。
“说好惩罚我们呢？你这个圣女居然不讲信用！”
多娜愤怒的大吼，多莉也是恨不得瞪死何丹的眼神。
“哼，你们当然是跑不掉的。”
何丹心中大为得意，对于影卫这种从小就被死脑的忠犬来说，折磨她们本身的意义其实不大，必须像这样当面欺负她们的主人，才能对她们造成最大的心理伤害。
敢暗算本圣女？
呵，这个教训，一定要让你们刻骨铭心！
啪！
为了进一步刺激两个女仆，何丹又一把将尤斯蒂娅推倒在地，抬起黑丝美腿狠狠踩在她的背上，用脚帮她和地面摩擦止痒。
尤斯蒂娅明明知道自己的两个女仆就在身边，但她这些天初尝滋味，再加上痒痒粉的效果，终于是忍不住了。
“啊啊啊啊……啊?~~。”
尤斯蒂娅大声的叫了出来，明明是非常屈辱的姿势，却没有一点痛苦，反而满是欢愉。
“公主殿下？”x2
多娜和多莉的表情，一下子就变成了不可置信。
“哈哈哈哈~~。”
何丹一边继续踩着尤斯蒂娅在地上摩擦，一边狂笑：
“这下你们两个蠢货应该明白，我可没有在欺负你们的公主，而是你们的公主她本身就是个变态啊！”
“……不，不准你侮辱公主殿下！”
明白是明白了，但两个女仆并不想接受现实。
在她们心中，尤斯蒂娅一直都是那个高冷骄傲的姬骑士，是值得她们付出一切去守护的凡尔赛明珠，而不是那个在别人脚下满脸欢愉的变态。
毁灭吧！
多娜和多莉对视了一眼，无法接受现实的她们选择了拼命。
多娜的体内突然魔力爆发，大量水元素在掌心聚集，能够绞碎钢铁的高等魔法水龙卷术蓄势待发。
多莉在用手在腰间一抹，长长的白色腰带就化作一柄软剑，手腕轻抖间就是十多道剑气朝何丹射去。
“呵，不自量力。”
何丹先是轻蔑的瞪了多娜一眼，强大的圣光就将水元素魔力尽数驱散，即将完成的高等水系魔法更是反噬其主，让多娜嘴角留下一丝血迹。
接着又单手向前一抓，多莉挥出的剑气就被全部抓碎，并直接抓住了多莉的手腕，向上一抖再向下一摔。
啪！
多莉就像块破布一样被砸在地上，摔的晕头转向。
两个女仆都是倔强之人，明明都受了伤，她们却丝毫不肯放弃，很快就重整旗鼓，想要对何丹发动第二轮攻击。
但何丹却没再给她们机会。
发绳术！
两根发丝随着何丹的念头迎风就长，眨眼间就化作两条黑色粗绳，将多娜和多莉五花大绑。
多娜和多莉立刻就凝聚魔力斗气想要挣脱，又被从天而降的圣光灌体，一身本事被尽数封印。
“哼哼哼哼~~。”
见两个女仆没多久就因为挣扎而耗尽体力，何丹才得意的哼着歌，一手把尤斯蒂娅抗在肩上，一手用发绳术像拖死狗那般拉着两名女仆，朝公主房间的方向走去。
一路上，不少凡尔赛王宫的卫兵都从旁边经过，却对这一切视而不见。
在掌握圣光之后，何丹的隐身术也终于从静止版升级到了动态版，可以像这样在一国王宫里肆意妄为欺负公主，还不让别人看见。
但多娜和多莉可不知道自己被隐身了，还以为王宫的卫兵们都是屈服于何丹的银威，故意装作看不见她们，心中愈发悲凉和绝望。
更让她们绝望的，还在后面。
一回到房间，何丹就把多娜和多莉都吊在了天花板上，并将剩下的小半瓶痒痒粉全部溶于温水，再把温水均匀的泼在了两个女仆身上。
稀释后的痒痒粉当然不如在尤斯蒂娅身上生效那么快，但尤斯蒂娅痒的只是胸口一小部分，两个女仆痒的却是全身。
更重要的，是尤斯蒂娅可以用手挠痒，也可以磨地板解痒，被发绳术束缚的女仆却只能像软虫一样在半空蠕动身子，根本无济于事。
将两个女仆就这样吊在空中放置后，何丹又把尤斯蒂娅坐在身下，从储物腿环里拿出了电动牙刷等多种道具，开始对她进行惩罚。
“呜呜呜呜……不要啊啊啊啊！”x2
不仅自己要饱受痒的折磨，还要眼睁睁看着自家公主受尽欺辱，两个女仆都泪流满面的发出了悲呼。

第414章 将计就计
“我们……难道就这样算了？”
凡尔赛王宫一角，某间供下人们清洗身体的水房里，多娜正一脸不甘心的看着多莉。
昨晚，她们从身体到精神都饱受何丹摧残。
“我们还能怎么办？”
多莉惨然一笑：
“公主殿下的那个样子……你也看到了吧？我们所做的一切都是多余，我们什么都做不到的。”
“……不，我不相信！我不相信公主殿下会是那样的人！”
和已经接受现实的多莉不同，多娜心中仍对尤斯蒂娅抱有幻想：
“你想想公主殿下这些年的表现，她怎么可能是那样的人？一定是那个坏女人用某种邪术控制了公主殿下，一定是的！”
“……就算真如你所说，我们又能怎么样呢？”
多莉有气无力的靠着墙，双眼黯淡无光：
“那可是圣女，我们就算拼上性命，在她眼中也不过是蝼蚁的挣扎，做什么都没用的。”
“不要放弃啊，多莉！”
多娜将手撑在多莉两边的墙上：
“就算我们真的只是在做无用功，也绝对不能够放弃！我们可是公主殿下的影卫啊！如果连我们都放弃了，这个世界上又有谁来拯救公主殿下？只要我们继续努力下去，就一定会有办法的！”
“……不放弃么？”
似乎是被多娜的韧性感染，多莉的眼睛也再次微微发光：
“你说的对……如果连我们都放弃了拯救公主殿下，那公主殿下就会彻底沦为那个坏女人的玩具，唯独这点绝对不行！”
“太好了，我就知道多莉你一定可以的！”
多娜眼中出现了一丝喜色，又催促说：
“那咱们接下来该怎么办？想办法这块，还要靠多莉你啊。”
“接下来……”
多莉犹豫了一下，才咬着牙说：
“明面上，我们绝对不能再跟那个坏女人作对了，甚至要像对待公主殿下那样尊敬她，服从她的一切命令……你能做到么？”
“很难，但我一定可以的！”
多娜点了点头：
“这么做是为了让她放松警惕和没有欺负公主殿下的借口，对吧？那这么做了之后呢？我们总不能真像她的女仆一样就天天伺候她吧？”
“当然不会！”
多莉彻底冷静了下来，大脑转的飞快：
“我们表面上假意顺从她，是为了搜集证据，搜集她作恶的证据！
从她昨晚欺负公主殿下时用到的那些手段来看，她做那种事明显不是一次两次了，一定还会有其他的受害者！
只要能拿到她作恶的确切证据，我们就可以举报她！
光明教会中有专门审查内部风纪的部门，就算她是圣女，违背了教规也要受到制裁！
你难道忘记了……前任圣女的事？”
“你是说……我明白你的意思了！”
多娜兴奋挥了挥拳头：
“一起努力吧，多莉，一定要把那个坏女人从公主殿下身边赶走！”
“嗯！”
多莉点了点头，和多娜互相搀扶着站了起来：
“你身体怎么样了？别忘了今天还有女仆的工作。”
“我们魔法师的身体是不如你们剑士啦。”
多娜眼中闪过一丝痛苦，又立刻被她压了下去：
“但是没有关系，只要能帮到公主殿下，我什么都能忍耐！”
之后两女没再多言，非常默契的互相帮对方洗干净身体后，就穿上新的女仆装离开了水房。
而就在她们离开后不久，已经空无一人的水房里却突然出现涟漪，另外两个绝色美人凭空现身，却正是何丹和她脚下眼眸迷离的尤斯蒂娅。
“你这两个影卫，还真是忠心耿耿啊？怎么训练出来的？看样子你们高卢王室还是有一套的嘛。”
何丹一边用脚尖在尤斯蒂娅身上点了点去，一边看着多娜和多莉离开的方向面带笑意。
“呃……不，不要怪她们……都是我的错……呃！”
尤斯蒂娅明显被踩的很爽，甚至正在恍惚边缘，却依旧还记得替两名女仆向何丹求情。
何丹用脚堵住了尤斯蒂娅的嘴。
尤斯蒂娅愣了一下，就大口大口的开始舔，很快就让那顺滑的黑丝上全都是口水。
“哼，真是个变态呢！”
何丹先是嫌弃的瞥了尤斯蒂娅一眼，才在对方渴求的眼神中微微点头：
“放心吧，我不会拿她们两个怎么样的……倒不如说，我正需要她们两个做某些事，来配合我的计划……”
说实话，对于多娜和多莉会这么坚持，何丹蛮意外的。
何丹原本以为，像这种小女仆，就算有点魔法和剑术，被那样欺负了一整晚也该信念崩溃，只能屈服在自己的银威之下。
没想到她们居然还能坚持。
不过这样也好，何丹的下一步计划，正需要她们这样的人。
按照计划，何丹接下来会以共同参悟圣光的名义，大肆玩弄那些漂亮又有天赋和野心的年轻修女，树立起一个荒淫无道的形象。
但她毕竟是光明女神亲自选出的圣女，这个荒淫无道的形象就肯定不能是光明正大，而要像都市传说一样在暗中流传才对。
既然是都市传说，那就要有最先散播传说的人，还要有一些是似而非的证据才行。
原本何丹是想把玩弄过的修女都用逆向感化术控制住，让她们像海妮那样配合自己演戏。
可这样做就有点太恶劣了，被逆向感化的修女们都会私有化，完全成为何丹的人。
光明女神是说过【只看结果、不看过程】，但被挖了这么多墙角，是个人都会不开心吧？
何丹可不想作大死。
现在正好，可以将这件事交给多娜和多莉去干。
对那些有野心的漂亮修女们，也就不用私有化了，看做是公平交易就行。
以赐予她们特殊祝福为代价，肆意玩弄她们的身体，双方都不算亏。
何丹很快就在心中盘算好了这些，并打算立刻付诸行动。
多娜和多莉不是要找自己作恶的证据嘛？给她们就是。
“走吧。”
何丹说着就将脚从尤斯蒂娅嘴里抽了出来，在她那恋恋不舍的目光中向水房外面走去：
“去找薇薇……是时候去见一见，她为我挑选的人了。”

第415章 深夜交流
“怎么样，圣女姐姐？”
洛芙薇丝抱着何丹的胳膊，笑的一脸狡黠：
“她们应该都很符合你的口味吧？”
“……薇薇你可真是懂我啊。”
何丹干笑着摸了摸洛芙薇丝的头，心中一阵无语。
也不知道这丫头究竟怎么想的，挑选的居然都是些那种修女！
看着眼前几人那前凸后翘的下流身材和眉目含春的样子，若非能感知到她们体内确实有圣光存在，何丹都不敢相信她们会是修女，只会觉得她们是在玩角色扮演来侍奉金主的特殊从业者。
我像是会喜欢这些的人么？
何丹轻轻揉着洛芙薇丝的脸蛋，心中无声咆哮，很想尝试着挽回一下自己在洛芙薇丝心中的形象。
然而在洛芙薇丝那古灵精怪的眼神中，何丹又很快放弃。
好吧，我确实喜欢这些。
我就是喜欢胸大腿长的下流女人，再配上那身修女装，简直不要太棒！
我就是馋她们身子，我诚实！
“做的不错，薇薇。”
何丹不再装了。
她摸着洛芙薇丝的头大大夸赞了几句，才又看向尤斯蒂娅：
“帮我安排一个没什么人的房子吧，我今晚就要和她们好好交流一下参悟圣光的心得。”
“是，我这就安排！”
尤斯蒂娅露出了一个心领神会的样子，领命离开。
“哼，圣女姐姐你好坏哦，我姐姐她就从来不这样的！”
见何丹如此急迫，洛芙薇丝似乎有些不太开心的拧了何丹一下，但那些修女明明就是她自己挑选的。
“嘿嘿，人总要有点爱好的嘛。”
何丹厚着脸皮吹嘘：
“你看我整天维护和平拯救世界多辛苦啊，不就是喜欢吃点美食和找点漂亮妹子做做深夜修行么？这不过分吧？”
“哼！总之圣女姐姐你就是很坏！”
洛芙薇丝撇撇嘴，又用力拧了何丹一下，才推着她的腰往外赶：
“去吧去吧，去做你的深夜修行吧，我今晚要和尤斯蒂娅睡！”
“和尤斯蒂娅睡？”
何丹愣了一下：
“你们两个……什么时候关系这么好了？”
“……你明知故问是吧？”
洛芙薇丝没好气的白了何丹一眼：
“我们原本都是神耀骑士团的团长候补，有着同一个老师，关系本来就非常好哎。只不过以前是我误会了尤斯蒂娅，觉得她背叛了姐姐，所以才……
总之，我们两个的睡不是你那种睡啦！我们就是想好好聊聊天罢了！不准往歪处想啊！”
“往歪处想？”
何丹哈哈笑了一下：
“那肯定是不会的，毕竟薇薇你还是个孩子嘛，就算尤斯蒂娅再变态，也不会对你怎么样的。”
“你……！哼！”
见何丹说完就带着那几名挑选出来的修女走远，洛芙薇丝恨恨的用力在地面跺了两下：
“才不是小孩子啊！我已经不小了！”
说完她低头看了看自己身上有点松的哥特风连身裙，又变的沮丧：
“不，我确实还很小……呜呜呜，可恶啊！”
。。。。。
带着洛芙薇丝挑出来的那六个修女，何丹很快就来到了尤斯蒂娅给她找到的地方。
这是位于凡尔赛王宫不远处的一座小别墅，原本是属于某个贵族。
三年前，那贵族因为某件案子被革职查办，名下财产都被查封，这别墅也就被王室收回，现在正好拿来给何丹用。
别墅大厅里，何丹在最大的沙发上斜靠而坐，那些修女们则围成半圈跪坐在她的面前。
她并没有着急进入正题，而是先东拉西扯，甚至真的跟修女们探讨了一下参悟圣光的心得。
直到具有隐身侦察效果的神术哨卫传来画面，多娜和多莉两人已经拿着相机偷偷潜入别墅后，何丹才开始按照计划行事。
“好了，我也不废话了。”
她扫了一下那些已经快要按耐不住的修女们：
“我知道你们都是有野心的人，不然也不会偷偷来找我了。我可以给你们一个变强和往上升的机会，但在我担任圣女期间，你们必须要为我办事，这个不难理解吧？”
修女们当然是纷纷点头，这正是她们所追求的。
“很好。”
啪！
何丹打了个响指，让一颗白中带着点粉色的光球在屋内出现：
“接下来我会用特殊祝福赋予你们更强的圣光之力，不要抵抗我，放空大脑接受一切即可。”
“是，圣女大人！”
六个修女全都露出喜色。
之后她们谁也没再开口，立刻就开始进行专注祈祷，去吸收何丹释放出来的圣光之力。
真的变强了！
才刚吸收了一会儿，修女们就发现自己体内的力量强了很多，好几个原本还不会的神术也一下子就掌握了。
她们一下子就从最普通的修女，升级到了至少是大修女和圣骑士的级别！
真不愧是圣女大人！这个特殊赐福太厉害了！
至于身体会逐渐发烫，酥麻感游走全身，意识也逐渐恍惚，就像在天上飞一样轻飘飘的开始舒服，修女们并未在意。
从海妮那娇羞的表现和媚光四射的身体变化上，她们早就猜到了接受特殊赐福要付出的代价。
那可是圣女哎……就算是被她玩弄身体，真的就吃亏了么？
不，应该是赚翻了才对！
最起码会背着大教堂来偷偷找何丹的这些修女，都是这么认为。
这些修女的身体会出现各种反应，当然是何丹干的。
她用的这个神术本身，确实是一种圣女专属的特殊赐福，可以大大强化普通圣职者的力量，并赋予使用新神术的权限。
何丹只是在赐福时加了点料，把魔女的魅惑天赋也一起用了。
修女们都完全没有抵抗，当然会尽数中招。
何丹的想法很简单。
既然扭曲修女们的灵魂，将她们的信仰转化成爱意有些过分，那就只对她们的身体下手好了。
修女们依旧会是虔诚的光明信徒，身体却会慢慢变的食髓知味，像上瘾一样再也离不开何丹……
这样应该就不算挖光明女神墙脚了吧？她需要的应该只有信仰。
魔女的魅惑天赋多厉害啊，这些完全不抵抗的修女根本承受不住。
没过几分钟，就有一个修女到了忍耐极限。
“啊?~~。”
她一把就将自己的修女服撕开，朝何丹扑了过去……

第416章 举报信
这这这这……这可真是太不知廉耻了！
我们光辉同盟，怎么会有这样的圣女？
别墅屋顶上，多娜和多莉正躲在那里，用摄像机将屋内何丹给修女们特殊赐福的过程悄悄记录了下来。
昨夜她们接受惩罚的时候，虽然也看到了何丹各种玩弄尤斯蒂娅，但那时她们自己也饱受奇痒折磨，根本就无暇分心。
现在没了其他干扰，看着何丹那以一敌六的激昂夜战，多娜和多莉在心中对她表示鄙视的同时，身体也渐渐有了感觉……
那个坏女人好像很会玩哎……她的技术好棒。
被那个样子真的会很舒服么？为什么那个修女会露出那种表情？
还有昨天晚上的公主殿下也是，跟平时完全判若两人。
虽说是接受过严酷训练的影卫，但多娜和多莉本质上还是少女，对某些事依旧会有憧憬和好奇。
她们之所以愿意为尤斯蒂娅付出生命，除了责任与义务外，内心深处那丝不清不楚的情愫也是重要原因。
也正是因为这样，她们才会觉得何丹不可原谅。
然而现场偷看圣女一对六给修女们群体赐福可是相当刺激的，那是任何里番和黄油都给不了的感觉。
多娜和多莉坚持了不短时间，却还是被屋内的气氛感染，身体不自觉就酥麻发热起来，下意识就想往对方身上蹭。
不知不觉中，她们的手甚至都伸进了对方的衣领和裙子里面。
“嘤呜~~。”
掌心和肌肤接触的刹那，两女才猛然一个激灵，回过神的同时却忍不住娇吟出声。
糟糕！
多娜和多莉同时脸色大变，她们可是亲身领教过何丹有多强，如果自己二人偷窥被发现了，不用想就知道会下场很惨。
两人赶紧屏气禁声，将身体紧紧贴着屋顶一动不动。
几分钟过去，想象中的雷霆打击并未到来，只有屋内修女们的娇吟和喘息声依旧。
多娜小心翼翼的用水镜术向屋内偷窥，却见何丹完全沉迷在了修女们的雪波白浪当中，根本就没有发现她们之前的声音。
两女这才大大松了口气，又检查了一下摄像机里的内容，确认完好无损后就立刻开溜。
却不知她们的一举一动早就被神术哨卫看的一清二楚。
……好戏要开场喽~~。
察觉到两个女仆走远，何丹嘴角微微一扬，突然就变了风格。
她不再用任何技巧和能力，完全凭借本能，怎么舒服怎么来，很快就让修女们彻底体力不支一败涂地，身上全都是黏糊糊的白色圣光。
何丹则在爽完后没多久就起身穿衣，对地毯上玉体陈横的六个火辣修女看都不看一眼，很果断的向屋外走去：
“等下你们有力气了就自己把身上的圣光精华吸收干净，应该能让你们的实力更进一步。然后就去找薇薇报到吧，以后她就是你们的直属上司。”
。。。。。
高卢王国西部海岸，布雷斯港。
这里是仅次于凡尔赛城的高卢王国第二大城市，从规模上来说甚至比很多小国的王都和主城都大。
布雷斯港的光明大教堂有三座，但民众们经常去的，却只有两座。
因为其中一座的气氛，实在是过于阴暗，很难想象那会是被冠以光明之称的神圣场所。
这是神裁骑士团的一处大规模驻地。
在光明教会的四大骑士团中，神裁骑士团可以说是最特殊的。
跟只要求能力和虔诚的其他三大骑士团不同，想成为神裁圣骑士，仅仅信仰虔诚是不够的，还必须要足够极端和狂热才行。
哪怕是在光辉同盟自己人眼中，很多神裁圣骑士都是疯子的代名词。
但也正是靠着这种疯狂，神裁圣骑士们才无所畏惧，也没有恻隐之心，会抹杀一切光明女神的敌人。
然而随着和平的到来和信息技术的发展，神裁骑士团那种堪称残忍的行事作风逐渐被时代淘汰。
他们原先的工作大部分都被圣女和神耀骑士团抢了，只能靠维持教会内部的风纪来表示存在。
然而光明教会和何丹上辈子的那些宗教不同，是确确实实存在神迹的。
这就让圣职者们基本都不敢违背教规，他们还是很害怕神罚的。
所以光明教会内部的风纪其实相当不错，神裁骑士团大部分时间都只能待在驻地无所事事。
上一次审判违规的教徒是什么时候？
好像是两年以前了吧。
貌似是凯尔特王国的某个主教，以肉身驱魔的名义侵犯了多名女信徒，最后被当众切除了作案工具，并永久性逐出教会。
好可惜啊……那个时候自己还在训练，没能赶上。
一名银紫色长发双马尾的少女圣骑士，正躺在布雷斯港神裁骑士团驻地的长椅子上，百无聊赖的瞎想发呆。
她叫莎朵，一年前才刚刚通过老师的考核，成为了正式的神裁圣骑士。
和骑士团里的某些老前辈不同，莎朵对狩猎异端毫无兴趣，反倒是很憧憬二次元作品里的那种风纪委员。
她最大的梦想，就是有朝一日，可以将教会里的某个大人物抓捕归案。
只可惜希望越大失望越大，这都正式任职一年多了，莎朵还没有出过一次正式任务，每天就是摸鱼混日子，身体都快生锈了。
拜托了！无论是谁都好！犯个错让我调查调查吧！我一定会很温柔的将你抓起来的！嘿嘿嘿……
陷入某种幻想的莎朵露出怪笑，甚至还非常虔诚的向光明女神祈祷。
只不过她祈祷的内容却是希望其他光明教徒赶紧犯错，也不怕光明女神知道后会先把她给收拾了。
似乎是光明女神真的听见了莎朵的祈祷吧，一道灰白色的流光突然飞入了教堂内部。
这是……
莎朵瞬间瞪大双眼，一个咸鱼挺身就从椅子上站了起来。
作为神裁骑士团团长的学生，她一眼就认了出来，那是地方联络点发给骑士团驻地的举报信息。
终于要有活干了！
莎朵精神大振，立刻就朝她所属的队长办公室冲去。
“队长队长，这个任务一定要带上我……呃。”
只可惜刚刚推开办公室的门，莎朵就看见，她的队长正在把那封举报信亲手从中间开始撕碎！

第417章 莎朵的调查
“队长！你在干什么啊队长！”
莎朵大惊失色，好不容易等到的举报信，怎么能就这样给撕了？
她体内的圣光之力瞬间爆发，娇小的身躯化作残影，眨眼间就将队长手中已经撕开一半的举报信抢了下来。
队长其实完全有能力躲开，却不想得罪莎朵这个团长的爱徒，只能干瞪眼看着举报信易主。
“哈哈，让我来看看是哪个幸运儿被举报了，这一年来都没什么案子查可把我无聊坏了！”
莎朵将举报信的两部分拼在一起，兴奋的看了起来。
结果没看两眼，她就目瞪口呆，小嘴都变成了O型：
“圣圣圣圣……圣女？居然有人举报圣女？”
“这下你知道我刚才为什么要撕了吧？”
队长笑着耸了耸肩：
“虽然我也因为没案子查而无聊透了，但还不想作死……那可是女神冕下亲自指定的圣女，就算她的某些行为和教规不符合，那也是教规错了，懂？”
“……那队长你打算怎么办？”
莎朵咬着嘴唇：
“毁了举报信，然后当做没看见么？”
“举报信肯定是要销毁的，但当做没看见也不可能！”
队长一脸的正义凛然：
“居然敢有人污蔑圣女，这简直就是在向我们挑衅！我们神裁骑士团绝不能坐视不管！我打算去把举报者给抓起来，交给圣女大人处置！”
莎朵立刻就露出了鄙夷的神色：
“好怂哦，你这鶸，要不干脆把队长让给我吧？”
“不怂又能怎么办？”
队长并没有在意莎朵的嘲笑，只是摊了摊手：
“难不成真要去调查圣女大人？”
“查就查呗，怕什么？”
莎朵哼了一声，就将举报信小心翼翼的收好，转身离开：
“既然你这个怂包不敢查，那就把这个案子交给我吧！等我漂漂亮亮的把案子办完，就让老师把你给撤职了！”
“你……”
队长看着莎朵走远，犹豫了一下还是没追。
这个丫头仗着在团长面前得宠可是狂的很，一旦下定了决心，自己的话她根本就不会听。
算了算了……那就让她去吃点苦头吧。
如果那封举报信是假的，莎朵就是在做无用功。
就算信上所言非虚，也不是什么大不了的事。
像莎朵这样的漂亮女孩，即使失手了，也应该不会被怎么为难。
反倒是自己，如果贸然去调查人家圣女的那种隐私，恐怕将来怎么死的都不明不白。
这么一想，队长就懒得再管莎朵，而是重新坐回椅子，掏出了一根很粗的烟卷美美抽了起来。
莎朵回到房间整理好自己的装备后，就立刻向凡尔赛城出发。
无论这次调查的结果如何，只要一想到自己的调查目标，莎朵就忍不住全身颤栗的兴奋。
哼，圣女，哼！
都怪你和神耀骑士团抢了我们的工作，才会让我们无聊的要死，现在是时候算算账了！
到了凡尔赛城，莎朵立刻就想先见见举报者，进一步打听情况。
结果稍微查了一下才发现，举报者居然是王宫里的两个女仆，还经常就跟在圣女和神耀骑士团团长身边。
……这个圣女，该不会是在钓鱼吧？
莎朵一时间有了这种怀疑。
不是她瞎想，是如今圣女一系和神裁骑士团关系不好几乎是半公开的，甚至还有传言说前任圣女的出事就跟神裁骑士团有关。
那么圣女故意让人举报自己，钓几个神裁圣骑士私自报复，也不奇怪吧？
这个圣女……真的是太坏了！
莎朵知道这个案子必将困难重重，却没有丝毫退缩，反而就像禁欲好久后突然解放一样特别兴奋，以至于走在街上都会红着脸喘粗气。
“妈妈你看，那个圣骑士姐姐好奇怪哎，她该不会是发晴了吧？”
一个大约十岁的小女孩，就在不远处好奇的盯着莎朵看。
她妈妈却大惊失色，连忙将小女孩的嘴巴捂住抱起来就跑，并一边跑一边小声教自己女儿：
“笨蛋，圣骑士和圣骑士也是不一样的！看见她身上的匕首徽记了么？那是一个神裁圣骑士，是一言不合就会杀人的，他们都是疯子和变态！以后千万不要跟他们来往，明白了么？”
“哦~~。”
小女孩似懂非懂的点了点头，好奇的目光却还停留在莎朵身上。
发晴？呵，真是可笑的雌小鬼。
莎朵当然听到了小女孩的话，却只是不屑了笑了笑。
不过她也立刻明白过来，自己有些太显眼了，这样不好。
嘭！
圣光之力从莎朵体内爆发，她一瞬间从原地消失，几个呼吸间就来到了一处偏僻的小巷。
“哎，都怪那些死脑筋的老前辈们，要不是他们喜欢胡来，咱神裁圣骑士的名声也不至于这么差！”
有些不满的抱怨了几句，莎朵就将一身圣骑士铠甲全部脱掉，从有储物功能的魔法挂坠中找了套普通衣裙换上，扮作了普通女高中生的模样。
“这样应该就不会太显眼了！”
莎朵先是拿着小镜子照了一下，才重新拿出举报信，按照信中所说的地址一路找了过去。
目的地是王宫附近的一座别墅，看起来像是没人在家，也没有任何魔法或高科技警戒装置，只有门上挂的一把铁锁。
……看起来，似乎就是个没人住的普通民居？
莎朵皱着眉，先是左右打量了一眼，发现四下无人，就一个轻巧的跳跃动作翻墙而入。
将圣光化作丝线状对着别墅二楼的窗户轻轻捅了几下，莎朵就成功将窗户打开进入屋内。
确实没人。
想到举报信上描述的内容，莎朵很快就来到一楼大厅，并取出了某个有点像手电筒的道具。
道具会发出一种紫色光芒，能让各种轻微痕迹在紫光中变的显眼。
莎朵用这种紫光在一楼大厅里扫了一圈，轻轻松松就找到了多出人类体液残留的痕迹。
她用棉签和试纸将痕迹依次提取，又都放在嘴边用舌头舔了一下，很快就得意的笑了起来：
“果然没错，是那种事会留下来的味道……看来你在这里度过了一个相当荒淫的夜晚呢，圣女大人。”

第418章 跟踪
光明教会虽然不禁婚嫁，甚至只要有爱就能在一起，但奸辱女性依旧是非常重的大罪。
就算是圣女，只要罪名能够落实，也必然会受到审判！
这么一想，莎朵就更兴奋了，甚至浑身发热，热的想脱衣服。
她将证据收好，立刻就离开了别墅，开始下一步调查。
有了体液残留这种生物信息，想要追溯原主并不困难，无论科学还是法术都有很多手段。
神裁圣骑士自古以来最擅长的就是追猎异端，莎朵当然也学过好几种有类似作用的神术。
她对着采集到的体液一一施法，没多久就锁定了在那间别墅中出现过的人员身份。
其中一份体液残留中的圣光浓郁到吓人，自身也带着很强的能量，估计就是来自于新任圣女。
剩下几分液体中的圣光就要弱上很多，应该都是受害者的。
莎朵掏出手机打开地图看了两眼，就朝着最近的一名受害人走去。
在一家商场的服装店里，莎朵很容易就找到了穿着修女服的目标。
圣光和圣光之间是能够互相感应的，莎朵虽然没穿铠甲，却还是很快就被修女感应到了，两人的目光在半空对视了一下。
咦？
然后两人都有些惊讶。
修女惊讶的是居然看到了一个生面孔。
莎朵年龄不大，体内的圣光之力却一点不低，这种年少天才无论在哪座城市都该很有名才对，修女却不认识，就说明她应该不是凡尔赛本地人。
……消息传的这么快，居然已经有外面的人想来找圣女大人寻求那种特殊赐福了么？
修女首先想到的是这个。
就像海妮曾经按照何丹命令表现出的那样，这个修女作为既得利益者也不希望有太多人得到圣女的恩宠。
有野心的人一般都是这样，上了车就想将车门焊死。
教训她一顿，让她知难而退！
修女很快就做出决定。
最起码当圣女还在凡尔赛城的时候，她不希望会有外地来的其他修女争抢被圣女赐福的机会。
莎朵心中同样很是惊讶，也是因为实力。
按照她之前调查到的情报，这个修女应该只是底层修女，属于那种除了当花瓶之外什么都干不了的人才对。
然而亲自接触后，莎朵却发现这修女体内的圣光相当浓厚，即使跟她的队长相比也毫不逊色。
难道情报有误？真的是圣女在钓鱼？
莎朵是不怕事，但她也不傻，不会明知有坑还往里跳。
她有些想要放弃了。
“这位妹妹应该是刚来凡尔赛城吧？”
然而莎朵想走，修女却不想这样放她离开，主动上前搭话：
“需要姐姐我带你在城里逛一逛么？我知道很多好玩的地方哦~~。”
只要信仰光明女神，大家就都是兄弟姐妹，体内都有圣光之力的年轻女性一见面就以姐妹相称并不奇怪。
奇怪的是修女的眼神。
哪怕修女掩饰的很好，可莎朵是专业的，她很容易就察觉到了修女对自己的一丝恶意。
哦？我还没动手呢，居然就主动来找我麻烦了？
莎朵心中闪过一丝恼怒，也被激起了傲气。
就算是圣女，也不能这么欺负人吧？
“当然没问题了！”
同样决定要给对方一个教训的莎朵也点了点头，就跟修女相当亲热的手挽着手走出商场，并相当默契的向偏僻之处走去。
在一幢尚未完工的住宅楼附近，两人选择了摊牌。
“我劝你最好离开，不管你是哪得来的消息，那都不是你能染指的！”
修女率先发难。
“我凭什么要听你的？”
莎朵更加果断，直接就摆出了准备战斗的架势：
“废话少说，我早就看你那假惺惺的样子不顺眼了！”
“……看来你是要敬酒不吃吃罚酒呢。”
修女沉默了一下，也轻哼着眯起了眼，周身亮起圣光：
“如果是以前，我肯定不会是你这种天才的对手，但现在嘛……正好可以试试我新得到的神术和力量，喝！”
两人很快就战了起来，却意外的结束很快。
从圣光的量和神术等级来说，其实是修女稍强一点，但她的力量毕竟是何丹赐予的，虐菜还行，同级战斗就明显不够用了。
尤其是面对莎朵这种，由神裁骑士团团长亲手教出来的天才。
“哼，看起来怪唬人的，原来是个花架子啊。”
看着眼前被自己打晕的修女，莎朵很想用某种审讯法术直接从她口中问出想问的情报，却在犹豫后还是放弃了。
修女的战斗经验和自身实力完全不符，很明显是靠外物得到的提升，十有八九就是圣女赐福。
作为抢工作的老对手，神裁骑士团对不少圣女的专属神术都很了解，莎朵当然也知道那些手段。
那种审讯用的法术对付异端和其他人还行，对受圣女眷顾的人使用就明显有些作死了。
不仅很难起到效果，甚至很可能被圣女反向追踪到自己的存在。
所以在犹豫了片刻后，莎朵选择了另一种办法。
她拿出了一支手枪模样的注射器，对着修女的后颈就是一针。
这并非是什么奇怪的药物，而是一种特殊的纳米机器人，可以潜伏在修女的体内，监控她的体征，并时刻发送她的位置。
原本这种纳米机器人是神裁圣骑士自己用的，多用于在执行潜入调查任务时可以让同伴及时支援自己。
莎朵却把它当做了追踪器用。
这种追踪器当然相当昂贵，就算莎朵是神裁骑士团团长的爱徒，一时之间也有点肉疼。
但也只有这种方法，才能瞒过圣女对目标进行追踪。
接下来的两天，莎朵都没有着急对何丹动手调查，而是一直在通过纳米机器人跟踪那名修女。
修女果然就是圣女的人，每天都会出入王宫，听从圣女身边一个平胸少女的命令。
她们似乎是在进行某种训练，每天都会采购不少相关用品。
但这对莎朵想查的案子可毫无帮助，她聚精会神的跟踪了两天，却没有得到一点收获，都有点想放弃了。
就在莎朵打算回布雷斯港的第三天晚上，修女终于有了可疑的举动。

第419章 果然又有好玩的自己送上门了呢
几个没有出入过王宫的生面孔，被那名修女召集了起来，在深夜时悄悄离开了大教堂，朝着王宫附近赶去。
她们的目的，正是王宫旁的那座小别墅。
远远跟着她们的莎朵刚一靠近别墅，就吓的立刻趴了下来，改为匍匐前进。
在那座别墅里，正有一个特别强大的圣光之源。
那应该就是圣女了吧？
看来这次终于要有所收获了！
莎朵强忍着激动的心情，非常小心。
她没有急着继续跟，而是先在身上涂抹了一层可以屏蔽大多数科技设备扫描的特殊粉末，又服下了一瓶可以暂时压制体内圣光的炼金药剂，将自己的存在感降到了最低。
莎朵听说前辈们说过，圣女会召唤一种特殊的神术哨卫，能够在隐身状态为圣女提供360度的额外视野，特别厉害。
所以她前所未有的谨慎。
作为神裁骑士团团长最喜欢的学生，莎朵还是很有天赋的，在她认真起来的超长发挥下，居然还真瞒过了神术哨卫，悄悄靠近了别墅。
“您真的能给我们特殊赐福么？圣女大人？”
一个半是惊喜半是疑惑的声音从屋内传出，比较陌生，应该不是这些天经常在王宫训练的修女，而是第一次来这里的。
莎朵这样判断。
“当然，蒙萨莉这些天的表现你们也看到了吧？她的神术和圣光之力是不是都变强了很多？那可都是赐福的功效。只要你们也接受我的赐福，很快就能变的和她一样强大。”
这次的声音就特别好听，还有一种让人听起来就会浑身发酥的魅惑感。
莎朵虽然是第一次在现实里听见，但也能确认，这个声音应该就来自新任的圣女——何丹。
之后的事情就很简单了，这一批修女没有蒙萨莉她们那批有野心，所以没在第一次的时候参与。
但在看到实力大增的同伴后，她们却嫉妒了，终究还是没能忍住，抱着向圣女献身的觉悟来到了这里。
没有多少废话，何丹很快就再次召唤出了那颗白中带粉的圣光之球，让渴望变强的修女们参悟。
靠着神裁骑士团专属的特殊技能，莎朵发现那些本来在她眼里全都不堪一击的修女们，居然真的在飞速变强，就有点没忍住好奇。
她知道圣女的特别赐福很厉害，却没想到能生效这么快。
一群鶸得到赐福后能瞬间变成精锐，那已经是精锐的自己，如果有了赐福会不会立刻变的像老师一样厉害？
莎朵知道自己这个想法非常危险，但她就是控制不住。
看一眼！
我就看一眼！
莎朵咬了咬牙，终究还是决定冒一下险，从别墅的窗户悄悄向一楼大厅内望了过去。
参悟？这东西还需要参悟？
看见那颗带着粉色的圣光之球第一眼，莎朵就忍不住想笑。
她就是这么看了一眼，就能明显感觉到体内的圣光之力开始翻涌，像被泼了汽油的火焰一样迅速开始变强。
这什么能力啊？也太赖皮了吧？
要是我们神裁骑士团有这本事，哪还需要那么刻苦的修炼？
莎朵一时间就有些嫉妒，嫉妒那些能为何丹办事的普通修女们。
然而就是这瞬间的嫉妒，却让莎朵的心灵防御出现空隙，让她一下子就沉迷在那特殊的圣光之中，像其他修女们一样吸收了起来……
何丹确实没有发现莎朵的存在，也根本不知道她。
何丹今晚会来这里，单纯就是第二批渴求赐福的修女通过了考验，她是按照计划来给这几个修女赐福，顺带自己好好享受一下的。
会让蒙萨莉给这几个修女带路，单纯就是在第一批接受赐福的修女中，蒙萨莉最擅长社交，和几个修女全都认识，仅此而已。
一切都是巧合。
仿佛那一晚的重现，沐浴在那带点粉色的特殊圣光之下，屋里的修女们都能感觉到自己在快速变强，身体和意识却也渐渐不听使唤。
好热！好痒！
这些修女们虽然从蒙萨莉那里打听到了会发生什么，也做好了要献身给何丹的心理准备，但她们基本都是连自嗨经验都没有的菜鸟，遇到这种感觉根本就不知道该怎么做。
哈哈~~。
发现这个现象的何丹就有些得意。
跟经验丰富技术高的人一起玩固然是非常开心，但作为引导者带领新手上路把她们变成老司姬也是一种乐趣。
这次没等修女们投怀送抱，何丹选择了主动出击。
她慢慢将那身无论怎么看都很色的修女装脱下，只穿着连体黑丝，走到了已经脸色通红娇喘吁吁的修女们中间，把修女们一把都搂进了怀里。
接下来，当然就是激烈的夜战时间。
何丹没有手下留情，这些初尝滋味的修女们全都不堪一击，没多久就在极度快乐的娇呼声中倒下，身上满是何丹赐予的液态圣光精华。
“芜呼，爽耶！”
在修女们全都倒在地毯上沉沉睡去后，何丹没有急着离开，而是舒舒服服的往沙发上一靠，享用起了事后的一杯奶茶。
喝着喝着，从雪波白浪中回过神的何丹就突然感觉到有些不对。
屋里刚刚被她引导了的新手修女是四个，为什么会有五个呼吸声？还有一个如此粗重，明显是还处于发晴状态没能得到解决。
何丹立刻就寻着呼吸声找了过去，很快就发现了窗外的娇小少女。
少女正将一根拇指含在嘴中紧紧咬着，似乎是担心自己会发出声，另一只手则在已经凌乱的衣衫中进进出出，笨拙的探索。
她没有焦距的双眼直勾勾看着屋内，那圣光之球刚刚存在的地方，明显是被其中的魔女魅惑能力给命中了。
何丹原本还以为少女是附近的平民，只是不小心被误伤了。
直到当她将少女抱起来准备治疗一下就送回去的时候，才发现少女体内那被某种特殊方式压制的圣光之力。
挺强的啊，这都能比得上神耀骑士团的小队长了吧？
而且还这么年轻，该不会也是教会里某个比较著名的天才吧？
意识到少女的身份和目的很可能都不简单，何丹嘴角勾起笑意。
果然又有好玩的自己送上门了呢……计划通。

第420章 潜入搜查才不怕被抓！
何丹并没有在别墅里将莎朵‘就地处决’。
这里虽然靠近王宫，但毕竟不是王宫，是谁都能来的地方。
万一还有少女的同伙在附近潜伏，被发现可就不好玩了。
“神骑！”
这种神耀骑士团用于在信仰覆盖之地快速移动的特殊神术，作为神耀骑士团真正核心的圣女当然也会。
白光一闪，何丹就抱着已经进入恍惚状态的少女，和屋内其他睡过去的修女们瞬间消失，再次现身时已在王宫之内。
将接受完赐福的修女们全都交给了洛芙薇丝安排，何丹则抱着莎朵直接找到尤斯蒂娅：
“来看看……你认识她不？我用人脸识别系统试了一下，居然都没能检测出她的身份。她的脸完全不会被机器识别，就好像不是人一样。”
“那是因为这个。”
尤斯蒂娅一眼就看出了莎朵用的招数，伸手在她脸上轻轻一抹，将指尖了一层肉色粉末展示给何丹看：
“是神裁骑士团那边的技术，几乎可以屏蔽一切科技设备，人脸识别系统当然识别不了她。”
“神裁骑士团的人？”
何丹挑了挑眉，并没有多少意外：
“看来你的那两个小女仆很能干嘛，这么快就把神裁圣骑士给找来了。不过这个神裁骑士团还真是可以的，居然连我这个圣女都敢调查？”
“emmm……如果是成熟的神裁圣骑士，应该会把举报给压下来，并把举报者给解决了才对。毕竟他们的真正任务可不是维护风纪，而是要维护教会在民众眼中的形象。”
尤斯蒂娅耸了耸肩：
“只有在事情瞒不住的情况下，他们才会对自己人动手。大多数时候，他们只会解决发现问题的人。”
“那这个丫头是怎么回事？”
何丹边问还边在莎朵身上捏了两下，让已经眼神迷离的少女更加不堪。
“或许她是私自行动吧。”
尤斯蒂娅又仔细想了一会儿：
“我听说神裁骑士团团长有一个爱徒，年龄好像就和她差不多，属于那种有点被宠坏的性格，很爱搞事也特别胆大。”
“神裁骑士团团长的爱徒么？有意思……”
何丹笑的眼睛都眯了起来，对这个意外收获愈发满意。
她并没有着急对莎朵下手，刚享用过雪波白浪的大餐，目前对身材娇小的零食性趣不大。
相比于将莎朵从发晴状态解救出来，还是先搞清她的身份更加重要。
何丹很快就将莎朵的衣裙脱光，剥成了光溜溜的小白羊，扔进了尤斯蒂娅房间中的浴池里，将她身上的特殊粉末清洗干净。
清洗粉末这种事，肯定少不了要搓揉皮肤。
本就处于发晴状态的莎朵哪里受的了这个，很快就更加不堪，迷离的双眼已经向狂乱发展，拼命扭动着身体，想往何丹身上蹭。
“老实点！”
何丹在莎朵屁股上打了一巴掌，见并没有什么效果，就只能将冲洗用的花洒拿过来递了过去：
“我现在可没工夫弄你，要是实在忍不住，你就自己用这个吧。”
跟之前在别墅里献身的那些修女们不同，莎朵明显就有些经验。
她明明正处于恍惚状态，接过花洒后却很熟练的就开始调试，将水的大小和流速都调整到自己最喜欢的状态，然后才对着自己冲。
“哦哦哦~~。”
随着温热的水流高速命中要害，莎朵很快就舒爽的娇吟出声，并没多久就翻起了白眼。
当何丹好不用意将莎朵身上的粉末搓洗干净时，这个手持花洒自嗨的少女已经自己把自己给玩晕了。
清洗掉特殊粉末后，人脸识别系统就生效了。
莎朵果然是神裁骑士团的人，详细身份还有很高的保密等级。
但何丹可是圣女，权限等同于教皇，保密等级对她来说没有意义。
“哦豁~~。”
看到莎朵的真正身份，何丹不由乐了：
“神裁骑士团团长最受宠的学生？呵呵，那当然会受宠了，毕竟这可是她的亲女儿嘛。”
得知了莎朵的这层身份，何丹原本想要像对付海妮那样彻底改写莎朵意识的打算就必须要调整一下了。
虽说前任圣女的出事很可能和神裁骑士团有关，但那毕竟只是推测，神裁骑士团团长未必就是真正的敌人。
在敌我未明之前，就把人家的女儿给私有化？
那不是敌人也是敌人了。
所以必须要换一个办法才行。
当莎朵再一次恢复意识的时候，是有点迷茫的。
我是谁？我在哪？我在干什么？
她强忍着醉宿一般的头疼想了好久，才想通这些。
对了！我在调查圣女！还发现了她的罪证！然后……
然后就怎么样了？
莎朵想不起来。
她意识到情况可能不太妙，就想先观察一些四周。
却没想到连扭个头都非常困难，四肢更是不听使唤，体内的圣光也被某种强力神术给封印了。
我这是……被圣女给抓住了？
莎朵很容易就想到这些，眼中有点不甘心，却并未慌乱。
作为经常要潜入搜查的神裁圣骑士，如何对抗敌人的审讯也是必修课。
倒不如说，莎朵巴不得何丹对自己用上某些手段，这样她就有证据，可以光明正大的将何丹捉拿归案了。
“呦，小妹妹醒了？”
莎朵正想着，就听到了一个有点熟悉的悦耳声音。
她费力的转动眼珠看了一下，就看见只穿着半透黑纱睡裙和黑丝裤袜的何丹在向自己走来。
那慵懒却魅惑的样子实在是很有味道，甚至让刚刚才清醒的莎朵都感到有点口干舌燥。
她真美……不不，是真骚才对。
莎朵有些咬牙切齿的想着，看向何丹的眼神也无比倔强。
来吧，把你的手段都用出来吧，我什么都不会说的，哼！
“听墙根很有趣吧？”
预想中的酷刑并没有出现，何丹只是在莎朵身边坐下，并把束缚着莎朵的镣铐全部解开：
“来，给姐姐我说说，你是谁家的孩子？咋就这么皮呢？”
我才不是孩子！我只是身材比较娇小而已，我已经成年了！
莎朵的眼神更加愤恨，并全力扭动身子想要挣脱。
但她哪里是何丹的对手，几乎是刚跳下床就被一把抓住，然后脸就被闷在了两座山里，渐渐喘不过气，也用不上力。

第421章 双马尾的正确用法
艹，胸大了不起啊？胸大就可以这样欺负人啊？
在何丹那令人窒息的洗面奶攻势下，莎朵身体上受到的伤害不高，甚至还感觉有点舒服，内心却受了极大的屈辱。
“小妹妹你这么着急离开做什么？”
何丹将莎朵闷了好一会儿，直到感觉她不再那么抵抗了，才将她从两座大山的压迫中解放：
“你还没跟姐姐我好好说一下，你究竟是谁？又为何要偷看我们对圣光参悟的交流会呢？”
你们那叫参悟圣光？我呸！少羞辱圣光这个词了！
莎朵心中不屑，但某些模模糊糊的画面还是在脑海中浮现。
嗯，交流会这个词倒是没错……她们确实在交，还都流了很多。
不过……圣女还不知道我的身份？
这个猜测就让莎朵心中一喜，她原本还有点担心自己这么乱来会不会给老师添麻烦，现在就好办多了。
“我我我我……我就是一个高卢王国的普通平民罢了。”
莎朵眼珠子一转，就信口胡说：
“我只是在参观王宫四周的时候无意间靠近了那里，被你们搞出来的奇怪声音给吸引了，才想要过去看看的。”
“平民？呵，小妹妹你不乖呢~~。”
啪！
何丹嗤笑着，在莎朵屁股上狠狠揍了一下。
“平民哪里会有你这样的本事？你体内的圣光，可是我亲手封印的。再加上你那能潜伏到我身边都不被发现的身手……你其实是神裁骑士团的人，我没有说错吧？”
“不，我不是！”
莎朵立刻否认：
“我就是一个平民罢了，体内才没有圣光，更没有什么封印！你没发现我那是你自己太投入了，与我无关！”
“……呦呵，还耍赖起来了是吧？”
啪！
何丹又给莎朵狠狠来了一巴掌：
“快老实交待！你们神裁圣骑士到底为何要跟本圣女作对？不然我就把你的屁股揍开花！”
“不知道！我又不是神裁骑士团的人！”
莎朵屁股火辣辣的疼，疼的她眼角含泪，她却依旧嘴硬：
“打吧打吧，有本事你就把我打死！不然等我出去了，一定要让所有人都知道新圣女是个喜欢欺负人的变态……啊！”
啪啪啪啪！
一顿猛扇之后，莎朵依旧守口如瓶死不承认，何丹也有点索然无味。
莎朵并不像她那样因为被揍屁股而感到羞耻，也没有像尤斯蒂娅那样是个变态被越打越爽，只是正常的疼。
但疼痛这种感觉，对接受过训练的神裁圣骑士来说并不算什么，他们都很能忍的。
恐怕就算真把莎朵的屁股揍开花，也达不到想要的效果。
必须要换一个办法才行。
找找她的弱点！
这样想着，何丹就暂且停手，只是将莎朵以单手按在床上，开始对她全身上下仔细观察。
脸蛋……挺可爱的，但也仅此而已，没我好看。
脖子……细嫩细嫩，感觉有点脆弱，可能一掐就断，还是别玩了。
胸口……呵，又是一台有两个开机键的平板电脑，可笑可笑。
小腹……嗯，白白软软的还很平坦，挺适合某种带翅膀的心形纹身，要不等下就给她来一个？但这好像对问话没什么用。
腿脚……唔，双腿纤细，双足精巧，套上白丝的话应该会很好玩，但就跟在小腹上银纹一样，只能用来玩而已。
何丹的身边基本没缺过妹子，这些天还有尤斯蒂娅这样的姬骑士和各种火辣修女随便她玩，她一点也不饥渴。
相比玩弄莎朵的身体，tiao教莎朵的心才是何丹的优先选择。
她又把莎朵翻来覆去的看了几遍，直到那银紫色的双马尾晃动了几下，才突然心中一动。
有了。
“呵呵~~。”
何丹再次把莎朵摆成了趴的姿势，并直接骑了上去：
“小妹妹你似乎不怕疼哎……那姐姐我就教你点新玩法好了~~。”
“新……新玩法？”
莎朵愣了一下，很快就察觉到自己的双马尾落入对方手中，那天不怕地不怕的小脸微微变了脸色：
“你你你你……你想干什么？”
“哈哈！”
看到莎朵的变化，何丹得意的笑了。
自己的直觉果然靠谱，这头发就是她的弱点。
“其实也没什么~~。”
何丹在莎朵的腰间骑好，像骑手拉缰绳一样拉起了莎朵的双马尾：
“小妹妹你骑过马么？”
“你……！”
已经猜到何丹要干什么的莎朵心中万分屈辱无奈，却也只能继续死撑：
“都什么年代了，居然还骑马？人家都是坐跑车的，你这个老古董！”
“哦，原来没骑过啊。”
何丹也不在意莎朵的嘲讽，只是将双马尾轻轻拉了一下：
“没有关系，接下来姐姐我会好好教教你双马尾的正确玩法，你就知道什么才是真正的骑马了……呵呵呵呵！”
驾！
何丹猛的把手中的银紫色双马尾往后一拉，同时腰腿用力，将莎朵的腰肢紧紧夹住，以自己的屁股去磨对方的屁股。
“呜噫嘤！”
这下果然就很有效果，莎朵的反应很大。
那银紫色的双马尾，似乎不仅是莎朵的弱点，也是她很敏感的地方。
何丹没拉几下，就看到莎朵的肌肤开始泛红，体温迅速上升，沉稳的呼吸也逐渐急促，小嘴里不断吐出很舒服的白气。
“哈哈哈哈……原来小妹妹你喜欢这个啊！”
何丹得意的大笑，继续扭着屁股发动骑术，开始纵马奔腾。
莎朵拼命的挣扎，想要将自己的头发从何丹手中救出，却无论怎么用力都是徒劳无功，反倒是从床上掉了下去，真的只能像只小母马一样在地上爬。
“小妹妹你是圣骑士对吧？”
骑在莎朵身上肆意玩弄的同时，何丹也没忘记继续打击对方的心理：
“那姐姐我这种专门骑你们圣骑士的人，又是什么骑士？哈哈哈……”
“……你就是个变态骑士！”
要害被死死把控的莎朵终于承受不住了，带着哭腔大喊：
“没错，我就是神裁圣骑士怎么了？我接到举报，说你这个圣女仗着权势肆意奸辱教会的姐妹，我是来调查你的！
现在证据已经很确凿了！你就等着被审判吧，哼！”

第422章 骑马游戏
“我仗着权势奸辱教会姐妹？哈哈哈哈……”
何丹边笑边拽着莎朵的银紫色双马尾往后拉：
“那你倒是说说，我怎么奸辱她们了？”
“你就是奸辱了！”
莎朵想要气哼哼的大吼，却因为头发被拽的姿势而有点像母马嘶鸣：
“就在昨天晚上，就在那栋别墅的一楼客厅里！我看的清清楚楚！你们叫的老大声了，还流了好多水！”
“哦~~。”
何丹一脸满不在乎的哦了一声：
“你是说昨晚啊……没错，我昨晚是在王宫外面和几个姐妹一起交流了下参悟圣光的经验，但那怎么能叫奸辱她们呢？你知道什么是奸辱么？”
“我当然知道了，哼！”
莎朵被拽的只能昂起脖子吐舌头，态度却还是很硬：
“违背女性的意愿强行和她们发生xing关系，就是奸辱女性！这在任何一个国家都是重罪，在教会戒律中也是罪不可恕！你完蛋了！”
“确实，奸辱女性是很恶劣的行为，直接打死都不为过。”
何丹先是认真的点了点头，才轻笑着开口：
“但你哪只眼睛看到我违背她们的意愿了？她们明明比我还要主动呢。”
“那是你用邪术诱惑了她们，别以为我不知道！”
回忆起昨晚看到的奇怪圣光球，莎朵忍不住有点脸红：
“就连我大意之下都中招了，你那个赐福神术绝对有问题！”
“我那可是标准的圣女专属赐福，历代圣女都用过的，怎么会有问题？”
何丹嗤笑道：
“说话是要讲证据的……作为神裁圣骑士，你应该懂的吧？污蔑圣女，在教会中可同样也是大罪，需要我联系你的领导么？”
“你……！”
莎朵被气的不行，但仔细想想，她好像还真没什么证据。
她昨晚中招的太突然了，根本就没来得及采集罪证，也没能验证那个赐福神术是否真有问题，完全就是空口无凭。
再加上对方可是圣女，告到哪里都不会赢的。
莎朵很不甘心，也只能暂时放弃昨晚的事，另出新招：
“好，就算昨晚那些姐妹都是心甘情愿服侍你的，那我呢？你奸辱我这个罪行总归是证据确凿吧？”
“我奸辱你？……噗，哈哈哈哈！”
何丹更乐了，甚至忍不住哈哈大笑：
“你果然是个小妹妹呢……你到底知不知道什么是奸辱啊？我根本就没跟你发生xing关系，又何来奸辱一说？”
“你……那你现在这算什么？”
莎朵气的嘴唇都咬破了。
在我身上骑了这么久，你居然说自己啥都没干？
“现在？”
何丹说着又拽了拽莎朵的头发，并用屁股磨了她两下：
“这不就是普普通通的骑马游戏么？关系好的姐妹一起玩这个很正常吧？”
“别胡说！谁跟你关系好了？”
莎朵气得都想扭头去咬何丹，却根本咬不到：
“我最讨厌你这个坏心眼的圣女了！”
“所以我们这个是惩罚游戏嘛~~。”
何丹再次于莎朵身上展现骑术：
“你这个坏孩子偷偷溜进我家偷看不该看的秘密，还被我抓了个现行，总是要接受惩罚的吧？
还是说……你想让我联系神裁骑士团团长，咱们走正规程序？”
“……呜！”
莎朵终究还是怂了：
“我愿意接受惩罚就是……千万别走正规程序，千万别！”
“呵呵……这才是乖孩子嘛~~。”
何丹得意的笑了。
和她想的一样，叫家长这种威胁，在哪个世界都很好使。
之后的一个上午，何丹都在房间里纵马驰骋，把莎朵好好的欺负了一顿。
何丹实在是太能磨了，就算莎朵是圣骑士，最后都被磨没了力气，只能满脸屈辱的被何丹抱在怀里喂饭吃。
“好了，你回去吧。”
将莎朵玩完也喂饱之后，何丹就赶人离开：
“如果你不服气，可以随时再来调查我，但如果你下次被我抓住，可就不是只把你当马骑这么简单了……我会给你更厉害的惩罚。”
“……哼，我才不怕你呢！”
莎朵揉着仍然有些发酸的腰，对何丹做了个鬼脸：
“等着瞧吧！总有一天，我要把你这个坏到掉渣的圣女亲手送进大牢！”
之后几天，何丹都在凡尔赛过的相当悠闲。
尤斯蒂娅总是会犯一些看上去就很蠢的小错误，然后立刻期待的半跪在何丹面前主动请求惩罚。
何丹每次都会先满脸嫌弃的将尤斯蒂娅骂上一顿，然后就用那双无比诱人的黑丝小脚在她身上猛踩，把尤斯蒂娅爽的死去活来。
有不少次，多娜和多莉就在旁边看着，何丹她们却毫无顾忌，甚至玩起来会感到更加兴奋。
看到自家公主被各种欺辱，两个女仆肺都快气炸了，却只能强颜欢笑，甚至还要端茶倒水的伺候。
莎朵被抓的事两个女仆也都知道，她们对神裁骑士团只派了一个这么菜的新手来调查非常失望，认为这就是教会内部在官官相护。
意识到举报这条路也走不通，两个女仆终于像何丹希望的那样，开始在暗中散播圣女荒淫无道的传言。
如果是一般人这么说，大家肯定都不会信。
但消息既然是来自凡尔赛王宫内部，再加上这些天有不少美貌修女去过王宫后都变化很大，就让人有点想入非非了。
当然，妄议圣女可是大罪，同盟民众们都不傻，这么敏感的话题肯定不会明面上说，但在某些私密论坛交流一下，并适当发挥进行创作，还是没问题的。
虚构的创作和真实的传言混在一起，真真假假的，一下子就把不少好奇心重想要调查的人搞昏了头。
关于圣女其实很荒淫无道这件事，就这样慢慢变成了都市传说。
不少听到这个传说的修女都有些担心，纷纷跑来请示何丹，问她们是不是需要收敛一点，少做几次晚间的参悟交流。
何丹却表示不用担心，不仅没有减少交流次数，反而还有所增加，又吃掉了两批向她渴求地位和力量的美貌修女。
莎朵在那天离开后并没有返回布雷斯港，而是依旧留在何丹附近，时不时就会跟踪调查。

第423章 特殊的求助者
已经抓住过莎朵一次，并基本搞清楚了她的手段，何丹再想要提前发现她的行踪就十分容易。
莎朵每次自以为天衣无缝的潜入搜查，其实都被何丹看在眼里。
何丹对此毫不在意，依旧该怎么样就怎么样，经常就当着莎朵的面和修女们深入交流。
莎朵对何丹那荒淫无道的行为特别不满，好几次都想要将她打断。
可惜叫家长的威胁和被骑的屈辱像两座大山一样时刻压在莎朵身上，让她不得不告诫自己必须冷静，现在还是不是扳倒何丹的时候。
她也尝试过偷偷接触那些献身的修女，发现果然如何丹所说。
这些修女根本就没有被迫，反而一提起圣女大人就满脸迷醉。
“妹妹你其实也挺漂亮的，就是胸太平了，圣女大人恐怕不会喜欢。如果你也想加入我们的话，恐怕要试试其他路线。”
还有些修女以为莎朵也是想找何丹交流，甚至帮她出起了注意：
“这一点，洛芙薇丝大人就跟你挺像，但她却备受圣女大人宠爱，你或许可以去向她请教一下经验。”
莎朵心里气的咬牙切齿，表面上却还要谢过那名修女的好意，然后灰溜溜的败退，重新在暗中隐藏起来。
时间就这样过去了十多天，整个凡尔赛城的美貌修女，已经大部分都被身边人拉下水，接受了圣女的特殊赐福。
何丹觉得差不多了，就通知尤斯蒂娅，打算离开凡尔赛。
她计划中的下一站，当然是越过英吉利海峡，去海对面的凯尔特王国好好玩上一圈。
这个世界同样有人拔出石中剑成为了王，还组建了圆桌骑士团。
何丹曾经兴致勃勃的专门查过历史，却发现这里也和她上辈子一样，亚瑟王是个长满络腮胡子的大叔，而不是金发呆毛的吃货美少女。
因为有光明教会的存在，这里的大叔亚瑟就比较惨了。
他的骑士团才刚刚建立，还没来得及统一大不列颠，就在宗教战争中被光明教会彻底击败。
另一个世界中曾经辉煌无比的日不落帝国，在这个世界还没建立就被消灭于萌芽状态。
从那时候开始一直到如今，英吉利海峡对面的群岛都是三个王国，从来就没有统一过。
何丹打算去的凯尔特王国，就是群岛三国中最强大的，也是在文化和传统上最接近她前世大嘤帝国的。
比如说，凯尔特王国的现任女王就也叫伊丽莎白，是个虽然已经两百多岁但依旧保持着少女外貌的高阶魔法师，也是个虔诚的光明教徒。
某些野史记载中，就是伊丽莎白的祖先当了带路党，引着教会的神耀骑士团长驱直入，才会让某个手持石中剑的大叔惨败。
何丹就对这个伊丽莎白很感兴趣，虽然真实年龄是大了点，但只要外表是美少女不就行了？
至少有两千多岁的【锦囊仙子】她都不介意，又怎么会介意一个只有两百多岁的女魔法师？
难得来一次光辉同盟，还机缘巧合当了圣女，就必须好好爽爽。
高卢公主都已经玩过了，那再玩玩凯尔特女王也很正常吧？
何丹对她的凯尔特王国之行充满期待。
然而就在她准备出发的前一天，却遇到了一点点意外。
有个身份比较特殊的人，通过尤斯蒂娅向她发出了求助。
“拜见圣女殿下。”
一个长相粗犷，还带着眼罩的中年红胡子男恭恭敬敬的对何丹行礼，举止之间非常拘谨，似乎还有点害怕。
“就是你说有紧急情况要向我汇报？”
坐在椅子上的何丹挑了挑眉，手中的空茶杯也转了两圈：
“先把头抬起来再说……我应该很漂亮才对吧？为什么这么怕我？”
“这……”
红胡子男很是尴尬，又求助似的看向了尤斯蒂娅。
“是这样的……”
尤斯蒂娅趴在何丹耳边小声耳语了几句。
“……好啊，原来是你这个家伙！”
何丹一下子就瞪圆了眼：
“当初那个粘液弹可是让我吃了不小的苦头，若不是有薇薇帮忙，我恐怕还真就要被抓了！
那时候我就有点奇怪，神耀骑士团怎么学会用那种科技产品了？原来就是你这个坏东西在背后出的主意！”
“万分抱歉，圣女殿下！”
红胡子男赶紧又拜倒在地：
“当时我也只是想为公主殿下分忧而已……对不起！”
“……算了算了，本圣女宽宏大量，就先不跟你计较了。”
何丹其实很想上去踹这红胡子男两脚，但这明显会有损她的形象，她只能让自己心胸宽广了一次：
“你还是赶紧说说，找本圣女有什么事吧。”
“……我是来求助的，圣女殿下。”
红胡子男把头垂的更低，粗犷的声音中满是担忧之色：
“求您看在女神冕下的面子上，帮帮我的兄弟们吧……他们虽然做的生意有点不太合法，但也都是虔诚的光明信徒啊。”
“你的兄弟们？应该也都是跑黑市生意的吧？”
何丹皱了皱眉：
“他们遇到了什么麻烦？该不会是被哪里的警备队给抓了，想让我出面将他们保下来吧？这种事我是绝对不会干的，就算你是尤斯蒂娅的朋友也不行！”
“如果真是这种事，我哪还会有脸来求圣女殿下啊。”
红胡子男苦笑了一声：
“我们遇到了非常奇怪的事，目前已经有数万人失联。这些人中确实有不少人是在黑市跑生意的，但更多的都是家属，还有很多妇女和孩子。”
“数万人失联？”
何丹皱起了眉，有些怀疑：
“你没在逗我吧？现在网络通讯这么发达，信仰之光普照四方。如果真的发生了这么大的事故，教会应该早就接到了消息才对，还用的着你告诉我？”
“……因为那个地方比较特殊。”
红胡子男叹着气，从怀里掏出了一张看上去很旧的手绘地图。
“在这。”
他将地图在何丹脚边摊开，伸手指向了布雷斯港正西，位于大西洋中的某片海域：
“这里有一座岛，一座不存在于任何官方地图的岛，艾雷岛。岛上生活着很多像我这样靠黑市生意过日子的人。”

第424章 圣光化翼
“就是所谓的贼窝，对吧？”
何丹丝毫没有给红胡子男留情面，哼了一声：
“然后呢？这座艾雷岛发生了什么？”
“……具体发生了什么我也不清楚。”
红胡子男也没有在意何丹的用词，跑黑市的人谁还没违过法？说艾雷岛是贼窝也算名副其实。
他只是苦笑了一声，开始讲述事情经过：
“最开始是三天之前，我让店里的两个小兄弟去艾雷岛进货，结果他们就再也没了音信。
那两个小兄弟都跟我好几年了，手里的货款也不是很多，不太可能是带着钱跑路了。
我就猜他们会不会是遭了毒手……毕竟干我们这行，谁还没几个仇家？凯尔特那边有个混蛋就绝对能做出这种事。
于是我就拖朋友帮我打听那个混蛋的消息，准备找一个合适的机会替我那两个小兄弟报仇。
结果这一打听，才发现那个混蛋也失踪好几天了，也是在回艾雷岛的时候一去不回。
我这才意识到事情可能不像我想象的那么简单，就赶紧联系同行，跟他们交换消息。
我们这一行竞争是很厉害的，各种手段也都荤素不忌，平时大家互相提防还来不及，很少互换消息。
结果这一交换消息我才发现，已经大约快一周了，凡是去艾雷岛的人都再也没有出来，岛上也彻底断了联系。
有几个胆子大的立刻就驾船去一探究竟，也都是有去无回。
我们始终用手机保持着联系，结果他们上一秒还在跟我们说笑，下一秒就彻底没了回应，特别奇怪。
我们这才意识到事情已经超出了我们的处理范围，只靠我们这些黑市商人怕是有心无力。
我们是都做过一些违法的交易，但我们不是冷血动物。
艾雷岛上有我们的亲人朋友，有我们的老婆孩子，现在艾雷岛出了事，大家都很担心，也很慌乱。
我们都是生活在阴暗里的老鼠，没有国家会愿意援助我们的。
想来想去，我也只能靠着跟公主殿下的一丝交情来求您了……求您救救艾雷岛上的吧，圣女殿下！”
红胡子男说到最后甚至泣不成声，和他那粗犷的外表完全不符。
“emmm……”
何丹犹豫了。
无论前世还是今生，她都相当讨厌这些生活在黑暗中目无法纪的老鼠，所以她第一次出任务就能对海盗斩草除根，绝不手软。
老实说，像艾雷岛这样的贼窝出事，何丹根本就不想去救，甚至还有点幸灾乐祸的感觉。
但今时不同往日，何丹是有任务在身的。
从暮光教会以往的行为来看，黑市是他们经常活动的场所之一。
他们对很多组织和事件的暗中干涉，都是通过黑市交易进行。
那么这次作为黑市贼窝的艾雷岛出事，就或许跟暮光教会有关。
无论是光明女神的任务，还是何丹自己的私怨，她都不愿意放过任何一个可能打击暮光教会的机会。
这艾雷岛，还是要去看一看的。
“那好吧。”
何丹装作一副勉为其难的样子：
“虽然你们都是一些阴沟里的臭老鼠，但本圣女慈悲为怀，就去那艾雷岛一探究竟好了。”
“赞美光明女神！赞美圣女殿下！”
红胡子男喜极而泣，在何丹脚边的地板上用力吻了两下。
何丹赶紧一脸嫌弃的把脚移开，并示意红胡子男可以走了，只要把那张记录艾雷岛位置的地图留下就行。
红胡子男当然照办。
以前执行任务的时候，何丹基本都是单刷。
现在既然有了不少手下，不摆摆排场怎么行？
“去，挑两支机灵点的小队，咱们一起去艾雷岛看看。”
“是！”
尤斯蒂娅立刻领命而去，并没多久就带着二十多名全副武装的神耀圣骑士赶了过来。
“走吧，咱们出发……圣光化翼这个神术，你们应该都会吧？”何丹问。
“会！”xN
圣骑士们一起点头。
在光辉同盟的领土内，其实【神骑】才是最快的移动方式，可以像群体传送术那样瞬息千里。
但【神骑】的发动却有一个必要条件，就是传送目的地百公里之内必须要有光明大教堂存在。
作为光辉同盟核心区域的欧洲大陆，当然是被大教堂全面覆盖，用【神骑】可以想去哪就去那。
但艾雷岛这种贼窝就明显不可能有大教堂了，又是海中孤岛，不在【神骑】的使用范围。
想要去那，就只能坐船或自己飞。
在成为圣女之后，何丹终于补足了她之前的一大短板。
她终于会飞了，再也不用担心跟会飞的敌人打空战。
圣光化翼，就是一个可以高速飞行的神术。
何丹就打算带着尤斯蒂娅和这两支神耀圣骑士小队先从空中靠近艾雷岛侦查一下。
随着神术发动，纯白的圣光将众人笼罩，在他们身后化作可以翱翔天空的光明之翼。
只是当神术完成后，包括尤斯蒂娅在内，所有神耀圣骑士看向何丹身后的目光都有些古怪。
何丹并不意外，因为她的圣光化翼跟别人完全不一样。
尤斯蒂娅他们的圣光化翼，都是纯白色的羽翼，让他们看起来就像是神话当中的天使。
何丹的圣光化翼就有些离谱了，居然是一对前掠式的战斗机机翼，还带有四个惟妙惟肖的矢量引擎。
这也是没办法的事。
何丹一开始也想用纯白羽翼来着，毕竟那样会很好看。
然而试着飞了几次她才发现，自己还是受上辈子工科生的思维影响，根本就用不来这种羽翼。
别人的圣光羽翼，都是靠神术飞行，不仅突破音速轻轻松松，还能形成护罩在飞行时为自己提供保护。
何丹的圣光羽翼，那就真的只是羽翼，飞行全靠拍打气流，不仅速度慢，灵活性也相当差，像只大笨鸟一样。
好在何丹脑子转的很快，立刻就想到可以用圣光化翼将科幻作品里的战斗机机翼给具现出来。
结果当然是非常好用，她一下子就可以轻松飞出几倍音速，灵活的机动性也远不是笨鸟可比。
但这些事何丹自己知道就行，没必要跟别人解释。
我这个圣女，就是要与众不同！
“出发！”
所以何丹无视了尤斯蒂娅和神耀圣骑士们的奇怪眼神，小手一挥，就当先朝艾雷岛的方向飞了出去。

第425章 消失的艾雷岛
根据红胡子男提供的地图显示，艾雷岛位于高卢王国布雷斯港正西，大约九百公里的位置。
尤斯蒂娅挑选的两支圣骑士小队又都是精锐，施展了圣光化翼后都可以进行超音速飞行。
不到半个小时，何丹就带着他们到达了艾雷岛附近。
考虑到这里很可能是暮光教徒在搞鬼，何丹没有大意，在距离艾雷岛还有几千米的位置就示意大家停下，发动远视神术进行观察。
目标地点确实有一座小岛，面积大约在120平方公里上下，形状也和红胡子男描述的差不多，应该就是艾雷岛没错。
在岛屿南边较为宽敞平坦的部分，建立着一座颇具规模的城镇，还有一个停靠着大大小小数十条船的港口。
“……这个红胡子，该不会是在耍我们吧？”
同样将这一切看到眼里的尤斯蒂娅皱了皱眉，语气颇为不悦：
“这艾雷岛不是一切正常嘛？哪里像是出事的样子？那个混蛋……等我回去就把他开的黑店给查封了！”
其他神耀圣骑士们也都一幅义愤填膺的样子。
因为和红胡子男描述的诡异情况完全不同，艾雷岛看上去一切正常，港口的船夫们都在装货卸货，城镇里的女人孩子们也都在买菜做饭和读书训练。
最起码在尤斯蒂娅和其他神耀圣骑士的眼中，都是这样。
只有何丹眉头皱的更深，脸色丝毫没有放松：
“这是个假象。”
她的语气相当肯定，并在说话间屈指一弹，将一颗大眼珠子模样的神术哨卫朝艾雷岛发射过去。
神术哨卫在空中划过一道流光，几个呼吸间就跨越数千米的距离，朝艾雷岛那看似热火朝天的港口飞了过去。
诡异的一幕发生了。
神术哨卫明明飞进了艾雷岛，却没在艾雷岛上出现，反而像投入大海的石子一样消失无踪，也和何丹彻底断了联系。
“果然。”
何丹并没怎么意外，但她也没有着急下结论。
因为有不少强力魔法结界都带有吸收和屏蔽效果，也可能是艾雷岛上的结界干掉了神术哨卫。
保险起见，何丹又进行了第二次试探。
她在裙下的储物腿环里一摸，就掏出了一架斩妖司的侦查无人机，这还是她在南洋郡执行任务时顺手拿的。
无人机的飞行速度就比神术哨卫要慢一些，却能靠着内部的科技设备与仙术铭文进行更细致的探查。
和神术哨卫一样，无人机在靠近艾雷岛一定距离后也神秘消失了，电子通信和仙术铭文也全都断了联系。
但和什么都没感觉到的神术哨卫不同，无人机在消失的瞬间，精准捕捉到了一阵波动，并将这阵波动以数据的形式传回了何丹手机。
“这是……空间波动？”
何丹的脸色更加凝重。
“到底怎么回事？圣女大人？”
尤斯蒂娅还是没能忍住好奇，其他神耀圣骑士也一起看向何丹。
“你们眼中的艾雷岛，是幻象。”
何丹先是指了指不远处那个看似正常的岛屿：
“这应该是一个相当高明的水系和光系复合法术，用类似海市蜃楼的原理将艾雷岛的某一段时间给完美复制了下来，正常情况下很难看出破绽。”
当然，在灵能视野面前，这个幻术就还是有些不够看。
“我虽然能看破这个幻术，但是……”
何丹稍微思考了一下：
“我也只是能看出这个是幻术而已，并看不到艾雷岛的真实情况，只知道那里正充斥着非常浓郁的水系和光系魔力，就好像……”
“就好像……？”尤斯蒂娅接嘴问。
“就好像艾雷岛已经不存在于那里了一样。”
何丹深深吸了口气：
“因为那里只剩下水系和光系魔力了，我看不到任何其他元素的存在，也感知不到任何生命气息。”
“……您的意思是，有人将艾雷岛于无声无息中抹去了？并用一个大型幻术作为掩饰？”
尤斯蒂娅的脸色也变了：
“这不可能啊！谁能在女神冕下的附近做到这种事？那可是足足有120平方公里大小的艾雷岛啊！就算是大秦帝君亲至，也做不到吧？”
“如果只是将艾雷岛从海面上抹去，我全力一击就能做到。”
何丹先是很装逼的轻笑了一声，又摇了摇头：
“但想要做到无声无息……就非常困难了。我不知道帝君大人行不行，反正我和我认识的其他人都肯定不行，所以我刚才其实是有点紧张的。”
“是因为无人机探测到的空间波动？”
尤斯蒂娅也很快反应过来：
“难道说……”
“就是你猜测的那样。”
何丹点了点头：
“艾雷岛应该并不是被抹去了，而是直接被拖入了另一个空间。那个水光两系大型复合幻术的真正作用，是隐藏那里的空间混乱才对。
红胡子那些来探查的同行们，应该就是在一无所知的情况下，一头钻进去也被拉进了另一个空间。
也只有这样才能解释，我的神术哨卫和无人机为何会突然失联。”
“而说到会发生在北大西洋的大规模空间混乱……”
尤斯蒂娅深深吸了口气：
“是混沌海。”
“嗯，我也是这么认为的。”
何丹沉吟了一下：
“但根据历史记载，混沌海造成的大规模空间混乱，还从来没有吞噬过像艾雷岛这样的存在。再加上这个水光两系复合幻术……我怀疑是某些人或某些东西在暗中搞鬼。”
“如果真是这样……那我们万万不可轻敌。”
尤斯蒂娅看了看身边仅有的二十几人，向何丹建议：
“召集神耀骑士团全员吧，圣女大人。有需要的话，我还可以让高卢海军也来提供协助。”
“高卢海军？他们来能有什么用？还是算了吧。”
何丹摆了摆手，又想了一会儿，才轻轻点头：
“但召集神耀骑士团还是有必要的，我们这次要面对的敌人或许很强，必须要小心应对。
除了召集神耀骑士团全员外，我还打算去光明神国一趟，请一艘辉光战船来给我们助战！”

第426章 混沌海和辉光战船
北大西洋混沌海，在整个世界都大名鼎鼎，有着数不尽的传说。
但混沌海严格来说其实并不在北大西洋，甚至都不在地球上。
那里是另外一片空间。
混沌海的面积并不大，约15万平方公里左右，和中原郡差不多。
混沌海究竟来自哪里无从查证，但它似乎是一个世界的碎片，在无尽虚空中被这个世界紧紧吸附。
两者间的空间壁障很薄，基本每过一段时间，就会在大西洋出现一片可以来往于地球和混沌海之间的特殊区域。
混沌海的海水为红色，海面终年弥漫大雾，海岛上存在着各种魔物，是对人来说非常恶劣的环境。
最早无意中驶入混沌海的船只，甚至以为自己是到了地狱。
然而随着人类文明的不断发展，混沌海也渐渐变的不再那么神秘，尤其是当人们发现混沌海里的魔物素材都非常值钱后。
很多梦想着一夜暴富的冒险家会主动进入混沌海探索，混沌海中也有不少魔物进入了人类世界。
有擅长空间之道的魔法师和修仙者，也有高等文明遗迹中的空间科技，主动进出混沌海对人类来说早就不是难事。
甚至因为空间壁障过于脆弱的缘故，实力达到一定程度强者还可以选择用暴力打通道路，强行进出。
可就算如此，混沌海对于大多数人类而言依旧是生命禁地。
因为那里实在是太危险了。
不光有着数不清凶残嗜血的魔物，还有着各种危险至极的天灾，就算是顶级强者在里面都有可能翻车，普通冒险家的生还几率更是低到可怕。
为了阻止那些有野心却没能力的愚昧之人送死，光辉同盟在很早之前就颁布过正式法令，严禁任何人私自探索混沌海，违者按异端论处。
这道法令确实阻止了大多数冒险家的脚步，却也让那些来自混沌海的魔物素材价格翻了几倍。
比如何丹家里那五只有价无市的触手姬，就是来自混沌海。
在巨大的利益诱惑之下，同盟当中偷偷探索混沌海的人一直都在，甚至还有些国家层面的力量瞒着光明教会参与其中。
从客观上来说，混沌海这种特殊的地方，确实很适合用来搞事，所以何丹才怀疑艾雷岛的消失和暮光教徒有关。
但想要在混沌海搞事，没有极强的实力是不可能的，再加上混沌海内部本就相当恶劣的环境，即使是神耀骑士团也必须全力以赴。
何丹早就把神耀骑士团当成了自己的东西，自然是相当珍惜，不想让骑士团在探索混沌海时有太大损失。
为此，她决定请出辉光战船。
辉光战船，是光明教会的顶级神器之一，相当于魔幻版的宇宙战舰，是翱翔于天际的黄金之船和圣光要塞。
千年血战时期，这种攻防一体的超级空中堡垒，可是曾多次让大秦军队吃尽了苦头。
好在辉光战船造价极其昂贵，很多关键材料更是绝无仅有且无法替换，即使以光明女神之能也只造出了三艘，还被帝君亲自出手击坠一艘，仅剩两艘。
但一分价钱一分货，以辉光战船的力量，再加上四大圣骑士团中综合实力最强的神耀骑士团，驰骋混沌海问题不大。
这么昂贵的东西，教会当然非常看中。
就连教皇和圣女，都没有直接动用辉光战船的权力，必须要由光明女神亲自许可才行。
辉光战船平时停靠的地方，就是在光明神国之内。
所以某种程度上来说，何丹请出辉光战船也是一种试探，试探光明女神到底有多信任自己，肯不肯让自己用这种光明教会的终极武器。
“辉光战船？可以啊。”
结果光明女神连何丹要辉光战船干什么都没有问，随手就抛给何丹了一颗金色的菱形物件：
“这就是辉光战船的控制核心，有了它，你就能像玩游戏一样对辉光战船操控自如。那两艘辉光战船停靠之地我之前不是带你参观过了么？你自己去挑一艘喜欢的开吧，都开走也行，我可以派一个退休的往届圣女帮你。”
啊这……
何丹神色复杂的将控制核心接过，心中那种古怪的感觉更强烈了。
这光明女神为什么要对我这么好？这样搞我心里很慌的哎！
想是这样想，何丹也很识趣的没有细问，因为她知道就算问也白问，得到的回答八成还是那句‘时机未到，到了你自然就会知道’。
哼，谜语人什么的，最讨厌了！
想到自己先前发射的神术哨卫和无人机很可能会让暮光教徒警觉，何丹不想在神国过多停留，拿着控制核心就想去把辉光战船开走。
“哎，等等。”
直到这个时候，光明女神似乎才想起来问她原因：
“你没事要辉光战船干什么？该不会就是想开着来兜风撩妹子吧？”
“……撩妹子有跑车就足够了，即使对光明圣女来说，用辉光战船来撩妹也有点太奢侈了。”
何丹很无语的吐糟了一句，才大概说了一下艾雷岛的事：
“女神冕下是这样的，我可能发现了暮光教徒的踪迹……”
“你是怀疑，暮光教会的老巢就藏在混沌海里？”
光明女神闪烁着眼睛思考了一下，就轻轻摇头：
“我觉得可能性不大……就算是我，也没有在混沌海建大教堂的本事，暮光教会就更不行了，你太看的起他们了。
艾雷岛会被拖入混沌海，应该另有原因。”
“不是暮光教会？”
何丹明显没想到光明女神会这么说，愣了一下，又试探着问：
“那辉光战船的事……”
“没关系，你照样开走就是。”
光明女神笑着摆了摆手：
“混沌海我也去过几次，那里对现在的你来说，还是会有危险的。有辉光战船和神耀骑士团跟着你，我也能放心不少。
当然，如果真遇到了搞不定的危险，别忘记用那个向我求救，我在你体内留的本源力量足以帮你解决任何问题！”
“呃，女神冕下放心，我一定会谨慎再谨慎的。”
何丹讪笑了一声，说完就逃也似的离开了神殿。
有强大的女神力量做后盾是很好，但那个启动暗语……
实在是太过羞耻了啊！

第427章 进入混沌海
当何丹将辉光战船开出光明神国，来到布雷斯港的时候，尤斯蒂娅也已经将神耀骑士团全员集结完毕。
甚至除了神耀骑士团之外，还多了不少其他人。
“薇薇？你怎么来了？”
何丹先是看向了正巧笑嫣兮的洛丽塔少女：
“不是说让你在凡尔赛王宫等我们的么？那里可是混沌海，很危险的。”
“怕什么……”
洛芙薇丝先是撇了下嘴，才笑嘻嘻的扑过去抱住何丹手臂：
“有圣女姐姐你在，有尤斯蒂娅的神耀骑士团，还有教会最强神器之一的辉光战船，区区混沌海有什么好怕的？我也想去嘛~~。
这些天人家一直在帮圣女姐姐你训练战斗女仆团，已经小有成果了哦。她们现在可不光是在晚上能干，干正事也可以的！”
“这……那好吧，你们要跟着去也行，但没有我的命令绝对不能擅自离开辉光战船一步，明白了么？”
何丹稍微想了一下，还是点头同意了。
毕竟她很宠洛芙薇丝这件事在教会内基本已经人尽皆知，潜藏其中的暮光教徒肯定也会知道。
如果她和尤斯蒂娅都不在，暮光教徒趁机对洛芙薇丝出手，就会让何丹之后很被动了。
相比之下，还是把洛芙薇丝带在身边更为安全。
“是，圣女姐姐！”
洛芙薇丝装模作样的敬了个礼，就笑着退到了一边，去向蒙萨莉那些接受过特殊赐福的修女们训话了。
“你们是……”
何丹这才看向另一队人。
她不认识这些人的脸，却认识这些人的装备和铠甲上的标识：
“你们是神裁骑士团的人吧？”
“正是。”
为首的神裁圣骑士是个看上挺普通的中年男人，他朝何丹鞠了一躬，很有礼貌的自我介绍：
“在下是神裁骑士团第六战术小队的队长休斯，这些都是我的队员，向圣女殿下问安。
听闻圣女殿下准备前往混沌海执行救援行动，我们同为光明教会的圣骑士也想为圣女殿下分忧。
圣女殿下有神耀骑士团和辉光战船自然是无惧区区混沌海，但这次的主要目标应该是救人而并非歼敌，对吧？
我们神裁圣骑士正面作战或许稍差一些，但说到寻踪追迹，那各个都是一等一的好手，一定能帮上圣女殿下的。”
“这……也行，那你们就一起来吧。”
话说到这个份上，何丹就不太好拒绝了。
而且有人自愿前来帮忙，又为什么要拒绝呢？
她只是比较好奇：
“休斯队长是如何知道这件事的？”
“哼哼，那当然都是我的功劳啦，队长他就是个笨蛋加怂包！”
另一个声音突然加入对话，却正是银紫色双马尾的莎朵。
之前她故意躲在了人群后面，现在却忍不住主动跳了出来：
“我见有个红胡子鬼鬼祟祟的从王宫里出来，觉得他看上去就不像好人，于是就把他抓住稍微问了问，他就什么都说了。”
“原来是这样啊……”
何丹笑着瞥了莎朵一眼：
“话说你不是要调查我么？怎么又想着要来帮忙了？”
“一码归一码。”
莎朵的神色突然认真起来：
“你确实是个坏女人没错，但也是圣女殿下。打击异端守护女神荣光是我们所有人的职责，在这件事上，让我听从你的指挥也不是不行。”
“哦豁？看来你还是有点懂事的嘛~~。”
何丹颇为意外的挑了挑眉，她原本还以为莎朵就是个被宠坏的熊孩子呢。
“哼，那当然了！”
莎朵高傲的昂起了头，银紫色双马尾随之晃动，看得何丹下意识就想一把抓过来翻身上马。
“咳。”
她赶紧清了清嗓子，将心中的绮念压住，正色说：
“混沌海的环境非常复杂，有你们神裁骑士团帮忙当然再好不过。救援任务事不宜迟，咱们这就出发。”
“是，圣女大人！”xN
所有人很快就依次登上了辉光战船，再次朝艾雷岛的方向驶去。
那个水光双系复合幻术还在，但已经知道其真相的何丹没再犹豫，开着辉光战船就冲了进去。
一阵像是穿过水帘的感觉过后，众人只觉呼吸一涩，周围的海水和天空就已经变成红色，更是有大雾弥漫。
混沌海，到了。
“咦？”
何丹则有些惊讶的咦了一声，看向某个方向。
“怎么了，圣女姐姐？”
一旁的洛芙薇丝忙问。
“我之前发射进来的那个神术哨卫，居然还在。”
何丹颇为意外的感叹了一声，连忙和神术哨卫重新连接，共享视野。
“可惜了。”
然后她就轻轻摇了摇头：
“那神术哨卫落在了一片光秃秃的礁石上，没有任何发现。”
感叹过后，何丹又立刻想到，既然神术哨卫没事，那之前发射进来的那架侦查无人机会不会还在？
她连忙掏出手机，开打了无人机的控制程序。
很遗憾，无人机依旧处于离线状态，大概率是已经损毁掉了。
没办法，还是按计划慢慢搜寻吧。
混沌海海面上的迷雾非常奇怪，无论多强的风都无法吹散，无论多强的光都无法穿透，就算是百试不爽的灵能视野，此刻也没有那么好用。
原因也很简单，要在草地上看清一只白兔很容易，可要在雪地里看清一只白兔就很困难了。
这海面上不散的迷雾本身就是一种自然能量，会充斥整个灵能视野，让何丹除此外什么都看不见。
所以想用广域侦察手段快速找到消失的艾雷岛似乎不太可能，只有靠着神耀骑士团以辉光战船为中心慢慢搜索才行。
好在混沌海的面积并不算大，以神耀骑士团的效率，应该很快就会有结果。
“不用这么麻烦的，圣女殿下。”
就在尤斯蒂娅准备给神耀骑士团各小队分配任务时，神裁骑士团的队长休斯却主动毛遂自荐：
“寻踪追迹这种事，交给我们神裁骑士团就好。混沌海的这种迷雾确实非常厉害，但也不是没办法进行广域搜寻。”
“哦？”
何丹好奇的看了休斯一眼：
“什么办法？”
“很简单。”
休斯指了指自己的鼻子：
“气味。”

第428章 鱼人族
得到何丹的同意，休斯很快就开始了行动。
他从自己的储物钱包里掏出了一张褐色的卡片和一颗发黑的人头骨，放在了辉光战船的甲板上。
原来是要进行祭品召唤啊……
何丹立刻认出了休斯的行为。
她自己也有一张可以召唤触手姬的契约卡片，还是最高等级的黑卡，比休斯这张褐色的要高两个等级。
但居然会用人头骨当祭品……只能说不愧是神裁圣骑士，这手段看上去就一点也不光明，难怪他们的名声会这么差。
“白昼与极夜的交界之刻，无形的追猎者将会自冥府回归，让猎物在黄昏中插翅难逃！出来吧，影冥猎犬！”
随着休斯念诵召唤咒文，发黑的人头骨很快就凭空消失，褐色的召唤卡片也亮起了深紫色的光辉。
低沉的嘶吼声自虚空中出现，几只比人还高的犬型灵体生命围绕着休斯转了几圈，就乖巧的趴下，等待命令。
“这狗狗，挺帅气嘛~~。”
何丹伸出手就想去摸影冥猎犬的头，没想到却被龇着牙瞪了一下。
她立刻更凶的瞪了回去，体内的能量波动如昙花一现般闪过，立刻就将影冥猎犬吓的无比乖巧，主动将脑袋凑过来任撸了个爽。
“哈哈，真乖。”
何丹摸了摸了影冥猎犬的狗头，对自己的驯兽技巧颇为满意，然后才有些好奇的看向休斯：
“这些狗狗能找到艾雷岛？”
“不，它们并不认识艾雷岛。”
休斯先是摇了摇头，然后才笑着解释：
“但它们对人类的味道非常敏锐，能够轻松锁定方圆一百公里内的人类。我想目前在混沌海内的人类应该不多，只要能找到除了我们之外的人类，就能找到艾雷岛的下落。”
“通过锁定人类来寻找艾雷岛么……嗯，确实是个好办法。”
何丹点了点头，看向几只影冥猎犬：
“都听到了么？去找找这附近还有没有其他人类，现在就去！”
“呜~~。”
几只影冥猎犬明显都很怕何丹，但何丹毕竟不是它们真正的契约者。
它们只能委屈巴巴的看向休斯，见休斯点头，才如获大赦般的化作数道紫光朝辉光战船四周飞了出去。
休斯的这招不能说错，但他还是有些低估了混沌海的危险。
影冥猎犬是追猎的一把好手，但战斗力就很一般了，全靠灵体生物的特性来免疫大部分物理攻击。
可是在混沌海里，能够攻击灵体的魔物简直不要太多。
不到十分钟时间，休斯就脸色难看的向何丹汇报，说是有三只影冥猎犬已经失去了联系，十有八九是已经无了。
这影冥猎犬可不好抓，一下子损失三只就让休斯分外心痛。
可他毕竟已经在圣女面前夸下了海口，现在想反悔也来不及了，只能让剩下的四只影冥猎犬继续搜索，但要避开那三只死亡时的位置。
接下来运气还算不错，那四只影冥猎犬中虽然也有三只遭遇了战斗，但都成功活了下来，逃得一命。
最后一只的运气更好，居然真的发现了人类气息。
不过那里似乎有着更强大的敌人，影冥猎犬通过契约给休斯发完消息就立刻逃回了冥界。
“十一点钟方向，大约150公里的位置！”休斯向何丹汇报。
“明白了。”
何丹点了点头，用圣光连接控制核心后心念一动，辉光战船就立刻向发现人类气息的地方驶去。
考虑到目的地或许会有强大敌人，半路上也可能有其他危险，何丹又挥出了一道新的圣光，为整艘辉光战船加持了某个神术。
“光隐模式！”
随着白色的圣光闪过，巨大的金色战船在空中突然消失，必须要双眼盯着仔细看才能看到一丝痕迹。
这是一个大范围伪装神术，可以让施术目标完全变成透明。
虽然在移动时还是会有迹可循，但已经足够避开大多数危险了。
事实证明何丹的想法完全没错，不过短短150公里，辉光战船就遇见了好几只体型像小山一样的魔兽。
当然，魔兽的实力未必就和体型挂钩，这些小山一样的魔兽真打起来应该都不是辉光战船的对手。
但它们实在是太大了，不管怎么打都一定会声势浩大，太过引人注目在混沌海这种地方可不是明智选择。
辉光战船上的战力足以在混沌海任意驰骋，但想肆意妄为就必须要有踏平混沌海的实力才行，何丹现在还差了一些，只能选择低调。
影冥猎犬发现人类气息的地方终于到了，何丹用神术哨卫看了一下，有些惊喜也有些失望。
这里确实有人类存在，也有一个面积不小的岛屿。
但岛屿并不是艾雷岛，而是一种群居魔物的领地。
鱼人族。
这是一种被很多冒险家都恨透了的魔物，它们生性贪婪奇丑无比，还特别狡猾嗜血成性。
那些侥幸从混沌海活着回去的冒险家们每次提到鱼人族时，都是一副咬牙切齿恨不得撕碎它们的表情。
鱼人族在混沌海里的族群很多，单体战斗力不算很强，但组成军队级别的规模后就会非常麻烦，哪怕是资深冒险者也要暂避其峰。
偏偏鱼人族又非常的穷，不仅没有收藏财宝的爱好，它们自己的身体也没有任何值钱之处。
打鱼人族，可以说是既难打收益还低，一般冒险者根本不会考虑。
当然，要是换成某种跟它们名字很像的另一种魔物——人鱼族，那就是另外一回事了。
“居然是一群又穷又丑的臭鱼人！”
何丹也对鱼人族非常嫌弃，但在仔细观察了这座岛后，还是决定要出手将这个鱼人族群灭了。
原因很简单，因为在那一大群鱼人中间，正有一口直径超过五米的大锅已经被火系魔法煮沸。
翻滚的汤汁里，隐隐约约可以看到有多种植物叶子和果实，应该是鱼人们用来调味的香料。
而在大锅上方，则有十多个光溜溜的人类男性被魔法定在半空，似乎随时都会被下到锅里变成主菜。
何丹用神术哨卫观察了一下，就发现这些人类男性身上都有纹身，大概率就是在艾雷岛跑黑市的，是重要的情报来源。
救还是要尽量救一下的。

第429章 碾碎它们！
“碾碎它们！”
何丹立刻就对神耀骑士团下了命令。
成族群规模的鱼人对普通冒险者来说是无与伦比的噩梦，但在骑士团和辉光战船面前就什么都不是了。
“是，圣女大人！”xN
尤斯蒂娅第一个跳了下去，直接落在鱼人们的中央，用一脸看垃圾的表情发出嘲讽：
“该过来受死了，你们这群渣滓！”
“……咕呱啦呱！”
鱼人们虽然贪婪丑陋，但也是智慧生命，更是混沌海的地头蛇，哪里能忍的了被一个女人类这样嘲讽？
它们立刻就纷纷掏出武器，准备将尤斯蒂娅身上的铠甲拆掉，把尤斯蒂娅也扔进大锅，给它们的人肉大骨汤润色。
作为族群性魔物，鱼人某些地方其实和人类挺像。
它们也有各种各样的职业，擅长不同的战斗方式。
有拿着短剑和单手斧发起冲锋的战士，有手持弓弩或枪械等火器在远处射击的射手，还有双手亮起冰元素或雷元素魔力光辉的法师，以及用水系和黑暗系法术进行增幅或治疗的辅助。
这也是冒险者很难打鱼人族群的原因，它们的配置太齐全了。
不少实力挺强却最终在鱼人族围攻下丢掉性命的冒险者，都会有一种自己变成了游戏里BOSS的错觉，被一群弱鸡组团杀掉，可以说非常憋屈。
面对来势汹汹的鱼人族围攻，尤斯蒂娅却只是轻蔑一笑，那看垃圾一样的目光也更加冰冷。
“找死！”
duang!
随着战锤和方形大盾的敲打，一股诡异的波动以尤斯蒂娅为中心爆发，瞬间就席卷了所有鱼人。
这可是历代神耀骑士团团长的专属能力，就连何丹都曾经因为这招吃了好几次亏，更何况是区区鱼人？
它们之前是有多种职业的配合攻击，现在却都变成了白板战士。
射手挥舞着弓弩和枪械当做棍子，法师们则散去魔力光辉举起了拳头。
整个鱼人族的攻势都瞬间乱套，只会像送死一样朝着尤斯蒂娅抱团冲锋。
“莎璃雅！”
金色盔甲巨人模样的战斗天使在尤斯蒂娅身后出现，卡车车头大小的双拳裹挟圣光之力不断砸下，每一拳都能让多只鱼人灰飞烟灭。
尤斯蒂娅同样挥舞着战锤不断收割，还时不时再次敲打盾牌一下，让刚刚恢复身体控制的鱼人们重新陷入混乱。
她们两个就这样一个嘲讽聚怪一个群攻输出，配合堪称天衣无缝。
不过短短半分钟的时间，至少上千的鱼人就被尤斯蒂娅自己干掉了小半。
其他神耀圣骑士们哪里肯放过这个在圣女面前表现自己的好机会？也纷纷从辉光战船上跳下，加入了清扫鱼人的工作。
大约三分钟后，以大锅为中心，上千只鱼人被尽数歼灭。
“以这座岛的面积，鱼人的数量不可能只有这些！”
尤斯蒂娅边说边朝四周望了一圈，果然看到有不少影子在雾气中闪动。
“以小队为单位，继续清扫！不能放过任何一只活着的鱼人！”
“是，团长大人！”xN
神耀圣骑士们纷纷领命。
尤斯蒂娅自己则没再继续动手，而是转身看向同样下来了的休斯：
“休斯队长，你们神裁骑士团最擅长寻踪追迹，搜索鱼人藏身之处的这件事就交给你了，没问题吧？”
“当然。”
休斯笑着点头。
他立刻让手下的神裁圣骑士散开，每人跟着一支神耀圣骑士小队，负责警戒和搜索工作。
两大骑士团的配合之下，没多久就有鱼人的惨叫声不断从雾气中传出，看来他们的收获不错。
在神耀和神裁圣骑士清理这座岛的同时，何丹也在辉光战船上警戒四周。
岛上的鱼人族不值一提，但周围混沌海里的巨型魔物却对圣骑士们都有不小的威胁，她必须时刻准备应对。
或许是鱼人族在混沌海也不受其他魔物待见吧。
何丹清楚看到，有好几只实力不弱的巨型海兽明明看到了鱼人族正在惨遭人类屠戮，却丝毫没有插手的意思，移动方向也没有任何改变。
没有援手，这支鱼人族的灭亡当然是不可逆转。
哪怕它们非常狡猾，在岛上修建了多个隐蔽的山洞藏匿幼崽，也根本躲不过神裁圣骑士们的各种搜查手段。
又过了大约二十分钟，何丹就接到尤斯蒂娅在岛上发来的消息，说是鱼人族已经清扫完毕。
何丹这才操控着辉光战船降落，跟尤斯蒂娅他们汇合。
“这些人怎么样？还有得救么？”
何丹首先看向那些差点被熬成大骨汤的人类。
她才不关心鱼人族的死活，她只想要情报。
“很遗憾，他们都死了。”
尤斯蒂娅耸了耸：
“就像咱们人类煮鱼汤时会先剥鱼鳞去内脏一样，这几个倒霉蛋也都遭受了相同待遇。他们的皮倒是还在，但五脏六腑早就被掏空了。”
“果然都死了啊，难怪我之前看他们都一动不动。”
何丹对此并不意外，也没有太多沮丧。
就像人类不喜欢吃腐肉一样，鱼人族也不喜欢吃死去太久的尸体，所以这些人类应该都才死不久。
对于光明圣女来说，只是才死不久的人，还是试着可以救一下的。
很快，就有神耀圣骑士把那几个男人的尸体在何丹面前一字排开，还很贴心的给尸体们盖了层布，应该是担心污了何丹的眼睛。
本圣女以前有的时候可比他们都大！
何丹心中好笑的想着，却也没有拒绝部下们的好意。
“圣光复苏，起！”
普通圣职者需要组队祈祷半天才能使用的高阶神术，对身为圣女的何丹来说只需要随手一挥。
温暖而炽亮的白色圣光从天而降，对尸体们进行了洗礼。
按照正常情况，这些尸体应该会很快就恢复生机，然后睁开双眼才对。
然而事实却是尸体们身上的致命伤都完全愈合，被鱼人们掏掉的内脏也重新长了出来，却丝毫没有要醒来的意思。
……什么情况？难道本圣女第一次用复活术就失败了？
何丹有些羞恼，就再次把手一挥：
“圣光复苏，起！”
这次的复活术似乎终于有效了，一具尸体晃晃悠悠的站了起来。
然而还没等何丹问话，那具尸体居然嗷的一声，就朝她咬了过去……

第430章 混沌海的女王
一具普通人的尸体，就算变异了，也不可能伤的到何丹。
但尸体的行为却再一次证明，她自信满满的复活术，失败了。
将尸体击倒后稍作检查，何丹很容易就搞明白了失败的原因。
尸体内没有任何灵魂存在，被圣光复苏强行拉起来的，只是一具在物理上痊愈了的肉体，和活尸无异。
“这怎么可能？”
何丹有点难以置信：
“我用的圣光复苏可是最高阶复活术，理论上只要是一天内死亡的普通人都可以满状态复活才对啊！”
“或许是混沌海这里的环境比较特殊？”尤斯蒂娅猜测。
“emmm……我觉得应该不是。”
似乎是为了验证自己的想法，何丹再次使用了圣光复苏，却是对着一滩鱼人的肉泥。
“咕呱啦呱！”
早就被战斗天使一拳砸碎的鱼人很快就重新站了起来，怪叫着看了何丹一眼就转身想要逃走。
嘭！
何丹很随意的就踢出一块石头再次将鱼人杀死，继续自己的分析：
“看，那只鱼人的复活就丝毫不受影响，说明这几个人的灵魂消散跟混沌海环境无关，他们应该是在生前就被人击碎了灵魂。”
“也可能是他们早就死了，只是尸体被某种方式保存了下来，才看上去就像刚死不久一样新鲜。”尤斯蒂娅也说出了自己刚想到的可能。
“或许吧。”
何丹耸了耸肩，语气有些无奈：
“但无论如何，结果就是这些人都没了灵魂，只靠会动的肉体可问不出任何情报，我们白跑一趟了。”
“那可未必哦~~。”
莎朵的声音突然从远处传来：
“我这里还抓到了一个有点用的活口呢！”
“活口？”
何丹和尤斯蒂娅都有些好奇的循声望去，就见莎朵正像遛狗一样用绳子牵着某只东西朝这边走来。
那是一只蓝色的鱼人，长的特别丑，身上还很臭。
“……这东西你不赶紧杀了扔掉，还带回来干啥？”
何丹和尤斯蒂娅赶紧捂住口鼻，满脸嫌弃的后退了几步。
“哼哼~~。”
莎朵却颇为得意的昂着头，还踢了那只鱼人一脚：
“你们别看这东西又丑又臭，它可是很特殊的……
喂，还愣着干什么？想活命的话，还不赶紧好好表现？”
“是是是，我这就表现……这就表现。”
出乎意料，那只蓝皮鱼人居然口吐人语，虽然发音非常奇怪，但每个单词都还算清晰。
它在被莎朵踹了之后，就很识时务的连滚带爬来到何丹身前跪下：
“大人饶命！大人饶命啊！您想问什么我知道的一定都说，求求您千万不要杀我，我不想死啊！”
“你会说人类语言？”
何丹有些好奇的仔细打量了那只鱼人两眼，却没看出有什么特别：
“你该不会是鱼人中的特殊品种吧？”
“不，我就是一只普通鱼人而已，只是和人类生活过一段时间。”
蓝皮鱼人跪在地上高举双手，态度非常卑微：
“我叫鲁奇，有一次混沌海和外界通道出现的时候，我溜了出去，并没多久就被一群人类冒险者给抓住了。
他们并没有杀我，反而是逼着我学习人类的语言，想要让我担任他们探索混沌海时的向导。
我们一度相处的还挺愉快，但是他们太贪心了，我明明已经严肃的警告了他们不要拿那些矿石，他们却就是不听，结果都被海蓝大人给杀掉了。
我靠着熟悉环境才趁乱逃跑，并最终加入了这支部落。”
“跟冒险者一起厮混过啊……原来如此。”
何丹轻轻点了点头，算是认可了鲁奇的说法，然后又问：
“你口中的海蓝大人是谁？就是它杀掉了这些人，还从外界把一整座岛给弄进了混沌海么？”
“不，不是的。”
鲁奇连连摇头：
“海蓝大人是某种珍稀矿石的伴生海兽，虽然脾气很差，会无差别攻击一切靠近矿石的生命，但它也从不会离开很远，更没有将一整座岛从外界拉进混沌海的本事。”
“那这几个人是怎么回事？”
何丹指了指那些差点被熬成汤的男人尸体：
“别想忽悠我，他们应该就是那座岛上的人，总不会是自己跑进来结果正好被你们遇到吧？”
“他们……”
鲁奇看了那几具尸体一眼，露出了犹豫和畏惧的神色：
“我……我不敢说，说了我会被杀的。”
“不说你现在就会死！还是受尽折磨而死，明白么？”
啪！
没等何丹开口，莎朵就猛的一拉绳子将鲁奇拽倒，并用金属战靴在它身上狠狠踩踏：
“不想死，就老实回答圣女殿下的话！”
“我……我知道了，我这就说。”
鲁奇被踩的非常痛苦，好一会儿才重新爬了起来，颤抖着身子回答：
“这……这几具人类尸体是女王大人赐给族群的奖励，因为族群接受了女王大人的征召，准备为她而战。”
“女王大人？”
何丹皱了皱眉，心里突然有了点不太妙的预感：
“这个女王大人，又是谁？”
“女王大人当然就是女王大人了啊。”
鲁奇小心翼翼的低着头：
“她是我们混沌海的最强者，也是混沌海的统治者……”
“混沌海的最强者啊……”
何丹的眼神微微眯了一下：
“那她是什么种族，又为了什么要发动战争？跟谁的战争？”
“这……”
鲁奇又犹豫了一下，才苦笑着回答：
“女王大人的事，我一个小鱼人怎么可能清楚？不过我倒是听族群中的长老们说过一些，就是不知道准不准。”
“但说无妨。”
何丹示意鲁奇继续。
“是这样的……”
鲁奇组织了一下语言：
“按照人类的叫法，女王大人的种族应该是触手姬，一只能掌控大海之力的超强触手姬，她统治混沌海已经有近万年了。
听说前些日子女王大人睡觉的时候，她有五个小女儿被偷偷溜进来的人类冒险者偷了出去。
醒来的女王大人自然是雷霆震怒，从外界拉进那座岛好像就是为了追查女儿们的下落。
结果却得知五个女儿都被卖到了遥远东方的人类帝国，女王大人这才开始征召全混沌海的战力，准备和那个人类帝国开战，救出自己的女儿。”

第431章 找到艾雷岛
触手姬？五个小女儿？统治了混沌海近万年？
这几个关键词串在一起，立刻就让何丹想到了很多，并微微苦笑。
该不会这么巧吧？
家里养在游泳池中的那五只触手姬，可不就是去年才被人抓住，又通过黑市卖到了绿巾军的手中？
现在想想，当初用五只触手姬和艾琳娜从绿巾军那里换到了两发咒元弹和一枚物质消除导弹的，十有八九就是暮光教会。
之前在光明之都想要刺杀何丹的那具傀儡，使用的咒元弹应该就是从绿巾军手中交易到的。
而触手姬女王作为统治混沌海近万年的王者，智慧一定不低。
她肯定是用某种方式得知了自己女儿被卖到过黑市，才会将作为黑市据点的整座艾雷岛都拉进混沌海的。
各个方面的线索都能对上。
此外，在南洋郡结识的那条银色大箭鱼雷箭，也曾说过它和混沌海的某只大八爪是好朋友，还拜托何丹替它捎带鳞片。
异类之间的交往其实也讲究门当户对，雷箭可是南太平洋的霸主，能和它做朋友的存在就必然不会太差。
当时听到大八爪这个词，何丹还以为指的是某只大章鱼。
现在看来，大概率是她误会了，那大八爪指的应该就是身为混沌海女王的超级触手姬才对。
原本在得知混沌海的事可能和暮光教会没关系后，何丹是很没干劲的，只是为了面子才会进来象征性的救援一趟，并打算应付一下就离开的。
没想到这件事居然会和她有这么深的关系。
更何况，鲁奇口中那个混沌海女王准备开战的东方人类帝国，应该就是指的大秦无疑。
从之前一路探查到的情况来看，这混沌海的实力可是不弱。
如果那位触手姬女王真能把整个混沌海的力量整合起来发动战争，大秦就算能赢也绝对会损失颇重。
最起码一些沿海城市的大秦民众，肯定会倒大霉的。
……一定不能让这件事发生，必须要阻止这场战争才行！
何丹很快就下定了决心。
她要找那位混沌海的触手姬女王好好谈谈。
“那你知道被拉进来的那座岛在什么地方么？”
何丹看向鲁奇。
触手姬女王十有八九还在艾雷岛上，找到艾雷岛，就能有机会和触手姬女王见面。
“不，不知道。”
鲁奇眼神闪烁了一下：
“我只是一个普通的小鱼人而已，怎么可能……嗷！”
话没说完，鲁奇脖子上的绳子就突然变得火红，将它那蓝色的丑陋鱼皮烫到发黑，痛的它嗷嗷直叫。
“哼，你可真是好胆！”
莎朵幸灾乐祸的一脚踏出，又狠狠踩在了鲁奇身上：
“被真言圣索捆着，居然还敢说谎？自讨苦吃！”
“抱……抱歉。”
鲁奇这一下简直被烧了个半死，已经连站都站不起来了，只能在地上抽搐着大口喘气：
“我……我不是有意想骗各位的，实……实在是不想去白白送死啊！
我知道各位大人都是很厉害的人类强者，但你们也是女人，而只要是女人就绝对赢不了女王大人的！
这么多年来，闯入混沌海的强大女剑士、女骑士、女魔法师不在少数，可她们一旦遇到女王大人，就只会有一个下场……
她们会被女王大人击败，变成女王大人的玩具，给女王大人生孩子。
你们……是赢不了的。
而我，也绝对会被女王大人杀了，我不想死啊！”
“特别擅长对付女人么……”
何丹摸着下巴沉吟几秒，才轻轻一笑：
“那可真巧，我也是这样的人。就让本圣女好好和她较量一下，看看谁才是最擅长对付女人的女人吧……莎朵！”
“在，圣女殿下！”
莎朵立刻应声。
她虽然心里对何丹一肚子意见，但一致对外时，还是会相当配合的。
“这只会说话的鱼人就交给你了，不管你用什么办法，务必让它说出艾雷岛在混沌海的位置。”
“是，圣女殿下！”
莎朵立刻就牵着鲁奇向一边走去。
审讯异端对神裁圣骑士来说那可真是老本行了，就算是石头落在他们手里都会乖乖录下口供签字按手印，更何况是一个怕死怕疼的怂包？
只听不远处的雾里断断续续传来惨叫，不过几分钟的时间，莎朵就哼着小曲重新将鲁奇牵了回来：
“任务完成了，圣女殿下……这只鱼人已经答应给我们指路了。”
“答应指路？”
何丹眼睛眯了一下，似乎有点不满：
“我可不想让这东西把我的辉光战船弄脏……就不能让它给个坐标，咱们自己去么？”
“那您可太看得起它了，圣女殿下。”
莎朵不由莞尔：
“这只鱼人虽然会说咱们人类的语言，但也仅此而已了，它就是个不折不扣的文盲，连鱼人族自己的文字都不认识几个，哪会知道什么坐标？
不过它作为混沌海本土生物，倒是能不受迷雾影响，有办法在迷雾中找到正确的方向。”
“……啧，真是麻烦。”
尽管很是嫌弃鲁奇身上的臭味，但为了阻止即将发生的战争，何丹还是把这只蓝皮鱼人带上了辉光战船，让它指路。
有能够鉴别谎话的真言圣索和擅长刑讯拷问的神裁圣骑士在，即使鲁奇很狡猾也没能玩出什么花样，乖乖的当了指路机器。
总面积和中原郡差不多的混沌海并不算大，有了正确方向，找到艾雷岛就要不了多少时间。
离开那支鱼人族群的领地后不到一个小时，处于光隐模式下的辉光战船就靠近了艾雷岛的上空。
似乎是觉得自家地盘很安全吧，艾雷岛的戒备和森严完全不搭边，甚至可以说十分松懈。
那么大一艘辉光战船，虽然是处于光隐模式，但按理来说是瞒不过那些感觉灵敏的强者才对，却在艾雷岛不远处悬停了半个小时都没被发现。
这半个小时时间，何丹一直都在观察，用神术哨卫对整座艾雷岛进行全方位的观察。
蓝皮鱼人鲁奇的道听途说还真没错。
混沌海正在全力备战，似乎还打算把整座艾雷岛，都改装成一座可以顶在最前面的大型要塞。

第432章 反正高卢王国肯定挡不住
走私军火这种几乎各个国家都明令禁止的暴利生意，在黑市中当然会占据很大份额。
作为全世界最大的黑市据点之一，艾雷岛，当然也有很多军火商，和库存的大量武器。
艾雷岛被拖入混沌海后，这些武器自然就落到了触手姬女王手中。
现在，就有大量手持人类枪械的魔物在艾雷岛上聚集，战车和战机等大型军火也被拆解重组，成为了艾雷岛战斗要塞的一部分。
除了人类的军火之外，混沌海自己的很多武器也都在建造当中。
比如海妖族那能够掀起滔天巨浪的潮汐魔法塔，和娜迦族能够一击洞穿城墙的赤月射戟炮，都已经在艾雷岛上被建造了不少。
更有数只身高至少在百米以上，浮于水面犹如小山的大型海兽，皆乖巧的趴在艾雷岛四周，就像在等待主人命令的忠狗。
只凭眼前看到的这些战力，如果战争真的爆发，就绝对能让人类损失惨重。
必须要阻止它们！
如果阻止不了……那就将战争在混沌海内提前引爆！
何丹再次坚定了自己的信念，并很快找来了鲁奇：
“你们的女王大人，大概能调动多少兵力？”
“这……”
鲁奇很想回答它不知道，但看了看还套着自己脖子的真言圣索，和身后正在狞笑的莎朵，只能实话实说：
“根据我了解到的情况，女王大人虽然是混沌海的王者，但也并不是所有海兽都会无条件听从她的命令。
大部分领地观念很强又不爱动的大型海兽，应该是不会参战的。
不过海妖族、娜迦族和我们鱼人族，都是女王大人的忠实追随者，恐怕会倾尽全族之力。
我在人类世界待的时间不长，对你们的势力和力量不怎么了解。但离目前混沌海出口最近的那个高卢王国，肯定就挡不住。
如果女王大人全军出击，应该不出半天，就能攻破凡尔赛王宫！”
说着说着，鲁奇突然感觉到甲板上的气氛有些不对。
为什么周围这些自不量力的蠢女人，突然都用这种怜悯的眼神在看自己？
难道说……
鲁奇连忙转头，就看到那个当先从天而降屠杀了自己大量同胞的女骑士双眼寒光闪烁，手中的战锤更是高高举起。
“……我们高卢王国这么弱，还真是对不起了啊！呵。”
“不不不……你不能这样！”
感受到尤斯蒂娅身上那犹如实质的杀意，鲁奇连忙大喊：
“你们光明教徒不是号称从不骗人的么？你们已经答应不杀我了！这样做小心被你们的女神……”
嘭！
鲁奇的话没能说完，就在战锤下变成了酱。
“我们光明信徒确实从不骗人，说到做到。”
尤斯蒂娅冷笑着将战锤收了起来，又主动召唤圣光冲洗甲板，将鲁奇存在于世的最后痕迹抹掉：
“但你们鱼人是人么？明显不是，所以骗你不算违背教规，也不会被女神冕下降罪……其实从一开始，我们就没打算让你活着。”
不！我不甘心！我诅咒你们这些卑鄙无耻的女人！你们一定会被女人大人变成玩具和生育工具的！
刚死的鲁奇灵魂并未消散，将尤斯蒂娅的话全都听在了耳中。
它一瞬间就爆发了极其强烈的怨念，恶毒的诅咒也犹如实质。
“哦？”
何丹颇为意外的挑了挑眉：
“看来这个小鱼人还有点东西哎，这怨念和执念，居然在死去的瞬间就能成为恶灵？这要是放在我们大秦，恐怕会是个魔道天才吧？可惜……”
啪！
何丹打了个响指，炽烈的圣光爆发，一瞬间就将鲁奇的灵魂、怨念和诅咒彻底冲刷干净。
“它已经没用了。”
何丹先是耸了耸肩，然后又指着艾雷岛，看向神裁圣骑士们：
“能不能再帮我抓一个有用的过来？关于艾雷岛的情报，我们还是应该再多了解一些才方便行动。”
“我去吧……”
休斯立刻就主动请缨，却在说完后才发现，某个银紫色双马尾的少女早在他开口之前就已经跳出了辉光战船。
“啧，这丫头跑的真快。”
休斯只能无奈的苦笑了一声，却还是向何丹微微躬身：
“莎朵她的能力是没问题，但毕竟还是太年轻了，恳请圣女殿下准许我去掩护一下。”
“嗯，去吧。”何丹点了点头。
。。。。。
跳出辉光战船，莎朵立刻就发动了神裁圣骑士的专属能力，将自己完全隐藏在阴影当中。
艾雷岛的警戒确实非常松懈，莎朵几乎没费什么力气，就成功潜入了一座正在修建潮汐魔法塔的工地当中。
但接下来才是任务中最困难的一环。
以神裁圣骑士的能力，偷偷从艾雷岛绑个人其实非常简单，难的该绑谁。
如果被绑者不能像鲁奇那样会说人类语言，就算是绑回去了也完全没用。
混沌海魔物从根本上就和人类完全不同，审讯人类时百试不爽的吐真剂和搜魂术就对它们没什么用，必须要它们自己会说人类语才行。
这也是莎朵会选择这处工地的主要原因。
她在很远的地方就看见了，修建潮汐魔法塔的工人当中，就有不少赤着上身的年轻人类男性。
从这些人身上的纹身来看，他们应该也都是艾雷岛的黑市成员，在成为俘虏后被迫劳动。
能让这些人类乖乖听话干活，那这里就必然有会人类语的魔物。
不然连沟通都做不到的话，要如何指挥人类工人修建魔法塔？
这可是个精细活，稍有差池就会前功尽弃的。
所以莎朵最先盯上的，就是那几个海妖族监工。
或许是在何丹手中吃过亏的原因吧，这次莎朵并没有贸然行事，而是继续潜伏在工地当中又悄悄观察了一会儿。
结果令她有些失望——那些海妖族监工并不会人类语言，只会一边挥舞鞭子一边怪叫。
这里的人类工人们之所以能顺利建造潮汐魔法塔，应该是有其他人提前给他们讲过了建造步骤。
啧，真晦气……看来只能换个地方了。
就在莎朵暗暗叹气，准备离开这处工地时，却突然发现，那些人类工人中的某个人表现有点奇怪。

第433章 莎朵的第二次潜入
别的人类工人，表情都有些麻木，似乎都已经绝望，只剩下身体还会在海妖监工的鞭子下本能劳动。
唯独那个工人，眼神中还有着灵光存在，那是一种名为希望的灵光。
除了希望外，那个工人的眼神还非常担忧，总是时不时看向某个位置，似乎那里有什么让他非常担心的人和事。
……嗯，这个人或许可以问问。
莎朵果断做出决定，悄悄潜行到了那个工人身后，趁着海妖监工不注意，一把就将人给掳走了。
？
海妖监工很快就发现了异常，它们虽然警惕比较松懈，但工人们突然少了一个还是能察觉到的。
立刻就有一个海妖监工挥着鞭子赶了过来，另一个海妖监工则拿出了一个铃铛模样的道具，似乎是要发出警报。
眼看这场救援行动就要因为莎朵的大意而提前暴露，那名被掳走的工人却从一个阴影处突然跳了出来，支支吾吾的向海妖监工求饶。
海妖监工似乎也听不懂人类语言，只是抽了那个工人两鞭子，又张牙舞爪的吓唬他了一番，就回去了。
准备发出警报的那名海妖监工，也将手里的铃铛又放了回去。
“啧，那个笨丫头果然还是没经验，若非有我跟着，圣女殿下的计划可就要被她给破坏了……到时候丢人的就会是所有神裁圣骑士！”
藏在阴影里的休斯小声叹了口气。
刚刚就是他即使发动了影傀儡召唤术，假扮成那名工人骗过海妖监工，不然可就麻烦大了。
另一边，莎朵则将那名工人掳到了无人之处进行问话。
“你……你是来救我们的么？果然，我就知道光明女神冕下绝对不会抛弃她的信徒，哪怕是最绝望的时候我也没有放弃祈祷！”
在看到莎朵身上那标志性的圣骑士装扮后，男子的表现堪称欣喜若狂。
居然还是个挺虔诚的信徒？那就好办了。
莎朵心中一动，立刻也装出一幅柔和的表情：
“没错，女神冕下已经知晓了你们的苦难，圣女殿下和她的大军已经到了这座岛附近，随时都可以展开全面救援！”
“太好了！我就知道会是这样！赞美光明女神！赞美圣女殿下！”
工人又兴奋的挥了挥拳头，才有些疑惑：
“既然圣女殿下的大军已经到了，那为什么还不开始救援？
我老婆她她她她……她可是还在被那些怪物欺辱呢！”
“因为这些魔物非常狡猾。”
莎朵一本正经的解释：
“一旦开战，它们肯定会意识到自己不是圣女殿下的对手，大概率就会挟持人质威胁圣女殿下，那时候事情就会很难办了。
所以我们还需要一些情报……关于岛上敌人兵力分布、敌人首领在哪、以及人质们被关押在哪里的确切情报。
你在岛上已经待了不少时间吧？有没有什么好的建议？”
“需要情报么……”
工人露出思索的神色，片刻后就重重点头：
“有！”
“哦？说说看。”莎朵心中一喜，面上却依旧冷静。
“欺负我老婆的那只怪物，应该就知道这些！”
工人咬牙切齿的说：
“那只怪物相当高傲，甚至对其他怪物都不屑一顾，就喜欢待在自己的房间里欺负我老婆……如果圣骑士大人您能拿下那只怪物，应该就可以得到圣女殿下想要的情报！”
“真的？”
莎朵故意露出了狐疑的神色，又冷笑一声：
“你该不会是想要骗我救你老婆，才故意这么说吧？你敢向女神冕下发誓你没说谎么？”
“我发誓！”
工人立刻就举起了拳头进行誓言，而后又想了想才解释说：
“我以前虽然没有见过，但也听过不少传说。那只一直在房间里欺负我老婆的怪物，应该是一只触手姬，在这里的地位挺高。”
触手姬？难不成也是混沌海女王的女儿之一？那应该就没问题了。
莎朵心中一动，又问：
“你说的那个怪物，它会说人类语言么？”
“会！”
工人再次重重点头：
“建造那座魔法塔的办法，就是它亲口告诉我们这些工人的。”
“很好！”
莎朵露出满意的神色：
“那只怪物的房间在那？”
“就在刚才那处工地的旁边不远。”
工人用手指在地面上简单画了一下，为莎朵讲明位置。
按照神裁圣骑士的一贯作风，这个时候往往会将工人敲晕藏起来，然后继续执行任务。
但莎朵和那些传统的神裁圣骑士不一样，她稍作思考，就将自己的光学迷彩斗篷掏了出来，扔给工人：
“你把这个披上后原地不动，那些怪物们就看不到你的。
再稍微忍耐一会儿吧，圣女殿下的大军很快就到。”
“是，圣骑士大人！”
工人也很听话，接过光学迷彩斗篷后就自己找了个角落坐下：
“祝您武运昌隆，圣骑士大人！我会一直为您向女神祈祷的！”
“……为我向女神冕下祈祷么？”
莎朵用工人听不见的声音呢喃了一句：
“真想不到我们神裁圣骑士也会有这种待遇……但是嘛，感觉不错！”
按照工人指示的地方，莎朵很快就找到了目标。
这是位于之前工地旁边的一座小房子，原先应该属于艾雷岛的居民。
才刚刚靠近，莎朵就听到阵阵情难自禁的娇吟声从房子里传出。
这种声音她可太熟悉了，之前在凡尔赛城暗中调查何丹时，她可没少在王宫旁的那栋小别墅外面偷听。
仔细想想也不奇怪，一只触手姬和一个年轻男人的老婆独处，除了深入交流外还能做些什么？
这也让莎朵稍稍松了口气。
那种事虽然看上去就很舒服，但一般都不愿意让其他人看到，也会在做的时候比较沉迷，警惕心大大降低。
连那么厉害的圣女都会在交流会时沉迷雪波白浪发现不了自己，更何况是一只普通的触手姬？
潜影形态，开！
莎朵再次化作一道暗影，从门缝里钻了进去，并无声无息朝娇吟声传来的房间靠近。
在那里，正有一只平胸萝莉身材的娇小触手姬，将一名身材匀称皮肤白皙的年轻女人压在身下，用背后的六只触手肆意玩弄。

第434章 绝对不能输
正在被触手姬玩弄的年轻女人，应该就是刚才那名工人的妻子了。
她的眼神很不甘心，也很羞愧，嘴里更是大声喊着‘不要’。
但她终究只是个普通人，无法抵抗身体的本能，在六根触手的共同进攻下丢盔弃甲娇喘吁吁，甚至会下意识挺身扭腰的迎合。
正常情况下，这种场面对一个少女来说还是蛮刺激的，因此而心神失守露出破绽然后大意翻车都不奇怪。
但莎朵前些日子可是天天都在偷窥何丹，她在王宫旁那座别墅外偷看到的画面可比这刺激多了，已经习惯了。
此刻看着那副香艳的场面，莎朵内心就毫无波澜，甚至还想嘲笑。
什么嘛，传说中最擅长玩弄女性的触手姬，就这水平？
居然还要靠六根触手一起上，才能将一个普通女人搞定？
太菜了！
圣女殿下她，可是只要一个眼神，就能让那些sao货们原地升天的！
心中对那只萝莉触手姬更加鄙视，莎朵出手时就毫无畏惧。
她保持着潜影形态绕到了萝莉触手姬的身后，从袖口弹出腕刃，对着目标的腰部就一刀捅了下去。
噗！
雪亮的刀刃进入身体，鲜红的血液喷射而出。
直到这个时候，莎朵才惊讶发现，这只触手姬的实力很强，正常情况下自己应该打不过它才对。
但事实却是萝莉触手姬的一根触手刚像鞭子一样将莎朵抽飞，自己就感到眼前一花，还没从床上站起来就摇摇摇晃晃的倒下了。
“卑……卑鄙的人类，居然在刀上下毒！呃……”
萝莉触手姬很不甘心，但败了就是败了，它只能恶狠狠的瞪着莎朵，然后慢慢晕了过去。
莎朵这才长长出了口气，心中大呼侥幸。
如果她提前知道了萝莉触手姬的实力，肯定不会这么莽的直接上，而是会继续观察一会儿再寻找机会。
但那样一来，莎朵反而很可能会错过真正的时机，甚至被萝莉触手姬看破潜影形态，战败被抓，像那个工人的妻子一样成为玩具。
多亏了圣女殿下给我信心，赞美圣女殿……
不对不对，我赞美那个坏女人干啥？我总有一天要亲手抓捕她的！
莎朵突然气呼呼的原地跺了跺脚，才掏出一个软皮大口袋，将萝莉触手姬和工人的妻子一起装了进去。
就像那工人说的一样，这只萝莉触手姬似乎地位挺高，附近的海妖和鱼人等其他魔物根本不敢打扰，也完全没有发现它被人偷了。
莎朵扛着软皮口袋再次开启潜影形态，很容易就做到了沿着原路撤退，顺利回到了辉光战船上。
工人的妻子只是个普通受害者，何丹对她没什么兴趣，从身边的修女中随便挑了一个带她去清洗身体，顺便用圣光净化一下她体内的污秽。
被玩弄了这么久，她体内肯定早就被灌满了触手姬的生命精华，万一将来给丈夫生个小触手姬出来，就会影响家庭和睦了。
在莎朵去抓人的这段时间里，何丹其实也没闲着。
她以前只把家里的触手姬当做宠物，对触手姬的了解也仅限于身体，更多的就没再关注过。
现在既然要对战混沌海最强的触手姬女王，就必须要提前了解一下触手姬这个种族的详情了。
她在脑海中查阅了艾琳娜共享给自己的知识，又通过圣女权限看了不少光明教会的资料。
越看，她就越觉得触手姬这个种族简直就是开挂，放在某些里番和小黄油里那妥妥的就是主角模版。
从生理结构上来说，触手姬和人类美少女的相似度很高，基本就是多了背后的触手和身体里的能量回路。
触手的数量和触手姬的实力直接挂钩，比如何丹家里的那五胞胎，背后就都是四根触手，而被雷箭称呼为‘大八爪’的触手姬女王，背后的触手数量保守估计也应该有八根才对。
毕竟按照雷箭所说，它上次见到触手姬女王都是千年前了，谁知道触手姬女王这些年有没有新的突破？
对敌人的实力就要尽可能高估，然后提前做好准备，才是胜利的法则。
就像龙族天生可以驾驭元素和魔女天生就会魅惑生物一样，触手姬也天生就擅长玩弄女性。
这是它们在无数年的自然进化中，被刻入基因的生存本能。
原因也很简单，触手姬是个单性种族，无法靠自身繁衍后代，必须要借助外族的母体才行。
而在这么多的种族当中，最适合触手姬繁衍后代的，当然是人类女性。
所以触手姬才会天生就拥有美少女的外貌，且调情技术高超，并能像人类一样每年都拥有365天的发晴期。
但也正是无法成为母体，触手姬才会在人类黑市中贵的离谱，因为某种意义上来说，它们全都是玩不坏也不会怀孕的美少女，最适合某些心里阴暗的变态富豪和贵族。
只不过根据教会的资料记载，那些买了触手姬回去玩的人，大多数下场都不怎么好。
不是自己精尽人亡死在了触手姬的肚皮上，就是被触手姬挖了墙角，老婆女儿妹妹等家中女性全都被触手姬征服，凄惨的死于众叛亲离。
所以在光明教会颁布的法令中，触手姬也是严禁交易的，买卖触手姬的罪名甚至比走私军火和粉还要严重。
除此之外，触手姬还拥有非常强大的继承能力。
作为其母体的人类女性实力越强，新生的触手姬也就越强，甚至有大概率能继承母体的异能和魔法天赋。
所以触手姬天生就喜欢袭击强大的女性，因为让后代变的更强是刻在所有生物基因中的本能。
一想到自己如果被触手姬女王击败，就很大概率不仅要惨遭玩弄，还要怀孕生下小触手姬……何丹就倒抽冷气。
她虽然早已经接受了自己变成女孩子这件事，但怀孕和生育什么的她可从来没考虑过，那也太离谱了。
这一战，绝对不能输！
如果真到了关键时刻，就用光明女神的力量吧。
那句启动暗语虽然极其羞耻，但总比战败受孕要强的多啊……

第435章 准备开战
安排好那个被救出来的工人妻子，接下来自然就是从萝莉触手姬的嘴巴里问出情报了。
擅长审讯的神裁圣骑士们刚想主动请缨，何丹就笑着摆了摆手，说这件事交给她就好。
何丹虽然才刚刚看过关于触手姬一族的详细资料，但毕竟已经和家里的那五只触手姬们相处了一年多，对这个种族还是有一些特别见解的。
触手姬这个种族，其实也很好搞定。
不需要那么多歪歪绕绕的勾心斗角，只要你比它们更强更色，它们就会表现的比小奶狗还要乖。
所以何丹tiao教萝莉触手姬的过程，就很顺利。
刚醒来发现自己被抓的时候，萝莉触手姬当然是羞恼的大放厥词，说要把何丹这样那样，让何丹以后除了生孩子什么都不会想。
但它那张小嘴很快就只会流口水和嘤嘤嘤了，它的天赋和技巧被更强的天赋和技巧碾成粉碎。
它的骄傲，在何丹面前不堪一击。
那么多火辣美貌的修女何丹可不是白玩，在赐予她们特殊祝福的同时，何丹也把从艾琳娜那里获得的魔女天赋和从白诗诗那学到的调情技巧融会贯通，又加入了圣光感化那种抚慰人心的效果，变成了独属于她一人的夜战绝技。
圣女殿下看一眼就能让渴求力量的美艳修女原地升天，可不是莎朵脑袋里的粉色幻想，而是她在凡尔赛王宫旁的那座别墅外亲眼见过。
总之，当萝莉触手姬再一次出现在辉光战船的甲板上时，已经会用触手将自己五花大绑，然后趴在何丹脚边，舔着她的鞋子叫主人了。
圣骑士们看向何丹的目光，一下子就很奇怪。
“咳咳。”
被这么看着，饶是何丹脸皮很厚，也有点羞耻，连忙解释：
“与我无关，是女神冕下赐予我的神术太厉害了，我只是跟它进行了一下深入交流，它就彻底变成了虔诚的信徒。”
说完何丹又瞪了那萝莉触手姬一眼：
“不准叫我主人，要叫我圣女殿下，明白了么？”
“明白了，赞美光明女神，赞美圣女殿下！”萝莉触手姬特别乖巧。
这么乖巧的萝莉触手姬，当然不会再隐瞒情报，它把自己知道的一切全都说了出来。
蓝皮鱼人鲁奇之前提供的线索不算错，但也不能说是全对。
触手姬女王确实打算发动战争，却不光是为了找回女儿那么简单。
丢了五个小女儿虽然让触手姬女王很生气，但也不算特别生气。
因为这近万年的时间里，触手姬女王捕获过的人类女性不计其数，其中成功受孕并生下小触手姬的可不算少。
可以说整个触手姬一族，都是触手姬女王的后代。
触手姬女王的女儿至少有四位数，丢的那五个虽然是最新的小女儿，相比于其他女儿更受宠爱，但真要丢了也就那么回事。
将作为黑市据点的艾雷岛毁了也就算了，没必要真跟人类开战。
能统治混沌海近万年，触手姬女王又不是傻子，它对人类世界的战力还是知道不少的，明白自己来硬的就是去送。
或许人类会损失惨重，但混沌海的大军也肯定会被杀到一个不剩。
所以这么多年来，人类冒险者在混沌海各种搜刮财富，绑架的触手姬可远不止十个八个，也没见触手姬女王踏出混沌海一步。
这次之所以想要开战，其实有更重要的原因。
触手姬女王的实力已经有千年毫无寸进，寿命也即将走到尽头。
如果再不能做出突破，恐怕不出五年，这位统治了混沌海近万年的强者就会因为寿命耗尽而陨落。
所以触手姬女王才要发动战争，它要与顶级强者拼命一战，在生死之间寻求突破的契机。
只要能突破到十根触手的实力，触手姬女王就可以再活至少数十万年。
但一般情况下，像触手姬女王那个等级的强者根本就不会拼命，除非双方之间有深仇大恨、不死不休。
战争，就是触手姬女王能想到的，逼迫人类强者和它死战的最简单办法。
人类是重感情的生命，就算是无恶不作的人渣，心中也总有一方净土，有必须要守护的存在。
当身后就是家园和亲人的时候，无论是毫无超凡力量的普通士兵，还是挥手间可移山倒海的顶级强者，都只有死战一途。
触手姬女王，打的就是这个算盘。
包括萝莉触手姬在内的很多触手姬，甚至是海妖、娜迦、鱼人三族，以及那些巨型海兽，其实都知道触手姬女王的目的。
它们大部分也不愿意打仗，只是没办法违抗触手姬女王罢了。
这也是萝莉触手姬这么快就会叛变的原因，在见识到何丹的力量后，它是真心希望何丹能阻拦自己那已经疯狂的母亲。
整座艾雷岛的布局、人质们被关押的地方、潮汐魔法塔和赤月射戟炮该怎么对付、娜迦族和海妖族有什么弱点、以及触手姬女王在岛上的住处，萝莉触手姬全都一五一十的对何丹说了。
何丹对自己的tiao教技术很是自信，圣骑士们却没有立刻就相信萝莉触手姬的情报，而是用各种方式对它进行验证。
萝莉触手姬表现的非常乖巧，无论是魔法誓言、还是真言圣索、甚至是精神力入侵，它都毫不抗拒。
所有的测试方法最终都证明了，萝莉触手姬没有说谎，它提供的所有情报都是真的。
有了如此详尽的情报，还占据着先手主动权，接下来这一战该怎么打，就很简单了。
“休斯。”
“在。”
“我会让两支神耀圣骑士小队配合你，再加上你们自己的人，务必要在开战后第一时间将人质解救，并尽量往辉光战船上转移。”
“是，圣女殿下！”
“尤斯蒂娅。”
“我在。”
“你带着神耀骑士团剩下的所有人，负责对海妖娜迦两族的高手、以及剩下的触手姬们进行牵制，有没有问题？”
“放心交给我吧，圣女殿下。”
“薇薇。”
“在呢在呢，圣女姐姐有什么吩咐？”
“你和所有的修女留在辉光战船上，借助辉光战船的增幅，用第六式军团级神术覆盖全岛，可以办到吧？”
“当然，我一定不会让你失望的，圣女姐姐！”
“很好~~。”
何丹抬起脚在萝莉触手姬身上一踩，同时小手一挥：
“准备开战！”

第436章 只此一击
“等等！主人等等！”
见何丹下完命令后就要执行，萝莉触手姬连忙将捆着自己的触手解开，抱住了何丹的腿：
“您是不是误会了什么？”
“我误会什么了么？”
何丹好笑的看着脚下，其他人也都朝萝莉触手姬投去了似笑非笑的目光。
“不是……”
萝莉触手姬被看的有点紧张，下意识咽了咽口水，却还是没松开手：
“我知道主人您是和母亲同等级的强者，各位大人也都是精锐好手，但你们是不是太自信了？
就算能够在潮汐魔法塔和赤月射戟炮启动前将它们摧毁，你们也只有不到五百人吧？
岛上光是海妖族和娜迦族的精兵就是你们十倍，更别说还有数以万计的鱼人族炮灰。
海妖族和娜迦族的高层可都不弱者，我的姐妹们也有不少实力很强。
无论高端战力还是士兵人数，怎么看都是我们大劣，就算有先手优势，也毫无胜算的啊！
主人您应该立刻联络人类本部，派大军过来支援才对！”
“我们大劣么……哈哈。”
何丹笑着抬起脚，用足底蹭了蹭萝莉触手姬的头：
“以你的角度分析，这么说也确实没错。但你忽略了最重要的一点，那就是你目前在什么地方。”
“哎？”萝莉触手姬的表情很是迷茫。
“跟我来吧。”
何丹一边用眼神示意其他人去进行战斗准备，一边带着萝莉触手姬朝辉光战船的舰桥走去：
“让你见识一下，什么才叫人类的战争！”
进入辉光战船的舰桥，何丹让萝莉触手姬在一旁看着，自己则将意识沉入了控制核心，打开了辉光战船的控制界面。
她无视了前面的一大堆选项，直接将武器系统点开，并一路下拉，找到了位于倒数第三的位置，并点击确定。
【流星审判系统已经激活，请选取攻击目标。】
随着这行文字在舰桥的光屏上显示，一个以辉光战船为中心、方圆百公里尽在其中的3D投影图也在舰桥中出现。
何丹睁开眼，在3D投影图中找到了艾雷岛，用手指勾到身前，然后才朝已经有点看傻的萝莉触手姬招了招手：
“来，把你刚才说的……那些潮汐魔法塔和赤月射戟炮的位置，还有海妖、娜迦、鱼人三族军营的位置，都给我再指一下。”
“啊？哦哦哦哦……”
萝莉触手姬这才如梦初醒，小跑到何丹身边，帮她进行标记。
标记很快就完成了。
“休斯？尤斯蒂娅？你们准备的如何了？”
“随时可以执行任务，圣女殿下！”x2
两人一起回答。
“很好~~。”
何丹满意的点了点头，在辉光战船的控制界面上轻轻一拍：
“作战，开始！”
【流星审判，发射！】
处于光隐模式的辉光战船突然显形，并爆发出了极强的能量波动。
艾雷岛上的各族高手立马就有了警觉，可还没等它们做出反应，如流星雨一般的审判就已经降下。
那是自虚空波纹中探出了半个身子的金色大炮，足足有数百个，像孔雀开屏后的伪眼一样遍布在辉光战船四周。
每门金色大炮的炮管内都有大量圣光压缩聚集，发射的圣光弹威力堪比精锐圣骑士全力一击。
有一定实力的强者倒是能够防御或者躲避，但没有任何准备的建筑物和那些普通杂兵们，就只能在爆发后的炽烈圣光中灰飞烟灭。
只此一击，双方的数量差距就完全逆转，现在是人类要以多打少了。
这才是人类的战争方式，在如辉光战船这样的终极武器面前，杂兵和炮灰的数量完全没有意义。
在舰桥上看到这一切的萝莉触手姬长大了嘴，已经有点被吓傻了。
好半天才缓过劲后，她立刻就打了个哆嗦，眼中全是后怕：
“呼~~，还好我投降的快……人类的武器居然有这么恐怖？看来母亲大人她是要输定了啊……”
“你知道就好！”
何丹得意的哼了一声，就将萝莉触手姬抓起来提着离开了舰桥。
“乖乖在这待着，不准乱跑，明白了么！？”
她先是将萝莉触手姬找了个能上锁的房间关起来，才深深吸了口气：
“岛上有尤斯蒂娅他们应该就能搞定，接下来，就由我去会会那位混沌海的女王大人吧……它不是想要体会生死危机么？我满足它就是！”
。。。。。
艾雷岛上，神耀骑士团和混沌海各族的高手已经开始交战。
虽然靠着先手优势一举清除了几乎所有杂兵，但神耀骑士团的战斗却并不算顺利。
敌人的高手数量不少。
海妖族有好几个精通水、雷、风三系魔法的高阶法师。
娜迦族有手持重型三叉戟，每一击都势大力沉，可以把圣骑士连人带盾一起打飞的强大战士。
就连最弱的鱼人族，也有不少全身红色，可以变身十几米高，近乎刀枪不入且能免疫大多数法术攻击的鱼人勇士。
再加上那些触手姬女王和各种人类女性强者生下的小触手姬，即使神耀骑士团是光辉同盟第一精锐，一时间也不由陷入苦战。
尤斯蒂娅更是在第一时间就召唤出了战斗天使莎璃雅，却也没能像之前碾压鱼人杂兵那样开无双，而是被五个都比她只差一线的强者牢牢牵制。
其他圣骑士们靠着阵型和配合，一时之间到还能占据上风，甚至靠着长铳的集火攻击将敌方高手击杀了几个。
但这明显只是暂时的，一旦他们的阵型被娜迦战士和鱼人勇士冲开，绝对会伤亡大增。
这些圣骑士的实力绝对不弱，放在大秦斩妖司的任何一个分部，都能成为战斗组的主力队员。
但他们面对的敌人，可是混沌海各个魔物族群的领袖。
还好有辉光战船在。
辉光战船可不是只能用流星审判清杂兵的大型轰炸机，而是攻防一体的全能型超级空中要塞。
随着被何丹赐福过的修女们一起专注祈祷，被辉光战船增幅后的第六式军团级神术很快就覆盖了整座艾雷岛。
这可是光明教会以多打少、围攻高手时的专用神术！

第437章 现代人类的战争美学
鲁乔达现在很是郁闷。
它是一名拥有娜迦族皇家血脉的强大战士，自己统领者一支部族，有一百多名手下，也有一座小岛的领地。
这股力量在混沌海算不上顶级，但一般也不会有人招惹。
它平日里可以带着手下们在水中狩猎，可以教训一下偷偷进入混沌海的那些贪婪人类，也可以和隔壁岛上的海妖法师们来两次友情交尾，小日子过的那叫一个舒服。
直到女王大人打算发动战争。
鲁乔达很不想参战，但是没有办法。
早在很久很久之前，娜迦、海妖和鱼人三族在混沌海的种族烙印就被触手姬女王掌握，它根本没办法违抗触手姬女王的命令。
打就打吧，大不了阳奉阴违，出工不出力就是。
鲁乔达是这样打算的，也是这样做的。
女王让鲁乔达带着族人在这座岛上修建赤月射戟炮，它无法拒绝，但可以故意拖慢修建速度，让战争晚点开始。
其他部族的首领，似乎也有不少是这个打算。
能在混沌海好好活着，谁想去外面和人类拼命啊？
然而就在刚刚，一切全都没了。
突如其来的流星审判从天而降，将刚刚建造完成的赤月射戟炮和鲁乔达的手下一击全灭，让它瞬间从部族首领变成了孤家寡人。
鲁乔达一下子就特别愤怒。
它要为自己的部族复仇。
人类圣骑士是吧？
不过就是硬一点的圣光罐头而已，老子打起来一招一个！
事实上鲁乔达还真没吹牛，作为娜迦皇族血脉中的佼佼者，它每一击都能将神耀圣骑士连人带盾一起打飞，甚至将盾牌击碎。
就在它以为自己可以冲破人类阵型，可以大开杀戒为部族复仇时，一道淡淡的白色光幕从天而降。
然后一切都不一样了。
刚刚被打飞出去，已经躺在地上呼吸微弱的几个圣骑士，居然全都又生龙活虎的跳了起来，继续手持盾牌挡在阵型前面。
原本射在身上像挠痒痒一样的长铳弹丸，现在也带起一阵火辣辣的疼。
……某种增幅法术？
跟人类冒险者交手过不少次的鲁乔达对这种现象并不陌生，也十分清楚该怎么解决。
打团先杀辅助！
这是无论游戏内外、无论人类异族都明白的道理。
鲁乔达立刻就开始寻找白色光幕的来源，却只看到了高悬于天空中的一艘金色战船。
……如果赤月射戟炮还在就好了。
鲁乔达懊恼的想着。
但是这个世界没有如果。
随着沐浴在白色光幕中的圣骑士们越来越强，鲁乔达浑身上下火辣辣的伤口也越来越多。
即使它英勇无比，不断怒吼着和人类拼命，甚至采取了完全放弃防守的同归于尽式打法，也徒劳无功。
终于，当鲁乔达的失血量达到一定程度，已经再没有力气挥动长戟时，三名神耀圣骑士一起用长枪贯穿了它的身体。
鲁乔达想要发出最后的怒吼，却只是张了张嘴，已经没了发声的力气。
噗！
最后，是一名使用双手剑的神耀圣骑士，斩掉了鲁乔达的脑袋。
和鲁乔达命运相似甚至相同的强大魔物，还有很多。
无论娜迦战士、海妖法师还是鱼人勇士，也无论它们之前多么占尽上风。
随着白色光幕从天而降，就是一切逆转的开始。
它们不甘、它们委屈、它们愤怒，但它们什么都做不到，只能眼睁睁看着自己被人类圣骑士围攻至死。
也不是没有魔物想过要攻击辉光战船，去打碎白色光幕。
然而无论是凝聚了全身魔力的高阶法术，还是耗尽了精气神的长戟投掷，都只能在辉光战船的圣光护盾上激起一丝涟漪，然后消于无声。
触手姬女王麾下三大种族的精兵，就此全军覆没。
如果真让它们冲出混沌海和人类开战，恐怕会造成很多伤亡，甚至某些国家都会沦陷。
可惜它们遇到了光明教会最强的骑士团和终极武器，还先手尽失，就只能止步于此。
当火力强大到一定程度后，决定战争胜负的就不再是兵力和人数，而是情报和先手。
这才是现代人类的战争美学——一击灭团、先手必胜。
混沌海的触手姬女王因为古老而强大，也因为古老而弱小。
她自身的实力毫无疑问位居世界顶流，但说到带兵打仗，她可能连人类军校里刚入学的新生都不如。
和被全灭的娜迦、海妖、鱼人三族精兵相比，那些触手姬女王的女儿们运气就好了不少。
除了少数实力比较强横难以活捉的和性格特别疯狂残暴的之外，大多数触手姬都是在失去战力后被圣骑士们抓了起来，没被当场打死。
没办法，谁叫它们除了背后长着触手外，完完全全就是美少女呢？
长的好看，在大多数时候可都是一种优势。
。。。。。
在神耀骑士团大战三族高手的同时，何丹也根据萝莉触手姬的情报，找到了触手姬女王的位置。
和莎朵救那名工人妻子时的遭遇类似，何丹才刚刚靠近房间，就听到一阵阵娇媚悦耳的声音从屋内传来。
呦呵，明明都被袭击了，居然还有这么好的性质？
这种事对于早就身经百战的何丹来说当然只是小场面，她只是比较好奇触手姬女王为何能这么沉得住气。
是对自己的实力非常自信？
还是破罐破摔，认为一切都无所谓了？
何丹只是犹豫了一瞬，就摇了摇头，继续大步前进。
原因如何已经不重要了，不管怎么样，她和触手姬女王之间的一战都绝对无法避免。
既然要战，那就要有气势才行。
何丹才不相信触手姬女王没有发现自己，偷袭什么的就太小气了。
她要先声夺人。
嘭！
紧闭的房门被何丹一脚踹开，娇媚悦耳的呻吟声更加响亮。
深红色的真皮长沙发上，正有一身材高挑火辣的粉发波浪卷美女，怀里抱着另一具不着寸缕的雪白娇躯深情拥吻。
在粉发美女身后，还有八根褐色的触手分成三组，将沙发两侧的另外三位美人紧紧束缚，在她们身上疯狂蠕动。
包括粉发美女自己在内，屋内的五女一直都在叫个不停。
叫声如清泉流响、如仙音奏鸣。
和房间外那炮火连天爆炸不断的战场，宛如两个世界。

第438章 你很快就会是我的了
那三个被触手玩弄的美女，虽然都叫的很欢愉，但脸上都还能看到较为清楚的泪痕，眼中也有不甘的情绪。
再结合三女身上的服装，不难判断她们应该都是艾雷岛的居民，才刚刚落入触手姬女王手中，尚未被完全tiao教成功。
但正坐在触手姬女王怀里跟她深情拥吻的那个金发美人就不一样了，她的眼中只有柔顺，甚至可以称得上一往情深。
如果忽视掉那八根正在工作的触手，只看长沙发上的一幕，甚至会给人一种同性恩爱情侣正在约会的错觉。
更奇怪的，是何丹总觉得那个金发美人有些眼熟，自己绝对见过，但一时间就是想不起来。
何丹刚想盯着那金发美人的身体再看两眼好好回想一下，察觉到何丹目光的触手姬女王却冷哼一声，似乎有些不高兴了。
“你先回屋穿件衣服，有客人来了，我招待一下，宝贝儿~~。”
触手姬女王很温柔的拍了拍金发美人，将她哄回房间，对同样在地上被自己玩弄的另外三个美女却看也不看。
很明显，玩具和玩具也是有差别的，那个皮肤雪白娇嫩的金发美人，肯定在触手姬女王心中很有地位。
“呦，性质不错哎，女王大人。”
既然是来打架的，何丹当然不会客气，一开口就是嘲讽：
“听说你准备找你那五个丢失的小女儿？那你可以不用找了，她们现在都住在我家，她们很棒，但她们都是我的了。”
“我知道。”
触手姬女王表现却很平静，甚至还笑了笑：
“从你登岛的那一刻，我就感知到了你的存在，也在你身上发现了我那几个女儿的气息……她们都成了你的契约奴宠，对吧？”
“没错，就是这样！”
何丹趾高气昂的点了点头，见触手姬女王仍然平静，忍不住有点意外：
“你不生气？我可是把你最疼爱的五个小女儿都抢走了耶！”
“我为什么要生气呢？”
触手姬女王伸了个懒腰，将身后的八根触手从那三个已经被玩晕过去的美女身上收回，一对红黑异色的美眸中全是自信：
“反正你很快就要成为我的东西了……那时候你的就是我的，女儿们自然会重回我的怀抱。”
“……你就这么自信能赢我？”
何丹有些恼怒的咬了咬牙，又指向屋外：
“看到了么？你手下的军队已经快要全军覆没了！到底是什么给了你这种毫无理由的自信？”
“炮灰而已，无所谓的。”
对三族精兵的团灭，触手姬女王只是看了一眼，就漫不经心的收回目光：
“只要我还掌握着它们的种族烙印，只要混沌海的迷雾仍未散开，最多半年后我就会拥有更强的军队。
至于你的骑士团和天上那艘金色大船么……他们确实很强。
但只要能将你搞定，他们的威胁就无需担心，甚至很可能会随你一起变成我的东西，没有错吧？”
“所！以！说！”
何丹一字一顿的咬着牙，体内凝聚的力量已经让空间都有些扭曲：
“你到底是哪里来的自信？觉得我一定会败给你？”
“……这还不简单么？”
触手姬女王耸了耸肩，眼中带着几分嘲弄：
“因为你是个女人……而我最擅长的，就是对付女人。就算你有着坚不可摧的身体和太阳一般的庞大能量，也无法改变你即将成为我私有物的命运。”
“就因为这？”
何丹深深了口气，眼中的恼怒尽数消失，甚至露出了一丝笑意：
“那你一定会后悔的……这个世界上擅长对付女人的，可不止你一个！”
“哦？看来你对你自己的技术很自信嘛~~。”
触手姬女王挑了挑眉，又打了个哈欠：
“不过也对，能让我五个女儿心甘情愿签下奴宠契约，没有一定本事可是绝对做不到的……看来我可以期待一下，在得到你之后的美妙生活了呢~~。”
“哼，痴心妄想罢了！”
何丹不打算再跟这个自大的老女人废话，选择了直接挥拳：
“你那离谱的幻想，就由我来击碎！喝！”
这一拳何丹用了至少七成力气，再加上混沌海的空间并不稳定。
拳还未完全挥出，她周身的空间就已经被彻底撕碎。
狂暴的空间乱流，和外界地球的阳光海水，一起涌入屋内。
面对这足以令绝大多数存在粉身碎骨的一击，触手姬女王却并未在意，甚至还很有闲心的摇了摇手指：
“哎呀哎呀……明明有着那么娇媚的身体，却是这么粗暴的性格么？这样可不太好，等你成为了我的东西，我会帮你好好改一下的。”
嘭！
何丹丝毫没有因为触手姬女王的话而迟疑，拳头去势不减，直接打在了那火辣柔软的娇躯上，将触手姬女王整个轰碎。
看似将敌人一击毙命，何丹脸上却毫无喜色，反而眉头微皱，以非常戒备的姿势看向四周。
就在何丹刚刚打中触手姬女王的那一瞬间，被暴力撕碎而发生错位的空间立刻就稳定了下来，且完全改变。
何丹能感觉到，她明明还在艾雷岛上，还在触手姬女王刚刚纵情声色的那间大房子里，却仿佛置身于另一个世界。
一个只有水的世界。
上边的水应该来自地球，清澈蔚蓝，还反射着明媚的阳光。
下边的水就是混沌海本身，浑浊赤红，水面大雾弥漫。
两者共存，这本该是一个不可能出现的现象，却出现在何丹面前。
好在何丹对这种情况并不陌生。
“领域么……”
她咂着嘴，哼了一声：
“你们这些玩法术就不敢换个花样？每次都是这招……”
“因为这招很好用嘛~~。”
触手姬女王的声音从四面八方一起传来：
“人家可没有你这么结实的身体，真被打上一拳会没命的。所以抱歉啦，你的对手不是我，而是这整片世界~~。”
“哼，你的领域里只有水而已，难道还能淹死我不成？”
心中保持警惕的同时，何丹继续不屑的嘲讽。
“淹？呵呵……那只是水最基本的用法而已。”
触手姬女王的声音也很轻蔑：
“接下来你就会见识到……水，无论什么形态都可以变幻！”

第439章 果然是双好腿
“无论什么形态都可以变幻？”
何丹嗤笑着哼了一声：
“那你有本事就变一个我出来，再把我给打飞……什么？”
嘭！
一阵无可抵挡的巨力打中何丹双臂，将只是仓促格挡的她一击打飞，又在水面上滑行了数十米。
“这有什么难的？”
另一个何丹的声音响了起来，却是触手姬女王的语气。
“你居然真的……可恶！”
何丹从地上一跃而起，双眼紧紧盯着原来的立足之处。
那里，正有一个同样黑发黑裙黑丝的美少女举拳微笑，无论声音还是样貌都跟何丹一模一样。
“还没完呢……我不是说过了么？水，无论什么形态都可以变幻！”
吼！
震撼天地的咆哮声突然在何丹上方响起，通体冰蓝的魔龙凭空出现，张嘴对着何丹就是一口吐息。
何丹不甘示弱的用眼一蹬，两道热核射线冲天而起，以点破面击碎了冰魔龙喷射的寒流，并洞穿了那表象之下全是水的虚假龙体。
但与此同时，另一个何丹也再次挥拳而来，一根触手也从下方猛的射出，直朝何丹的裙下要害攻去。
“想都别想！”
何丹一声娇叱，身前瞬间就竖起了五层圣光护盾，以破碎三层裂开一层为代价挡住了另一个自己的轰拳。
同时双腿一夹在一扭，就像铁钳剪铁丝那样，将从下方射来的触手紧紧夹住后直接拧断。
冰魔龙的陨落并未让触手姬女王有任何反应，倒是那根触手的断开让她在暗处忍不住轻哼了一声：
“果然是双好腿……你这夹的可真紧，我真是越来越期待当你变成我玩具后的性福生活了。”
“那是不可能的！喝！”
被圣光护盾挡下的假何丹此刻也正好处于强弩之末，何丹没有放过机会，抬起腿就是一脚，将另一个自己踢成了漫天水雾。
“迟早的事！”
触手姬女王冷哼一声，就再次将海水幻化出新的形态，跟何丹开始了第二回合的战斗。
似乎是为了验证那句【水，无论什么形态都可以变幻】，何丹每次将触手姬女王幻化的召唤物击碎，触手姬女王都会幻化出新的不同存在。
有娜迦战士、海妖法师和鱼人勇士这样的混沌海魔物，有魔龙、神龙和不死鸟这样的神话生物，有和尤斯蒂娅他们一模一样的圣骑士团，最后甚至连巨大的机甲和宇宙战舰都出现了。
触手姬女王确实有点本事，那些幻化物并非徒具其型，每一种都真有本体几分实力。
虽然每一轮战斗都是何丹赢到最后，但她却一点也不开心，反而心中有些暗暗着急。
领域这种能力，何丹并不是第一次见了，也知道该怎么破。
对于拥有灵能视野的何丹来说，将领域核心找出来打碎，是破除领域的最简单办法，就如她当初在青要山击破小剑仙的剑域。
事实上从踏入此地的第一个分钟开始，何丹就已经在寻找核心了。
然而她边和幻化物们战斗边寻找了这么久，却还是一无所获。
不是灵能视野看不到能量汇聚点，而是视野中的汇聚点实在太多，就像满天繁星一样组成了庞大的网络，支撑着这个世界。
何丹也尝试过朝几个能量汇聚点发动了攻击，却都是杯水车薪，最多也只是让不知道在哪的触手姬女王哼上两声，完全无法撼动领域本身。
一瞬间，何丹甚至都以为自己来到了像光明神国那样的水之神国。
但这明显是不可能的。
触手姬女王是很强，但跟光明女神相比还不是一个等级。
如果它真有光明女神那样的实力，就完全没必要这么费事，分分钟就能把何丹击败变成玩具。
……这个领域，一定有哪里比较特殊，不能用寻常办法破解！
而不破解掉领域，那些水幻化物就算击碎再多也没有用。
意识到这点，何丹不再急着强攻，而是改为防守，并在防守中仔细思考破除领域之策。
她的身体本就坚不可摧，再加上身为圣女的各种辅助和防御神术，甚至还有短时间的法则级无敌护盾，让触手姬女王一时之间拿她也无可奈何。
她们俩一个防高血厚还能加血和开无敌，一个真身始终隐藏在领域深处只拿召唤物对敌，很快就让战斗进入了垃圾时间。
双方的努力，都毫无意义。
触手姬女王似乎把希望都寄托在了自己的触手上，经常在用各种召唤物围攻何丹的同时，用触手对她的裙下和领口等要害发动突袭。
大部分突袭都会被何丹挡下，甚至连触手本身都会被何丹扯断，让触手姬女王痛得直叫，却没有放弃。
因为极少数突袭成功的那几次，让触手姬女王充分感受到了何丹的身体有多么美妙，对何丹更加垂涎欲滴。
就连之前那个备受疼爱的乖巧金发美人，现在想来，似乎都有点索然无味。
在触手姬女王千方百计想要拿下何丹的同时，何丹也一刻都没有放弃过想要破除领域。
然而无论何丹怎么观察，这个领域似乎都毫无缺陷，就像光明神国那样已经成为了独立的完整世界。
但这一点是绝对不可能的，何丹也相当确信。
自己到底遗漏了什么？
何丹冥思苦想，她不再执着于领域本身，而是将从整件事的最开始，把所有细节全都在脑子里像放电影那样反复琢么。
直到第一次去艾雷岛查看时的记忆出现在脑海，何丹才眼前一亮，她终于想到自己忘了什么。
是属性。
在地球北大西洋艾雷岛原先所在的位置，有一个水光两系复合幻术遮掩了混沌海的入口，那个幻术很明显就是触手姬女王所为，这里的其他魔物都没有那种实力。
然而这个奇怪的水世界领域当中，却只有水属性一种元素，跟触手姬女王本身的双属性不符。
领域是施法者本身的心像具现，必然会和施法者本身的属性一致才对。
比如小剑仙的剑域就是月悬高天遍地寒霜，光明女神的神国里也是先有光然后才有一切。
这个水世界……并不是领域！甚至都不是真实的存在！
我这是中了幻术！
何丹终于明悟。

第440章 你究竟干了什么？
幻术这种东西，很多地方其实和做梦很像。
一个深陷梦境的人，如果意识不到自己是在做梦，就只会感觉到梦中的一切都无比真实，且越陷越深。
相反，如果能在梦中意识到自己是在做梦，那大概率下一刻就会醒来。
幻术也是如此。
在何丹意识到自己是中了幻术之后，原本毫无破绽的水世界，在她眼中就变的千疮百孔。
“……这就是所谓的【不识庐山真面目，只缘身在此山中】么？”
何丹轻笑着叹了口气，将眼睛闭上，又重新睁开。
一切都消失了。
上方不再有阳光明媚和清澈碧波，下方也不再有混沌迷雾和血色红浪。
她仍然在艾雷岛的那座小房子里，从未离开，也从未造成过破坏。
她在挥拳的瞬间，其实就已经中了幻术，立刻就散去拳劲，像对情人投怀送抱那样扑进了触手姬女王的怀里。
幻术里何丹觉得自己在激战各种召唤物，从混沌海魔物到幻想神兽再到科幻战舰打了个遍，其实她根本就没有出过一拳，而是一脸娇媚的撩起了裙子坐在触手姬女王身上自己动。
她的外套和内衣早就被脱掉仍在了一边，裙子也向上翻着卷到腰部，脚上的两只鞋子全部踢飞不见踪影，唯有材质特殊的黑丝裤袜仍在防线上坚守，只是湿的很透。
“呦，这么快就醒了啊？真不愧是光明教会的圣女，还挺厉害。”
发现何丹挣脱了自己的幻术，触手姬女王也没有一点紧张，反而非常温柔的搂住何丹就亲，用唇舌交缠将何丹的羞怒全都堵了回去。
刚准备发动反击的何丹瞬间就没了力气，身子软的像泥。
这也太……太舒服了吧？
何丹的眼神渐渐开始迷离。
“看，我就说你肯定赢不了我的吧？”
触手姬女王对这个发展似乎毫不意外，调笑着捏了一下何丹的屁股：
“话说你可真够骚的哎……我一堆手段都还没有用呢，你就自己扑过来骑着我爽到不行……你这家伙真的是圣女么？”
“我……呜……嗯……嘤~~。”
何丹似乎是想要说些什么，但她已经连清晰的词语都没法表达，只会在极度美妙的感觉中不断呻吟。
“……已经没有意识了么？你还真是弱哎。”
触手姬女王眼中闪过一丝轻蔑，又得意的大笑起来：
“哈哈哈哈……光明教会的圣女又怎么样？现在还不是随便我玩！”
她身后的八根触手也一起动了起来，眨眼间就攻占了何丹全身要害，并像伸入池塘的抽水机那样开始吸取何丹体内的圣光和能量。
“哦嘶~~。”
那种力量被抽走的软麻感让何丹更加迷离，触手姬女王也爽的不断吸气。
“这……这是？”
当从何丹那吸取到的圣光和能量在自己体内被完全消化后，触手姬女王又露出了欣喜若狂的神色：
“我虽然没能更进一步，但即将走到尽头的寿命却变长了？这就是光明圣女的效用么？这也太厉害了吧……简直就是大补之物啊，哈哈哈哈！”
兴奋之余，触手姬女王又对着何丹狠狠吻了起来，两条香舌抵死纠缠，不放过口中的任何一个角落。
八根触手也毫不停歇，继续对何丹全面进攻，掠夺她体内的一切。
“你可真是太棒了！怎么会有你这么棒的女人主动送上门啊……难道我才是被世界眷顾的天命之女？哈哈哈哈……”
随着吸入到体内的能量和圣光越来越多，触手姬女王也越来越兴奋，甚至用得意忘形来形容都不为过。
她很快就觉得只是在沙发上玩弄何丹有点不太过瘾，就直接抱上了床，种族天赋全力全力开，把何丹弄的死去活来。
直到触手姬女王自己也过足了瘾，她才放慢动作，一边跟何丹轻吻，一边把某根触手往何丹的裤袜里面伸去：
“给我生个女儿吧，宝贝儿。集合了你我二人之力，她一定会成为传说中天生就有十根触手的最强触手姬！”
“……这个就不行了哦~~。”
没想到原本还翻着白眼吐舌头毫无抵抗能力的何丹，却突然笑了，还一把将裤袜边缘的那根触手抓住，并轻轻一捏。
“呜嘤~~。”
这次是触手姬女王忍不住了，立刻就软了下去。
但相比于要害被抓的身体，触手姬女王心中更惊：
“你……你刚才都是装的？你并没有被我……为什么？”
“呜……也不能说都是装吧。”
何丹笑着用食指点了点嘴角：
“你这个触手姬女王果然名不虚传，把我弄的非常舒服……自从离开大秦来到光辉同盟，我还是第一次这么爽呢。
至于我为什么要这么做嘛……哼哼，你马上就知道了。”
何丹将手里的触手随意扔向一边，从床上跳下，双腿交叠着往之前那张红色真皮沙发里一靠，才对着还愣在床上的触手姬女王勾了勾手指：
“来，像小狗一样慢慢爬到我身边，然后叫我主人。”
“你在开什么玩笑？我怎么可能会……不，这不可能！”
触手姬女王一瞬间很是恼怒，但很快就变成了难以置信，甚至是惊慌。
她发现自己居然无法违抗何丹的命令，不仅身体开始像小狗一样爬，就连心里也不断冒出要向何丹屈服、要乖巧听话的念头。
“你……你究竟做了什么？”
触手姬女王惊慌失措的喊着，想要脱离何丹的控制，却无济于事。
她真的像小狗一样爬到了何丹的身边，舔了舔何丹的脚，然后一脸讨好的媚笑着叫了句‘主人’。
只是那对红黑异色的美眸里，全是不解和不甘心。
“很疑惑对吧？哼哼~~。”
何丹像抚摸宠物那样在触手姬女王的头上揉了两下，才得意的扬起眉毛：
“你刚才吸收了我那么多的能量和圣光，真以为是白拿的？”
“能量和圣光？”
触手姬女王愣了一下，连忙内视自身进行检查，却更加迷茫：
“那些能量和圣光都被我吸收的很好，应该完全没问题啊……”
“能量和圣光本身当然不会有任何问题了，因为那些可都是代价，你我签订契约的代价。”
何丹笑嘻嘻的掏出一张黑卡晃了两下：
“我会付出能量和圣光，而你，则会成为奴宠向我效忠。”

第441章 还是我技高一筹
“奴宠契约？你……！”
触手姬女王气的要想破口大骂，却连骂都做不到了。
她刚才在何丹体内吸取的圣光和能量实在是太多了，已经被契约影响到了精神深处。
哪怕她非常不愿意，她心中对何丹的敌意还是在飞速下降。
意识到自己再这样下去很可能就永远无法翻身，触手姬女王不再说话，而是集中精力，用自己的魔力去对抗契约的力量。
何丹发现了这一点，却没有阻止，而是就那样含笑看着，像极了在欣赏猎物垂死挣扎的猫。
她确实不用再做些什么了，因为触手姬女王根本不可能抗拒契约。
靠自身力量挣脱契约束缚的奴宠确实有，但那需要两个条件。
第一，是奴宠的实力要比主人强上至少三成。
第二，是双方签订的奴宠契约等级较低。
现在这两个条件明显都不符合。
刚才那波交手，看似是触手姬女王用幻术秒了何丹，但那只不过是何丹被抓住了弱点，还有几分是何丹自己演戏，并不代表触手姬女王就比何丹强。
而何丹用来契约触手姬女王的黑色召唤卡片，更是所有魔法契约中最高的那个等级，想暴力破坏是非常难的。
果然，大约十多分钟后，触手姬女王重新睁开双眼，红黑异色瞳中对何丹的敌意尽散，只是颇为幽怨：
“您从一开始就算计好这一切了么，主人？”
“那当然了。”
何丹得意的哼了一声，又伸出一只黑丝脚赏给触手姬女王去玩，才眉飞色舞的继续炫耀：
“怎么说你也是大名鼎鼎的触手姬女王，我肯定要做好准备才会来啊。
我对自己的身材样貌还是挺自信的，知道我就算被你击败也性命无忧，只是会惨遭玩弄。
于是我就提前启用了那张契约黑卡，并把契约内容事先拟好，用最简单的文字写在自己身上，再用圣光遮掩。
当你玩弄我身体的时候，就相当于是在阅读契约内容，而你一旦开始吸取我体内的能量和圣光，就等于你同意了契约的签订。”
“原来是这样啊……”
触手姬女王一边抱着何丹的脚在自己身上蹭，一边不甘心的咬着唇，又突然神色一动：
“不对，我可也是个魔法师来着！如果真的像你所说，我绝对会提前发现契约的存在……事实却是我什么都没发现，你一定是还做了什么！”
“嗯，你还不算太笨嘛~~。”
何丹又笑着点了点头：
“就像你擅长用幻术和触手来玩弄女性一样，我也有几招对付女人特别好使的办法，没想到吧？”
“专门对付女人的手段？”
触手姬女王只是愣了一下，就很快想明白了大半：
“是魅惑之术！你之所以会一下子就主动扑到我身上自己动，不光是因为你中了幻术后在发sao，更是你在用魅惑之术勾引我……可恶啊！”
触手姬女王更不甘心了：
“想不到我玩了一辈子的女人，到头来却被一个女人给玩了……话说主人您不是光明圣女么？为什么还会魔女的魅惑术啊！？”
“那当然是因为你主人我天赋异凛了！”
何丹耸了耸肩，又用脚尖捅了触手姬女王的舌头一下：
“好了，这个话题就到此为止吧。以后你会有很多很多时间，来好好反省今天的失败……现在我要问你点别的。”
“呜……哧溜~~。”
触手姬女王先是抱着何丹的脚嗦了几口，才继续哼哼着说：
“不，我还是不甘心！我也不会放弃的！这个契约不可能永远束缚我，等契约结束的那天，我一定要让主人您好看！哼！”
“契约结束？哈哈，那怎么可能？”
何丹一听就更乐了。
“怎么不可能了？”
触手姬女王骄傲的把脸一扬：
“我怎么说也是有头有脸的顶级强者，强制性的奴宠契约不可能像这样束缚我的身体和思想，所以主人您一定用的是等价交换契约，对吧？
那么我作为奴宠的时间，应该就跟我吸收的圣光和能量有关，我刚才是一时没忍住吸了很多，但服侍您几十年应该就能还清吧？我等得起，哼！”
“emmm……你说的确实没错。”
何丹先是点了点头，然后才笑着招了招手：
“但是你忘记了一件事啊……乖，过来。”
“是，主人~~。”
触手姬女王立刻柔顺无比的答应着，扑进了何丹怀里。
“这个契约，是可以续约的哦~~。”
何丹一边伸手将触手姬女王搂住，一边再次拿出黑卡放在两人中间，并主动往触手姬女王体内输送圣光和能量。
何丹可是最擅长用能量给女人补魔了，别说触手姬女王已经是奴宠，就算她不是也根本无法抵抗。
“啊啊啊啊?~~。”
愉悦之极的娇叫声中，触手姬女王只觉得自己浑身上下都舒坦无比，但作为奴宠的契约时间也被再次延长。
触手姬女王明白，自由这个词，已经是彻底离自己远去了。
“嗯？”
就在何丹打算将黑卡收起来的时候，她突然感知到一股杀意。
杀意对何丹自己似乎没啥威胁，却似乎能给她带来不少麻烦。
“秘咒.皇家之刃！”
还没等何丹想明白这是什么意思，一道相当于高阶法师全力一击的魔力刃就射了过去，目标正是她手中那张黑卡。
糟糕！
何丹心中一惊。
这魔力刃对她来说不算什么，却足以将黑卡摧毁。没了黑卡，她和触手姬女王之间的契约就会破碎。
正常情况来说这种袭击根本不会得手，但刚刚收服触手姬女王这件事让何丹有点太得意了，也就疏忽了警惕。
啪！
眼看魔力刃就要射中黑卡，触手姬女王的触手却像鞭子般凌空一抽，就将魔力刃抽的粉碎。
“伊芙？你……！”
一个撕心裂肺的声音从不远处传来，却正是那名最开始在触手姬女王怀里和她深吻的金发美女。
触手姬女王的眼神更加不甘心，却也非常无奈：
“抱歉啊，伊丽莎白，我也不想这样的……但保护契约本身，是所有奴宠的本能反应，我控制不了自己。”
伊丽莎白！？
何丹却是被这个名字惊了一下。
她赶紧再次看向那名金发美女，并仔细回想。
……好家伙，还真是那位凯尔特的女王！

第442章 凯尔特的玩具女王
“秘咒.皇家之翼！”
金发美女伊丽莎白被何丹看得有些心慌，再也顾不上已经被契约彻底控制的触手姬女王伊芙，给自己套了翅膀就想逃跑。
但她哪里能跑的掉？
高阶魔法师放在任何一个地方都算是高手，可在何丹和触手姬女王面前就有点不够看了。
“抓住她。”
“……是，主人！”
触手姬女王紧紧咬着嘴唇，心里很不情愿，却根本控制不住自己，相当乖巧的将触手射出，把伊丽莎白五花大绑的拖到了何丹面前。
“emmmm……让我好好看一下哈~~。”
何丹蹲下身子，用手挑起了伊丽莎白的下巴，眼中亮起圣光。
神术.鉴定。
这个神术的原理和摄像头扫描类似，可以通过信仰回路将施术者的视野和光明教会的资料库相连，用以识别视野中的人或物。
比对结果一瞬间就出来了。
“啧啧啧……”
何丹的表情很是好奇，也非常惊讶：
“你还真的是凯尔特那位女王啊……我原本就是打算去找你玩的，没想到却以这种方式意外相遇了呢。”
“凯尔特女王？不，我不是！你认错人了！”
金发美女拼命挣扎着将脑袋从何丹手里逃离，并立刻低下头，将脸完全埋在了自己胸里，声音惊慌无比：
“我只是恰好也叫伊丽莎白而已，跟凯尔特没有任何关系！我也根本就不认识你是谁……你认错人了！”
“别装啦，伊丽莎白。”
触手姬女王在一旁笑了，还上前抱住金发美女亲了她耳朵一口：
“二十年前，你刚被我抓到这里的时候，不是天天嚷嚷着要让凯尔特大军踏平我的混沌海么？现在怎么又不敢承认自己是凯尔特女王了？”
伊丽莎白的身子一下子就僵硬了。
她抬头看了何丹一眼，突然就泪流满面，然后泣不成声：
“呜呜呜……我真的不是凯尔特女王，我不配是！我对不起母王大人对不起列祖列宗呜呜呜……”
“等等等等……”
何丹突然意识到了有些不对劲，她认真看向触手姬女王伊芙：
“你刚才说……你是二十年前把她抓回来的？”
“对啊。”
伊芙点了点头，又把脑袋一歪：
“有什么问题么，主人？”
问题大了！
何丹原本以为，这伊丽莎白和伊芙应该是老情人关系，所以才会偷偷跑到混沌海来和她幽会，毕竟刚相见时她们俩就表现的非常恩爱，不像是普通的触手姬和玩具。
结果现在伊芙却说，她是二十年前把伊丽莎白抓回来的，然后一直不停的玩弄tiao教才让伊丽莎白如此乖巧？
如果真是这样，那这二十年来一直在凯尔特当女王的那个人，又是谁？
“把你们的相识经过仔细给我说说，快！”
何丹催促伊芙：
“伊丽莎白作为凯尔特女王，应该不会主动来混沌海这种危险之地吧？你千万别说她也是自己送上门的。”
“那倒不是……事实上抓伊丽莎白是我这些年唯一一次主动出击。”
伊芙的眼中露出了回忆之色：
“具体细节我记得不太清楚了……大概就是二十年前，有一伙人类冒险者来我的地盘作死，被我随手给杀掉大半。
有一个实力还不错的家伙，在侥幸躲过我的一击之后，就开始求饶，并说愿意献上一条宝贵的情报买命。
我有些好奇，就同意了那个家伙的请求。
他告诉我，说不久之后，会有一个特别棒的人类女性落单，并给我提供了非常详细的时间和地点。
我半信半疑的按照那个时间和地点赶了过去，还真就遇见了伊丽莎白和她的游轮在海上举办舞会。
我能看出伊丽莎白的身份不简单，但她确实是个很棒的女人，我一时没能忍住就还是动了手。
伊丽莎白自己的实力不错，护卫们也很尽职尽责，但跟我相比就还是有点不太够看，被我成功得手。
刚把伊丽莎白抓回来的时候，我其实还真有点担心会被她口中所谓的凯尔特海军讨伐，甚至还下令加强戒备了好几天。
结果过了足足一年，你们人类都没有任何反应，就好像我袭击伊丽莎白的那件事没有发生过一样。
而伊丽莎白自己也被我成功收服，不仅成为了我最宠爱的玩具，还给我生下了五个可爱的女儿……就是落到主人您手中的那五个。”
好家伙……这么说来，灵伊、灵儿、灵珊、灵思、灵舞她们，居然还是凯尔特的皇家公主？
何丹一时间只感觉啼笑皆非，却又意识到现在不是感慨的时候。
她立刻一只手掏出手机上网，一只手施展神术查阅教会记录，寻找关于二十年前那件事的记载。
相关记载倒是很快就找到了，却都无法让何丹满意。
网络上的新闻当时倒是挺轰动的，但一看就是忽悠普通人的假消息：
【伊丽莎白女王号不幸遭遇海难，多名凯尔特贵族丧生，万幸女王陛下安然无恙】。
教会的记录倒是真实一些：
【伊丽莎白女王号疑似遭到顶级高手袭击，皇家护卫伤亡惨重】。
但无论是哪里的记录，都显示女王无恙，且自己安全了返回凯尔特。
考虑到伊丽莎白本身就是个挺强的高阶魔法师，她无论遭遇海难还是强者袭击确实都能自保，所以就没有引起任何怀疑。
现在看来，这一切明显都是计划好的。
有人故意利用伊芙绑走了伊丽莎白，并假冒她篡夺了凯尔特的王位！
放在以前，何丹得知这种事只会幸灾乐祸，现在就有点笑不出来。
如果这算计伊丽莎白的黑手正是暮光教会，那这二十年里，拥有整个凯尔特王国资源的他们会做出何种布置？
已经跟暮光教会交手过好几次的何丹只是想想，就感觉脑壳发痛。
原本她还想去凯尔特王国好好玩玩的，现在嘛……还是直接开着辉光战船带着神耀骑士团去吧。
“啧。”
何丹咂了下嘴，又把思绪拉回，重新看向伊芙。
凯尔特王国那是之后的事了，现在更重要的，是从伊芙嘴里好好了解一下混沌海的详情，并对这件事拿出一个合适的处置方案。

第443章 混沌海的隐秘
根据目前得到的情报来看，伊芙虽然号称是混沌海的女王，但并非能完全支配混沌海的一切。
真正会无条件服从伊芙命令的，也只有海妖、娜迦、鱼人三族。
现在三族精锐近乎全灭，伊芙也就成了光杆司令，除了实力较强之外，和何丹家里的那五只萌宠几乎毫无区别。
但刚才伊芙也说过，说她手中尚有三大种族的种族烙印，还说最多只需要半年就会重新拥有更强的军队。
如果伊芙没有吹牛的话，那把她抓回家当宠物可就太浪费了，让她继续留在混沌海当女王才是更好的选择。
“种族烙印么……”
伊芙的眼神疯狂闪烁，似乎很不想回答这个问题，但还是没办法抗拒契约对她的控制，只能无奈开口：
“这个就牵扯到混沌海的核心秘密了，说起来恐怕会很长……”
“没关系，你慢慢说就是，我有的是耐心。”
何丹轻笑了一声，又张开双臂，将伊芙和伊丽莎白这两个不同种族却同样漂亮的女王一起搂在怀里，表情非常享受：
“说吧，我听着呢~~。”
“……是，主人。”
伊芙的眼神很是幽怨。
左拥右抱这种事，明明应该是她来享受才对，为什么她现在却变成了别人左拥右抱的一部分？
伊丽莎白则在被揭穿身份后似乎就彻底大脑宕机，被何丹搂在怀里玩了好几下都没有反应，乖的像一个人肉抱枕。
将这看在眼中的伊芙心里更加不是滋味，却也只能不由自主的趴在何丹身上对她甜甜一笑，开口解释：
“你们人类当中一直都有传说，说混沌海是某个世界毁灭后的碎片，这句话其实对也不对。
混沌海原先所属的世界确实毁灭了，但混沌海可不是一般的世界碎片，而是其控制核心。
弥漫在混沌海上终年不散的大雾，其实并不是雾，而是最原始也最纯粹的生命能量。
混沌海中的所有生命，都是从这些生命能量中诞生，死后也会重新化作这种生命能量。
种族烙印，则是混沌海的一种法则，大概相当于你们世界的图纸或者模具。
只要种族烙印还在，哪怕这个种族已经死光了，也能有新生儿直接从混沌迷雾中诞生。
相反，如果一个种族的种族烙印没了，就算它们处于鼎盛时期，也不会再有一个人口增加，灭亡是迟早的事。
除了种族烙印外，混沌海自身还有一种平衡机制，这种平衡机制会让混沌海的各族数量比例保持不变。
现在娜迦、海妖和鱼人三族虽然精锐尽灭，但它们的种族烙印还在，很快就会有新生儿从混沌海各处诞生。
我这里还有一种秘法，能帮助它们加速吸收生命能量，在半年内就可以从幼体成年，并获得种族的传承记忆。”
“所以你才说最多只需半年就能重整大军么……”
何丹点了点头，又问：
“你是怎么得到那三个种族烙印的？这种族烙印能否转让？”
“……当然是从那三个种族手中抢过来的。”
伊芙咬了咬嘴唇：
“一开始的时候，我们触手姬一族在混沌海也是受尽屈辱，直到我成功突破了八根触手的实力，才带领触手姬崛起。
海妖、娜迦、鱼人三族都是欺辱过我的仇人，我本想将它们杀光的，是它们自己为了活命而献出种族烙印。
种族烙印的所有权当然可以转让……但是我求求主人您了，不要这样。”
“为什么呢？”
何丹不满的在伊芙身上捏了一下，又转身咬了一口伊丽莎白：
“你现在都是我的了，你的当然也都是我的。就像伊丽莎白以后会成为我的暖床玩具，你手里的种族烙印难道不该转让给我？”
“可是……”
伊芙的身体突然就颤抖起来：
“转让种族烙印的前提，是原持有者必须死亡……我不想死啊，我无论如何都不想死，求求您了！”
“把种族烙印给我你就会死？”何丹眯着眼问。
“是啊，而且主人您并非混沌海的生命，就算真的将我杀掉，也未必能顺利的将种族烙印融合。”伊芙连忙点头。
“这样啊……”
何丹其实根本就没想过要杀伊芙，毕竟伊芙可是自家五只萌宠的亲妈，看在灵伊她们的面子上就很难下手。
但为了让伊芙乖巧听话，一个残忍冷酷的形象必须塑造。
毕竟伊芙可是统治了混沌海近万年的女王，温柔对她是没用的，想让她乖就必须要让她害怕。
所以何丹又故意沉默了好一会儿，才装出一副勉为其难的样子：
“那就先留你一条小命吧……但你以后要好好表现才行，明白？”
“明白，明白！”
伊芙最怕的就是死，不然她也不会疯狂到要对人类宣战。
只要能活下来，她什么可以放弃，哪怕是尊严。
意识到何丹随时都可以杀掉自己，且有着杀自己的动机，伊芙再也不敢起什么歪心思，对何丹有问必答。
何丹又问了伊芙不少混沌海的秘密，还向她打听了关于暮光教徒的事。
对暮光教会这个名字，伊芙完全没有印象，但看到何丹拿出来的暮光教会相关资料后，伊芙又眼睛一亮：
“我见过这个！”
她指着某张图片，图片上正是暮光教会的徽记：
“曾经有一段时间，混沌海某个地方出现过大量非正常死亡……和被你们杀掉的三族精锐不同，那是生命能量彻底消散的死亡。
生命能量是混沌海的立足之本，我肯定不会视而不见。
然而等我赶到那片海域时，搞事之人似乎已经提前撤离，我只在某座岛上发现了他们废弃的营地，其中就有掉落的这种徽记。”
“大量非正常死亡，和被发现就立刻撤离么……”
何丹目光闪动了一下：
“生命能量不会平白无故的消失，一定是被他们用某种手段给夺走了。最原始也最纯粹的生命能量……啧，麻烦。”
想到暮光教会那诡异的生物技术，何丹不由咂了咂嘴，又问：
“那你还记不记得大概时间？”
“记得。”
这次伊芙回答的很快，还看了伊丽莎白一眼：
“也是二十年前……大概就是我抓到她的前几个月吧。”

第444章 大丰收
“也就是说，有暮光教徒在大约20年前先是来混沌海大肆杀戮魔物，并提取了它们死后所化的纯净生命能量。接着又故意给你消息，让你去把伊丽莎白抓了回来当玩具么……”
何丹自己沉吟了一会儿，才轻轻点头：
“我大概能猜到他们干了些什么……不过还需要具体验证才行。海面上那些迷雾状的纯净生命能量，有办法直接采集么？”
“那个是没办法的。”
伊芙耸了耸：
“那些生命能量都归混沌海直接控制，除非将混沌海击碎，否则是不可能进行采集的，不过嘛……”
“不过什么？”
“混沌海的大多数生命，都能够通过吸收迷雾而变的更强，我们触手姬当然也是如此。”
伊芙边说边笑嘻嘻的将一根触手伸到了何丹眼前：
“主人您想要那种纯净生命能量的话，我这里就有，不过可能要麻烦您自己动一下手了呢~~。”
“这样么……也行。”
何丹并没有在意伊芙对自己的调戏，而是很认真的拿出一只小瓶，然后抓住伊芙的触手就开始熟练套弄。
“哦嘶~~。”
伊芙爽的直抽气：
“主人您为何这也如此熟练？难道您不仅喜欢和女孩子贴贴，还和臭男人们也有过那种……”
“才没有呢，你想多了！”
何丹打断了伊芙的话，一边将纯净生命能量往小瓶里挤一边说：
“别忘了，你们俩那五个可爱的女儿还在我家呢，我也不是第一次玩你们触手姬了。”
“女儿？”
这个词终于让双目涣散的伊丽莎白恢复了几分神采，也顾不得自己还趴在何丹怀里，连忙抬起头问：
“我的女儿们在你手里？她们还好么？”
“放心吧，她们过得舒服着呢。”
何丹笑了笑：
“等处理完艾雷岛的事，我可以把她们召唤过来，让你们见见面。”
“多谢圣女殿下！”
伊丽莎白这才松了口气，并终于意识到自己还光溜溜，连忙红着脸从何丹怀里跳了出来：
“我……我先去穿件衣服。”
何丹也没阻止，在采集完伊芙给的纯净生命能量后，又跟她继续商量起了艾雷岛和混沌海的事。
在伊芙的软语相求、以及何丹出于各方面考虑的情况下，她们决定暂时隐瞒这一战的真正结果。
对外，伊芙仍然是强大的混沌海女王，并没有成为何丹的奴宠。
她们之所以会在战斗后完成和谈，是因为有共同的朋友——南太平洋的霸主雷箭。
这样一来，外人就不会知道何丹和伊芙的真正关系，有些不方便何丹出面的事就可以交给伊芙来做，也可以把混沌海的力量作为一支奇兵。
无论是光明教会的圣骑士和修女们，还是混沌海的海兽和魔物，都没有对这个说法产生怀疑。
在他们看来，两个实力相当的顶级强者在一番战斗后达成共识，是一件很常见的事。
有伊芙出面，正从四面八方包围艾雷岛的海兽们很快退去。何丹也让神耀骑士团停止了对娜迦、海妖、鱼人三族的清剿和追杀。
艾雷岛上的居民大部分都还状态良好，就是受到了不少惊吓。
只有少部分选择顽抗到底的人被魔物杀了，还有不少比较美貌的女性被触手姬们侵犯。
不过靠跑黑市为生的人，本就是刀尖舔血生死看淡，更是没有什么守护贞操的观念。
死者的家属们在得到财物赔偿后都表示不再追究，被触手姬玩弄过的女性更是毫不在意，甚至有不少人都觉得挺爽，还想再来几次。
对于把自己从魔物手中救出来的何丹，艾雷岛人还是非常感谢的。
作为跑黑市的，他们虽然有不少人天天也把‘赞美光明女神’挂在嘴边，但究竟多虔诚其实只有自己清楚。
不过嘛，无论这些人以前是真信还是假信，现在都是绝对虔诚的真信徒了。
为了表示对何丹的感谢，也为了让她对自己的违法生意睁只眼闭只眼，不少黑市商家都给何丹送去了大量财物。
他们之前虽然被混沌海的魔物抓了，但真正值钱的财宝可都藏在随身的储物道具中，并没有被魔物搜走。
事实上，由于双方的价值观不同，魔物们也很少会抢人类的财物。
它们对亮晶晶的东西兴趣不大，它们只喜欢香喷喷的肉。
对于黑市商人们的‘感谢’，何丹当然是来者不拒有啥要啥，这个行为似乎让自诩正直的尤斯蒂娅很不满意，还小小的闹了一把情绪。
莎朵更是嚷嚷着已经掌握了何丹中饱私囊的证据，要抓她归案。
何丹只能把她们两个依次叫到房间，一个用绳子捆起来猛踩，一个压在身下当做马骑，折腾了整整一夜。
除了献上大量财物作为感谢外，黑市商人们还正式向教会申请，要在艾雷岛上修建一座真正的光明大教堂，并给何丹立一座二十米高的白金雕像。
虽然这个世界的白金远没有上一个世界值钱，何丹还是美滋滋的，心里高兴的不行。
外界知道整件事的经过后，更是对何丹赞誉有加，纷纷称赞光明女神冕下果然全知全能，这个圣女选的真对。
因为艾雷岛虽然很小，但也是一块有自己文明的人类聚居地。
何丹能让艾雷岛人自愿建造光明大教堂，就相当于完成了开疆拓土，为女神带来了新的信仰，履行了圣女的真正职责。
这一点放在以前或许司空见惯，但在千年血战已经停止的今天，就相当难能可贵了。
最起码近百年来，还从未有其他圣女能做到这种事，这就让何丹在光辉同盟一下子收获了大量声望。
除了美人、财富和声望外，这次混沌海之行，还有一个意外收获。
某个何丹早就想联系，却一直没联系上的人，终于被找到了。
联邦调查局的调查员，阴沉男巴风特。
神耀骑士团在艾雷岛上发现他的时候，他正和很多苦工一样，在赤着上身给海妖族修建潮汐魔法塔呢。
“哈哈哈哈……”
得知这个情况，何丹丝毫没给巴风特面子，当场就大笑出声：
“你这家伙……虽然我猜到了你可能在调查某件事时失手翻车了，但你这也有点太惨了吧？”

第445章 倒霉经历
“我确实挺倒霉的。”
巴风特对何丹的嘲笑并没有怎么在意，只是依旧阴沉着脸：
“多谢圣女殿下施以援手，我又欠了你一个人情……告辞。”
他说完就想离开。
“哎……等等嘛！”
何丹连忙将巴风特叫住：
“难得遇见了一件有趣的事，不说出来让大家开心一下怎么行？既然你都说了自己欠我人情，那就讲讲你的经历好了，我很感兴趣。”
饶是巴风特自认非常沉稳，此时也忍不住嘴角抽搐。
但漂亮的女人无论做什么都能被原谅，何丹又是光明圣女，巴风特对她的恶劣行为还真没什么办法。
他是个很认真的性格，既然何丹说了要他用情报还人情，他只能照办。
只是在开口之前，巴风特又看向何丹身边。
洛芙薇丝巴风特只是看了一眼就过，尤斯蒂娅却被他盯着好了好几秒，还偷偷给何丹使了个眼色，大概意思就是：
你身边这个女圣骑士，信得过么？
“放心吧，她们俩都是我的人，你有什么都可以直说。”
何丹看出了巴风特的意思，笑着介绍了一下尤斯蒂娅。
“……原来是大名鼎鼎的神耀骑士团团长，久仰了。”
巴风特用着非常标准的大秦礼仪对尤斯蒂娅抱了抱拳，接着上来就说了一句让对方怒目圆睁的话：
“你们光明教会高层，有人藏污纳垢，在包庇一个邪恶组织进行惨无人道的生物研究。”
“你说什么？”
尤斯蒂娅声音冷的吓人，浑身圣光涌动：
“别以为你认识圣女殿下就可以胡说八道！诽谤教会高层，至少也可以让你牢底坐穿！”
“别激动，先听听他怎么说。”
何丹连忙制止了动怒的尤斯蒂娅，又看向巴风特，示意他可以开始了。
巴风特也没墨迹，稍微又沉默几秒，就开口讲述：
“从大秦扶桑郡东京府回到联邦后，我仍然在追查那个案子，并把重点完全放在了那家名叫【黑梅花制药】的公司上。
他们的人都很狡猾，行事也非常谨慎，拥有多个空壳公司作为马甲，成员也都同时拥有多重身份。
但功夫不负有心人，经过我几个月的努力，总算是掌握到了线索，可以确定他们和那些奇怪的人口失踪案有关。
那些消失的人……应该是真的回不来了，被【黑梅花制药】用非常残忍的手段提练成了某种材料。
当然，这些都是我的亲身所见和一些推测，并没有能够让联邦调查局正式大规模行动的铁证。
为了取得足够的证据，我当然是进行了深入追查，却发现他们的老巢似乎就在光辉同盟。
他们绝对是有教会的高层在庇护着，我所有的调查申请都被驳回，甚至被反咬一口，差点就成了要被处决的异端。
我不甘心这样放弃，就选择了潜入调查，结果却一脚踏进陷阱，差点被埋伏的圣骑士打死。”
“圣骑士？”
何丹心中一动，连忙打断了巴风特的讲述，又拉过尤斯蒂娅，指着她胸前锤枪交叉的徽记：
“是什么样的圣骑士？你注意到他们盔甲上的徽记了么？是匕首？是剑盾？是权杖？还是像这样的枪锤？”
“这……”
巴风特皱着眉想了一下，还是摇了摇头：
“抱歉，当时情况太危机了，我一门心思都在想怎么逃脱，实在是没注意他们胸前的徽记，只记得他们都穿着圣骑士的神秩铠甲，擅长用圣光加持的各种单手剑术。”
“这样啊……”
何丹有些失望的坐了回去。
圣骑士的神秩铠甲除了徽记外都一个样，圣光加持单手剑的战术更是每个圣骑士的必修课，巴风特等于没说。
“算了，还是继续讲你之后的经历吧。”
“好不容易从圣骑士的埋伏中逃出后，我意识到继续这样不行。”
巴风特很无奈的叹了口气：
“我只是个小小的调查员而已，对方却是有组织有人手，还有光明教会的高层提供庇护。强行潜入搜查，必然死路一条。
但我又不甘心这么放弃，就想着从侧面找找机会，打算从跟那些人接触过的外围成员身上下手。
这么一找，就还真让我发现了一个破绽……他们的实验应该是要用到大量的某种违禁品，只靠自己的渠道似乎不太够，还经常会去黑市上采购。
而光辉同盟这里最大的黑市，就是在艾雷岛上。
我靠着一个线人帮忙，好不容易才混进艾雷岛里，还没开始调查呢，整个岛就被拖入混沌海中，我们也成为了魔物的俘虏。
我不是没有想过反抗，但反抗的人基本都被魔物给打死了。
我只能假装服从，暗中寻找逃跑的机会……怎么说我也是个修仙者，普通魔物是拦不住我的。只要那个触手姬女王离开，我应该就能逃掉。”
“这样啊……”
何丹眯着眼睛思考了一会儿，又问：
“对了，你之前在哪被圣骑士给埋伏的？”
“凯尔特王都郊外。”
巴风特回答说：
“我非常怀疑【黑梅花制药】的老巢就在那里……他们大部分的货，最终都是在凯尔特附近消失的。”
“凯尔特啊……果然如此。”
何丹轻笑着哼了一声：
“正好，我也才刚发现了一个关于凯尔特王国的大秘密，准备亲自带人去看看怎么回事呢……你要不要一起来？
放心吧，有本圣女在，你的一切调查都会是合法调查……我倒要看看哪个圣骑士还敢埋伏你！”
“这……”
巴风特犹豫了好一会儿，最终还是轻轻点头：
“那就听圣女殿下安排吧。”
“很好。”
何丹打了响指，非常满意。
她对巴风特的人品和能力都还算信任，更重要的是巴风特还有着联邦调查局的身份。
很多以圣女身份不方便进行的调查，都可以让巴风特去做，闹出了什么问题也方便甩锅。
反正联邦调查局在整个世界都是出了名的能搞事，无论任何事跟他们扯上关系都不奇怪。
正事定下来后，何丹又心中一动，想到了一个早就有的疑惑：
“对了，巴风特你是不是认识薇薇？”

第446章 蠢蠢欲动
在何丹从巴风特那索要情报的同一时间。
光明之都，某房间内，绝密通信线路。
一个沉稳磁性的声音先开口：
“圣女她已经注意到你了，你应该已经暴露，准备一下将我们的计划由明转暗暂避风头吧，现在还不是时机。”
“我暴露了？怎么可能？这二十年来我可从来都没有露出过一丝破绽，会不会是右使大人您搞错了？”
回答的清丽女声似乎难以置信。
右使沉默后叹息了一声：
“……圣女刚刚带着神耀骑士团和辉光战船远征了混沌海，亲自交手了混沌海的那位女王。她使用过【神术.鉴定】，还通过信仰回路连接教会的资料库查看了当年那件事的记载。这意味着什么你应该明白？”
“她在那位混沌海女王身边见到了我的本体么？可恶！早知道这样，当初就应该把本体关押在本教大殿里的。”
清丽女声一幅因后悔而咬牙切齿的语气。
右使的声音则依旧平淡：
“但那样就会需要由本教中人亲自出手，很可能留下线索，而不是像现在这样由混沌海女王背锅……总之，圣女她下一站大概率就会去凯尔特，你要想办法应对一下。”
“可是我们的计划已经到了最后阶段啊，右使大人！这个时候突然停下来的话很可能会前功尽弃的！”
清丽女声似乎特别不甘心。
右使沉吟了片刻后问：
“最后阶段啊……那你成功的把握有多少？”
“只要没人破坏，就是百分之百！”
清丽女声相当自信。
右使应该是被说动，改变了决定：
“这样啊……那你继续进行计划。我会想办法引开圣女的注意，并给她找点麻烦的。”
“多谢右使大人！……可这样一来，您会不会有暴露的风险？”
清丽女声有些担心。
“不会的。”
右使淡然一笑：
“之前左使不是说过，联邦那边有一位大人物对圣女很感兴趣，还花重金开发了特制装备么？我们可以给她一个机会，让她去找圣女的麻烦。”
“您是说……温彻斯特家的那位？”
清丽女声犹疑了一下：
“她在联邦虽然举足轻重，但还没能力影响同盟吧？她有什么本事给有神耀骑士团和辉光战船的圣女找麻烦？”
“哼哼哼……这个就不用你来操心了。”
右使诡异的笑了一下：
“人，都会有弱点的。圣女是很强没错，但我没必要跟她硬拼，可以从她身边的人下手……”
。。。。。
“洛芙薇丝小姐么……其实我并不认识她。”
面对何丹一脸八卦的追问，巴风特的回答依旧平静：
“我只是认识她的姐姐洛莱斯蒂圣女，还欠过那位圣女大人一个人情。所以我才会在东京府的比赛里故意放水，因为那个时候洛芙薇丝小姐似乎特别需要八强的奖金。”
“还人情么……倒是像你的风格。”
何丹对这个答案不算意外，倒是洛芙薇丝很感兴趣：
“巴风特先生您跟我姐姐很熟么？那您知不知道她为何会出事？姐姐她从来都不肯跟我说工作上的事……”
“……抱歉，其实我跟洛莱斯蒂大人只有一面之缘。”
巴风特则沉默了一下，才在洛芙薇丝失望的目光中苦笑回答：
“当年听闻洛莱斯蒂大人出事的消息，我也非常意外……她是我认识的所有人当中最善良的，很难想象她会做出背叛行为。
我也想过要不要调查真相为洛莱斯蒂大人伸冤，但我终究只不过是一个普通调查员而已……圣女的事，我根本就有心无力。”
“这样啊……”
洛芙薇丝沮丧的垂下了头，想了想又强打精神：
“那巴风特先生能给我讲讲您和姐姐相遇的故事么？哪怕只有一点点也没有关系，我想要更多的了解姐姐。”
“这倒是没问题……”
巴风特点了点头。
故事并没有什么精彩的地方，也就是很多电影里那种套路剧情。
大概八年前，一位年轻的联邦调查员初生牛犊不怕虎，独自追查某个在联邦和同盟都很活跃的邪教组织头目。
结果他虽然成功找到了目标，但也身陷囹圄自身难保，面临着被邪教分子灭口的危险。
关键时刻，同样在追查那个邪教的圣女天降正义，以雷霆之威扫灭了所有邪教分子将调查员解救。
对圣女来说，这只是她日常工作的一部分。但在那名调查员心中，这份恩情和偶遇却值得他铭记一辈子。
一见圣女误终身，这对年轻男性来说一点也不奇怪。
毕竟在光明教会发展初期，拉人入教就基本全靠圣女的魅力。
没能从巴风特口中得知姐姐出事的真相让洛芙薇丝有些失望，却也让她下定了决心，要更多去了解姐姐的事，有朝一日为姐姐平反。
以前这件事对洛芙薇丝来说只是奢望，她想要平静的活着都非常困难。
但是现在嘛……
有另一个好‘姐姐’在照顾我呢，我已经没什么好怕的了。
洛芙薇丝偷偷看了何丹一眼，有些脸红。
何丹并未注意到洛芙薇丝的这些小心思，她现在想的全都是该如何在凯尔特进行调查。
以游玩为借口，表面上和对方应酬，再暗中让巴风特调查是一种办法，看上去也最稳妥，但何丹总觉得有点憋屈。
我可是圣女来着，还有铁证在手，调查个小国女王还需要旁敲侧击？
而且暮光教会不是傻瓜，他们肯定不会坐以待毙，最后的冲突无论如何都是没法避免的。
最大的区别，就是如果公开调查，很可能会让凯尔特王室的名誉受损。
女王被人掉包了二十年都没发现，这已经不单单是愚蠢二字能形容了。
但凯尔特王室的荣誉关我一个大秦人什么事？
还是直接上吧！
何丹一拍腿就这么做出决定，直接开着辉光战船到了凯尔特王都上空。
平民们对真相毫不知情，看到这传说中的教会终极武器都很兴奋，有不少人甚至直接在路边跪了下来，虔诚祈祷。
只有凯尔特皇家卫队指挥官先生，心里很是紧张。
“你们的女王呢？”
何丹带着神耀圣骑士们站在辉光战船的甲板上，一脸高傲：
“本圣女来了，伊丽莎白她居然敢不亲自迎接？”

第447章 强行搜查
“……抱歉，圣女殿下。”
保罗立刻半跪在地，紧咬牙关，心中压力很大。
作为凯尔特皇家卫队的总队长，保罗也是一名强大的剑士，曾是整个凯尔特王都数一数二的快剑手。
但在光明圣女面前，这点实力就太不够看了……尤其是光明圣女还丝毫没有掩饰自己的敌意。
明明马上就能退休了啊，可恶！
保罗心里很苦，脸上却还要强颜欢笑：
“女王大人她今天正好身体不适，不方便亲自迎接。但她已经安排好了关于您的一切，我会代替她好好招待您的。”
“就你？”
何丹将保罗上下打量了一眼，很是不屑：
“有漂漂亮亮的女王我不找，找你这么一个糟老头子干啥？既然伊丽莎白她不想见我，那我自己进去找她就是……给我让开！”
说到最后二字时，何丹身上的圣女气势猛然爆发，让凯尔特王宫外的皇家卫兵哗啦啦跪下一片。
只有保罗还依旧挡在门前，咬牙强撑：
“对……对不起圣女殿下，女王大人她真的身体不适。如果您真的希望女王大人相陪，不如改日再来？我已经为您安排好了宴会，也有邀请了全城的贵妇名媛们出席作陪，请圣女殿下成全。”
“没兴趣。”
何丹丝毫没给面子，直接从辉光战船上挑了下来，大步向凯尔特王宫的内部走去。
没有任何人敢说一个不字，只有保罗仍然未动。
“怎么？你还敢来着本圣女？”
何丹挑了挑眉，对这个老家伙有点意外，也有些生气：
“君权神授，别忘记是谁赋予了你们王室管理凯尔特的权力。不过就是一个小女王罢了，伊丽莎白还没资格将本圣女拒之门外！
身体不适？哼，本圣女最擅长治愈神术了，我会亲自给她好好治疗一下，让她舒服起来的……让开！”
“抱……抱歉。”
保罗终究还是怂了。
他确实拿了很多不该拿的好处，一旦被发现就是牢底坐穿。
可就算是牢底坐穿，也总比被圣女当场打死强吧？
保罗连滚带爬的赶紧让到一边：
“我哪里敢阻拦圣女殿下……我只是年级大了，腿脚不便，又慑于圣女大人的威势才没能立刻让开……万分抱歉。”
“……哼，这还差不多。”
何丹眯着眼冷笑了一声，又打了一个响指，招呼神耀圣骑士们一起：
“走，跟我去见见那个假女王到底是什么人！”
假女王？
听到这句话的皇家卫兵都是心中一惊，可还不等他们表示疑惑，何丹已经带着神耀圣骑士们雷厉风行的进入了皇宫。
相比于勾心斗角虚与委蛇，何丹一直都更喜欢干正面。
所以她早就做好了爆发大规模冲突的打算。
神耀圣骑士们随时都能迎战，辉光战船的武器也都提前做好了准备。
何丹有自信，就算这凯尔特王都真的变成了暮光教会老巢，她也能凭借绝对的力量压制将其移平。
但是出乎意料，整个凯尔特王宫里除了那个保罗有些可疑外，其他人似乎都跟暮光教会没有关系，更是对女王的身份毫不知情。
那个假伊丽莎白，当然也不会在凯尔特王宫坐以待毙。
早在何丹刚刚离开混沌海的时候，她就已经跑了。
何丹完全没有给凯尔特王室留面子，直接公布了二十年前的真相，并下令彻查假伊丽莎白这些年的所作所为。
凯尔特王国上上下下一开始肯定是难以置信，但王室自然也有其辨别身份的特殊办法，只不过很少用到。
何丹从伊芙身边抢过来的伊丽莎白很快就被验明了身份，哪怕她自己觉得已经没脸见人，这种时候也不得不再次担起女王的责任。
对普通人来说，二十年的玩具生活是相当漫长，但伊丽莎白在这之前毕竟当过两百年的女王，还是很快就进入了状态。
由何丹带着神耀骑士团和辉光战船亲自坐镇，对整个凯尔特王国的彻查和对假伊丽莎白的追捕，就此开始。
表现最可疑的皇家卫队总队长保罗，当然是第一个受审。
然而审讯结果，却令人很不满意。
并非是保罗骨头很硬死活不说，其实保罗刚进审讯室就什么都招了，但他知道的都只是一些皮毛，基本没什么用。
假伊丽莎白在这二十年间做的事可不在少数，即使有真伊丽莎白亲自帮忙参与调查，想要查清哪件事与暮光教会有关也需要时间。
保守估计，也要至少一周才能有结果。
何丹只得把希望又寄托在巴风特身上。
何丹叫来了整个凯尔特王国的所有圣骑士，让巴风特亲自辨认，寻找都有谁埋伏过他。
巴风特还真的认出来了一个，那是一个挺年轻的神盾圣骑士，职责就是守卫凯尔特王国东部主城的大教堂。
但那个神盾圣骑士也非常果断，还没能何丹下令把他抓起来审问，他就直接选择了自爆……还是身体和灵魂一起引爆的那种方式。
事发突然，何丹只来得及用光明女神当初抓刺客时的那招，将爆炸限制在一定范围内不会伤人，可那个神盾圣骑士就没得救了。
这个神盾圣骑士的行为把何丹给气坏了，却也证明了凯尔特王国确实有很大的问题。
但再气也没办法，何丹不可能一口全力太阳吐息把凯尔特王都炸了，毕竟大部分民众都是无辜的。
她只能耐心等待，等待真伊丽莎白那边的调查结果。
等待明显是很无聊的，也容易令人烦躁。
为了转换一下心情让自己不至于冲动，何丹决定先找点乐子。
这时候再去召集凯尔特的漂亮修女们进行深夜交流是不太合适的，尤斯蒂娅也忙的脚不沾地。
虽然何丹是很想试试在凯尔特王宫玩高卢公主的感觉，但正事要紧，这个只能以后再说。
好在之前黑市老板们送了何丹不少奇怪的东西，其中就有某些道具挺适合用来恶作剧的。
何丹挑挑选选，最终选中了一个篮球大小的球状水晶。
根据黑市老板附带的说明，这水晶球似乎是某位古代先知的遗物，拥有超远距离观测和轻度干涉的能力。

第448章 相距万里的超远程攻姬
何丹决定就玩这个水晶球来打发时间。
正好，她离开大秦已经有三个多月了，眼看马上又是新年，对家里的亲人朋友就分外想念。
在当上圣女后，何丹也不是没有考虑过把艾琳娜叫来一起，但深思熟虑后还是选择了放弃。
以暮光教徒的狡猾和卑鄙，一旦认为何丹会构成威胁，就必然会对何丹身边的人出手，那时艾琳娜就会成为她最大的弱点。
所以至少在肃清光明教会之前，艾琳娜还是待在大秦比较安全。
再说了，何丹之前一直在忙着让尤斯蒂娅听话，还要扮演荒淫无道的圣女和修女们深夜交流。
即使何丹脸皮很厚，在艾琳娜的眼皮底下做这些事还是会让她很羞愧的。
所以这些天来，何丹基本就是每天给艾琳娜打个电话聊聊天，或者向任琦兰夫妇询问一下小剑仙的康复情况。
现在，她终于可以用其他方式偷偷看看家里面了。
按照黑市老板给的使用说明，何丹用双手将水晶球捧在胸前抱住，并在脑海里不断回想艾琳娜的音容笑貌。
很快，她就感到一阵吸力从胸前的水晶球里出现，将她体内的能量吸走了不少，水晶球也慢慢亮了起来。
就像刚开机的电脑那样，水晶球在几段法术咒文间来回切换了一阵，最终定格到了一幅画面。
一幅何丹很熟悉的画面。
那正是银姐在洛城附近山谷里的家中，艾琳娜的房间。
凯尔特王国的时间比大秦要慢八个小时，何丹这里还是黄昏，中原郡则已经进入深夜。
和很快就被何丹带着沉迷二次元的小剑仙不同，艾琳娜对各种二次元作品的兴趣都不是很大，也没有熬夜的习惯。
闲暇之时，她更喜欢用看书来打发时间，也有着早睡早起的好习惯。
当然，前提是何丹不在床上。
现在何丹出门在外，深夜中的艾琳娜自然是早已睡下。
她穿着何丹很熟悉的吊带睡裙，里面没穿内衣，薄被也被踢到了一边。
想到水晶球的另一个功能，何丹心中一动，开始用掌心轻轻按压和摩挲水晶球的表面。
果然，那种冰凉的玻璃质感消失不见，取而代之的是温暖和柔软，犹如美少女的肌肤。
……不，这就是美少女的肌肤！
早就对艾琳娜非常了解的何丹可以肯定，她真的通过水晶球跨越上万公里摸在了艾琳娜身上。
这个好！
那熟悉的手感让何丹分外情动，原本只是轻轻的爱抚，却渐渐变的愈发不老实起来，也逐渐逼近危险地带。
睡梦中的艾琳娜很快就有了感觉，她红着脸蛋小嘴微张，一边自己将手伸进了睡裙，一边轻声呓语：
“呜嗯?~~，老婆~~。”
这是梦到我了么？
何丹对艾琳娜的反应很满意，也很甜蜜。
我这么长时间不在家，寂寞了吧，亲爱的？
没关系，虽然我人仍在万里之遥，但我的手可以随时在你身边！
何丹不再迟疑，开始正式在艾琳娜身上攻城拔寨。
对于这种超远距离打击，艾琳娜当然是只能挨打不能还手，很快就被何丹两路大军十支小队弄的丢盔弃甲，床单都湿了大片。
“老婆你坏死了！”
半个小时后，何丹一边得意的喝着红茶，一边听着电话里艾琳娜的抱怨。
“亲爱的你知道是我？”
“你的手我怎么可能会不认识？”
艾琳娜仍旧气呼呼的，声音却不乏娇媚：
“真是的……老婆你想玩也要提前给我说一下嘛，这样搞突然袭击真的把我吓了一跳呢。”
“但也很刺激对吧？亲爱的你刚才可是比平时要反应大哦~~。”
何丹则坏笑了一声，又有点好奇：
“说起来，亲爱的你不是能预知一切未来么？那刚才的事，难道在你看到的未来中就没发生过？”
“这……我还真不知道。”
艾琳娜的声音似乎一下子就有些郁闷：
“老婆你体内，还有着光明女神的本源神力在，对吧？”
“是啊。”
何丹笑着承认。她虽然从来没对其他人说过这件事，但艾琳娜会知道她就一点也不意外。
“所以我暂时什么都看不到喽~~。”
艾琳娜苦笑着叹气：
“那可是光明女神的本源神力，岂是我一个小魔女能窥视的？在所有老婆你成为了光明圣女的可能性中，你用掉那些本源神力之前，我什么都看不到。”
“原来是这样……”
何丹若有所思的点了点头：
“那亲爱的你知道我会什么时候用掉那些本源神力么？”
“这个……”
艾琳娜犹豫了好一会儿：
“知道当然是知道的，但是我不想告诉你……虽然告诉你也未必会走向不好的结局，但是不告诉你的结果更为稳定。”
“那就别告诉我了……虽然强忍好奇心会很难受，但既然选择了要跟亲爱的你一起过日子，就必须要习惯这种难受，不是么？”
何丹笑着，又跟艾琳娜简单聊了几句，就让她继续睡觉了。
何丹自己，则抱着水晶球发了好一会儿呆，还是没能忍住，开始在脑中回想那个青裙白丝的靓丽身影。
我就只偷偷看上一眼，绝不捣乱！
很快，水晶球里就出现了新的画面，却是一个寒气缭绕的山洞内部。
山洞中央是一座白玉台，玉台上一名仙子盘膝而坐，正是在任琦兰那里闭关疗伤的小剑仙牧月妃。
和三个多月前的重伤时相比，小剑仙的气色看上去已经好了很多，只是脸蛋依旧过于苍白，嘴唇也没什么血色。
小剑仙身体上的伤其实早就被任琦兰给治好了，却仍有这种表现，只能说明她的神魂依旧受损不轻。
就算小剑仙是绝世天才，也拿神魂重伤没啥好办法，只能慢慢像这样闭关打坐慢慢温养。
何丹看着看着就有回想起了当日，心疼小剑仙的同时，也对暮光教会恨的咬牙切齿，再次坚定了要把暮光教会往死里打的决心。
我一定会为你报仇的，妃儿！
似乎是情绪波动有点严重被发现了，打坐中的小剑仙居然猛的睁眼：
“谁在那偷窥！？受死！”
犀利而冰冷的剑光，破空而至。
“啊！我的眼睛……痛痛痛痛痛……”

第449章 一个愿踩一个愿挨
猝不及防之下，何丹的双眼被小剑仙射个正着，疼的她龇牙咧嘴。
不过小剑仙似乎也认出了她，苍白的脸上有些羞恼：
“何丹？好好的你搞什么偷窥啊，害我还以为是坏人来着……我可绝对不会跟你道歉，把你射疼了也是活该！哼……呃咳咳。”
恼着恼着，小剑仙就突然咳嗽起来，脸色也更加白了。
何丹吓了一条，心疼的她眼睛都不敢痛了，连忙嘱咐小剑仙好好养伤，就将水晶球的视角退出。
之前在光明神国学习圣女技能时，何丹也曾向光明女神请教过，问她知不知道快速修复神魂的方法。
可惜灵魂的奥秘不在时间之下，光明女神可以只靠一滴血就将人的肉身修复到完美状态，也拿灵魂的损伤没啥办法，只能靠时间慢慢恢复。
黑市老板送给何丹的这个水晶球虽然神奇，但也不是谁都能看。
看过艾琳娜和小剑仙后，何丹又试着去看了其他几个朋友，发现画面都不如她们两个清晰，更是没有隔空触摸的功能。
何丹试着研究比较了一下，发现这颗水晶球的效果应该跟距离和亲密度都有关系。
跟她的亲密度越高，距离越近，水晶球能够做到的事情就越多。
想到此，何丹心中一动，又用水晶球看向了凯尔特王宫内。
她首先看的是洛芙薇丝。
这个姑娘虽然年龄不大，作为管理者的威势却一点不少，只能说不愧是在光明之都的教会学院进修过，并差点成为了神耀骑士团团长的人。
那些接受过何丹特殊赐福的修女们，一开始对洛芙薇丝还都不太服气，认为她只不过就是个靠关系上位的小孩子而已。
但是现在，那些修女们全都被洛芙薇丝指挥的如臂使指，不断将各处送来的情报汇总、分类，并对可疑的内容进行筛选。
或许是因为以前没能帮上姐姐的忙而万分遗憾吧，洛芙薇丝总是能拿出十二分的工作热情，几乎将何丹身边的文职和辅助工作全都揽了下来。
何丹对此也没阻止，反而乐见其成。
她毕竟是个大秦人，不可能一辈子在光辉同盟当圣女，又不想对尤斯蒂娅和神耀骑士团放手。
最好的办法，当然就是提前把下一任圣女也变成自己人。
洛芙薇丝，就是非常合适的人选。
何丹觉得，以光明女神对自己那莫名其妙的宠溺，向她推荐个下任圣女应该是十拿九稳吧？
加油干，薇薇！
我和你姐姐的道路，以后都会由你来继承！
何丹通过水晶球摸了摸了洛芙薇丝的脑袋，把她吓了一跳，自己则恶作剧得逞似的哈哈一笑，就把水晶球的视角切换到了其他人身上。
这次看的人当然是尤斯蒂娅。
按照何丹之前布置的任务，此刻尤斯蒂娅应该带着神耀骑士团配合巴风特在凯尔特王都进行全城搜查，寻找【黑梅花制药】的下落才对。
然而当何丹看向尤斯蒂娅时，却发现她这个骑士团团长居然在偷懒！
别的神耀圣骑士都在认真工作，只有尤斯蒂娅居然坐在红茶馆里，和一群应该是当地的名媛大小姐们聊天。
那些大小姐明显都对威风凛凛的冷傲女骑士很有好感，全都围在尤斯蒂娅身边叽叽喳喳的说个不停，还时不时就抛上一个媚眼。
何丹看得那叫一个怒火中烧，一个电话就打了过去：
“尤斯蒂娅？现在来我房间！立刻！马上！”
“呃……是，圣女殿下。”
尤斯蒂娅愣了一下，却没有拒绝，在那些名媛大小姐们万分遗憾的目光中结账离开了。
“你知道错了么！？”
刚进何丹的房间，尤斯蒂娅就看到何丹气势汹汹的朝自己发火。
她心中很是不解，却也没有狡辩：
“是，我知错了。”
“那你说说自己都错到哪了？”
曾几何时，何丹就对这个问题非常苦恼，现在她终于有机会拿来难为一下其他人了。
“呃……”
尤斯蒂娅还真不知道自己哪里错了，但她毕竟也是个聪明人，不动声色的用眼角余光打量何丹房间，很快就发现了床上的那颗水晶球。
黑市老板当初给何丹送水晶球的时候，尤斯蒂娅可就在身边，她对这颗水晶球的用处当然一清二楚。
圣女殿下在偷看我？
尤斯蒂娅先是有些羞恼，但立刻就兴奋了起来，只感觉有一股异样的刺激感席卷全身，连后院的门都变紧了一些。
“我只是在向她们打探消息……”
尤斯蒂娅下意识就想解释，却在席卷全身的刺激感下又迅速改口：
“我知道错了……我不该在工作当中偷懒，更不该背着圣女殿下您去和其他女人交际，请您惩狠狠的罚我吧！”
说完也不等何丹下令，尤斯蒂娅自己就把身上的铠甲一脱，只穿着贴身衣物在何丹身前躺了下来。
撒，快来狠狠的踩踏我吧，圣女殿下！
尤斯蒂娅满脸渴望的看着何丹的脚，呼吸愈发粗重。
“噫！”
何丹也不是傻瓜，当然已经明白了尤斯蒂娅其实并没有偷懒，而是在向当地的名媛大小姐们打探消息。
但她要维持自己的圣女权威，不可能向部下认错，尤斯蒂娅则正好是个喜欢被踩的变态抖M。
俩人一个愿踩一个愿挨，之后的一切就顺利成章了。
半个小时后，尤斯蒂娅一脸神清气爽的走出了何丹房间，继续去进行之前未完成的调查工作。
何丹那颗有些浮躁的心，也因为对尤斯蒂娅的发泄而沉稳下来，不再用水晶球去恶作剧，而是拿出纸笔开始写写画画，进行线索整理。
入住凯尔特王宫的第一晚，就这么匆匆过去。
大家都忙了一个通宵，却没什么有价值的收获，难免都有些沮丧和疲惫。
何丹就把所有人都集中在一起，圣光不要钱似的挥洒，用神术为大家去除疲劳和振奋信心。
圣女的专属神术，自然是效果拔群。
刚通宵工作了一整晚的众人，很快就干劲十足，再次投入工作。
凯尔特这边的调查结果仍旧需要时间，倒是大秦那边来了一个电话，说是何丹之前拜托的事已经有了结果。

第450章 暮光教会的计划
还在混沌海的时候，何丹就让尤斯蒂娅挑了名信得过的神耀圣骑士，将从伊芙那采集到的纯粹生命能量送到了大秦帝国的使馆，又通过使馆以最快的速度送回大秦，送到了帝国科学院的李中校手里。
兵法有云，知己知彼百战不殆，既然暮光教会在混沌海采集了这种纯粹生命能量，那何丹就要知道这种能量有什么用。
没想到李中校居然如此效率，这才不到三天，就有了结果。
“这种能量本身对我们用处不大。”
真正的科学家都不喜欢客套，李中校依然是上来就直入正题：
“它虽然是一种特别纯净和原始的生命能量，但却是混沌海的，跟我们世界的法则完全不相容。
就像是给程序换了个代码语言完全不同的系统，就算它原本是个很厉害很好用的程序，在新环境也完全跑不起来的。
暮光教会的手段虽然比较诡异，但应该还没有能让这种纯粹生命能量在地球上发挥作用的技术，你大可不必担心。”
“这样啊……难怪他们只在混沌海进行了一次试验就放弃了。”
何丹也松了口气。
然而她刚想谢过李中校并挂断电话，心中却突然一紧，直觉向她发出了某种预警信号。
有什么地方被遗漏了？
何丹皱了皱眉。
虽然感觉有点对不起李中校，但何丹还是选择相信直觉。
“你确定这种纯粹生命能量真的无法使用？”
“我很确定。”
李中校的语气非常自信：
“他暮光教会是有几个技术上的鬼才不错，但咱们帝国科学院的精英可未必比他们差！我们都毫无头绪的事，他们最多也就是有点想法，不可能真拿出什么成果的！”
“……”
何丹沉默着，却也没有挂断电话。
和其他的纯粹科学家不同，李中校能在军部兼职参谋官，就说明他还是懂一些人情世故的。
似乎是从何丹的态度上感觉到了什么，李中校语气不再那么自信，而是试探着问：
“你如此担心这种纯粹生命能量，是不是还知道其他什么？比如说这种纯粹生命能量在混沌海的用途？”
“这……”
何丹犹豫了。
她之前为了不让先入为主的观念影响思路，只是把采集到的样本交到了李中校手中，并说了样本来自混沌海，仅此而已。
现在看来，这决定很可能是个失误。
“我确实知道一些混沌海的秘密，是混沌海的统治者亲口告诉我的。”
何丹没再隐瞒，把关于混沌海迷雾和种族烙印的事大概说了一下。
“种族烙印……只靠这些能量就可以直接诞生魔物……”
李中校明显对这些秘密很感兴趣，反复追问着何丹。
何丹很耐心的一一回答，遇到自己也不明白的，就通过奴宠契约向触手姬女王伊芙询问。
“假设暮光教会的人也知道了这些秘密。”
何丹最后问到：
“你觉得他们会有什么打算？不要考虑其他的动机和因素，就从最纯粹的技术角度出发，你觉得他们能做到什么？
你是我认识的最优秀的科学家，我希望你能发挥想象力，从最疯狂最邪恶的角度想象一下，这种纯粹生命能量可能发挥的作用。”
“最疯狂最邪恶的角度么……emmm……”
李中校在电话另一端呢喃着冥思苦想了好一会儿，又向何丹反复确认了几个关键问题。
“混沌海的迷雾就是这种纯粹生命能量，却受限于法则不能采集，必须要经过魔物的身体提炼才行？”
“对。”
“暮光教会的人曾在混沌海活动过一次，用某种手段杀掉了大量魔物，将魔物死后化作的纯粹生命能量采集到了？”
“对。”
“只要有种族烙印和纯粹生命能量，即使种族本身已经灭绝，新的生命也会从能量中直接诞生？”
“对。”
“如果是这样的话……”
李中校深深吸了口气：
“那暮光教会应该是把这种纯粹生命能量作为了参考和技术原型。”
“作为了参考和技术原型？”
何丹心中一动，也有了几分猜测：
“你的意思是说……他们想将这个套路运用到现世？”
“应该就是这样了。”
李中校认真回答：
“咱们的世界虽然没有种族烙印这种东西，但最纯粹和最原始的生命能量应该也是有的，只不过以现有手段很难采集。
如果能将混沌海的那套法则机制研究透彻，或许就能依葫芦画瓢，将现世的纯种生命能量给提取出来。
这种纯粹生命能量本身没什么区别，只要所属的世界法则相符，能做到的事都差不多。
混沌海的纯粹生命能量可以通过种族烙印这种类似设计图的存在直接生成各种魔物，现世的纯粹生命能量理论上应该也能做到。
从目前掌握到的线索来看，我怀疑暮光教会他们……”
似乎是接下来的内容过于骇人，李中校的声音都微微有些颤抖：
“我怀疑他们已经根据混沌海的运行机制解析出了某种技术，可以将现世的生命直接提纯成纯粹生命能量，再根据他们自己的‘设计图’，用这种纯粹生命能量创造出想要的新生物。
你之前不是提到过，说联邦、同盟甚至是帝国偏远地带，这些年总会有一些容易被忽视的人群大量失踪，且彻底人间蒸发么？
如果这件事真是暮光教会所为，那他们很可能已经……”
“……已经作为素材被提纯成了纯粹生命能量么？”
何丹声音沉重的说出了这个猜测，心里也认为可能性很大。
现在想想，之前【黑梅花运输】送到东京府研究中心的那种黑泥，或许就是暮光教会这个计划的研究成果？亦或是试验废料？
何丹曾经亲自跟黑骑士【8733】交过手，能够感觉到，它体内的那股力量虽然非常邪恶非常怨毒，但确实是某种生命能量。
而达罗毗荼海盗最后召唤出的那只人形大鲨鱼，驱动它的能源就是数十名海盗自我献祭后的生命。
两者的出现时间相差不过半年，技术上的进步却显而易见。
那么现在呢？
这项研究的进度……又到了何种地步？

第451章 您亲自动手也行
能让何丹的直觉向她发出警报，就说明即使对何丹而言，这项研究的结果也非常危险。
所以一定要在研究彻底完成前阻止对方才行。
意识到这点，何丹根本没有心思再和李中校闲聊，表示过感谢后就匆匆将电话挂断，投入到搜查线索当中。
连圣女都亲自上一线了，受到激励的下属们当然是更加努力。
最先有初步结论的，是伊丽莎白这边。
她毕竟当过200多年的凯尔特女王，哪怕身体已经被tiao教成了玩具，业务还是很熟练的。
有她亲自带队，总算是将那个假伊丽莎白这些年的行为查出了不少。
“房地产？”
何丹皱了皱眉：
“你的意思是说，那个冒牌货这20年来在大力发展房地产？这个有什么可疑的地方么？现在有好多国家都在发展房地产吧？”
“大力发展房地产的主要目的是为了振兴经济，而我们凯尔特王国虽然领土小兵力少，但经济上可早就是发达国家，是不需要房地产泡沫充门面的。”
换上了女王礼装的伊丽莎白显得既自信又美丽，跟在伊芙怀里的那个玩具简直判若两人：
“所以那个冒牌货一定别有所图。”
“emmm……有点道理。”
何丹轻轻点了下头，又问：
“然后呢？还有什么发现么？”
“当然。”
伊丽莎白笑了笑，将手里的平板电脑放在何丹面前，用左右来回滑动的方式展示了几张图片。
图片都是凯尔特王国的地图，只不过每张图片上都有不同标注。
“这些是？”何丹问。
“我调查了那冒牌货这20年来所有经手的房地产项目，无论是她亲自过问还是暗中支持的都调查了……可能还有漏掉的，但大部分应该都在这了。”
伊丽莎白解释说：
“那些项目本身有没有问题还有待调查，但它们的位置就比较可疑，大多数都是建造在有魔力流动的灵脉之上，可以作为阵法节点。
只是这些项目的数量实在是太多了，能够组成的阵法也有很多。我根据自己的魔法知识排列组合出了几种可能，但冒牌货的真正目标应该只有一个，其他的不过是诱饵罢了。”
“那就全部排查！”
何丹相当果断的把手一挥：
“就像你刚才说的，凯尔特王国领土并不算大，将这些可疑项目全部排查一遍也用不了多少时间，我这就去给尤斯蒂娅下令……”
“圣女殿下等等！”
伊丽莎白却连忙将何丹叫住：
“事情没这么简单的。”
“怎么了？”
“是这样的……”
伊丽莎白露出一丝苦笑：
“这些房地产项目大都是民用住宅和商业街，且大部分都已经投入使用好多年了，入住率很高，甚至是当地人口最密集的地方。
如果进行大规模排查，就很可能打草惊蛇，继而逼得对方狗急跳墙……我虽然是个不称职的女王，但我依旧要为自己子民的安危考虑。
请您三思啊，圣女殿下。”
“民众成为了人质么……切。”
何丹有些不甘心的咂了下嘴：
“看来暂时还是不能动啊……就没有其他办法了么？”
“这个嘛……”
伊丽莎白想了想：
“如果能知道那个冒牌货这些年私下里都接触过哪些可疑的人，应该就能进一步缩小搜查范围，甚至将目标锁定的几个之内。”
“冒牌货的私下行动……看来还要等一等薇薇那边的结果才行。”
何丹叹了口气，着急也没办法。
她虽然依旧不认为自己是光辉同盟的人，但也做不到无视大量民众的安危展开强行搜查。
等吧。
“我明白了。”
何丹对着伊丽莎白摆了摆手：
“这些天辛苦你了，从混沌海出来你还一晚都没有休息过吧？现在你可以去先睡一会儿，等薇薇那边出了结果我会通知你的。”
“睡觉倒是不用，身为高阶法师，区区几天还是能熬住的，只是……”
伊丽莎白突然脸红了起来，女王礼装里的双腿也轻轻摩挲：
“我已经好几天没有见到伊芙了……我的身体已经忍不住了……我好想念她背后的那些触手，好想被狠狠玩弄……
对不起，圣女殿下，我已经是个满脑子涩情废料的肮脏女王了，我对不起凯尔特王室先祖也对不起女神冕下，我就是个废物……呜！”
说到最后，伊丽莎白甚至轻吟出声，也不知道是在羞愧的哭泣，还是几天没被玩终于忍不住开始发晴了。
“没关系……”
对方的年龄明明都可以当自己祖奶奶了，何丹却像安慰小孩子一样温柔的摸着伊丽莎白脑袋：
“我们大秦帝国有句古话，叫【食色，性也】。追求繁衍行为的欢愉原本就是生物本能，没什么可害羞的。
而且相比于那种古板无趣的女王，像你这样的反而更令我喜欢。”
“呜……圣女殿下您真温柔。”
伊丽莎白的脸已经完全红透，眼神非常迷离，每次呼吸时吐出的气息中也全是香甜诱惑：
“既然如此，您能不能将伊芙召唤过来陪陪我？她是您的奴宠，这对您来说很容易吧？亦或者……”
伊丽莎白说着又主动靠向何丹，抓着她正在摸自己头的手一路向下，到达了那波涛的最高处：
“您亲自动手也行……总之我真的快要忍不住了，再不狠狠玩弄一下我就要彻底坏掉了呢~~……啊！好爽……哎不对，是好疼才对……”
“哼，骚.货。”
何丹一脸嫌弃的撇了撇嘴，将刚刚狠掐了伊丽莎白一把的右手收回：
“尤斯蒂娅是个喜欢被骂被踩的变态高卢公主也就算了，你这个凯尔特女王怎么也这样？我可不认为这全是伊芙的错，你应该是天生就很银荡吧？
不过想想也是，你们这些王室之间经常联姻，基本都是亲戚，似乎也不怎么奇怪了呢。”
“呜呜呜……对不起，我确实是个银荡的女王。”
似乎是被何丹那一掐彻底激起了晴欲，伊丽莎白已经站都站不稳了，身体又软又烫。
“……算了，我还是叫伊芙来吧。”
何丹一时间很是心动，但她终究还是克制住了。
平时纵情声色荒淫无道也就算了，关键时刻可绝对不能掉链子。

第452章 洛芙薇丝的艰难抉择
何丹这边的调查才刚刚有所进展，她的对手也终于有了行动。
最先接招的，是洛芙薇丝。
作为何丹身边的全能型文职助手，所有的情报，都会先由洛芙薇丝带着美艳修女团队们筛选分类，再送去给何丹看。
无论是尤斯蒂娅和巴风特那边的搜查结果，还是当地神裁骑士团小队自愿帮忙提供的线索，甚至是凯尔特王国热心民众的举报，都是如此。
这一天，洛芙薇丝依旧将自己埋在了小山一样的文件堆里，忙的连一杯牛奶都没时间喝。
“这个……不对，这个……不行，这个……也没啥用。”
她连着看了好几分情报都一无所获，似乎相当苦恼，两条漂亮的眉毛紧紧拧在一起，连心口都微微发疼。
她已经几天几夜没睡觉了，全靠神术撑着。
但神术只能消除身体上的疲惫，精神和心理就没办法了。
“可恶……圣女姐姐把这么重要的任务交给了我，是对我信任，我绝对不能辜负她的期望，绝对不能！”
将皱在一起的眉毛用手搓开，又在自己的小平胸上轻轻拍了两下，洛芙薇丝一边给自己打气，一边再次投入到了情报的筛选工作。
又看了三份没什么卵用的废情报后，一张非常新的彩色照片映入眼帘，让洛芙薇丝脸色大变。
“这张照片是谁送来的！？”
她将照片紧紧抓在手里，对着屋内正在忙碌的美艳修女们大声喝问。
美艳修女们早就习惯了自家这个小长官的威势，并没有什么不满，只是有点面面相觑。
这么激动，是发现重要线索了？
“是我这经手的。”
一名修女远远的看了照片几眼，就主动起身承认，只是有些不解：
“这好像是某个当地热心市民提供的情报……照片有什么问题么？洛芙薇丝大人？”
“当地热心市民？”
洛芙薇丝眼神一眯：
“那你还记不记得是谁？或者他大概长什么样？”
“这个……记不太清了。”
修女想了一下，苦恼的摇了摇头：
“洛芙薇丝大人您也知道的，圣女殿下现在声望很高，愿意主动提供线索的热心市民非常多，我根本就记不住……”
“真是没用！”
洛芙薇丝恨恨的瞪了那名修女一眼，尤其是她的两座高峰：
“我看你就是把本该送去脑子的营养都给了胸，才会这么笨的吧？”
“……对不起，洛芙薇丝大人。”
修女有些委屈的张了张嘴，却没有反驳，而是果断认错。
之前的经历已经让她非常明白，跟洛芙薇丝抬杠是没有好下场的，无论究竟是谁错了……尤其是关于胸的大小问题。
“哼！”
洛芙薇丝也知道自己这只是在迁怒于人。
但这真的不能怪她，因为照片上的信息对她来说太重要了。
“告诉下面，以后再有热心市民举报的话，无论来的是谁，都要先进行实名登记才行，明白了么？”
“是，洛芙薇丝大人。”xN
给手下们交待完毕，洛芙薇丝再也没有心思看其他情报了，抓着照片就跑回了自己房间，并将房门反锁。
照片本身看起来挺普通的。
背景应该是某个挺贫穷的小村子，大概率是在同盟南疆，因为村子里的人基本都是黑肤色。
而十多个黑人小孩中间，却有一名戴着口罩的年轻白人女性，在弯着腰给他们分发食物和糖果。
从黑人小孩们的表情来看，他们应该都认识这个女人，且很喜欢她。
这看上去似乎就是个很普通的救济事件，洛芙薇丝却紧紧盯着那个戴口罩的年轻白人女性，眼珠里有泪水在打转。
“姐姐……”
洛芙薇丝呢喃着。
她绝对不会认错，照片里那个女人就是自己五年前出事的姐姐，前任光明圣女洛莱斯蒂。
当初教皇虽然带着神恩骑士团对洛莱斯蒂降下了光之审判，但事后却并未发现洛莱斯蒂的尸体。
很多人都认为洛莱斯蒂是在终极魔法的威力下尸骨无存，但洛芙薇丝却始终抱着一丝幻想。
“三天前……”
洛芙薇丝又看了眼照片的左上角，那里有两行水印数字。
第一行是年月日，应该是照片拍摄的具体时间，一目了然。
第二行则是一组经纬度坐标，应该是照片拍摄的详细位置，就需要对比地图看才行了。
洛芙薇丝立刻就打开手机地图，将坐标输入。
“果然是南疆……安哥拉王国么？”
洛芙薇丝很想立刻赶到现场，去看看那个女人到底是不是自己姐姐，并好好问问她这些年都在哪，为什么不回来。
但是洛芙薇丝没有。
她虽然只有刚刚能上高中的年纪，甚至一直被何丹当孩子看，但其实要比大家想象中还成熟的多。
毕竟她曾经接受过光明之都教会学院的精英教育，也为了保护福利院跟小混混和黑心贵族们斗智斗勇，经历过人生的大起大落。
想要骗到洛芙薇丝，可不是一件容易的事。
就比如何丹，她明明已经非常注意自己在洛芙薇丝眼中的形象了，从不在洛芙薇丝面前胡来，却还是没多久就被看透了贪花好涩的本质。
所以这张照片虽然让洛芙薇丝非常激动，但并未能让她冲动。
如果放在以前，洛芙薇丝确实很可能会放下手头上的一切，立刻只身前往安哥拉王国寻找姐姐的下落，但那也只是以前。
除了不想辜负何丹对自己的信任外，最重要的还是因为伊丽莎白。
既然有冒牌货能冒充一国女王骗了全国上下二十年，那有人能冒充姐姐欺骗自己也不是没可能吧？
圣女姐姐正在调查假女王的事现在可以说是人尽皆知，那个藏在暗中的冒牌货肯定不会坐以待毙。
自己被圣女姐姐信任着这件事也不是秘密，那么冒牌货想要算计自己用来影响甚至要挟圣女姐姐也很正常吧？
如果自己真的偷偷去了安哥拉王国，十有八九是一脚踏进埋伏，成为敌人的俘虏和人质。
这就是个陷阱！
洛芙薇丝看的透彻，也想的明白。
但是……
万一照片上的那个女人，真的是姐姐该怎么办？
洛芙薇丝一手紧紧攥着照片，一手捂着心口，已经泪如雨下的小脸蛋上满是纠结。

第453章 尤斯蒂娅的遭遇
在洛芙薇丝因为照片而纠结的时候，尤斯蒂娅也遇到了麻烦……或者说是一个意外才对。
当时她正在凯尔特王国北部的一座城市里寻找线索，却突然被一个熟悉的声音给叫住了。
“你怎么会在这？”
看着眼前这位本该在贝伦公国医院里修养的朋友，尤斯蒂娅眼中似乎是有些惊喜，还有一种非常复杂的情绪。
当初她就是为了看这位朋友才会去贝伦公国度假，结果正好遇到何丹，玩了一个多月的捉迷藏游戏。
“没时间解释了，快跟我来！”
名叫丝碧的年轻女子一把就抓住了尤斯蒂娅的胳膊，将她往城市街道的小巷中拖。
丝碧只是个普通人，力气很小，尤斯蒂娅如果想，很轻易就能挣脱。
但尤斯蒂娅没有，她目光闪烁了一下，又给附近的属下使了个眼色，就跟着丝碧快步走了起来。
丝碧对这里似乎挺熟悉的，拉着尤斯蒂娅在小巷中七拐八拐，就来到了另外一条街道上，路边还停着辆车。
“上车。”
丝碧一把就拉开车门，坐在驾驶员的位置。
“……”
尤斯蒂娅依旧没有多话，在副驾驶的位置做好，还戴上了安全带。
引擎的轰鸣声随之响起，汽车飞速驶向城外。
又过了足足二十多分钟，眼看城市已经在身后越来越远，尤斯蒂娅才终于打破了车内的沉默：
“到底是什么事？你不在医院修养却跑来这里找我，还一见面就这么神神秘秘急急匆匆？”
“……害死查尔特的人，有消息了！”
丝碧的眼中突然出现泪光，又深深看了尤斯蒂娅一眼：
“你别忘了，查尔特当初可是因为保护你才会死的，我们说好了要一起为他报仇的！”
“查尔特么……”
尤斯蒂娅的眼眸深处轻笑一闪即逝，脸蛋依旧高傲冰冷：
“没错，我是答应你了要一起帮查尔特复仇……你得到了什么消息？”
“……我有一个黑客朋友，他爱好比较特殊，喜欢入侵道路监控，偷看大街上的美女。”
丝碧紧紧咬着牙，似乎非常激动：
“前两天他在群里炫耀偷拍到的街头美女照片，结果背景板里正好有一个人就是当年那件事的相关者！这些年我一直都在寻找他们，就算化成灰我也能将他们一眼认出！”
“偷拍街头美女，却正好拍到了教会的通缉犯？连最擅长寻踪追迹的神裁圣骑士都没能找到的那种？这也太巧了吧？”尤斯蒂娅嘴角上扬。
“怎么？你难道还怀疑我？”
丝碧一下子变得更加激动：
“别忘了我们可是从小就认识的朋友！查尔特更是为你而死，我怎么可能会欺骗你？”
“……从小就认识的朋友么……”
尤斯蒂娅沉默了片刻，还是神色复杂的点了点头：
“既然你这么认为，那就带路吧……我跟你去看看便是。”
丝碧和查尔特，都是住在凡尔赛城的高卢人。
年幼时的尤斯蒂娅有一次跑出王宫玩，正好邂逅了他们，就成为了朋友。
天真的孩子并不会因为尤斯蒂娅是公主就跟她有隔阂，而是把她当成了平等的朋友一起玩耍，这让从小就受尽追捧的尤斯蒂娅很新奇，也对这两个本是平民的朋友挺重视的。
利用公主的权力，帮朋友安排一下前程，对尤斯蒂娅来说非常轻松。
查尔特和丝碧都顺利进入了贵族学校接受精英教育，毕业后更是一起加入了神耀骑士团，成为了尤斯蒂娅的好帮手。
天赋不错的查尔特成了圣骑士，没能领悟圣光的丝碧则负责骑士团的文职和后勤工作。
三个童年玩伴的工作生活，曾经都很顺利。
查尔特更是向丝碧求爱成功，成为了未婚夫妻。
然而就在他们要举行婚礼的前一个月，却有横祸降临。
最开始，只是一件微不足道的小事。
凡尔赛城内的一群熊孩子，在某座大教堂附近踢足球的时候，不小心用足球将大教堂墙壁上的外立面石材射下来了一块。
这种事，正常来说把熊孩子揍一顿再让家长赔点钱，请个工人把外立面修补一下也就行了。
但是偏偏……当时的凡尔赛城里，有一群闲得发慌的神裁圣骑士。
他们认为，以大教堂的建筑质量，外立面石材被熊孩子用足球给射掉了一块简直就是个笑话。
那可是大教堂啊，所有建筑材料都是顶级，还有着神术加持，应该能直面导弹轰炸都不伤分毫才对，怎么可能会被熊孩子用足球射掉了一块？
哪怕掉落的那块石材还没有巴掌大小，这里面也一定有问题。
比如说……负责修建大教堂的人，会不会以次充好，贪墨了教会钱财？
这种事在和平年代可是大案，神裁圣骑士们纷纷摩拳擦掌，表示要把这件事调查到底。
结果这一查，才发现案子比想象中的还要大。
原本以为就是几年前负责装修大教堂的主教贪墨钱财，结果那名主教在被调查的当天晚上就遭到灭口，死无对证。
神裁圣骑士们并没有因此灰心，反而更加兴奋，一个个像打了鸡血那样誓要把真相查个水落石出。
然后他们就悲剧了。
能将一个大教堂主教轻松灭口的黑幕，又怎么会惧怕一支圣骑士小队？
等这件事闹大，惊动尤斯蒂娅的时候，已经晚了。
那支神裁圣骑士小队几乎全部殉职，活下来的两个也失去意识，现在还像植物人一样躺在床上。
调查教会内部这种事按说完全是神裁骑士团的职责，身为神耀骑士团团长的尤斯蒂娅不该随便插手。
可尤斯蒂娅又不仅是神耀骑士团团长，她还是高卢公主。
自己国家的王都里出了这么恶劣的案子，尤斯蒂娅岂能坐视不管？
她立刻就亲自介入调查，作为朋友和助手的查尔特自然也跟她一起。
没想到那伙黑幕特别胆大妄为，居然连身为高卢公主和神耀骑士团团长的尤斯蒂娅都敢伏击刺杀，还差点就成功了。
最后所有的杀手虽然都被击毙，但查尔特也因此殉职，追查好久的线索更是完全断了。

第454章 陷阱？踩碎就是
未婚夫在婚前殉职，丝碧当然是备受打击，患上了很重要的抑郁症，甚至看到凡尔赛那熟悉的街道就会发疯。
圣光可以活死人肉白骨，治愈身体上的一切损伤，但对抑郁症这种心理病就无能为力了。
患上抑郁症后，丝碧自然无法留在骑士团工作。
尤斯蒂娅就按照英烈家属的待遇，给丝碧办理了退休，并送她去远离高卢王国的贝伦公国养病。
对于这个童年玩伴，尤斯蒂娅扪心自问可以说已经是尽力了，没想到居然还是走到了这一步么……
看着驾驶位上丝碧眼中那时不时就闪过的疯狂，尤斯蒂娅无奈叹息。
以她的身份，想交些能平等看待她的朋友很不容易，所以她相当珍惜自己和查尔特丝碧二人的友谊，没想到终究还是竹篮打水一场空啊。
……希望圣女殿下不会这样。
一想到何丹以后大概率会回大秦，尤斯蒂娅就感到心中苦涩。
到时候自己该怎么办？是继续作为神耀骑士团团长服侍下一任圣女，还是跟着何丹一起去大秦？
想着想着，尤斯蒂娅就发现自己也快想抑郁了，连忙屏气凝神，在心中专注祈祷排除杂念。
两人一时之间都没再多言，只有车速飞快。
又过了一个多小时，飞驰的汽车才终于减速。
尤斯蒂娅往窗外扫了一眼，发现这里是一座农场，种植了大量小麦，还有哞哞声不断的牛圈。
“这里是？”她问丝碧。
“这里就是那些混蛋的藏身之处！”
丝碧咬着牙将车停下，深深的看着尤斯蒂娅：
“接下来就交给你了……那些混蛋就藏在农场中间的房子里，我要在这里亲眼见证你为查尔特复仇！”
“……你真的要这样做？”
尤斯蒂娅看着丝碧的眼神满是惋惜，也尚有一丝希望，似乎是在期待童年好友的回心转意。
然而丝碧的眼中只有仇恨和疯狂：
“我很确定！我等着一天……已经等了太久太久！”
“……好吧。”
尤斯蒂娅又沉默了一会儿，才很难过的点了点头：
“如果你执意如此……那我去去就回。”
下了车，尤斯蒂娅就将她的战锤取了出来，大步向农场中间的房子走去。
房子的屋门紧锁，里面也没有任何动静。
尤斯蒂娅眼神闪烁了一下，也没废话，抬脚就将屋门踹开。
房子只有一层，面积不大，布局也很简单，可以一眼看光。
屋里并没有人，只有凌乱的桌面上，散落着看上去就很可疑的文件。
明知有诈，尤斯蒂娅还是大步走了进去……这是她童年友谊的终结，必须由自己亲手画上句号。
“呵。”
尤斯蒂娅并没有去看桌子上的文件，而是走到房屋中间，用相当轻蔑的语气冷冷一笑：
“出来吧，再藏下去就没意思了。”
屋内没有任何动静。
“……看来丝碧也没有完全骗我，你们确实和当年的事有关，这隐藏手段基本一模一样……”
尤斯蒂娅叹了口气，身上的神秩铠甲却突然像闪光弹一样爆亮。
“呃。”
闷哼声响起，一道黑衣蒙面的身影凭空出现，捂着眼睛后退了数步。
一同出现的还有数把匕首刺向尤斯蒂娅全身要害，匕首刃面皆为紫黑，一看就是淬了剧毒。
然而尤斯蒂娅既然早就发现了这是埋伏，又岂能轻易中招？
“莎璃雅！”
铠甲巨人模样的战斗天使应声出现，双拳向两侧平伸，如大风车一样发动了旋转攻击。
刺客们的身手也很灵巧，刺出的匕首居然能在半道静止，以完全违背物理定律的机动性向四周散去。
但是完全没用。
duang！
战锤敲击盾牌的声音一响，后撤的匕首就重新前进，如同扑火的飞蛾那样闯入了战斗天使的攻击范围。
嘭嘭嘭嘭！
几个同样是黑衣蒙面的刺客倒飞而出，甚至撞碎了农场小屋的墙，在周围躺了一地，身体具是血肉模糊，吓坏了牛群。
“……就这种水平，也想刺杀神耀骑士团团长？可笑！”
尤斯蒂娅不屑的嗤笑了一声，就走向那个被闪了眼而逃过一劫的刺客，准备将他抓住审讯。
没想到那刺客也很果断，马上就咬碎了嘴巴里的毒药，立刻毒发身亡，尸体也在几秒内化为浓水。
“……又是这一招么？”
尤斯蒂娅神色复杂的看着地面残留上的残留物，当年的线索，也是这样突然断的彻底。
但是没有关系，这次还有一个知情者……是时候和她好好聊聊了。
尤斯蒂娅走回了下车的地方，丝碧仍然坐在车里，布满血丝的眼睛里满是难以置信。
“……很意外？”
尤斯蒂娅轻笑着问：
“都认识这么多年了……我还是了解你的，你不会有勇气自杀，还是配合一点赶紧说吧。不然到了神裁圣骑士手中，可有你受的。”
丝碧颤抖着嘴唇没有说话，似乎仍然是无法接受。
“……其实这个陷阱设计的还算不错。”
见丝碧不开口，尤斯蒂娅又耸了耸肩：
“那些文件我在远处扫了一眼，里面的情报还挺像回事。如果我不是早就知道了这是个陷阱，可能还真会中招。
毕竟我们做了这么多年朋友，你对我还是很了解的……我在仔细看文字的时候常常会很专注，那时就是最好的下手时机。
刺客们的实力不强，隐藏手段却很高明，就连我也很难发现。
再加上那匕首上的剧毒……呵呵，恐怕我就算不死也会被重创吧？
可惜啊……我早就知道了丝碧你有问题，只是看在从小一起长大的友谊上不想拆穿而已。
我安排你去贝伦公国养病，也是希望你能放下过去，重新做人。
没想到你居然如此执迷不悟……甚至在这个时候出来搞事，那就不能怪我不跟你讲情面了。”
“你……居然早就怀疑我了？”
丝碧终于能出声了，只是似乎已被抽干了全身力气：
“为什么？你怎么可能会怀疑我？我可是你的朋友啊！”
“朋友？呵……查尔特当年也是这么说的。”
尤斯蒂娅眼中闪过一丝哀伤，声音冰冷到了极致：
“我会怀疑你的原因其实也很简单……因为查尔特当年根本就不是为了保护我才殉职的。
他……是被我亲手处决掉的。”

第455章 出现
“你亲手处决了查尔特？这怎么可能……难道说！”
丝碧神色大变，本就病态的脸一下子更加苍白，还像很痒似的不断用手抓挠脖子后面。
“你跟查尔特其实早就背叛我了……没错吧？”
尤斯蒂娅的声音倒是很平静：
“当年那个贪墨大教堂装修材料的组织，才是你们真正的效忠对象。被灭口的那位主教先生，也是查尔特亲自动的手……对吧？
毕竟他可是我的朋友，主教先生根本就不会警戒他，才被轻易得手的。”
“……原来你早就知道了……”
丝碧浑身都颤抖了起来，脖子后面似乎也变得更痒，她抓挠十分用力，甚至都挠破了皮：
“为什么……为什么？你既然早就知道了，为什么还要假惺惺的演戏？”
“假惺惺的演戏……你这样认为啊……”
尤斯蒂娅自嘲的笑了一声：
“不过也对……从查尔特会主动骗我走进陷阱，并亲自伏击的那刻，我就不该再对你们抱有幻想……童年的友谊……呵，终究还是我天真了么？”
“天真？不！你就是个该死的混蛋！该死该死该死！”
丝碧终于不再掩饰自己对尤斯蒂娅的疯狂恨意：
“能以平等身份对待你的普通朋友？哈哈哈哈……你恐怕不知道，为了成为你的这种朋友，我和查尔特究竟都经历过什么！
你以为安排我们进贵族学校进修、让我们进骑士团工作就是对我们好？才没有这回事啊！我和查尔特……可是经历过地狱的啊！”
“地狱？”
尤斯蒂娅眼中的平静终于被打破了，变的有疑惑，有急切，还有一些忍无可忍的恼怒。
“那你倒是说说你们究竟经历了什么啊？三年前的查尔特是这样，现在你又在这当谜语人！”
尤斯蒂娅大吼了出来：
“我是高卢公主！又是神耀骑士团团长！到底是谁欺负了你们？告诉我让我帮你们做主不好么？我们是朋友啊！”
“如果能告诉你的话！你以为我们不想说么？就是因为跟你这个公主和骑士团团长成了朋友，我们才会被盯上的啊！那些人可是……呃咳咳咳……”
丝碧似乎想说什么，却突然吐了一大口血，又不断咳嗽起来。
“这是……某种法术禁制？让你们无法提到他们的名字？”
尤斯蒂娅一眼就看出了问题所在，连忙在掌心凝聚出了圣光：
“快让我看看！这种禁制往往非常恶毒，如果在触发后不及时驱散，你很可能会死的！”
“不要过来！”
丝碧却一只手疯狂挥舞，另一只手仍在抓挠脖子，阻止尤斯蒂娅靠近。
这个时候了，尤斯蒂娅当然不可能再继续纵容丝碧，就想用强，先把她控制住再说。
没想到才刚刚靠近，战斗天使莎璃雅居然自己跳了出来，两只卡车车头大小的手掌在尤斯蒂娅身前一握，将尤斯蒂娅挡住。
嘭！
下一秒，丝碧就炸了……字面意义上的炸了。
她直接炸成了黑色血肉之雨，用极强的毒性和腐蚀性无差别毁灭一切。
两人来时开的那辆汽车，没几秒就在血肉之雨中被腐蚀成了一坨废铁。
四周的土地和农场作物，也立刻干涸枯萎，成片成片的倒下。
就连百米之外的牛圈，哞哞声也戛然而止。数十头健壮的奶牛几个呼吸间就失去生命。
这……才是敌人对尤斯蒂娅的真正杀招。
利用她对丝碧始终无法放下的那点幻想，来给她致命一击。
还好四大骑士团团长从来都不是单打独斗，他们体内有战斗天使这种最可靠的共生伙伴，可以帮他们度过各种危机。
“……你又救了我一次呢，莎璃雅。”
尤斯蒂娅先是谢过了自己的搭档，又对着丝碧爆炸后的惨状沉默良久，才轻轻叹了口气：
“不管怎么样……这件事总归是画上了句号。而且这样一来，就说明那个联邦调查员的怀疑完全没错。
真正的敌人，恐怕就隐藏在教会高层……嘶。”
。。。。。
就在对凯尔特王国的搜查马上要出结果时，却被迫中断。
有消息说，先是被圣女殿下像妹妹一样带在身边宠爱且赋予重任的人留下一封信就突然出走，紧接着是神耀骑士团团长也消失了。
圣女殿下对此似乎非常生气，并迁怒于伊丽莎白，让深夜的整个王都都几乎能听到伊丽莎白那高亢的惨叫。
“我要去把她们两个笨蛋给抓回来！”
第二天，圣女殿下就在众人面前这样吼了一句，然后将四散在凯尔特王国各处的神耀圣骑士全部召回，登上辉光战船就一路向南去追人了。
凯尔特王国的民众对此都很担忧，一时之间人心惶惶。
而被触手姬女王抓去当了二十年玩具的伊丽莎白，和因为这件事几乎彻底失去民心的王室，对此局面都是有心无力。
整个凯尔特王国，似乎都大乱将至。
工厂停工、学校停课、商店不到五点就会关门，家家户户都开始储备生活物资和武器。
天一黑，人们就绝不出门，甚至睡觉都要在枕头下藏一把枪。
这种日子一连过了三天，当圣女带人在南疆活跃的消息传回来后，隐藏在凯尔特王国黑暗中的某些人终于忍不住了。
泰晤士河，凯尔特王都下游。
“快快快……快点搬！”
一名小头目模样的人不断嚷嚷着，还时不时就朝身边的工人踹上一脚。
他们的长相都很普通，属于放在人群里都会被无视的那种，此刻却在危险的凯尔特深夜出现，将一箱箱货物往水里的船只上装。
如果巴风特在这，就一定会非常激动。
因为无论是这些工人穿的制服上，还是完全密封的金属箱上，都有一个巴风特很熟悉的标志。
【黑梅花制药】的标志。
所谓大隐隐于市，【黑梅花制药】其实从来都没有躲得很远，他们一直都在凯尔特王都，甚至还充当过提供线索的热心群众。
假伊丽莎白苦心经营了二十年，怎么可能那么容易就被摧毁？
她只是很清楚自己打不过何丹和神耀骑士团，才选择暂避其锋罢了。现在何丹已经离开，她当然不会再继续沉寂。

第456章 灭鼠
【黑梅花制药】苦心经营多年的研究，在得到数次试验的数据反馈后，终于有了突破性进展，离成功只有一步之遥。
跨过这一步，则大计可成。
没想到就在这个时候，自己的身份居然被那个圣女撞破，她更是二话不说带着骑士团和辉光战船就杀到了凯尔特王国。
大计，差点就毁于一旦。
好在右使大人神机妙算，居然真的将圣女给引开了，那现在就必须抓紧这宝贵的时间，将那最后一步跨出。
虽然不少数值都需要再仔细斟酌下才能达到最佳效果，但现在已经没有时间可以浪费了。
精度不够的地方，就用数量来补足吧。
泰晤士河旁的一辆黑色轿车里，一个身材外貌都和伊丽莎白相同，穿着却相当露肉的女人正在冷笑。
她已经把超过预算用量快三倍的素材都调集到了这里，接下来只要在试验室里完成最后一步，计划的成品就能启动。
到了那个时候，别说只是区区圣女，就算女神亲临，也不用怕！
“再快一点！”
想到此，女人又一次催促手下：
“我们的时间不多，如果被那个圣女杀回来，就什么都晚了！”
“是，老板！”
【黑梅花制药】的员工们沉稳应声，手脚的动作再次加速。
这个冒牌货女王很聪明，她在大力发展房地产的时候，用了明修栈道暗度陈仓的招数。
那些住宅和商业区本身其实都没啥问题，有问题的是施工时，工程队在建造地下车库时的额外工作。
通过在泰晤士河两岸多个项目的配合工作，一个大型生物实验室，在泰晤士河的河底被秘密建成。
由于其建造的时间和素材在名义上被多个房地产项目平分，就连真伊丽莎白和房地产专家都没看出异常。
谁也没有发现，大家苦苦寻找的【黑梅花制药】本部，其实就隐藏在泰晤士河的河床之下。
被【黑梅花制药】研磨多年已经基本完美的素材，也正通过船只从整个泰晤士河流域的各个地方运来此处。
万事俱备了！
然而越是大计划，其最后时刻就越是容易出事。
这是所有故事当中的铁律，无论主角反派都是如此。
就在泰晤士河下的试验室入口已经升起打开，数十艘满载金属箱的小型货船准备进入时，漆黑的夜空，却突然亮了。
被圣光给照亮的。
“这怎么可能！？”
冒牌货女王的心，一下子就凉了半截。
她已经当了二十年的卧底，更是跟着右使大人学了不少东西。
不用抬头看，她就知道此刻照亮天空的是何种存在。
“不是有消息说，辉光战船半个小时前还在南疆么？那边可不像这里遍地都是大教堂，【神骑】是用不了的，她们是怎么这么快就回来了的？”
冒牌货女王抓着身边手下的衣领恶声质问。
被抓的手下也很冤枉，但【黑梅花制药】纪律严苛，他根本就不敢反抗自家这喜怒无常的老板。
“抱歉，我不知道。”
“那要你还有何用！”
冒牌货女王手中黑光一闪，无辜的部下就没了呼吸，身体也像进了脱水烤箱一样迅速干瘪，几秒内就只剩烂皮和骨屑。
与此同时，数十道圣光柱也如天国审判般降下，将泰晤士河水面上那些装着可疑金属箱的小型货船尽数击沉。
全副武装的神耀圣骑士们自四周包围而来，【黑梅花制药】的员工们一个照面就倒下大片。
冒牌货女王心中清楚，一切怕是都要完蛋。
她的员工虽然不缺心狠手辣之辈，但多数不过是训练有素的普通人，充其量也就是精锐雇佣兵的水平。
碾压平民、欺负执法队、甚至对抗小国军队都没啥问题，但和光明教会最精锐的圣骑士团为敌，就无异于以卵击石。
……这也在你的算计之中么，右使大人？
想到之前暗中谋略时，右使曾经提出过一个B计划，可以用于A计划失败后进行补救，冒牌货女王的心情就很复杂。
罢了罢了，事已至此，也只能使用B计划了。
那么多人都已经为大业现身，也不差我这一个。
冒牌货女王先是很留恋的扫了一眼四周，看了看这座她经营和管理了整整二十年的凯尔特王城。
然后才打开身边的手提箱，取出了一支手枪模样的注射器。
大约100毫升的紫红色液体，正在注射器中散发着不详之光。
“……没想到，我也有要用到这个东西的一天。”
冒牌货女王将注射器拿在手里，有些自嘲的笑了一下，却是毫不犹豫的就对准自己的颈部扣动扳机。
“呃！”
药剂的效果很快，也非常明显。
剧烈的疼痛席卷了冒牌货女王全身，让她在车里一阵翻腾，本就很露肉的衣装更是难以遮体。
可惜没人有机会再来欣赏她了。
嘭！
巨大的爆发中，黑色轿车四分五裂，冒牌货女王获得了新的形态和力量。
她的脑袋和上半身依旧保持着人类女性的样子，下半身却变成了足有三米高五米长的大蜘蛛。
八根虫足如锋利的凶器一般刺入地面，足尖的毒液让硬石板几秒内就变得像烤面包那样柔软酥脆。
两把螳螂镰刀般的前肢指向高空，肉也可见的暗属性魔力从整个凯尔特王都向这里聚集。
“圣女！我跟你拼了！”
一声绝望而疯狂的怒嚎之后，由冒牌货女王化身的怪物就主动朝着辉光战船发起冲锋。
见自家老板都如此英勇，【黑梅花制药】的员工也更加疯狂，用尽一切手段跟神耀圣骑士们拼命。
然而老鼠终究只是老鼠。
就算它们长的再肥再大，可以咬死猫咬伤狗，但跟老虎刚正面的下场只会是被一巴掌拍死。
何丹甚至都没有动手，心中憋了一肚子气的尤斯蒂娅全力爆发，跟战斗天使莎璃雅连携强攻，没几招就把冒牌货女王变的怪物彻底干碎。
顽抗的【黑梅花制药】成员们则更加不堪，子弹和匕首在神秩铠甲面前没有任何作用，疯狂的下场只有死亡一途。

第457章 将计就计
只要还有一线生机，人总归是不想死的，哪怕是坏事做尽的邪教外围成员也是一样。
在冒牌货女王化身的怪物被尤斯蒂娅打爆后，残存的【黑梅花制药】员工就没那么拼命了。
他们很多人都以普通市民的身份在凯尔特王都生活多年，对街道和环境都非常熟悉，趁着圣骑士们不注意把制服一脱，就能快速隐藏起来。
不少人都幻想着都靠这种方式逃过一劫。
他们确实瞒过了圣骑士，却还是没能逃脱。
他们是在凯尔特王都生活了多年，但当地的平民们生活更久。
跟大秦帝国不同，光辉同盟和灯塔联邦一样，是允许平民持枪的。
凯尔特王国上上下下早就对这个掉包了女王的组织非常不满，现在又有圣女殿下在天上看着，那还有什么可怕的？
早就看你这个浓眉大眼的小子不顺眼了，原来就是你在搞邪教？
吃老子一枪！
民风彪悍信仰狂热，很多凯尔特平民都自发走出家门，帮着神耀圣骑士们一起清剿【黑梅花制药】的余孽。
反正厉害的坏人都已经被干碎了，剩下的都是些弱鸡，挨了枪一样会流血受伤甚至是死，那还有什么可害怕的？
尤其是某个平民在血拼敌人时身中数枪当场死亡，却被从天而降的圣光瞬间满状态复活后，大家就更不怕了。
我挨了枪有圣女殿下，你挨了枪有什么？你什么都没。
这种全民出击的情况下，【黑梅花制药】连天亮都没能撑到。
他们大部分人都选择了死战到底，但也有少数人还没那么疯狂，在最后时刻向圣骑士们投降。
隐藏在泰晤士河河底的试验室被翻了个底朝天，那些用小型货船运来的金属箱也在船沉后被打捞了起来。
何丹亲自查看了试验室里的研究资料，并将金属箱打开了几个。
【黑梅花制药】的技术果然又有了很大的进步。
和东京府研究所里的那些黑泥不同，这些金属箱里装的都是一种黑米粥模样的粘稠液体。
那种极度邪恶的气息已经几乎没有，只给人一种幽深虚无的感觉。
但何丹还是一眼就认出来了，这液体其实就是黑泥的升级版本，只是又进行了深一步的提纯，去除了其中的杂质。
事到如今，已经很明显了，【黑梅花制药】就是在用不受关注的特殊人群炼制纯粹生命能量。
那种炼制过程必然非常痛苦，惨死的人肯定饱含恨意，所以当初的黑泥才会让人感觉极其邪恶。
现在连那股邪恶感都几乎没有，却未必就是好事……因为这说明那些受害者连最后的怨恨都被无情抹去。
这个黑色粘稠液体的版本，其实已经和混沌海那种纯粹生命能量的形态非常相似，只剩下一点点的杂质。
【黑梅花制药】的研究，差一点就成功了。
只可惜，何丹将泰晤士河底的试验室翻了好多遍，也没能搞明白那些人到底想制造什么。
并非是试验数据被提前销毁，正相反……是被发现的数据实在太多。
按照混沌海的运行原理，理论上只要有纯粹生命能量和类似种族烙印的‘设计图’在，任何生命都可以创造。
泰晤士河底的试验室里，就有各种疑似设计图的数据资料。
有各个文明传说中的神话生物，有自然变异出的妖魔鬼怪，还有疯狂科学家们天马行空设计出的生化怪物，似乎都在【黑梅花制药】的生产范围。
他们似乎是要像某些游戏的玩家一样，将低级单位分解成素材，去合成战斗力更强的高级兵种，然后征服世界。
所有看过试验室资料的人，都是这么认为。
但何丹却总觉得有哪里不对。
她可是跟大祭司这种暮光教会的核心成员打过交道，对方在谈及奋斗目标时的那种表现，怎么看都不像是征服世界这么简单粗暴。
但到底是什么，何丹却想了好久也没有头绪。
她只能将收缴的黑色粘稠液体全部交给神耀骑士团暂时封存，等有了妥善的办法再进行处理。
泰晤士河河底试验室的资料则一式两份，一份上交给光明神国，一份则送到了大秦帝国研究院的李中校那里。
希望那所谓全知全能的光明女神、或者是大秦的天才科学家，能从资料中看出暮光教会的真正企图吧。
凯尔特王国的假女王事件，应该是告一段落了。
但仍然没到可以放松的时候。
【黑梅花制药】是被解决掉了没错，可隐藏在教会高层的内鬼却仍然没有任何线索，光明女神给何丹的任务尚未完成。
还需要继续努力才是。
不过嘛，暂时休息一下是没问题的。
将事后扫尾的任务交给了神耀骑士团后，何丹再一次回到了凯尔特王宫。
女王寝室的金纱大床之上，真正的伊丽莎白正双目迷离满脸绯红，被八根褐色触手玩弄正爽，连何丹进来都没空招呼。
“主人您要不要也来玩玩？”
倒是正在玩弄伊丽莎白的粉发美人舔了舔嘴角，向何丹发出邀请：
“您才大战一场，应该很疲惫吧？我可以让您放松一下，绝对把您全身上下都伺候的舒舒服服~~。”
“……还是算了吧。”
何丹眼神犹豫了一下，还是拒绝了伊芙，并态度坚决的下令：
“我看你们俩也差不多了……爽完就赶紧回去，如果被别人看到你在这里会很麻烦的。”
“知~道~啦~。”
伊芙有些不满的撇了撇嘴：
“把人家用完了就往回赶，主人您可真是冷酷无情，把人家完全当成了工具在使用呢……明明人家让你那么舒服过~~。”
“少给我来这套！”
何丹翻了个白眼，又轻轻点了下头：
“不过这次确实多亏你了……干得不错，伊芙。”
明知道洛芙薇丝和尤斯蒂娅的遭遇都是敌人诡计，何丹哪可能轻易中招？
她和神耀骑士团，根本就没离开过凯尔特王都。
那艘在众目睽睽之下一路向南飞去的辉光战船，其实是伊芙施放的超大型幻术罢了。
她能用一座假艾雷岛几乎骗过所有人，当然也能用假的辉光战船让【黑梅花制药】自己上钩。

第458章 左和右
【黑梅花制药】对洛芙薇丝和尤斯蒂娅用的手段其实并不高明，甚至可以说都是很明显的陷阱。
只是她们两个自己心结难解，一个仍对姐姐的生存抱有幻想，一个则希望童年好友能够回头。
冒牌货女王正是看准了这些，才会使用那些不高明却很有用的手段。
事实上她差一点就成功了。
尤斯蒂娅还好，她相对冷静一些，虽然对童年好友的结局非常伤感，但并没有被这种伤感影响判断。
她只是把愤怒压在了心里，最后成功发泄在了冒牌货女王身上。
洛芙薇丝就不行了，她虽然由于自身经历要远比同龄人沉稳，但终究还是太年轻了，且依旧是充满幻想的年纪。
将自己关在房里纠结了整整一晚后，洛芙薇丝还是想要一个人悄悄去安哥拉王国看看。
好在何丹及时发现了一切。
就像刚到凯尔特王宫的第一晚那样，每当无聊或焦躁的时候，何丹都会再玩玩那颗神奇的水晶球放松心情。
除了对艾琳娜实施超远程攻姬和悄悄看一眼小剑仙外，尤斯蒂娅和洛芙薇丝也是何丹经常关注的对象。
那一晚洛芙薇丝在自己房中的纠结，就正好被何丹看了个一清二楚。
她这才将计就计，召来伊芙用幻术假装自己已经带人离开，实则一直就隐藏在凯尔特王都上空，等着【黑梅花制药】出来自己送。
【黑梅花制药】还真就自己出来送了。
此战虽然没能揪出隐藏在教会高层的内鬼，但破坏了暮光教徒们将近二十年的谋划，也算是战果颇丰。
凯尔特王国以后的命运，已经和何丹关系不大，那是伊丽莎白这个女王需要操心的才对。
有伊芙这个顶级强者暗中相助，伊丽莎白想要在凯尔特王国重新掌权应该没什么难度。她自己也是有过两百多年治国经验的，带领凯尔特王国走出【黑梅花制药】的影响应该问题不大。
所以何丹这次是真的要离开凯尔特了。
她要实现那一晚自己答应洛芙薇丝的承诺：
等把凯尔特王国的事件解决，我就亲自陪你去安哥拉王国，寻找关于你姐姐的信息，并彻查当年黑暗之民的真相。
何丹要说到做到。
。。。。。
从出道至今，何丹遇到的好多案子都或多或少跟暮光教会有些联系，双方算的上是老对手了。
何丹明白知己知彼百战不殆的道理，暮光教会自然也非常清楚。
暮光教徒们从来没有低估过何丹的智商，即使何丹经常会表现出一副智商不在线的模样。
所以暮光右使才会有B计划，所以冒牌货女王才会主动送死。
凯尔特王国的失利，并没有超出暮光右使的预计。
还是光明之都的某个房间。
还是那条层层加密的通信线路。
但上次和暮光右使通信的那个清丽女声已经再也不会出现，这次联系她的是另外一个女人。
一个声音非常妩媚，让人听一下就能心神失守、魂飞天外的女人。
“你的那个小女王好像死掉了呢，右使。”
妩媚的女声轻笑，甚至还有一丝幸灾乐祸般的嘲讽。
右使却并不在意：
“她是为了我们的大业而主动献身，算是死得其所。吾主一定会知晓她为大业做的一切，在最后一道光也消失时救赎她的灵魂。”
“……希望如此吧。”
妩媚的女声稍稍沉默了一下，才笑意如旧：
“可她也是你这么多年计划的核心人物吧？她死了，你在光明教会这么多年的努力岂不是要前功尽弃？”
“怎么可能？你也太小看我了吧，左使。”
右使也笑了，自信的笑：
“凯尔特女王确实是我计划的关键一环，但也并非不可或缺，后续方案和补救措施已经在启动了。”
“哦？”
“群岛三国，可不是只有一个凯尔特，凯尔特只是相对大一点罢了。”
右使哼了一声：
“我能弄出来一个假的凯尔特女王，当然也能弄出来假的苏格兰商业大臣和假的爱尔兰王妃。群岛三国，其实早就被我牢牢掌控。
【黑梅花制药】的素材和设备确实全都没了，但最关键的技术人才和数据资料却仍然在我手中。
苏格兰和爱尔兰虽然都不如凯尔特，但两者相加也差不多，那个试验马上就会重新开始，并很快就能大功告成！”
“哇喔，好厉害哎，不愧是右使大人~~。”
左使的声音更加妩媚，还特别虚情假意的鼓了鼓掌发出赞美，然后才带着几丝坏笑反问：
“但光明圣女可还在活跃中哦？她能破坏你的计划一次，也能再破坏第二次甚至第三次吧？
那家伙可不好对付，实力强背景深也就算了，运气还好到离谱，随随便便就能将我们的计划撞破……
听说这次你的小女王之所以会暴露身份，就是因为一个意外？”
“……她确实是个劲敌。”
提到何丹，右使原本还自负的情绪一下就收敛不少，却仍然自信：
“但她这次的对手也是厉害人物……就算最终仍然会败给她，也必然能给她造成不少麻烦，耽搁她大量时间，这就行了。
我现在唯一需要的就是时间，只要群岛三国那边大功告成，就再也不用担心来自她的威胁。”
“原来如此……这才是你联系我的真正目的，对吧？”
左使笑了笑说：
“你想让我帮你联系温彻斯特家的那位，让她去对付光明圣女，给你的计划争取时间？好棒的想法。
但是你就没考虑过么？温彻斯特家的那位又不是傻子，怎么可能会轻易去找光明圣女的麻烦？
资本家确实会为了收益不顾风险，但如果风险和收益的比例不对等，他们也不会轻易出手的哦~~。”
“所以需要再给她减少一点风险，让她心动。”
右使的声音顿了顿，才一幅下定决心的语气：
“你可以给温彻斯特家的那位家主透漏一下我的身份……我在光明教会当中的身份。只要知道了这个，她就一定会同意的！”
“哦豁？”
左使的声音有些惊讶了起来：
“你确定要把身份透漏给外人知晓？这样确实有很高概率说服那位，可万一她失败了，你也就暴露了哦？”
“没关系。”
右使的声音没有丝毫迟疑：
“我多年的大计能否成功，本就在此一举。”

第459章 前往南疆
前往安哥拉王国的旅途，何丹并没有大张旗鼓，而是只带了洛芙薇丝和尤斯蒂娅两人。
无论那张照片中关于前圣女洛莱斯蒂的消息是真是假，大张旗鼓的前去都相当于告诉对方‘快走’，明显不行。
而且从征战混沌海开始，神耀骑士团全员都已经近乎不眠不休的工作了大半个月。即使有圣光滋润身体信仰填补心灵，他们还是会疲惫的。
何丹可不是那种会让手下‘十十七’连续高强度高作的黑心资本家，就给神耀圣骑士们都放了假。
只是为了以防万一，她交待神耀圣骑士们在休假时都不要离开各地大教堂两百公里之外，方便随时用【神骑】集结。
何丹、尤斯蒂娅和洛芙薇丝三女，一个妩媚动人、一个高冷威风、一个像洋娃娃那般可爱。
即使不考虑身份，三人一起上街都会有着百分百的回头率，走到哪都相当引人注目。
对于暗中调查来说，这种吸引力明显就不太行，所以乔装打扮对三女来说很有必要。
南疆各个王国中都是黑色人种居多，她们三个白白嫩嫩的美女无论伪装成什么样子都很难低调，必须要做一些根本上的改变才行。
比如说打扮成一家三口。
洛芙薇丝娇小可爱，当然是扮女儿的不二人选。
何丹和尤斯蒂娅却似乎都想扮演爸爸，为此争执不休，最后还是何丹用命令强行拿到了这个身份。
“……圣女殿下你这么妩媚的身体，怎么可能扮的了男人？”
尤斯蒂娅很不服气，又没法违抗何丹以圣女身份下的命令，就只能怪腔怪调的发出冷嘲热讽：
“到时候你肯定会一眼就被看穿！”
“那可不一定哦~~。”
何丹只是神秘而自信的笑了一下，就转身走进房间。
她当男人的时间可是女人的好多倍，扮男人怎么可能会有困难？
虽然这具身体是过于风情万种了一点……说的不好听就是有些下流，但何丹还是有办法的。
她将头发盘起来藏在了大号的绅士帽里，又在嘴巴上方贴了一撮胡子，穿搭则选择了上辈子的英伦风格。
一个从良的花花公子形象，被何丹表现的淋漓尽致。
尤斯蒂娅目瞪口呆，洛芙薇丝也眼睛一亮，甚至微微脸红。
“哼！”
何丹先是炫耀似的白了尤斯蒂娅一眼，又对着洛芙薇丝招了招手：
“来，乖女儿让爸爸抱抱~~。”
“啊呜！”
洛芙薇丝扑上去就咬了她一口。
“嘶~~……乖女儿你搞错了吧？”
何丹看着怀里的洛芙薇丝眼角直跳：
“哺育幼体那是妈妈的职责，爸爸我可没有这个功能，你应该去咬尤斯蒂娅才对啊……”
“这里是破绽！”
洛芙薇丝却把红红的小脸一昂：
“虽然姐姐你这身打扮是很帅气啦，但你这里还是很大，仔细看很容易就能看出问题的。”
“这个简单。”
何丹对此早有对策：
“到时候在外面加一件宽松的大风衣就行，就说我身体不好，不仅体弱怕寒还见不得阳光。”
这下子就很难挑毛病了，尤斯蒂娅也不得不承认自己何丹确实比自己更适合扮演爸爸。
尤斯蒂娅本就是王室公主，从小就学习各种礼仪，脱掉铠甲换上长裙扮演一个年轻贵妇基本就是本色出演，可以说轻轻松松。
爸爸是自由摄影师，妈妈是管理慈善基金的前贵族大小姐，女儿的学校则正好放了寒假，一家三口去南疆旅行考察。
以这个为核心，三女又共同补充了一下身份设定，就出发了。
为了避免露出破绽，她们没有使用方便的【神骑】，而是像普通人一样搭乘了民航客机，这样就会有完整的出行记录。
但这样明显就要麻烦很多，三女坐完飞机坐汽车的折腾了一整天，才到了那张照片上的坐标位置。
照片果然有问题，这个坐标是假的，那里根本就没有什么村庄，甚至是不太适合人类居住的无人区。
这个结果并没有太出意料，洛芙薇丝稍稍有些沮丧，但还远远没有到应该放弃的时候。
刚拿到那张照片的时候，洛芙薇丝当然也拜托了专业人士去鉴定照片是否由电脑合成。
结果却是照片本身没有任何问题，只有显示时间和地点的两组数字水印是后来加上去的。
也就是说，照片上那个带着口罩的白人年轻女性，很可能确实就是前任圣女洛莱斯蒂本人，只是拍摄时间要更早一点。
但洛莱斯蒂可是圣女，她如果想要救济贫穷村落，完全可以用圣女的身份光明正大进行，不用这样单独行动，还偷偷摸摸的带着口罩。
再联想到洛莱斯蒂的罪名，何丹她们三个一致猜测，照片上那个贫穷村落十有八九和黑暗之民有关。
以洛莱斯蒂的善良，为了不伤害无辜弱者而背叛信仰，也不是不可能。
找到照片上的那些人，或许就能查清楚当年的真相。
照片的时间和地点是假的没错，人物却都是真是存在，除非那些黑肤色小孩都出了意外，不然他们一定都还活在某处。
于是何丹三女就在安哥拉的主城暂时住了下来，通过网络和走访当地老人等各种办法，去打听照片上那个村庄的人和事。
功夫不负有心人，经过几天的努力调查，她们终于查明，照片里的村庄确实存在，只不过不在安哥拉王国，而是最南边的好望角自由港附近。
三女一路向南，很快就找到了照片里的村庄。
村庄的模样变了不少，但依稀还能看出照片里的模样。
以打听附近著名景点为由，何丹和村里的老人们攀谈了几句，尤斯蒂娅也大方的给孩子们送出礼物，很容易就问到了想知道的信息。
有个在村口晒太阳的阿婆说，她认识照片里的那些孩子，也见过那位戴着口罩的白肤女性。
“那可真是个大善人啊……她来给我们送过好几次食物和药品，还亲自教过那些小鬼读书写字，陪他们玩。”
阿婆的语气满是唏嘘：
“可惜这几年都没再见过她……希望她不是出了什么事吧。”
洛芙薇丝的鼻子一下子就酸涩起来，眼睛也差点流泪。

第460章 错误的判断
“咳咳咳……”
为了防止被看出什么，洛芙薇丝连忙装作一副喝饮料呛到的样子，将头低下转到一边，让别人看不到她的表情。
晒太阳的阿婆也没在意，继续跟何丹聊：
“那些小鬼们也大多数没啥良心，成年后都离开了村子进城打工，从来就没想过回来看看。唯有一个小鬼还算不错，跟村里保持着联系，前些天还带了一些城里的日用品回村送给大家用来着。”
“哦？那他可真是个孝顺的孩子啊……”
何丹心中一喜，面上却表情不变，似乎就是在随口一问：
“不过能够买城里的日用品回来送给大家，说明他经济条件还不错？阿婆你知道他是做什么的么？”
“这个啊……”
阿婆想了一会儿，才不太确定的回答：
“我也不是很清楚，就是听别人说过两句。他应该就在自由港，好像是在什么酒吧街给人当保安队长来着……因为那孩子比较健壮，擅长打架。”
“酒吧街的保安队长？那收入应该还是挺不错的，难怪了。”
何丹装模作样的感叹了一句，就立刻把话题岔开，开始聊四周风景，绝口不再提跟照片有关的事。
尤斯蒂娅也尝试跟村里的其他人攀谈，想再问问消息，可惜对照片有印象的只有那阿婆一个。
她们只能暂时放弃，假装拍了些风景照后，就启程去好望角自由港，准备找阿婆口中的那个保安队长聊聊。
虽然照片里那个七年前的保安队长还很小，但现在科技发达，有很多程序都能根据人类小时候的样子推算出成年后的大致模样。
知道了长像、地点和职业，找出目标应该不难。
但何丹她们没想到的是，就在她们离开村子不久，那晒太阳的阿婆就鬼鬼祟祟的去到了村外无人之处，从一棵大树旁挖出了一只手提箱。
手提箱有着金属外壳，还带着密码锁和指纹认证，明显就不像是穷村阿婆该拥有的。
阿婆笨手笨脚的调整好密码，又用指头在指纹认证处按了好几下，才啪嗒一声将手提箱打开。
手提箱装的并非什么稀罕衣物，只是一部体积大上不少的移动电话。
一部可以直连卫星，用加密线路通信的移动电话。
“哎嘿嘿嘿……大人您好，没有打扰您吧？”
用设定好的号码拨通后，阿婆立刻谄媚的笑道。
“什么事？”
电话里是一个低沉的男音。
“您交待的事我都已经办妥了。”
阿婆连忙表功：
“跟您说的一样，有人拿着那张照片来村里打听消息，我全按照您吩咐的给他们说了，绝对一个字都没有错！”
“她们已经找到你了？”
男音的语气一下子就认真起来：
“什么时候？”
“她们大概是一个小时之前离开的村子，误差不会超过十分钟！”
阿婆立刻回答，而后又再次讨好的嘿嘿一笑：
“那个……大人啊，您看您交待的任务我都给您办妥了，那后续的尾款是不是该……？”
“放心吧，我马上就转给你。”
男音没有丝毫迟疑：
“你把耳朵离电话近一些，我这就告诉你银行的账户和密码，到时候你随意找一台提款机就能取现。”
“嗯嗯嗯……好的，多谢大人！”
阿婆连忙把耳朵贴在了电话上。
可还没等她听到期盼已久的银行账户和密码，就只觉耳垂下方的脖子上似乎被小针扎了一下。接着眼前一黑，就什么都不知道了。
失去意识的阿婆很快就在地上抽搐起来，并七窍流血，不到几分钟时间就彻底失去生机。
这里可是光辉同盟的南疆野外，是何丹前世最危险的非洲同位体。
几只闻到血腥味的鬣狗很快就赶了过来，将阿婆的尸体分食。
移动电话和手提箱，也在大约半个小时后发生自燃，没有留下任何痕迹。
。。。。。
到了好望角自由港，何丹她们才发现这个找人工作似乎并没有之前想象中的那么容易。
作为南疆最繁华的大城市之一，好望角自由港不仅面积很大，人口也达到了千万级别。
黑色人种大多数都爱喝酒，城市还这么大，一条酒吧街肯定是不够的。
在这里，能被称为酒吧街的地方，足足有十几个。
何丹的意思是大家一起挨个慢慢找，洛芙薇丝却因为快要接近真相而有些等不急了。
“挨个找也太慢了，咱们还是分头行动吧，姐……爸爸。”
洛芙薇丝如此提议。
何丹和尤斯蒂娅立刻都表示自己不放心，惹的洛芙薇丝直嘟嘴：
“你们两个也太小看我了吧？怎么说我也曾是神耀骑士团团长候补，有着异能护身，更是【天下第二剑道大会】的八强！
就算真的遇到了危险，自保一段时间怎么也没问题吧？而且这好望角自由港里可是有大教堂的，你们可以随时用【神骑】来救我……这还担心？”
“这……”
何丹和尤斯蒂娅对视了一眼，不得不承认洛芙薇丝说的有些道理。
而且只是找个保安队长问话而已，又不是真的要直面黑幕，对洛芙薇丝来说应该问题不大。
幼鸟总是要自己飞的，过度保护反而不好。
再说了，洛芙薇丝可从来都不是什么娇弱的孩子，那些被她用异能之刃无情抹杀的小混混们，就是最好的证明。
“那好吧。”
何丹最后还是同意了分头行动，并很快就后悔万分。
洛芙薇丝的实力不算弱，警惕心也很强，但她面对的敌人也不普通。
对方不仅早有准备，手段更是洛芙薇丝前所未闻。
她在进入某条酒吧街后，没多久就看到了疑似目标的人物，想要搭话。
没想到那人只是看了她一眼，就像看到恶鬼一样，调头就跑。
洛芙薇丝当然是一边给何丹和尤斯蒂娅发消息一边追了上去，这种判断按说是没什么错，却还是中招了。
她看到那个保安队长进了一家奇怪的店，就也追了上去。
没想到才刚刚碰到店门的把手，一阵空间波动就突然出现，眨眼间就将洛芙薇丝带到了其他地方。
“薇薇！”x2
接到消息后用【神骑】瞬息而至的何丹和尤斯蒂娅，正好看到了这一幕。

第461章 两个地方
焦急、愤怒、不甘、懊悔……
看到了，却什么也做不到，就是何丹和尤斯蒂娅此刻的心情写照。
“混蛋！”x2
何丹抬手就是一片圣光，用神术封印了整条街。
尤斯蒂娅则提着战锤就冲进了店里，不管三七二十一见人就揍，先把腿打断再严酷审讯。
但哪里还有用呢？
那个假扮保安队长引诱洛芙薇丝上钩的人固然是被抓了，但他只不过是个最底层的小佣兵而已，完全就是听命令办事，甚至连为什么要那么做都不清楚。
其他被揍的人更是无辜，他们真的只是来喝酒的，却成为了尤斯蒂娅盛怒之下的发泄对象。
南疆的黑色人种本就有人不满光明女神的宗教独裁，现在被圣骑士不分青红皂白揍了一顿，心里就更不爽了。
虽然他们嘴上不说，但铜铃般的眼睛里都很愤怒。
没办法，何丹只能先把这些人被打断的腿用神术治好，再亲自挨个对他们使用了记忆消除术（物理），把他们全都敲晕了过去。
何丹这可不是乱敲，而是针对穴位用固定力气的特殊技巧，是从任琦兰那里学到的。
当初她单刷白家豪宅救白夜绫音时，对白诗诗手下的那些黑西装们，就曾经用过这招。
效果还是很不错的，等这些被敲晕的人醒来，他们只会觉得自己是喝酒太多有些头痛。
但那个小佣兵就没这么幸运了，他要完全承受两个女人的怒火。
吐真剂和法术搜魂这种最残忍也最有效的手段他全都挨了，还被直接送进了神裁骑士团的地牢，后半生都会成为刑讯课的教学工具。
可就算如此，何丹和尤斯蒂娅仍然没有问出洛芙薇丝的下落。
唯一的收获，就是那个小佣兵虽然也是黑色人种，但并非本地人，而是来自大西洋彼岸的另一片大陆。
“灯塔联邦的雇佣兵？他们为何要绑架薇薇？”
对暮光教会这个组织尚不清楚的尤斯蒂娅有些疑惑。
“……大概是【黑梅花制药】的余孽或同伙吧。”
何丹倒是猜到了几分：
“他们应该是冲我来的……可恶，还是大意了啊。”
“……那现在怎么办？”
尤斯蒂娅也露出苦笑：
“要召集骑士团么？我们可以对整个南疆进行地毯时搜捕……”
“没用的。”
何丹摇了摇头：
“你也看到了吧？薇薇她是被触发式一次性传送术给带走的，那可是能够跨越大陆的单体传送法术……她未必还在南疆。”
“嗯，我也看到了。”
尤斯蒂娅先是认可了何丹的说法，又有些疑惑的皱眉：
“不过究竟是谁会用这种手段来绑架人？能够那样发动一次性传送术的道具可都是无价之宝，基本都是大人物们在关键时刻逃命用的。
就连我们高卢王室，类似效果的传送卷轴也只有三张，还全都在我父王和母后那里，连我这个公主都没得用呢。”
“……或许是某个超级土豪吧。”
何丹眯了下眼，声音冷冽：
“尤斯蒂娅你要知道……这个世界上最有钱的，可从来不是什么统治国家的王室或总统，而是那些暗中把控经济命脉的资本家啊……尤其是联邦的。”
“联邦的大资本家么……确实，他们大都比我家有钱。”
尤斯蒂娅也不得不承认这个事实：
“他们有资本、有手段、有人脉，却唯独没有道德，为了赚钱什么事都能做的出来。【黑梅花制药】的背后，或许就有某个大资本存在。”
“那些混蛋迟早都要被吊死在路灯上！哼！”
何丹杀意凛然的哼哼了一会儿，最终却还是无奈叹气：
“但现在薇薇在他们手上……无论他们到底想干什么，我们都只能接招。”
“你的意思是……？”
“等吧。”
何丹耸了耸肩：
“薇薇的身份或许是特殊了点，但她终究只是个孩子，本身对他们而言是没什么太大价值的。
他们会绑架薇薇，必然是为了要挟咱们。
如果我所料不错的话，要不了多久，就会有人来提条件了。”
结果还真是这样。
提条件的人虽然没来，但何丹和尤斯蒂娅都接到了一封邮件。
邮件里没有文字，只有两张很清晰的照片。
洛芙薇丝就在其中一张照片里。
她似乎是被人弄晕了过去，正置身于一个棺材大小的玻璃柜中。
玻璃柜上方有一个小孔，小孔里正有沙子不断流入。
一旦沙子淹没了洛芙薇丝的口鼻，她恐怕就要面临窒息的危机。
以玻璃柜的剩余容积和小孔大小推测，何丹她们最多只有一个小时。
另一张照片上则是孤零零的海岛。
海岛面积不大，也就是两到三个足球场的样子。
岛上没有建筑、没有草木、也没有人，只有光秃秃的礁石和正中央某个类似魔法祭坛的存在。
何丹和尤斯蒂娅将两张照片对比着研究了一下，很快就认出来，那个魔法祭坛和困着洛芙薇丝的玻璃柜是相关联的。
那玻璃柜其实是某种封印法术，必须要摧毁祭坛才能解开，强行解封恐怕会给洛芙薇丝带来生命危险。
而玻璃柜和魔法祭坛又明显不在一个地方，对方的心思已昭然若揭。
他们想要将何丹和尤斯蒂娅也分开，然后各个击破。
但何丹和尤斯蒂娅也没得选择，她俩都将洛芙薇丝当做亲妹妹一样，哪怕明知是陷阱也只能往里面跳。
现在的问题是，照片中的那两个地方在哪？该怎么过去？
就在两女都有些焦急的时候，又有人找上了她们。
一个普普通通的快递小哥。
“嗨，美女们……呃。”
见到两个客户都很漂亮，年轻的快递小哥刚想嘴巴皮一下，就突然感觉自己如坠冰窟，浑身都在哆嗦。
……好家伙，这是两个披着人皮的地狱恶魔么？
感知到两位美女身上那犹如实质的杀意，快递小哥相当绝望。
早知道就不接这一单了啊，可恶！
“……算了吧，他应该和此事无关，就是个送快递的。”
最后还是何丹先把杀意收起，又劝说了尤斯蒂娅，才看向已经缩在墙角瑟瑟发抖的快递小哥：
“说吧，有什么事？”

第462章 救出洛芙薇丝
“您……您二位的快递。”
快递小哥诚惶诚恐的递出了一个包裹，见何丹她们接过后没有阻拦，转过身拔腿就跑。
何丹将快递包裹在手中掂量了两下，就动手拆开。
虽然电影里有很多那种在快递里装炸弹的暗杀剧情，但何丹却不觉得对方会用这种办法。
如果对方真有那种能炸死她的炸弹，也不至于去绑架洛芙薇丝了。
包裹里确实不是炸弹，却比任何炸弹都要值钱。
哪怕何丹和尤斯蒂娅已经知道了这次的对手很可能是个超级富豪，也还是为包裹中的东西直咂嘴。
两张一次性瞬间传送卷轴，就是连整个高卢王室都只有三张的那种。
两张传送卷轴封口上的魔法符文都已经激活，说明卷轴的传送地点已经被提前设置完毕，只要将卷轴撕开或用力握紧就能生效。
结合刚刚从邮件里收到的图片来看，很明显，这两张卷轴的传送目的地应该就是洛芙薇丝的所在地和那座海岛。
“……他们这是在请君入瓮啊！”
何丹狠狠的磨着牙，心里恨的发痒。
她遭遇过不少难缠的敌人，也被算计过不少次，但有这么憋屈的感觉还真是第一次。
对方的态度简直是嚣张至极，满满都是嘲讽和炫耀。
不过这也让何丹感觉，她这次要面对的敌人很可能不是暮光教会。
如此高调而张狂的做事手段，跟她印象中的暮光教会完全不符。
那会是谁呢？
我好像还没有得罪过联邦人吧？
何丹心中不解，却也没有深究。
反正不管是谁，她这次都打算要让对方好好感受一下，什么叫做以拳会友甚至是以炮会友。
“小心点，先救薇薇。”x2
洛芙薇丝随时都可能因为玻璃柜被灌满沙子而窒息，何丹和尤斯蒂娅明知前方是陷阱也只能跳了。
她们对视了一眼，异口同声的互相叮嘱了一句，就同时捏碎卷轴。
。。。。。
眼前白光一闪，大概就像是夏天被太阳晒晕了那样的一个恍惚，尤斯蒂娅身边的景象已经大变。
时间的变化不大，气候和之前也很相近，这里应该还是同盟南疆，甚至就离好望角自由港不远。
只是和繁华的港口城市相比，这里就比较荒芜。
方圆数公里没有人烟，甚至连动植物都很稀少，只有龟裂的大地、干燥的晚风、和一股令人莫名心焦的气息。
尤斯蒂娅将精神高度集中，时刻准备着应对各种攻击，甚至提前把战斗天使也呼唤了出来一起警戒。
然而她在附近游走了足足快十分钟，也没有任何敌人出现，反而是在翻过一个小土坡后就看到了自己要救的人。
“薇薇！”
困着洛芙薇丝的玻璃柜就在小土坡后不远，里面的沙子已经盖过大半，马上就会淹没到洛芙薇丝的脸。
尤斯蒂娅心里着急，却阵脚不乱，更没有因为这种情况就疏忽大意。
她仍旧保持着高度戒备，以几乎是一步三回头的方式朝玻璃柜靠近。
直到已经有沙子进了洛芙薇丝嘴里，让她难受的咳嗽皱眉，尤斯蒂娅才伸手在玻璃柜上轻轻一推。
很容易就推开了，应该是何丹那边已经成功将魔法祭坛破坏。
太好了！
尤斯蒂娅总算是稍稍松了口气，连忙将洛芙薇丝从玻璃柜中救出，单手抱着她不断打量四周。
……仍然是没有任何敌人出现。
这……
尤斯蒂娅意外的皱了皱眉，想到了某个可能，心中大呼不妙。
中计了！
敌人的真正目标是圣女殿下，到目前为止的一切行为，其目的就是为了让圣女殿下落单！
现在他们已经得逞了！
虽然对何丹的实力很有信心，但这次的敌人同样不容小觑。
必须立刻去支援圣女殿下才行！
既然薇薇已经救了出来，那就没什么好顾忌的了！
“神耀骑士团，集结！”
尤斯蒂娅将战锤高高举起，准备召唤最强的圣骑士团将敌人碾碎。
然而往日里的一呼百应，现在却犹如石沉大海。
尤斯蒂娅帅气的姿势摆了半天，也没有一个圣骑士出现。
奇了怪了……
尤斯蒂娅皱起眉头，看了看战锤上已经亮起的圣光符文，有些不解。
她刚到此处时就意外发现，这里应该距离某个光明大教堂不远，【神骑】可以正常使用。
考虑到【神骑】是神耀骑士团的专属能力，其发动条件也是绝密，敌人不知道并不意外。
有【神骑】在，无论神耀圣骑士们相距多远，都能在接到召唤后瞬间出现在团长身边。
就算有人正处于【神骑】的作用范围之外，也应该能收到信号，并对此做出回应才对。
像这样打电话却不在服务区一样的消息石沉大海，就很非常奇怪，甚至是几乎不可能的。
因为像尤斯蒂娅这样的圣骑士之间，可从来不是靠卫星网络联系，而是靠信仰回路。
这是一种非常高明的超级法术，是光明女神以自己为核心搭建的大型心灵交流网络，独立于其他任何通信方式。
哪怕是千年血战时期，大秦帝国用了很多种方法，也没能将信仰回路这种最靠谱的通信方式切断。
只要女神冕下还在，信仰回路的消息传递就不会断！
这是印在所有光明信徒心中的认知。
难道女神冕下出事了？
不，不可能的。
尤斯蒂娅立刻就摇了摇头。
全知全能的女神冕下怎么可能会败给宵小之辈？
那这信仰回路……
尤斯蒂娅的眉头越皱越深，将整件事的经过不断在心中回放，寻找一切可能指向真相的线索。
很快，尤斯蒂娅就想到了某件事，心中大惊，甚至连抱着洛芙薇丝的手都无意识用力过猛，让昏迷中的少女轻轻呼痛。
“抱歉啊，薇薇。”
但尤斯蒂娅只是简单的道了句歉，就颇为粗鲁的将洛芙薇丝抗在肩上，大步朝一个方向走去。
她之前突然记起，那个联邦调查局的阴沉脸调查员曾经说过，在教会高层有人给【黑梅花制药】提供庇护。
而能让尤斯蒂娅通过信仰回路发出的召集令石沉大海，除了作为信仰回路核心的光明女神出事外，还有一种可能。
某个在信仰回路里比尤斯蒂娅权限更高的人，拦截了她的信息。
而尤斯蒂娅已经是神耀骑士团团长，比她权限还要高的，整个光明教会里除了圣女之外，就只有一个人了……

第463章 舰队
圣骑士和信仰回路的关系，有点类似计算机和网络。
现代计算机如果没有网，至少一半的常用功能都无法运行。
信仰回路被屏蔽了的圣骑士也是同理。
尤斯蒂娅现在不仅没办法使用【神骑】集结骑士团，也做不到带着洛芙薇丝一起离开。
甚至想给何丹发个信息提醒，或者向其他人求助，都做不到。
所有基于祈祷而发动的神术，尤斯蒂娅暂时都无法使用。
她现在只有一个办法，就是靠步行找到最近的大教堂，通过和女神神像直连来越过上级权限的拦截。
没了神术加持，尤斯蒂娅也是名优秀而强大的骑士。
即使怀里还抱了个洛芙薇丝，在二百公里范围内找到大教堂对她来说应该也不是难事才对。
然而尤斯蒂娅以一步数百米的速度走了好久，也没有走出这片荒漠，甚至在越过一座有些眼熟的土坡后，发现自己居然又回了原地。
……迷路了？
尤斯蒂娅有些不敢相信。
在野外不依靠任何工具或神术来辨认方向，可以说是每一个合格圣骑士的必修课，更何况尤斯蒂娅还是骑士团长。
她怎么可能会迷路？
但如果不是迷路的话……
尤斯蒂娅心中一动，将手上的战锤暂时收起，取出了一张试纸，用拇指和食指捏着举了起来。
这是一张用来测试空气中魔力浓度的试纸。
南疆大陆的元素力并不充沛，最起码跟同盟北部和大秦九州这种人杰地灵的区域相比就要差上很多。
所以这里从来都没有诞生过强大的文明，国家也都贫穷积弱。
正常情况下，魔力试纸应该不会有太大变化，最多就是时间长了才会稍微变点色。
可现在只过不了不到半分钟，尤斯蒂娅手中的试纸就由白变红，甚至开始烫了起来，似乎随时都能燃烧。
“果然，这里还有一个大型魔法迷阵……看来他们是铁了心要困住我，让我无法去支援圣女殿下。”
尤斯蒂娅恨的压根发痒。
在魔法迷阵中寻找出路，当然也是圣骑士团长的必备技能，走出这里对尤斯蒂娅来说并不困难。
无论是暴力破阵还是巧妙化解，她都能办到。
但无论是哪种办法，都需要时间。
而尤斯蒂娅现在最需要的，也是时间。
“……一定要坚持住啊，圣女殿下。”
在尤斯蒂娅取出魔法道具开始尝试破除迷阵的时候，何丹这边的战斗也进入了关键阶段。
敌人如此费尽心机的算计何丹，当然是做了万全的准备。
在各种针对性的布置之下，何丹遭遇了她出道以来的最大危机。
。。。。。
和尤斯蒂娅一样，在捏碎了传送卷轴后，何丹也是一眨眼就发现自己的所在已经换了地方。
是那座海岛。
好望角自由港那里夜晚已经降临，海岛这边却耀阳当空，正值中午。
……大概八个小时左右的时差，难不成这里是灯塔联邦？
何丹很快就做出判断。
她又朝四周扫了几眼，很快就没心思在想这里到底是什么地方了。
和困着洛芙薇丝那座玻璃柜封印相连的祭坛就在不远处，四周的海面上也突然出现了船影，和飞行器引擎的轰鸣声。
啪！
何丹立刻先是破坏了祭坛，让尤斯蒂娅能够救出洛芙薇丝，然后才以戒备的神色等待对敌。
敌人的阵仗很大。
最先靠近海岛的，是八艘排水量在三千吨左右的驱逐舰。
八艘驱逐舰从各个方向将海岛包围，每艘舰的舰首处都有一台有点像超大号摄影机的奇怪装置。
引擎声像蚊子一样嗡嗡作响的飞行单位也很快出现，却并非像何丹原本猜测的那样是无人机，而是二十多个人类。
二十多个穿着全覆盖式动力装甲、从头到脚都是黑科技的人类。
除此之外，在距离海岛大约二十公里外的远处，还有一艘排水量至少是十万吨级的大型航母，和几艘护卫舰在默默看着这一切。
“……你们是什么人？”
见那些穿着动力装甲的人在靠近海岛后并未立刻动手攻击，何丹也打算来个先礼后兵：
“为何要跟本圣女作对？”
无人回答。
不过却有一个指挥官模样的装甲人又主动向前飞了几米，将一个手机大小的投影装置在何丹身前不远处放下。
嘀。
装置很快就启动了，一幅全息投影出现在何丹面前。
那是一名银发蓝眸的年轻美女，身上穿着带披风的军装式礼服，腰间插着一把艺术品般的华丽魔导枪。
她就在远处的那艘航母甲板上，在通过这种方式给何丹打招呼，只不过神态语气都无比嚣张，似乎完全没把何丹的圣女身份放在眼里：
“你就是何丹？那个欺负我妹妹的混蛋？”
“我欺负你妹妹？”
何丹心中一动，久违的记忆浮上心头，将线索串联了起来。
联邦、妹妹、私人舰队……
“你就是温彻斯特的家主？那个脑子有坑的女记者的姐姐？原来是你！”
何丹恍然大悟，又很快变得气恼：
“哼！我欺负你妹妹？明明是你妹妹自己脑子有坑找我麻烦！当初她差点被怪物干掉还是我救了她呢！你这人好不讲道理！”
“……有这种事？”
美女挑了挑眉，做了个半回头的动作，似乎在向身后询问：
“是这样么？米菈？”
“……停手吧，姐姐，现在还不算晚！”
另一个女音从投影外传来，何丹有点印象，确实是那个女记者。
米菈.温彻斯特。
跟何丹预想的不同，米菈并没有开口控诉何丹，也没有提她之前偷偷来大秦时的遭遇，而是在不断劝说自己姐姐收手。
“她现在可是光辉同盟的圣女，在大秦帝国也声望很高！姐姐你这样做是会引起战争的！”
“那就打呗。”
米菈的姐姐却似乎满不在乎：
“我可是军火商……不打仗，我的武器要卖给谁？仗打的越激烈，我的生意就越能赚钱，打仗好啊。”
“姐姐！你不能……呜呜呜！”
米菈明显还想说些什么，却没能出口，似乎是被堵住了嘴巴。

第464章 我要把你装进能量炉里
“为了卖军火赚钱，甚至不惜挑起世界大战？”
何丹完全没有掩饰自己的厌恶：
“你们联邦资本家果然是为了钱什么都能干啊……像你们这样丝毫没有道德底线的败类，就应该通通在路灯上吊死！”
“路灯上吊死？”
温彻斯特的美女家主却挑了挑眉：
“这么说，索斯罗家族真是被你给灭了？老家伙也是你弄死的？”
“我……！”
意识到自己说漏嘴的何丹脸色微变，却没有承认的打算：
“你少胡说了！本圣女心地善良，怎么可能会随便灭人满门？你们联邦律法可是要讲证据的！”
“联邦律法？呵，那东西还管不到我。不过是一些只要给够钱就能随便修改的废话而已，只能用来约束那些穷鬼的罢了。”
投影中的美女家主先是表达了对自己国家法律的不屑一顾，又赶在何丹想要继续狡辩前摆了摆手：
“索斯罗老家伙到底是不是你杀的，咱们都心知肚明。我关注你可不止一天两天了，当时就注意到了你弄出来的动静。
不过我也挺讨厌那个臭老头的，不正儿八经的经营企业，整天就会靠着资金运作来巧取豪夺他人的努力成果。
就连我的公司，都被他用各种手段弄到了不少股份，他死了某种意义上来说也算是大快人心。
所以联邦政府对那件事也就是立个案装装样子，其实根本没人调查。”
“……你早就在关注我了？”
何丹也抓住了对方话里的关键信息：
“为什么？千万别说你就是为了给妹妹出气……一个真正的好姐姐是不会把自己妹妹捆起来再堵住嘴的。”
“那是她们根本就不知道米菈这臭丫头有多能搞事！”
提到自己的妹妹，温彻斯特的美女家主就有些不淡定了：
“相信我，如果你是米菈的姐姐，你也会想把她捆着关起来的！”
“这……”
想想自己以前了解过的、那个女记者各种脑子有坑的作死行为，何丹一时之间还真的没法反驳。
“不过你说的也没错，我确实不光是为了给妹妹出气。”
温彻斯特的美女家主很快又昂首挺胸，以一副高高在上的态度向何丹宣告了自己的真正目标：
“我想要你……确切来说是你体内那庞大到不可思议的能量。如果你愿意作为雇员加入我的公司，我可以考虑给你一个不错的待遇，如何？”
“哈？原来你弄这么大阵仗，其实是来招聘我的？”
何丹嗤笑着，浑身战意升腾：
“做梦吧你！本圣女在光辉同盟当圣女不舒服么？那么多美艳修女和各国的王室公主我想玩就玩，凭什么要去给你一个黑心资本家当苦力？”
“那就没办法了，很遗憾……”
温彻斯特的美女家主也耸了耸肩，将腰间的魔导枪拔在手里，隔着投影通讯遥指何丹：
“我要把你装进能量炉里，制作出全宇宙最强大的兵器！”
“呵，就凭你？你以为你是谁？”
何丹被气乐了，轻蔑的扫了眼那些驱逐舰和装甲人：
“本圣女虽然还不敢说天下无敌，但也不会怕这一堆废铜烂铁！”
“没错，就凭我。”
美女家主却神色认真的点了点头，蓝眸中满是自信：
“就凭我是雪倪.温彻斯特，是全人类最优秀的武器制造者！我能针对任何敌人制造出击败他的武器，你……当然也不例外！
给我拿下她！”
“哼，不怕死就尽管来吧！”
看着朝自己正面冲来的三个装甲人，何丹冷笑了一声挥拳就打，并同时看向八艘驱逐舰中的一艘，发出热核射线。
“反聚变干扰波，开启！”
雪倪也立刻做出指挥，让八艘驱逐舰舰首那类似超大号摄影机的装置开始启动运作。
反聚变干扰波？
听到这个词的何丹感觉有些不妙，连忙将拳头的力气又加大几分，打算尽快将这些装甲人碾碎。
嘭！
足以击沉战舰的拳头结结实实命中，装甲人却只是稍稍后退一步，并将掌心对准何丹小腹，发动了掌中炮的零距离炮击！
轰！
何丹直接被轰的翻了几个跟头。
与此同时，射向驱逐舰的那两道热核射线，也被另一个装甲人用像镜面般的奇怪盾牌在半道拦截，向空中折射了出去。
“这些是……”
何丹咬了咬牙，她对装甲人的招数有点印象。
当初在索斯罗岛，她就遇到过一些佣兵，身上穿的特制装甲可以将动能吸收并反击出去，甚至还能和自身的异能配合。
现在这些装甲人身上的装甲，似乎就也有这种功能，且更加强大。
看来索斯罗家族给护卫们配置的装备，应该就是温彻斯特牌的。
至于挡下热核射线的奇怪盾牌，何丹也在某个军事科普栏目中看过。
那是一种被称之为【偏光镜】的装备，联邦著名黑科技之一，专门用来对抗各种激光武器、或是超凡力量拥有者们的能量射线。
……果然是有备而来么？
何丹咬了咬牙，心中很是不忿。
动能吸收是吧？射线折射是吧？
我今天就要让你们知道，任何事情都是有上限的！
“哈！”
何丹娇叱着猛一蹬地，整个人如同炮弹射出。
还是一往无前的直拳。
还是刚刚那个装甲人的胸口。
她再次打了上去。
嘭！
这一拳何丹可是用了全力，光碰撞时掀起的气浪都足以将满载大货车像纸片一样吹飞。
装甲人果然没承受住，全身噼里啪啦的闪了一阵电火花后，就像断了线的风筝般远远飞出，沉入海中再也没有出来。
“哼……我就说嘛，这种动能吸收是有上限的！”
何丹示威似的扫了其他装甲人一眼，发现他们果然都不敢再上前了。
“看到了么？”
何丹又转身朝向约二十公里外的那艘大型航母，深深吸了口气：
“这些没有道德、没有信仰、只会拿钱办事的人，在关键时刻是根本就靠不住的啊……去死吧，资本家！”
一道炽亮的光炮瞬间撕裂海面，直朝航母射去。
面对这足以将城市从地图上抹去的毁灭一击，雪倪却丝毫不慌，甚至嘴角微微上扬，露出了一幅计谋得逞的笑意：
“这就是你的最后一击了么？哼哼哼哼……”

第465章 绝境
太阳吐息，可是让雪倪.温彻斯特真正开始关注何丹的根本原因。
她敢亲自带人来抓何丹，自然是早就做好了应对太阳吐息的准备。
在航母前方严阵以待的那四艘护卫舰，就是为了此刻而存在。
“弱能力场，启动！”
在太阳吐息命中航母之前，就有淡蓝色的半球形力场，将航母周围千米的范围全都保护了起来。
何丹的攻击如期而至撞上力场，却没有发生像科幻电影里星际战舰主炮打护盾的那种角力场面。
反而是‘啵儿’的一声，太阳吐息就像大棒入泥潭那样，直接射进了淡蓝色力场的里面。
初时，太阳吐息力量极强，突破速度很快，不断在淡蓝色力场里深入，将力场一点一点改变成可以迎合自己的形状。
渐渐地，太阳吐息就感到力场越来越紧，自己的突入慢慢变得不再像刚进来时那么顺利，甚至会力不从心。
当终于到达航母所在的位置时，太阳吐息也犹如强弩之末，又像是力量耗尽的水枪，无力寸进。
“快，太阳能吸收板，打开！”
雪倪却丝毫不肯浪费，开启了航母上的多种充能手段之一，将在最后无力散落的太阳吐息能量尽可能吸收。
她自己连忙掏出了一个平板电脑，查看航母的能源状态，亲眼见证了剩余能源从79%变成100%的过程。
“哈哈，我就知道！”
雪倪高兴极了：
“我就知道……她用的是最纯净的能量，可以完美契合我开发的武器，成为我最棒的能量源……我一定要得到她！”
见对方连太阳吐息都能挡住，何丹是有些吃惊的。
但她并不气馁，因为她很清楚，越是强大的科技设备就消耗越大，那个奇怪的淡蓝色力场不可能每次都有这种效果。
一发太阳吐息解决不了的问题，那就再来一发便是。
对于拥有恒星核聚变能量源的何丹来说，打消耗战，她还从没怕过。
然而就在何丹准备再给雪倪来上一发的时候，却突然只觉眼前一花，居然有些头晕和心慌气短，甚至手脚都开始发麻。
这种感觉何丹也不算陌生，他上辈子有时候不吃早饭去上班时，就遇到过几次类似的情况。
低血糖……简单来说，就是人体能量供应不足。
但这怎么可能？
我体内可是有核……
何丹突然愣了。
她这才发现，自己体内的核聚变反应速率居然前所未有之低，甚至可以说是接近了停滞。
如果她将平时常备的能量省着点用，或许还能支撑不短时间。
可惜何丹偏偏是为了立威和速战速决，先是打了蓄意轰拳，又喷了一口接近全力的太阳吐息。
……这就是身体被掏空的感觉么？
那种头晕眼花的感觉越来越严重，尽管何丹很不情愿，她还是有些无力的坐倒在地上，大口喘气。
“就这？堂堂光明教会的圣女，就这点本事？”
又有装甲人扔来了一个新的投影装置，雪倪的嘲笑声也再次出现：
“那么棒的能量源，给你这种蠢女人简直就是浪费！为了能让优秀的资源得到合理利用，为了人类的文明能进一步发展，我劝你还是别抵抗了，老老实实的投降吧……这样还能少受点皮肉之苦。”
“呸，你休想！”
何丹输人不输气势，对着雪倪的投影就狠狠啐了一口，并发出冷笑：
“愚蠢的是你才对！你都知道我是光明圣女了，该不会以为干扰了我体内的聚变反应就能赢了我吧？让你看看我的圣光之力……哎，我的圣光呢？”
何丹连续挥了三次手，想像之前在光辉同盟那样瞬发高等神术，却发现什么事都没发生。
这怎么可能？
难道光明女神的力量到了灯塔联邦就不好使？
不会啊……千年血战的时候，圣骑士们可是没少侵入过大秦内地，那时候也没见他们的圣光失去作用。
而且就在去年东京府的【天下第二剑道大会】上，几个来自同盟的圣骑士也能将圣光运转流畅。
那现在这是……
何丹看着雪倪的投影，非常不甘心的咬了咬牙：
“又是你搞的鬼？”
“哈哈哈哈哈……那当然了！”
雪倪似乎非常喜欢何丹这种不甘心的样子，一种在智商上碾压了对手的成就感让她浑身愉悦：
“就像你之前说的那样……我都知道你是光明圣女了，又怎么可能不防着那些强大的神术？好好看看你脚下吧……如果你不是太过孤陋寡闻，应该能认得那是什么东西。”
“脚下？”
何丹闻言低下头，又用手在地面上搓了搓，很快就看出这海岛表面似乎并非是普通礁石，而是一种黑色的特殊金属。
“这是……”
何丹用手指将黑色金属抠出来了一块放在眼前仔细观察，很快就和记忆中的某种存在匹配成功。
“禁魔金属？”
何丹失声苦笑，再次看向雪倪的目光也特别无语：
“你在这整座岛的地下都埋了大量禁魔金属？”
“差不多吧……”
雪倪笑着点了点头：
“准确来说，是我用大量禁魔金属堆出了这座岛……这座专门为了捕获你而准备的岛，感到荣幸吧？”
“荣幸？呵……”
何丹彻底没话说了。
禁魔金属是一种特殊矿物，顾名思义，有着驱散一切元素力的效果，且数量越多就效果越强。
她在斩妖司就见过禁魔金属，却只是比微波炉还要小的保险柜，用来存放那种最危险的仙家法宝或魔法道具。
斩妖司作为大秦帝国的超自然力量应对组织，理论上有着无限的经费。
可就是有着无限经费的斩妖司，每个分部的禁魔金属，最多也只能用来制造大一点的保险柜。
禁魔金属的贵重程度，不难想象。
因为这可是禁魔金属，能驱散一切元素力，当然也不会受元素力影响，不会像黄金白银那样可是用法术制造，是用一点就少一点的天然资源。
可就是这么贵重的东西，雪倪.温彻斯特却用它堆出了一座海岛？
可恶啊……这就是有钱人的战斗方式么？
我……又要败给该死的资本家了么？
我不甘心！不甘心啊！
何丹在心中疯狂的大喊，身体的无力感却越来越重。

第466章 爆发
体内的核聚变反应几乎停滞，圣光也遭遇了堆成岛的禁魔金属，何丹一身实力十不存一。
就算如此，她依然没有考虑过投降这个选项。
上辈子，何丹就是被资本家割了一辈子韭菜，到老都是单身，恨透了那些黑心的资本家们。
她宁可死，也绝不再向资本家屈服，尤其是联邦资本家。
再说了……何丹也不是没有底牌。
只是那个底牌不仅关键，启动的方式也有点羞耻。
何丹更想将底牌留到和同盟的暮光信徒决战时再用。
现在看来……似乎是不用不行了呢。
要不……再尝试着稍微挣扎一下？
这么想着，何丹又凭借心中的不忿和毅力，强忍头晕目眩和四肢发麻的感觉摇摇晃晃又站了起来，将净魂之刃拿在手里。
没有了近乎无穷无尽的核聚变能量和圣光，她还有欧米伽之躯，还有各种仙家法宝和魔法武器。
来战！
“哼，冥顽不灵的蠢货……”
对于何丹的表现，雪倪只是轻蔑的哼了一声，就将投影通讯关闭：
“给我上，让她好好感受一下痛苦，这样她以后才会听话。”
“是，老板！”xN
装甲人们一起应声，且声音里都带着一丝嗜虐的兴奋。
作为能够使用温彻斯特家族最先进武器的雇员，忠诚度当然是每代家主最优先的考虑。
然而人类都是有感情和会冲动的，无论怎么洗脑怎么教育，都会有雇员因为各种各样的原因背叛公司。
为了解决这个难题，某一任温彻斯特家主突发奇想，想到了一个极其残忍却有效的手段。
他利用催眠、精神魔法、药物等多种手段，扭转了那些关键雇员对自身感情的认知，把人全都改造成了变态。
正常情况下，就算是再铁血的雇佣兵，面对何丹这样千娇百媚的大美女总归是多少会怜惜一下，最起码也该有生理冲动才对。
但雪倪手下的这些装甲人就完全没有。
他们忠实执行了自家老板的命令，对何丹进行了围殴。
何丹虽然拼尽全力进行了抵抗，但技巧一直都不是她的长处。
在失去了力量和速度上的碾压级优势后，何丹根本不是这些精通格斗术的佣兵对手，被打的很惨。
她的小腹挨了无数次冲拳，下巴被上勾拳打的嘎嘎作响，两个眼眶更是重点关照对象。
她就像被不良少年们霸凌欺负那样，被一群装甲人围在中间，用各种方式在身上拳打脚踢。
就算欧米伽之躯坚不可摧，何丹也慢慢顶不住了。
她的头越来越晕，四肢彻底麻了，胸口喘不过气，还反胃恶心。
那些装甲人们却丝毫没有停手的打算，反而得寸进尺，对她用了更加恶毒和残忍的手段。
除了拳脚相加之外，电击、灼烧、高频切割、强酸腐蚀等各种伤害性更高的攻击方式也接踵而来。
何丹终于撑不住了，她的身上开始出现伤口，鲜血不断流出，在地面上汇聚成一条小河。
……看来，不用那个是不行了呢。
何丹惨笑了一声，用出最后的力气进行威胁：
“再警告你们最后一次……现在停手还来得及。不然等下你们听到了，就必须要去死了。”
回答她的，当然还是各种攻击。
在发现何丹的韧性超乎想象后，装甲人们的攻击就越来越过分。
雪倪要让何丹因为痛苦而听话，那么在何丹主动求饶之前，装甲人们就绝对不会停手。
都成这个惨样了，还来威胁我们？
可笑可笑。
哪怕装甲人们的情感早就已经扭曲，都忍不住想要发出嘲弄。
然后他们就听到了自己人生中的最后一句话。
一句有点莫名其妙、语气也非常羞耻的话。
“女神妈妈救我！”
当何丹彻底抛弃羞耻心将这句话大声喊出来后，由禁魔金属堆砌而成的小岛上战斗就结束了。
准确来说，是整个岛都不存在了。
圣光的本质是一种特殊光属性魔力，会被大量禁魔金属强行驱散，但光明女神的本源神力却不会。
那是一种已经超越了世界法则的力量，是只要文明程度还未超脱单体宇宙的世界限制，人类就无法理解也无法认知的力量。
这种力量，当然不会受区区禁魔金属束缚，也在某种程度上堪称全能。
比如，将在反聚变干扰波下已经近乎熄灭的恒星核聚变，重新点燃。
而在天文学中，已经熄灭的恒星重新点燃这种现象，还有一种叫法。
超新星爆发。
当然，有光明女神的本源神力和神奇的欧米伽物质在，何丹本身并不会像白矮星一样随着超新星爆发而完全损毁，她只是多了一种攻击方式。
宇宙里的超新星爆发，是足以毁灭整个星系的力量，何丹的超新星爆发当然没那么夸张，但将方圆十公里的一切瞬间抹去还是没问题的。
那些装甲人、脚下的海岛、一直在发射反聚变干扰波的驱逐舰、甚至是空气和海水，都在何丹的这一击中彻底消失。
在新的海水和空气填补进来之前，何丹在海面上制造了一个半径超过十公里的球形真空。
“撤！快撤！快启动空间跳跃系统！”
雪倪当然也看到了何丹的突然爆发，毫不犹豫就下达了撤退命令。
可她很快就得到了下属们令人沮丧的回应：
“抱歉老板，我们恐怕是撤不成了……刚刚的能量爆发还伴随有十分强烈的电磁辐射，全舰的系统现在都宕机了。”
“系统宕机了那就用魔法啊！”
雪倪又大喊出声：
“我不是在舰内设置有大型空间传送阵么？快启动啊！”
“……那个也用不成了，老板。”
下属的声音更加沮丧：
“刚刚的电磁辐射也不是一般的电磁辐射，还伴随有强烈的圣光。圣光驱散了百公里之内所有的其他魔法元素，现在除了光系魔法之外，其他的一切魔法都无法使用。”
“什么？”
雪倪彻底呆了……这岂不是说，她想用传送卷轴自己先跑都不行了？
“你不是想要我的能量么？”
与此同时，何丹那饱含怒意的声音也从能量爆发的中心处传来：
“现在我来给你了，你还要得起么？”

第467章 又吓尿了
随着进入了超新星模式的何丹持续性散发特殊电磁辐射，雪倪的一切科技设备和除光系以外的魔法道具全部失灵。
现在轮到她一身实力十不存一，只能靠最基础的武器来保命了。
航母前的那四艘护卫舰倒是忠心耿耿，在电脑系统完全失灵的情况下，依旧有勇敢的雇佣兵手动操控防空炮和导弹井，对何丹进行攻击。
何丹却连看到没看他们一眼，只是在空中路过了一下，四艘护卫舰就像那八艘驱逐舰一样，直接被高温气化。
众所周知，太阳表面的温度其实只有几千，但太阳大气最外层的光球，最高温度却可以达到200万，这个光球状的自然现象叫做日冕。
将四艘护卫舰瞬间气化的，就是何丹的日冕。
她现在的体温其实不算很高，但环绕在周身大约两公里范围的金色光球，却足以在瞬间焚尽一切。
亲眼目睹了护卫舰的消失，又亲身感受到那不断逼近的高温，哪怕雪倪一向认为自己是全世界最聪明的人，此刻也不禁有些绝望。
到此为止了么？
我的梦想、我的智慧、我算无遗策的准备……
终究还是败给了一个不过是运气好的野蛮女么？
为什么？我不服！
雪倪在心中不甘的大吼，脸上却只有苦笑。
她又看了一眼身边同样是满脸绝望的妹妹米菈，很是后悔。
抱歉，是姐姐没用，终究还是没法创造出一个可以让你为所欲为的世界。
雪倪其实还是有一丝抵抗能力的，她腰间那把魔导枪也是顶级，可以通过搭配不同的魔法弹来使用几乎所有的魔法，自然也包括光系。
但雪倪自己却放弃了。
她是个聪明人，一眼就能看出自己继续打下去的胜算无限接近于零，与其白白受辱，不如来个痛快。
雪倪轻轻抱住了米菈，闭上眼，等待那足以让自己瞬间消失的高温降临。
然而她等了好久，预想中的痛苦和死亡也没有来临，反倒身边的甲板上突然响起了‘砰砰砰’的枪声。
……什么情况？
雪倪有些疑惑的睁开眼，却发现何丹居然将自己的日冕收了起来，正站在航母船首的甲板上，看着她冷笑。
温彻斯特家族的护卫们则依旧是不知恐惧为何物，还在拿着手枪和自动步枪向何丹射击，却没有任何作用。
何丹对那些护卫甚至连看都懒得看上一眼，抬起脚，迈着很有节奏的步伐慢慢向雪倪走去。
“……怎么，你不敢杀我？”
想到自己的身份和何丹的身份，雪倪心电急转间，又突然有了自信：
“也对，我可是联邦的大人物。我要是死了，整个联邦都会动荡，帝国和同盟也一样会受到波及，你不敢杀……呃。”
雪倪的话没能说完。
何丹突然加速，一个瞬间就出现在雪倪面前，单手掐着她的脖子将她从地面提到半空，又当着她的面，用热核射线将温彻斯特家族最后的护卫点杀。
“我不敢杀你？哈哈哈哈……”
做完这一切，何丹才恶狠狠的瞪着雪倪，手掌逐渐用力：
“谁给你的这个自信？你的钱？还是你这已经全军覆没的舰队？
你以为我没有直接将你烧死就是不敢杀你了？可笑可笑，我只是不想让你死的太痛快罢了！
我要让你在饱尝屈辱和绝望后再痛苦的去死！”
雪倪已经说不出话了。
她只感觉到脖子很痛，呼吸越来越困难，眼前开始发黑，对死亡的恐惧不断在内心滋生，让她全身都忍不住颤抖起来。
“怕了？”
察觉到雪倪的变化，何丹却很开心，甚至歪着头笑出了声:
“哈哈哈……你也知道害怕？你们资本家不都是可以为了足够大的利益而无惧任何风险么？”
“杀……杀了我吧……呃咳咳咳。”
雪倪拼尽最后的力气，却是一心求死。
“切！”
何丹咂了下嘴：
“听说因窒息而死的人，在死前都会屎尿横流，又丑又臭，我是真想把那个样子拍下来传到网上，让所有人都看看温彻斯特的美女家主是什么下场！”
雪倪的眼神更加绝望。
“但是我和你不同……我可不是你这样的黑心资本家。我确实算不上什么好人和英雄，但我也有自己的道德底线！”
何丹又气呼呼的哼了一声：
“有些事还是不能做的……所以便宜你了，你那屎尿横流的恶心样子别人是看不到了……你可以去死了。”
“不要！”
就在何丹准备掌心发力，将雪倪直接掐死的时候，却突然感到有人扑过来抱住了自己的脚。
正是米菈。
“对不起！”
见何丹的目光看向自己，米菈直接就跪了下去，咚咚咚的开始磕头：
“我知道这次是姐姐做的不对……但求求您不要杀她，求求您了！”
“不杀她？呵。”
何丹确实没再继续用力，却也没将雪倪放开，只是冷笑：
“她可是处心积虑的算计我，还要把我装进能量炉里做成武器……你倒是给我一个不杀她的理由？
别怪我没提醒你……千万别说什么你们温彻斯特家族钱多，想要拿钱来买你姐姐的命，那样只会让她死的更快！”
“……对不起，呜呜呜！”
米菈倒是没找任何借口，只是继续哭着磕头求饶：
“我知道姐姐她对您来说罪不可恕……但她也是我的姐姐，是我现在唯一的亲人了……求求您不要杀她……”
“她是你唯一的亲人关我什么事？”
何丹不屑的嗤笑，又眼中冷忙一闪：
“该不会……你是想要用这种说法，来道德绑架我吧？难道我们有道德的人就活该被没有道德的欺负？”
“不不不……不是这样的……呜。”
被何丹那犹如实质的杀意一吓，米菈瞬间就是全身哆嗦，牛仔热裤上清晰可见的出现了大片水迹。
她又一次被何丹给吓尿了。
但哪怕身体已经被吓尿，米菈却仍未退缩，继续跪在何丹身前。
她什么理由都没找，也没有任何威胁和利诱，就是哭着求饶。
“哼。”
米菈这女人虽然脑子有坑，但本性其实不算坏，刚才更是还不断劝说自己的姐姐停手。
想到这，何丹轻轻叹了口气：
“行吧，那我就给你一个机会。”

第468章 拍点大家都爱看的
“感谢您！”
听到有机会，米菈顿时喜出望外，疯狂亲吻何丹脚尖前的地面：
“您真是一位宅心仁厚的圣女殿下！跟您相比，姐姐她简直比地狱里的恶魔女王还要坏！”
“米菈你……！”
哪怕是快被何丹掐死的时候，雪倪都强撑着不肯示弱，此刻却被自己妹妹给气的差点吐血。
“哈哈哈……”
这个样子就让何丹有点爽了，她轻笑着点了点头：
“嗯，你说的真不错……继续说，多说点，我爱听！”
“是！”
米菈心中一喜，觉得机会来了，立刻就滔滔不绝起来。
她虽然比较爱作死，但也是个职业技能相当优秀的记者，无论赞美人还是批判人都有的是词。
米菈很快就将何丹吹捧的天花乱坠，将雪倪贬低的一无是处，可以说是完全放弃了脸面，只为求得一线生机。
“哼。”
直到米菈说的口干舌燥，何丹才轻轻哼了一声：
“你要是早点这样多夸夸我，而不是瞎说那些有的没的，哪里还会有现在这种破事？而且你该不会以为仅凭这样，我就会放过你姐姐吧？
你夸的我确实挺舒服的，但还不够舒服，你要想办法让我更加舒服，才有可能让你姐姐活下去……懂？”
“懂！我都懂！”
米菈连连点头，毫不犹豫的就想要脱衣服：
“我听姐姐手下的情报人员说过，您似乎很喜欢漂亮的女孩子，喜欢把她们当做玩具来满足自己。我愿意成为您的玩具，只求您放过姐姐……”
“你？当我的玩具？”
何丹挑了挑眉，斜着眼看向米菈。
老实说，有雪倪这样的美女姐姐，米菈当然也挺漂亮。
脸蛋精致皮肤白皙，肉也都长到了该长的地方，可谓是前凸后翘。
只可惜她的性格太不讨喜了，还很爱漏尿……最起码每次见到何丹时都总会湿了裤子。
何丹早就不是上辈子那个单身一生的可怜虫了，她现在可是经验丰富，胃口当然也水涨船高。
像米菈这样的女人，已经很难让她提起性趣了。
所以何丹只是把米菈从头到脚大概扫了一眼，就不屑的摇了摇头：
“算了吧，我可对你这种总是带着尿骚味的女人没兴趣。”
“我……！”
米菈委屈极了，又根本不敢反驳，只能默默的哭。
“这样吧……”
倒是何丹稍微想了一会儿，就眼珠一转：
“我记得你好像是个挺有名气的记者，那你应该很擅长摄影吧？最起码当初我打海盗的那段视频，你就拍的还挺不错。”
“摄影？”
米菈愣了一下，才小鸡啄米一样的连连点头;
“擅长！我最擅长摄影了……您是有什么想要拍摄的么？”
“当然。”
何丹轻笑了一声，终于将快要被掐晕的雪倪放开，踩在脚下：
“我对你确实没什么兴趣，不过像你姐姐这样的家伙，如果能狠狠羞辱她一下我还是蛮开心的……
这样吧，我打算亲自和你姐姐拍一部大家都喜欢看的片子，就由你来担任摄影师负责拍摄和上传。
我全程都不准露脸，也不准露出任何不该露的部位，但你姐姐在片子里就必须让大家看个清楚，能做到么？”
“这……！”
米菈的脸色一下子就极其难看，嘴巴蠕动了好几下都没能出声。
雪倪更是朝着何丹狠狠啐了一口，又连忙瞪向自己妹妹：
“米菈你不准答应她！我雪倪.温彻斯特就是死，也不受这种……呜！”
“你闭嘴！”
何丹毫不留情的就是一脚踩下，将鞋跟捅进了雪倪嘴里，把雪倪没说完的话全都堵了回去。
然后她又稍微想了一下，才笑着看向米菈：
“看来这个条件让你有些为难呢……那就再给你宽松一点吧，谁让本圣女就是这么宅心仁厚呢？
你依旧要把你姐姐的全身都拍摄下来，她被我玩弄时的表情和神色更是一点都不能放过。
但我允许你不透漏她的身份，就让看的人自己去猜好了。
反正现在的视频换头术那么厉害，你们完全可以说视频是假的，还可以将那些乱说的人告上法庭。
这样一来，你姐姐的声望就或许还能保住……怎么样？试试？”
米菈眼神快速闪烁，明显是有些心动。
但她还是想再争取一下：
“能不能……”
“不能！”
何丹这次没等米菈说话就强行打断，脸色也再一次阴沉起来：
“少给我得寸进尺……能给你这个机会，已经是本圣女宽宏大量！再给我讨价还价，我现在就把你姐姐杀了！”
“呜……对不起，我知道了。”
米菈身子又是一抖，连忙趴下：
“我答应您的条件就是……求您千万不要杀了姐姐。”
“哼，这还差不多……那就开始准备吧。”
。。。。。
要对付黑心资本家，路灯当然是必不可少的道具。
航母上自然不会有路灯，但是没有关系，可以把天线拆掉，再焊几个探照灯上去当做路灯使用。
只不过嘛……资本家和资本家也是不一样的。
像索斯罗那种糟老头子资本家，当然是要直接在路灯上吊死。
但如果是雪倪.温彻斯特这样的美女资本家，将她吊在路灯上一边羞辱一边狠狠的透岂不是更爽？
何丹是这么想的，也这么做了。
她让雪倪双手抱住天线杆，再把雪倪的双手捆住给吊起来。
这样一来，雪倪就只能保持着脸蛋紧紧贴着杆子、屁股却向后翘起的姿势完全动弹不得。
米菈的眼神非常痛苦，但为了姐姐能够活命，还是不得不拿出她身为精英记者的拍摄技巧，拿着摄像机在天线杆四周不断移动。
何丹则笑吟吟的站在雪倪身后，双手噗噗噗和啪啪啪个不停，一边猛打雪倪屁股一边狠狠透她。
雪倪一开始当然是拼命反抗，但根本反抗不了。
然后她又想像石头一样装作毫无感觉，让何丹自讨没趣。
但这又怎么可能？
何丹可是已经把白诗诗的调情技巧和艾琳娜的魔女天赋融会贯通，还加上了圣光的感化效果和自己的独特理解，早就是玩弄女人的大师了。
雪倪连一分钟都没能坚持住，就彻底崩溃，一脸屈辱的大叫出声。
“呵，这就是所谓的联邦首富？和那些骚母狗也没什么区别嘛……”

第469章 教训雪倪
心灵被言语辱骂的羞愤欲死。
屁股被巴掌拍打的啪啪作响，火辣辣的疼到想哭。
双重打击之下，雪倪明明该非常痛苦才对，然而她那情不自禁的大叫声中却满是欢愉。
雪倪不是尤斯蒂娅那样的抖M变态，她会这样只是因为何丹太厉害了。
不光是勾芯逗搅的高超指法，那顺着手指传进身体里的能量更是让雪倪全身都如在冷天泡温泉一样舒畅无比，像电流经过每一寸神经那样的酥麻感也经久不衰持续不断。
如果只是这样，尽管心里屈辱到想死，雪倪还能忍住的。
毕竟她可是年级轻轻就接手了整个温彻斯特财团的天才，更是自己创立了蓝宝石公司这种全球最强的黑科技武器研发商。
这可不是只靠天赋和运气就能办到的，努力和毅力同样必不可少。
无论多么严苛的魔法修行，无论多么枯燥的科学研究，雪倪都曾经靠着毅力撑下来了。
她狂傲无比目中无人，但确实有这样的资本。
何丹的羞辱和玩弄都让雪倪心里难受的想死，但还不至于崩溃。
她会把这口气藏在内心深处，将来找机会再连本带利报复回来。
但现在已经不可能了。
让雪倪感到崩溃的并不是何丹，而是米菈。
一开始，米菈对自己姐姐的遭遇是万分疼惜，举着摄影机的双手就没停下过颤抖，眼里更是始终有泪水打转。
对不起，姐姐，对不起！
雪倪能从米菈眼中看出这种意思。
她虽然很生气，但并不会真的怨恨妹妹，因为妹妹所做的一切都是为了让她活下来。
没事，姐姐能忍住。
雪倪这样用眼神安慰米菈。
然而这仅仅只是开始，随着雪倪像乐器一样在何丹指尖身不由己的发出各种美妙音色，米菈的眼神变了。
她一开始是吃惊。
这还是我认识的那个姐姐么？
我的姐姐应该是任何时候都完美优雅、睿智冷静才对，怎么会像某些小电影里的女主角一样发出这种声音？
被敌人如此羞辱，难道不该是羞耻万分痛不欲生么？
姐姐的叫声为何如此欢愉、如此快乐？
难道……
姐姐是个变态？
米菈的眼神开始变了，变成了一种嫌弃。
没想到你是这样的姐姐！
以前欺负我时你不是很厉害么？现在怎么被别人弄成这个样了？
那嫌弃的眼神像尖刀一样刺入了雪倪内心深处，让她想要痛哭，却只能在何丹的指尖娇媚大叫。
“别……别看我……别看我啊，米菈……啊啊啊啊啊?~~！”
“为什么不要看？”
何丹一边继续用大力金刚指猛攻雪倪要害，一边用充满诱惑的语气去引诱米菈步入深渊：
“你应该多看看才对……这样的姐姐，你从来没见过吧？好好把你姐姐这美丽的样子给记住吧……以后再想看的话，你就要好好求我才行了~~。”
“不……嗯呜?~~……哈……要……康……”
雪倪已经连完整的话都说不出来，只能用乞求的眼神看着妹妹，希望她不要继续犯错。
然而米菈却像被打开了新世界的大门一样，眼睛越来越亮，看着雪倪的神色也愈发奇怪，口中更是呢喃着发出轻吟：
“是啊……我还是第一次看到姐姐这么美丽和快乐的样子……你以前可是就知道训斥和欺负我的。”
“不……嗯啊?~~……不，米菈哈?~~，不是这样的……”
雪倪拼尽全力想要将妹妹从某个深渊中拉回，却因为被捆着手吊在天线杆上的姿势而只能翘着屁股挨透。
“呵呵呵呵……姐姐你嘴上说着不要，身体却很老实嘛~~。”
然而有些大门一旦打开，可就再也没法回头了。
米菈举着摄像机慢慢向雪倪靠近，看着那张熟悉又陌生的娇媚脸蛋，终于忍不住轻轻伸出了手：
“我……我也想对姐姐你……呜嗯?~~。”
只不过是指尖轻轻碰了雪倪一下，米菈就兴奋的全身颤抖，连手里的摄影机都差点掉在地上。
“啊！”
直到无意间和何丹那满是笑意的眼神碰上，米菈才如梦初醒，大口喘着气连续后退了好多步：
“我……我这是怎么了？”
“没什么。”
何丹的笑声似乎非常温柔：
“你应该很喜欢自己的姐姐吧？但你的姐姐却总是高高在上，不仅无视你的一切努力，还特别喜欢指手画脚的管教你，对不对？”
“对！”
米菈重重点了点头，只感觉茅塞顿开，终于面对了真实的自己，却没看到何丹眼中有奇怪的圣光在持续闪动。
“那，现在机会来了……想不想好好的欺负一下姐姐？”何丹继续引导。
“我……”
米菈眼神闪烁着，几次张了张嘴都没出声，似乎内心深处还在进行着最后的微弱抗争。
“想不想！？”何丹却突然加重了语气。
“……想！我想！”
米菈终于顶不住了，泪流满面的不断点头，并发出恳求：
“求您了，让我也欺负一下姐姐吧……圣女殿下。”
“当然没问题了。”
何丹嘴角往上一扬，就轻轻后退了两步，将已经瘫软无力的雪倪让出：
“别忘记把你欺负自己姐姐的过程也拍摄下来哦~~。”
“是！圣女殿下！”
米菈大喜，在雪倪崩溃而绝望的眼神中，直接就扑了上去。
咕噜噗啾啾……
先是一通抵死纠缠的深吻，米菈才一手举着摄影机自拍，一手学着何丹刚才的样子朝雪倪伸去：
“刚刚被圣女殿下玩的很爽吧，姐姐？呐~~，现在该我了哦~~。”
“不……米菈……不……不嗯呜?~~。”
连唯一的妹妹都被敌人变成了帮凶，雪倪再也支撑不住，心神彻底失守，只会嗯嗯啊啊哼哼唧唧的娇吟喘息。
直到米菈彻底释放了自己，累的动弹不得时，何丹才再一次上前挑起了雪倪的下巴，和她对视。
雪倪眼中已经只剩空洞，似乎完全失去了思考能力，甚至还会主动伸着舌头去舔何丹的手。
“我问你。”
何丹却神色淡然，声音冷的像冰：
“你会精准知道我的消息，还大张旗鼓的对我出手……是因为教会高层有人在支持你吧？是谁？”
“是……是……”
雪倪的嘴巴蠕动了好几次，才终于给出答案：
“是……教皇。”

第470章 最大的收获
何丹是一个信守承诺的人，她既然答应了米菈要饶雪倪一命，就不会出尔反尔再杀了雪倪。
但雪倪可是个什么都能做出来的黑心军火商，哪怕她现在被玩坏了，也不可能一辈子都是被玩坏的状态。
等她从失败的阴影中走出来，以女人的小心眼，不报复是不可能的。
所以何丹肯定不会就这样简简单单的放雪倪回去，进行适合的改造，把她变成自己人是很有必要的。
就算不能私有化，也要想办法让她再也没办法报复自己才行。
一开始，何丹想复制在触手姬女王伊芙身上的成功，利用魔法契约来将雪倪限制起来。
雪倪虽然也是个不错的魔导射手，但实力也就和伊丽莎白差不多，按道理是无法抵抗何丹强行契约的。
然而何丹尝试了几次，却都没有契约成功。
不光是雪倪，就连丝毫没有超凡力量的米菈，都能几乎完全抵抗契约。
这就很奇怪了，何丹连忙将雪倪拉起来问。
雪倪还是那副被玩坏的样子，眼神空洞，有问必答。
原来，温彻斯特家族作为世界顶级财阀，从很久之前就考虑过如何避免家族成员被法术控制。
他们买通了联邦政府的研究员，从中美洲的高等文明遗迹里搞到了一种特殊的基因技术。
利用这种基因技术，温彻斯特家族可以主动调整基因，让家族成员天生就拥有过人的能力。
经过几代人的尝试和研究，温彻斯特家族发现那种能赋予超凡力量的变种基因虽然强大，却不够稳定。
他们最终还是选择了现在这个进化方向——聪明、美丽、健康、和极强的天生魔法抗性。
总之，想用魔法契约把温彻斯特家族的成员变成奴隶，是行不通的。
意识到魔法的手段走不通，何丹就打算使用物理手段。
从刚刚拍摄小电影的经历来看，雪倪最起码还有洁身自好这个优点，她在某方面还是挺青涩的。
对于自己居然在航母的天线杆旁拿下了雪倪第一次这件事，何丹就真的有点意外了。
但也只是有点意外而已，一想到雪倪之前的可恶嘴脸，何丹心里就实在提不起一丝怜惜，反而更加兴奋，将雪倪折腾的死去活来。
亲手探过雪倪的深浅，何丹就知道在那各种华丽的外包装下，雪倪其实也是一个普通女人。
一个会在她指尖起舞、并放声高歌的女人。
这样就很好办了。
生物都是有条件反射这种生理现象的，驯兽师们训练动物大多数都是靠的这个原理。
何丹就打算有样学样……她要把雪倪好好tiao教一下，让雪倪变成一想到自己就会发晴、脑子里除了挨透外不会有任何想法的女人。
除此之外，何丹还打算参考某些电影里反派用吸粉来控制手下那种剧情，让雪倪也对自己产生戒断反应，对自己上瘾。
这对拥有魔女天赋和圣光感化的何丹来说，并不算难，只是需要点时间。
在得知尤斯蒂娅和洛芙薇丝都没有危险，只是暂时被魔法迷阵困住后，何丹就不着急了。
她使出浑身解数，在雪倪的航母上，把她雪倪玩弄了整整两天。
被打开了新世界大门的米菈，则彻底沦为了何丹的帮凶。
除了全程拍摄之外，她还会按着自己的姐姐让何丹透、把姐姐夹在自己和何丹之间一起透、甚至是在何丹休息时自己偷偷的透姐姐。
雪倪全程都没有抵抗，就好像变成了失去灵魂的木偶。
见效果差不多了，何丹才打算离开。
“您放心吧，圣女殿下！”
救生艇上，米菈一手抱着自己姐姐，一手拍着胸，向何丹保证：
“回去后我会代替你好好管教姐姐的，让她再也不干坏事，成为一个像您这样的好人，用资本的力量造福大众！”
用资本的力量造福大众？
何丹感到非常好笑……资本本身就是靠剥削劳动人民才诞生的，又怎么可能造福大众？
不过何丹也没打消米菈的积极性，反而还鼓励她了几句，并教了她几个针对自己姐姐弱点的攻姬技巧。
米菈连连点头，然后就亲自架着救生艇，和雪倪一起离开了。
那艘航母，何丹终究还是没有还给雪倪。
但已经有辉光战船的何丹，又看不上航母这种不会飞的船，就干脆当着雪倪的面把航母给砸沉了。
那种看着近百亿财富在自己手中沦为废铁的感觉，很爽。
跟温彻斯特姐妹分开后，何丹也没有过多停留，很快就施展出圣光化翼，朝着光辉同盟的方向飞去。
她被一次性传送卷轴带到的这个地方，属于百慕大三角海域，距离光辉同盟本土还是有不短距离的。
飞行途中，她除了会回味一下这两天在航母上的放纵经历外，也会时不时关注一下体内新增的那颗种子。
一颗本源神力的种子……这才是何丹此行的最大收获。
在经过超新星模式的爆发之后，光明女神给何丹的那一丝本源神力几乎被消耗一空，却并未彻底消失，而是留在了何丹体内，并跟她完全融合，成为了属于她自己的力量。
只是和可以近乎无限生成的核聚变能量不同，这颗本源神力的种子就显得特别微弱。
如果说光明女神给的那股本源神力相当于一颗浓缩的能量结晶，那何丹自己的这颗种子最多就是个小火苗。
但何丹却有一种感觉，这颗微弱的火种，就是自己继续变强的关键。
只要这颗火种能够发展壮大，何丹就可以无需再借助光明女神的力量，自己进入超新星模式。
然而在tiao教雪倪的这两天当中，何丹尝试了各种办法，却都没能让那颗本源神力的火种有一丝壮大。
这东西到底该怎么培养？
就在何丹考虑着等回到同盟后要不要先去请教一下光明女神时，她突然接到了尤斯蒂娅的联系。
“不好了，圣女殿下，不好了！”
尤斯蒂娅的语气十分焦急，还喘着粗气。
“怎么了？难道你和薇薇遇到了危险？别着急，我现在就赶过去！”
何丹说完就准备加速。
“不，我和薇薇都没事，我们很安全！”
尤斯蒂娅却一口否定了何丹的猜测，然后深深吸了口气：
“是光辉同盟出事了！”

第471章 变故
意识到自己在信仰回路中发的消息很可能是被拦截了之后，尤斯蒂娅就已经猜到了教皇有问题。
为了能够尽快支援何丹，尤斯蒂娅丝毫没有耽搁，一直在尽力破除那个困着她的魔法迷阵。
经过一天一夜的不懈努力，魔法迷阵终于破了，尤斯蒂娅也带着洛芙薇丝找到了最近的大教堂。
然后尤斯蒂娅才发现，事情似乎比她想象的更加严重。
即使通过大教堂的女神神像进行了直连，尤斯蒂娅仍然没法在信仰回路里发送消息，她的神术也依旧无法使用。
不仅如此，整个地中海以北的同盟北部似乎都遭到了巨大变故，跟南疆这边完全失联。
尤斯蒂娅尝试了各种办法，才总算联系上了一些神耀圣骑士，得到的消息都非常糟糕。
跟尤斯蒂娅一样，那些神耀圣骑士们的祈祷也都无法得到回应，神术当然也大部分失去作用。
光辉同盟北部究竟发生了什么，那些圣骑士们也不太清楚，至今仍然在进行调查，并有不少人在调查过程中又失联了。
唯一可以确定的，就是出事的应该都是同盟中的大城市。
因为尤斯蒂娅联络上的那些神耀圣骑士们都是居住在乡下，所有住在城里的人全都杳无音信。
当然，尤斯蒂娅也一直在尝试着联系何丹，却直到现在才联系上。
“大概情况我已经明白了。”
何丹很快就做出决定：
“那个温彻斯特家族的女人也亲口承认，在背后算计我们的就是教皇！她应该就是暮光信徒潜伏在教会中的内鬼，同盟的变故八成和她有关。
既然神术暂时无法使用，那你就负责联络各方和保护薇薇吧，我这就去光明之都的教皇厅找她算账。”
“等等！”
尤斯蒂娅却立刻将何丹叫住：
“现在事件已经爆发，再去教皇厅和教皇对质已经意义不大。我们有两件更重要的事，圣女殿下。”
“联络女神冕下，对吧？”
何丹当然也想到了：
“但光明神国的入口要在光辉同盟境内才能打开，我此刻的位置距离边境线还有一段距离。等进入了同盟境内，我肯定会先去神国看看情况。”
“对，只要能联系上女神冕下，这一切就都能解决！”
尤斯蒂娅仍然坚信着光明女神全知全能：
“但可以自由进出神国的只有教皇和圣女，现在教皇成了叛徒，就只有您能联系上女神冕下了。”
“嗯，我知道的。”
何丹点了点头，又问：
“还有一件事是什么？居然会比去阻止教皇更加重要？”
“这个……”
尤斯蒂娅却犹豫了好一会儿，才咬着牙说：
“是大秦帝国。”
“大秦？”
何丹心中一动：
“你的意思是……”
“教皇突然搞事，信仰回路断线，现在同盟上下必然一片混乱。”
尤斯蒂娅苦笑了一声：
“如果大秦帝国此刻突然发起进攻，您觉得会如何？”
“这……”
何丹沉默了片刻，微微叹息：
“你这样提醒我真的好么？别忘了，我可是一直人在同盟心在大秦的，你就不怕我成为帝国铁骑的带路党？”
“您不会的。”
尤斯蒂娅却笑了，笑的很是自信：
“您是女神冕下亲自选出来的圣女，女神冕下是不会看错人的。而且咱们认识也有一段时间了，我自认为还是比较了解您呢。
您确实算不上什么道德高尚，还有着贪婪好涩等一堆毛病，但趁人之危和落井下石这种事，您是不会做的。
……您是我心目中最棒的圣女，也是让我能够面对真实自己的英雄。”
“……啧，以前怎么就没看出来你这张小嘴还有这个本事……”
何丹瞥了瞥嘴：
“你的意思是，让我劝说大秦不要出兵？可你要知道啊，我虽然在大秦有那么一点名气，但终归只不过是个斩妖司的女主播而已，地位上跟光辉同盟的圣女可完全没得比。
我甚至连咸阳帝都都没去过，更是没见过帝君大人……我的话可未必能够起什么用。”
“我倒是觉得您一定可以。”
尤斯蒂娅却仍然很有自信，并再次诚恳请求：
“拜托您了，圣女殿下……现在只有您才能够阻止这场战争。”
“……我尽量试试看吧。”
尤斯蒂娅说的没错，何丹也不觉得自己是个好人，但在光辉同盟生活的这几个月，让她对这里还是印象挺不错的。
光明女神对何丹的无条件信任和宠溺更是让她都有点受之有愧，要是趁着这个机会帮大秦入侵同盟，就有点太渣了吧？
所以明知自己很可能会遭受怀疑，何丹还是拨通了李思的电话，希望她能劝说帝君不要开战。
这不到两百年的和平来之不易，不该再让平民们饱受战火之苦。而且还有暮光信徒在暗中虎视眈眈，他们才是整个人类的大敌。
何丹都已经做好了被骂叛徒的准备，没想到李思只是轻轻一笑：
“放心吧，你都能想到这些，帝君大人又怎么可能不懂？军部那边确实有几个主战派的老将想要请战，却都被帝君大人训斥后给驳回了。
而且光辉同盟可没那么容易对付……现在的混乱只是暂时而已，一旦光明女神回归，暮光信徒们不管干了什么，都不过是跳梁小丑而已。”
“那可太好了……不愧是英明神武的帝君大人。”
何丹长长舒了口气。
“如果我没猜错的话，现在光辉同盟应该就指望你这个圣女救场了吧？”
李思又笑了一声：
“需要帮忙么？虽然派兵支援什么的不太可能，但给你提供一些请报上的支持还是没问题的。
咱们的帝国情报局还是很厉害的，现在恐怕就连那些圣骑士们，都没有我们清楚同盟北部到底发生了什么。”
“真的？”
何丹大喜过望，声音一下就变的像撒娇般甜美无比：
“那就快点给人家啦……人家想在就想要嘛，丞相姐姐~~。”
“哈哈哈……好吧，你稍等一下，我这就让人把情报发给你。”
李思的办事效率很高，她挂断电话后还不到两分钟，何丹就感到裙子口袋里的手机不停嗡嗡嗡作响，连续接收了好几封邮件。

第472章 情况不妙
何丹当然是立刻把手机拿出来打开，边飞边看。
邮件应该都是情报局给李思的报告，却被李思直接转发给了何丹。
……这种报告，是可以直接转发的么？
何丹心中直犯嘀咕，但也没时间胡思乱想了，她现在确实非常需要李思的这些情报。
情报的内容很多，有图片视频、有文字描述、还有一线情报员的录音、和他们自己的分析猜测。
情报显示，这场变故发生在大约在十个小时之前，非常突然。
上一秒，同盟的人们都还在悠闲的享受夜生活，有的调情、有的约会、有的通宵打游戏，都是不亦乐乎。
下一秒，他们却都像断了线的木偶那般，身子一软就纷纷倒下。
根据帝国情报局拍到的视频和照片来看，事发时那些在家的人还好，还在外面浪的人可就惨了。
倒下的人可不止是那些约会或打游戏的，还有正在开车的驾驶员们。
道路上的汽车几乎是瞬间全部失控，呼啦啦的撞在一起，各种惨烈的车祸随处可见。
不幸中的万幸，是这件事只发生在同盟的大城市里，那些在开飞机和开船的驾驶员们没事，没有酿出更大的悲剧。
可即使如此，大规模车祸带来的伤亡也绝对不小，再加上工厂等一些地方还有危险岗位，在那里突然失去意识下场可想而知。
集体昏迷事件发生不久，那些同盟大城市里又出现了新的变化。
黑塔，如雨后春笋般冒出。
当然，【黑塔】这个称呼，是大秦情报员自己起的名字，那具体是个什么东西有什么用，还待进一步的研究和查证。
不过这名字倒是挺贴切的，因为那确实就是一根根通体漆黑的建筑，造型则和电视台的信号塔有八分相像。
这些黑塔有的是隐藏在地下，在事件发生后直接升了起来。有些则是隐藏在写字楼等大型建筑里，事发后将外壳打开。
虽然还没有切实证据，但何丹和写报告的大秦特工都一致认为，黑塔就是让人们瞬间失去意识的罪魁祸首。
潜伏在光明教会的暮光信徒可是教皇露比，她已经任职几十年了，利用职务之便悄悄建造这些黑塔理论上并不算难。
只是这些黑塔究竟有什么用？总不可能就是用来让人失去意识吧？
如果只是让人失去意识，大型震撼弹和睡眠魔法就能做到，完全用不着建立黑塔这么麻烦。
黑塔的作用，肯定不会是这么简单。
可惜在亲眼目睹了黑塔的威力后，大秦特工也不敢轻易靠近，他们对黑塔的了解仅限于远距离观察，没有更多情报。
何丹随手又把这些情报转发给尤斯蒂娅，问她有无头绪，结果仍然是对黑塔一无所知。
除了黑塔外，还有一个非常显眼的异常现象，就是在凯尔特、苏格兰和爱尔兰这群岛三国上空。
那里有一颗暗紫色的椭圆形晶体漂浮着，还像心脏一样微微跳动，似乎随时都会有什么破壳而出。
跟其他地方不太一样，群岛三国也失联了，却并非只是大城市失联，而是整个国家都失联了，包括凯尔特女王伊丽莎白和正在那里陪她的伊芙。
何丹通过奴宠契约感受了一下，可以确定伊芙的生命依旧稳定。
只是无论何丹如何呼唤，伊芙都没有任何回应，契约的强制召唤功能也没能发动成功。
那颗椭圆形的暗紫色晶体，似乎比黑塔还要厉害。
在边飞边研究情报的同时，何丹终于进入了光辉同盟境内。
她想也不想，立刻就打算进入光明神国找光明女神告状，却试了好几次都没能进去。
何丹发现自己居然感受不到光明神国的存在了。
……是这里还太偏远，所以信号不好么？
抱着最后一丝侥幸，何丹又朝着光辉同盟核心区域飞了一段距离，才再次尝试进入光明神国，却还是没有成功。
这怎么可能？
何丹一下子就有些咬牙切齿。
从李思转述的帝君反应、和何丹自己对光明女神的感受来看，要说光明女神和她的神国出事了，何丹是不信的。
暮光信徒确实有点手段，但还不至于威胁到光明女神。
更何况，神国里可不止有一个光明女神，还有历届圣女和教皇都在，绝对是全世界最固若金汤的地方。
如果暮光信徒真有攻破光明神国的实力，就不会一直隐藏在暗处了，他们完全可以光明正大做自己想做的事。
想来想去，会发生这种事应该只有一种可能。
光明神国和现世之间的连接，被切断了。
这件事的难度虽然同样很高，但如果教皇是暮光信徒，还是有可能的。
和圣女一样，教皇也有着自由进出光明神国的权力，相当于掌控着光明神国的大门钥匙。
露比已经当了快四十年的教皇，对光明神国肯定比何丹了解，再加上暮光信徒的那些诡异技术，说不定还真能将光明神国暂时隔离。
甚至很有可能，露比之所以在教会高层潜伏这么久，就是这个目的。
和大秦人对帝君的崇拜不同，同盟人实在是太依赖光明女神了，无论遇到什么困难第一个想到的就是向光明女神祈祷。
一旦失去了光明女神的庇护，恐怕整个光辉同盟都会像没有了衣服保护身体的漂亮小姑娘那样，只能被人为所欲为。
事实也差不多，连神耀骑士团的圣骑士们都被这变故给弄懵了，甚至还要靠原本是敌人的大秦特工来提供情报。
一直在同盟起到顶梁柱作用的圣骑士们尚且如此，那些已经得不到女神回应祈祷的平民们又会如何？
信徒信仰崩溃，同盟分崩离析，都可以预见。
如果是在半年前，何丹知道了这种事，肯定只会拍手叫好幸灾乐祸，因为她是个大秦人，光辉同盟肯定是越倒霉她越开心。
但这段时间作为圣女在同盟生活，就算何丹很不想承认，她也不得不承认已经对这里有了一些感情。
更何况，这次算计同盟的可是暮光信徒。
一旦让他们阴谋得逞，同盟沦陷，下一个又会是谁？
灯塔联邦？还是大秦帝国？
何丹没有继续再想下去。
她只知道，暮光信徒才是真正的敌人。
阻止敌人想做的事，肯定没错。

第473章 出生
失去了信仰网络，圣骑士们就无法使用神术和圣光，一下子就成全能型的六边形战士变成白板，实力大打折扣。
这种情况下，再让尤斯蒂娅集结神耀骑士团一起去冲教皇厅的话，很可能只会给何丹拖后腿。
所以稍作考虑，何丹就决定还是自己单刷。
但尤斯蒂娅和洛芙薇丝肯定不甘心就这样看着，她们联系了南疆几个王国和部落的领导者，准备组建联军驰援同盟北部。
然而这个过程并不顺利。
南疆各国对光明女神的信仰本就没有北部虔诚，很多国家之前对教会的命令都是阳奉阴违，更何况现在教会还出了变故。
好在光明女神余威仍在，南疆各国对尤斯蒂娅和洛芙薇丝只是敷衍，还没敢难为她们。
“组建联军，可以啊。”
面对尤斯蒂娅的要求，某个黑色大光头酋长咧嘴一笑：
“可是团长大人您也知道，我们名义上虽然还是王国，但早就开始实行民煮制度了。打仗这种事，我一个人说的可不算。
我只能给您一个机会，您可以自己去说服那些士兵们，只要他们愿意跟着您去北边支援，我绝不阻拦！”
南疆其他王国和部族的领袖，差不多也都是这种答案。
尤斯蒂娅和洛芙薇丝明知道这些人是在敷衍自己，他们肯定会在暗中给手下的士兵授意，让士兵们拒绝参战。
但两女现在也没有更好的办法了，只能准备在南疆中部的一座大教堂里展开动员演讲。
与此同时，何丹也终于从大西洋一路飞到了光明之都附近。
和雪倪.温彻斯特的一战，何丹虽然赢了，但她其实也蛮后怕的。
那个女人确实有点本事，如果这次不是有光明女神给的本源神力，何丹大概率就彻底载了。
吃一堑长一智，何丹现在对各种敌人提前布置好的场地都有点杯弓蛇影。
万一教皇厅里也布置的有反聚变干扰装置和大量禁魔金属怎么办？
考虑到雪倪就是得到了教皇的支持和保证才敢对何丹动手，这个可能性也并不是没有。
所以何丹这次就没有贸然硬闯，她在距离教皇厅数十公里外就直接发动了太阳吐息，把教皇厅炸成了半球形的大坑。
露比当教皇可是有四十年了，估计早就把教皇厅给彻底渗透，身边大概率都是暮光信徒，何丹炸起来没有任何心理负担。
而且何丹也不认为，一发太阳吐息就能干掉露比，这只是打个招呼而已。
然而喷完太阳吐息的何丹在原地等了好几分钟，预想中来自露比的凶狠反击都没有出现，被炸成大坑的教皇厅那里非常平静。
……不会吧？难不成露比就这样被自己一发给干掉了？
何丹小心翼翼的靠近大坑，用灵能视野看了几眼，就微微皱眉。
什么都没有。
光明教会的教皇可不是弱者，要是这么容易就能被一发炸死，当年光辉同盟早就被大秦帝国灭了。
但何丹的太阳吐息也不是小打小闹，就算是光明女神那样的无敌强者要接下来都要费一番功夫，不可能做到悄无声息。
而不管用什么方式抵御攻击，都必然会留下一些其他能量的痕迹，不可能像现在这样什么都没有。
所以只有一种可能，就是教皇厅是空的，何丹炸成坑的只是一座建筑。
可如果教皇不在教皇厅的话，又会在哪？
何丹将从李思那得到的情报重新拿出来翻阅，很快就锁定了新的目标。
群岛三国，那里最是可疑。
何丹又尝试了几次联系伊芙，却依旧是发出的消息如石沉大海，没能得到任何回应。
……没办法，只能亲自去看看了。
何丹很快就再一次到了凯尔特王都上空，却发现这里和同盟北部其他大城市的情况还不一样。
其他大城市里的人虽然失去了意识，但只是倒在路边，人还在的。
而凯尔特王都，却变得空空如也，看不到任何人影。
何丹找了一圈也没能发现什么有价值的线索，就只能继续深入，又依次查看了苏格兰和爱尔兰的王都。
这次总算是有发现了，却让何丹很是心惊。
在这两个国家的城市街道上，随处可见像黑粥般的粘稠液体残留，跟那天晚上从【黑梅花制药】手中收缴到的基本一样。
……是由人类炼制成的纯粹生命能量。
这两个国家的数百万人，恐怕都已经凶多吉少了。
何丹苦笑着将手指轻轻一弹，只见那滴纯粹生命能量就像被磁石吸引的铁砂一般向上飞起，朝着位于苏格兰王都上方的椭圆晶体飘去。
……就是这个东西吸收了数百万人的纯粹生命能量么？
想到在泰晤士河河底试验室里看到的那些资料，何丹立刻就明白了，这颗椭圆形晶体应该就是暮光信徒谋划二十年想要制造的生命。
会是什么呢？
何丹瞬间就有一种要开盲盒的错觉。
她知道直接将椭圆形晶体打碎可能不是最好的办法，但现在已经没有时间去研究了。
无论将晶体打碎后会发生什么，都肯定比里面的生命自己诞生要强。
出来吧你！
这么想着，何丹就一拳朝紫色椭圆晶体砸了过去。
噗！
出乎意料，这晶体看着光滑晶莹，却并非真像水晶和玻璃那样，反而是类似果冻和史莱姆的材质，打上去软乎乎的。
软乎乎的东西当然不可能会碎，何丹的右臂直接就捅了进去，只感觉一阵温暖、柔软、湿润润的、还很紧……
有点舒服啊……这。
那种如探幽泉妙谷一般的感觉，瞬间就让何丹一阵心神恍惚，居然有点不舍得把胳膊抽出来继续打了。
……不，不对！这是精神攻击！
何丹立刻就意识到了不对劲儿的地方，想要抽身而退，却已经晚了。
她只感觉这紫色椭圆晶体将她胳膊夹的更紧，甚至很有节奏的磨了起来。
一种销魂蚀骨般的酥麻舒爽感从何丹胳膊处席卷了她的全身，让她大呼过瘾的同时又不由苦笑。
这爽可不是白给爽的……在被夹着磨的同时，何丹体内的能量和圣光也被紫色晶体大量吸走。
而随着何丹的能量和圣光被彻底吸收，紫色晶体也突然亮了起来，生命的律动越来越强。
它，就要出生了！

第474章 灭世的征兆
事已至此，后悔是没用的，何丹只能打起精神，让刚刚被吸走的能量在最短时间内恢复，准备应战。
紫色晶体闪着光，生命律动也越来越强。
直到这个律动达到某种极限，光也亮的让何丹都要微微眯着眼时，一种新的生命气息随之出现。
之后，紫色晶体并未像何丹心中所想那样裂开，反而是不断缩小，就像被某种存在从内部吸收了一样，几个呼吸的时间就缩小了上百倍。
人形？还是女孩子？
看到紫色晶体最后变成的样子，何丹稍稍有些意外。
她还以为暮光教徒们花费这么大功夫能搞出个多厉害的怪物呢，原来到最后还是个人？
随着最后一滴紫色被雪白的肌肤吸收，这个牺牲了数百万人才诞生的生命终于睁开了眼。
她有着一头紫色的及腰长发，身材高挑丰满，衣着暴露诱惑，除了腿上的黑丝之外基本就只有透明轻纱。
何丹盯着她看了一会儿，惊讶发现，这个女人居然跟自己长的很像。
如果将那紫发粉眸换换颜色，改成黑发红眸，和何丹站在一起说是双胞胎姐妹恐怕都有不少人会信。
……是因为吸收了我的能量么？
何丹很快就猜到了这个原因。
似乎是为了印证何丹的猜测，紫色晶体所化的少女在看了何丹一会儿后，竟也甜甜一笑，还对着何丹微微鞠了一躬：
“见过姐姐大人~~。”
“……你叫居然我姐姐大人？”
何丹挑了挑眉。
“如果姐姐大人不喜欢这个称呼的话，母亲大人也可以哦~~。”
紫发少女用食指点着嘴角，笑的特别妩媚：
“本来的话……人家需要至少千万人的生命能量作为祭品才能降临，没想到却在最后关头出了点意外。”
“意外？”
“是啊……意外。”
紫发少女轻轻耸了下肩，将酥峰抖出一阵很好看的波浪：
“南边的那个国家在最后关头似乎用了什么秘宝，居然在一瞬间将他们王城的几百万人全部转移走了，让我的祭品出现了巨大缺口。
若非姐姐大人您用自己的能量将这个缺口补上，我想来到这个世界恐怕还要好久好久呢~~。”
“果然又是因为我么……”
已经猜到这些的何丹只是苦笑了一声，并未感到意外：
“你到底是谁？我看你这神志清醒条理清晰的样子，也不像是刚刚诞生的新生命……而且你刚刚还提到了降临一词……你来自其他世界？”
啪啪啪啪啪……
“不愧是姐姐大人~~，好聪明呢~~。”
紫发少女笑嘻嘻的鼓起了掌：
“您猜的一点没错，人家确实来自其他世界呢~~。至于人家是谁嘛……姐姐大人可以叫我弥忒丝哦~~。”
“弥忒丝……”
何丹将这个名字咀嚼了几下，努力回忆自己听过的各种传说和神话，却都没有任何印象：
“没听说过。”
“姐姐大人当然不会听说过啦……不如说没听过才正常呢~~。”
弥忒丝笑容更加甜美：
“因为人家可是暮光圣女，也是暮光之主的分身和代行者。凡是听说过我名字的世界，都已经灭亡了呢~~。”
“灭亡？”
何丹眼神一凛，下意识握紧了拳头：
“那你降临至此，也是为了毁灭这个世界？”
“emmm……”
弥忒丝没有否认也没肯定，而是有些苦恼的思考了一下：
“姐姐大人的话……从结果上来说似乎是没什么错，我的到来确实会让这个世界步入毁灭。
但我的本意并非是要毁灭你们，正相反，我给你们带来的是救赎。”
“救赎？”
何丹冷笑了一声：
“你该不会要说什么死亡就是永生、毁灭亦是救赎那套歪理吧？”
“那当然不会。”
就像完全没看出何丹已经生气了一样，弥忒丝摇摇头，很认真的解释：
“首先姐姐大人你要搞明白一点……我，暮光圣女，可不是任何世界都能随随便便降临的。
暮光，是永暗前的最后一道光，也是破灭前的最后一丝希望。
只有即将陷入永暗的地方才能看见暮光，只有即将破灭的世界才会引来暮光之主的注视。
我会降临在这里，就说明这个世界本来就快要毁灭了。”
“这个世界本来就要毁灭了？”
何丹已经握紧的拳头又稍稍松开，语气也从生气变成了好奇：
“为什么要这么说？是什么原因会毁灭这个世界？你所谓的要给我们救赎又是怎么回事？”
“emmm……我要怎么给姐姐大人您解释好呢？”
弥忒丝看上去似乎有些苦恼：
“简单来说，就类似打雷就是要下雨的征兆一样，我会降临就是世界即将毁灭的征兆，这是多元世界的定律之一，几乎无法逆转。
至于世界毁灭的原因嘛……就有很多种可能了。
可能是有路过的高等文明看你们不顺眼随手灭之。
可能是有什么强大的虚空巨兽直接吞噬了这个世界。
也可能是你们人类自己作死，搞出了自己没法掌控的强大武器。
我已经看到过太多世界的灭亡了，实在不好说会是哪种原因。
至于我带来的救赎……其实也很好理解。
反正这个世界即将走向尽头，那还不如当做祭品献给吾主，这样我就可以带你们一起离开，在世界毁灭后继续生活在吾主的神国。”
“这样啊……我大概明白了。”
何丹眼神动了动：
“简单来说，这暮光之主其实就是个收废品的，只不过它专门收各种即将毁灭的世界。现在就是我们的世界被盯上了，它要将我们的世界收走，还要我们也都去当它的信徒……是这么一回事吧？”
“emmm……如果姐姐大人您非要这样理解，那我也无话可说。”
弥忒丝似乎很无奈的耸了耸肩，表情颇为失落。
“既然这样……那我的回答也很简单，不可能的！”
何丹双拳紧握，红色的眼眸像火焰一样燃烧了起来：
“先不说我们的世界即将毁灭到底是真是假……就算是真的，我们也不需要用这种方式来寻求救赎！
我们人类可是拥有着无限的可能性！区区世界末日罢了，我们一定能够找到解决的办法！
既然你愿意叫我一声姐姐大人，那我也最后忠告你一句！
你最好哪来的就赶紧回哪去！否则……休怪我出手无情！”

第475章 大家都是圣女，为何就你这么优秀？
“果然，姐姐大人你没办法理解我呢~~。”
弥忒丝对何丹的选择并不意外，只是很遗憾和失落的摊了摊手：
“我见证过很多世界的毁灭，那些即将毁灭的世界当中都会有像姐姐大人您这样的人物。
他们有的被称为英雄，有的被称为勇者，还有的是世界之王。
他们拼尽了一切努力，用尽了所有智慧，却都无法阻挡毁灭来临，因为这是多元宇宙的自然规律。”
“我和他们不一样的。”
何丹冷哼了一声：
“他们办不到的事情，我未必也办不到……而且这个世界可是还有比我更厉害的人物存在，总会有办法的！”
“姐姐大人您确实和他们不一样，我一开始就看出来了。”
弥忒丝一只手扶着心胸，一只手朝何丹伸出，做了个邀请的姿势，态度显的非常真诚：
“我这句姐姐大人可不是叫着玩的……我真的对姐姐大人您有一种一见钟情般的好感。
只要您愿意皈依我主，我可以举荐您成为和我一样的暮光圣女。
到时候我们一起在各个世界执行任务，姐妹一心其利断金，岂不快哉？”
“……你的好意我心领了，但我的回答也不会变！”
何丹深深吸了口气，全身的气势攀到顶峰：
“不可能！”
“……那就没办法了呢。”
弥忒丝的眼睛突然下垂，声音也变冷了起来：
“虽然我很不想对姐姐大人动手，但我主的意愿不可违背。这个世界的毁灭已经是注定事项，任你们如何挣扎都将是徒劳无功。
而且姐姐大人你自己应该也很清楚……你不是我的对手，没错吧？”
“……是不是对手，还要打过了才知道！哼！”
何丹声音很有气势，但她心里其实就挺慌的。
弥忒丝没有吹牛。
何丹之所以没有在弥忒丝刚降生的时候发动攻击，而是和颜悦色的跟她说了这么多话，就是因为她能感觉到对方很强，特别强。
至今为止，何丹只在光明女神身上感受过这种无法战胜的压力，她的直觉更是向她疯狂报警。
打不赢的……绝对打不赢，甚至很可能会被打死。
但要何丹眼睁睁的看着弥忒丝毁灭世界，那明显也不可能。
为今之计，何丹只希望自己可以在弥忒丝手下多撑一段时间，能撑到光明女神带着神国回归，或者是大秦帝君赶来支援。
至于自己……
希望忒弥斯就像她说的一样，是真对自己有好感，能手下留情吧。
何丹硬着头皮，顶着弥忒丝那失望的目光先动手了。
太阳吐息！
她起手就是自己最强的攻击方式，希望能打弥忒丝一个出其不意。
“纯能量炮击么？”
弥忒丝却只是饶有兴致的打量了太阳吐息一样，就轻轻伸出手指，让那足以瞬间灭城的强大能量在自己身前停滞：
“嗯，能量挺足的……比起那些高科技文明的战舰主炮都差不多了。
作为还未触及到世界层次的单体宇宙生命来说，姐姐大人您已经是非常厉害的角色了呢……可惜，想要跟我打，还远远不够。”
啪！
弥忒丝打了个响指，太阳吐息就像是被铁锤大力击中的玻璃棒一般，从中间开始段段破碎，最终散成了一地的光。
“啧。”
何丹想到了自己的攻击会被挡下，却没想到弥忒丝会挡的这么轻松。
可既然已经动了手，她就只能继续战斗下去。
只是在战斗的同时，何丹一边不断祈祷光明女神快点回来救场，一边苦思冥想破敌之策。
还好，弥忒丝应该是真像她自己说的那样很喜欢何丹，可以明显看出她一直都在放水，只是不停化解何丹的攻击，从未出手反击。
但就像弥忒丝说过的另一句话那样……无论她自己有多喜欢何丹，毁灭世界的任务都无法违背。
“玩够了吧，姐姐大人？”
在何丹不知道第几次用蓄意轰拳砸向弥忒丝的时候，弥忒丝稍稍一个闪身就轻松抓住了何丹的手腕，让何丹动弹不得：
“玩够的话，就稍微休息一下吧……您将会在最棒的观众席上，亲眼见证这个世界的毁灭。”
啵~~。
没有拳打、没有脚踢、更没有什么能量波和神力弹。
弥忒丝只是在何丹脸上轻轻亲了一口，何丹就如遭雷击一般，从头到脚都陷入了重度麻痹，动弹不得。
然后弥忒丝把手一松，何丹就从空中摔下，将地面砸出了坑，只能躺在坑里眼睁睁的看着。
“这个世界已经奏响了毁灭的钟声！但不必担心，尔等都会成为被吾主庇护的子民，在新的世界开始新的生活！”
弥忒丝边喊边将双手向上方伸开，做出了拥抱天空的姿势：
“撒~~，所以现在，就让这即将破灭的一切归于虚无，化作尔等寻求吾主庇护的代价和祭品吧！天渊降临！”
最开始只是一个黑点，出现在弥忒丝的两手之间。
黑点不大，但黑点产生的引力却强到惊人。
没多久，苏格兰王城空无一人的大街上，就有汽车、广告牌、房屋建材等各种各样的东西被吸到空中，被黑点吞噬。
在吃掉了大量物质之后，黑点不仅没有因为饱腹而停下吞噬，反而肉眼可见的大了几倍，引力也变的更强。
根须有数米深的大树被连根拔起吸入空中，数十层高的大厦高楼被从中间拦腰扯断吞噬殆尽。
不过十分钟的时间，苏格兰王城就像是吸尘器之下的垃圾堆那样，被吸走了一大半的存在。
反倒是就躺在黑点正下方的何丹没什么事，应该是弥忒丝又一次对她进行了特别关照。
但何丹却一点也开心不起来。
她就算再无知，也能认出弥忒丝是空手搓出了一个黑洞，或者是某种类似黑洞的存在。
那可是宇宙中最可怕的天体，连光都无法逃脱，更何况区区地球？
别看那黑洞吞噬一个苏格兰王城就用了十分钟，它的大小和引力强度可是以指数形式在疯狂猛增。
如果再不想办法阻止弥忒丝，恐怕要不了一个小时，地球就真要从这个宇宙彻底消失了。

第476章 暗棋得手
何丹很想打断弥忒丝的施法，可惜她仍然全身麻痹动弹不得，只能躺在地上看着弥忒丝的裙底发呆，她什么都做不到。
敌人是碾压性的强大，自己根本打不赢，也阻止不了对方，该怎么办？
是摆烂放弃，只在心中祈祷，祈祷光明女神奇迹般的回归？
还是拼尽最后一丝力气，在明知绝对打不过的情况下，送上去白给？
何丹都不选。
她选择在相信自己的同伴。
为了对付隐藏在教会高层的内鬼，何丹很早就布下了一招暗棋，现在就看那招棋什么时候能发挥作用了。
时间又过去了大概五分钟，此刻整个苏格兰王城已经基本消失，整个群岛三国都受到了黑洞影响，每一秒都有大量物质被黑洞吞噬。
“呃！”
就在何丹都做好准备和这个世界的大嘤说拜拜时，似乎是她之前布下的暗棋终于生效了。
弥忒丝的身体突然一颤，轻轻吐了口血，已经有足球场大小的黑洞也突然失去了稳定性，以肉眼可见的速度开始变小。
弥忒丝当然不肯放弃，她再次高举双手做出了拥抱天空的姿态，想要让黑洞继续运转下去。
然而作为宇宙中最危险的天体，就算弥忒丝能吊打何丹，想要控制黑洞也没那么容易。
她很快就再次喷了一大口血，从空中跌落，摔倒在何丹身边，眼睁睁看着自己好不容易才搓出来的黑洞迅速消失。
“混蛋！那群废物！怎么连这点小事都办不好！”
弥忒丝再也无法维持跟何丹交流时的淡定，破口大骂：
“祭品差点没凑够也就算了，怎么现在连维持个连接都维持不好？就这水平还想乞求吾主的宠爱……简直是白日做梦！”
“……果然，像你这样的存在，是不该能随便出现在我们世界才对。”
和气急败坏的弥忒丝不同，何丹大大松了口气，身上那无法抗拒的麻痹感也迅速消退，很快就重新站了起来：
“我之前听人说过，这个世界是没有真神的存在的，似乎是因为有某个高等文明禁止真神干涉人类。
你作为圣女都强的让我无法理解，那你身后的暮光之主，肯定就是那种所谓的真神了吧？
这样的话，你想要降临这个世界就必然需要代价……比如苏格兰和爱尔兰那数百万的鲜活生命，和我被吸走的庞大能量。
但这只是你降临的代价而已，如果你要在这个世界长期行动，应该还需要其他东西来维持吧？
比如到现在一直都没有露面的暮光教徒？
比如海对面那些大城市里的黑塔？
我并不需要击败你，我只要拖住你，等待我的同伴击败你的同伴，就能获得完全的胜利。”
“……不愧是姐姐大人您，比我想象中的还要出色！”
听完何丹的话，弥忒丝反而冷静了下来。
她闭上眼深深的吸了好几口气，再次睁开时已经是杀意凛然：
“原本我还想让姐姐大人您在特等席见证世界的终结，亲自陪伴您走完这最后一刻，现在看来似乎是不可能了……为了吾主的任务，我要杀了您。”
“呵呵……”
感受着那扑面而来的杀意和压力，何丹反而笑了：
“如果你刚才就能有这种想法，那我大概率早就死了，但是现在嘛……想杀我可就没那么容易……呃噗！”
“这可未必！”
弥忒丝没等何丹把话说完，就发动了抢攻。
没有什么花里胡哨的法术效果，也没有什么五光十色的能量射击，弥忒丝的攻击非常简单，就是一拳。
但何丹却被这正中小腹的一拳打到大口喷血，脸色瞬间由白转青，像破布一样狠狠飞了出去。
“疼疼疼疼……”
何丹刚刚捂着小腹站起来，还没来得及擦掉嘴角的血，弥忒丝就又瞬间出现在何丹身边，又是一拳。
嘭！
这次何丹就早有防备，双臂交叉挡了一下。
虽然还是被一拳轰飞好远，胳膊也又疼又麻，何丹却笑了。
在她眼中，弥忒丝依旧很强，却已经不再像刚才那样强到无法理解。
按照游戏的说法，就是弥忒丝刚才一切属性都是问号，可以无视玩家的一切攻击手段，还见面就是剧情杀，根本没法打。
现在嘛……弥忒丝虽然还是属性高的可怕，但已经亮了血条，也不会再用那种玩家看不懂的攻击方式了。
而对于一个资深的游戏玩家来说，一个BOSS无论多强，只要它亮了血条还能够刮动，玩家就不会害怕。
所以何丹明明像破布一样被弥忒丝锤的很惨，却一点也不惊慌，反而越来越战意高昂。
不管是尤斯蒂娅还是那部暗棋做了什么，她们都已经成功了。
接下来，就该何丹完成自己的职责，打败弥忒丝，将她赶出这个世界。
然而弥忒丝即使被削弱了，也依然要比现在的何丹强上很多，想打败弥忒丝可不容易。
何丹也很清楚这点，所以她并没有急于求胜，而是用出了之前每次对战强敌时都屡试不爽的方法。
仗着自己抗揍，就全力招架防御，一边挨打一边想办法。
只是和前几次遇到的强敌不同，那些强敌能给何丹造成麻烦，并非是因为他们自身很强，而是他们的招数比较特殊，很难用蛮力破解。
那些情况下，何丹需要做的是观察对手并思考，寻找敌人的弱点。
弥忒丝则正好相反，她的战斗风格相当直来直去，某种程度上来说和何丹如出一辙，真的很像姐妹两个。
但有句老话叫【一力降十会】，弥忒丝这直来直去的属性碾压，反而比任何特殊招数都更难破解。
何丹感觉自己都快被揍傻了，也没能想出个靠谱的计策。
……看来，还是要想办法提升自己的实力才行。
何丹终于认识到了这点。
如果是正常情况，除了玄幻小说里那种总爱在战斗中突破的主角外，几乎没什么人能做到在短时间内实力大幅度提升。
何丹则不太一样，她已经进入过更加强大的超新星形态。
当时那个感觉何丹记得非常清楚，只要能想办法让体内那两天来一点都没有变化的本源神力火种燃起来，她就有信心再来一次超新星爆发。

第477章 潜入搜查也是能成功的
在何丹艰难对抗弥忒丝的时候，其他人也在努力。
尤斯蒂娅和洛芙薇丝在南疆组建联军之事遇到了不少阻力，但何丹布下的那步暗棋却出乎意料的顺利。
这个暗棋不是别人，正是神裁骑士团团长的爱徒，有着一头漂亮银紫色双马尾的莎朵。
当然，莎朵作为狂热而偏执的神裁圣骑士，可不会像那些美艳修女们一样被何丹骑了几次就向何丹屈服。
何丹只是利用了莎朵的个性，让莎朵在自己都不知情的情况下成为了何丹扭转胜负的暗棋。
一切的开始，当然还是在莎朵被抓的那个晚上。
作为惩罚，何丹可是抓着莎朵那漂亮的银紫色双马尾，将她当做母马在屋里骑了好久。
但这个骑马游戏，又不仅仅是惩罚这么简单，还有互相算计。
作为光明教会中职责类似特工的神裁圣骑士，莎朵接受过的审讯训练可比被骑要严苛的多。
何丹虽然把莎朵骑的非常屈辱，但还不至于让她全线崩溃。
莎朵当时的样子，其实有一半是在演戏，为的就是让何丹放松警惕，发现不了自己偷偷耍的手段。
在何丹骑自己骑到最兴奋的瞬间，莎朵眼疾手快，将那种实则是纳米级追踪窃听器的注射液，偷偷给何丹也来了一针。
莎朵想靠这个来搜集何丹的犯罪证据。
何丹其实早就发现了莎朵的小动作，却当做没有发现。
因为在骑莎朵的同时，何丹也不断在跟莎朵闲聊，用各种话术很容易就搞清楚了莎朵的性格。
说好听点，莎朵是个不惧权势、铁面无私的执法者，无论是谁犯了事她都敢去调查取证，甚至直接抓捕。
说难听点，莎朵就是个胆大包天还特能搞事的熊孩子。
这种性格在正常情况下当然很容易招人讨厌，但何丹当时却心中一动，想到了要利用莎朵这种性格。
毕竟，寻踪追迹和调查取证这种事，神裁圣骑士才是最专业的。
而且莎朵还有神裁骑士团团长作为靠山，就算真搞出了什么事，大家多多少少都必然会给点面子。
所以何丹故意假装不知道莎朵在监听自己，给莎朵透漏了不少情报。
比如，教会高层有人在庇护【黑梅花制药】，甚至跟三年前凡尔赛那支惨烈牺牲的神裁圣骑士小队有关。
刚开始从何丹那偷听到这个消息时，莎朵是震惊的，还有点难以置信。
但很快，这种震惊就变成了兴奋，极度的兴奋，比被何丹拽着马尾当母马骑的时候还要兴奋。
跟谋害同僚和搞邪恶人体试验这种大罪相比，何丹那只是玩弄点修女的行为算个屁啊！
莎朵几乎没怎么犹豫，就改变了自己的目标。
她想要抢在何丹之前，把教会高层的蛀虫给揪出来！
如果真能成功，那必然是大功一件，到时候不仅能震惊那可恶的圣女，还必然能得到女神冕下的亲自赏赐。
如果我请求女神冕下把圣女赏给我玩一个晚上，女神冕下会答应么？
只是在心中稍微幻想了一下，莎朵就已经湿的不行了。
然而很多事都是想起来容易做起来难。
调查教会高层这件事，当然也不例外。
若非在凡尔赛城跟踪何丹的那些天里，让莎朵的技术突飞猛进，她可能早就被发现不知道多少次了。
整整半个多月没日没夜的努力，都收获不大，莎朵甚至都没有找到一个靠谱的嫌疑目标。
就在她打算想要稍微休息一下，从其他途径试试看的时候，何丹正好在大西洋上遭遇了雪倪。
何丹超新星模式下的电磁辐射可以摧毁一切电子通信设备，但唯独她的体内不受影响。
莎朵给何丹注射的那针纳米机器，就依然能正常工作。
所以，莎朵将何丹跟雪倪之间的对话全都听在了耳中，自然也知道了教会高层当中的蛀虫究竟是谁。
教皇。
这个答案让莎朵非常意外，也令她更加兴奋。
神裁圣骑士都是最极端和最狂热的信徒，他们只对光明女神绝对忠诚，连圣女都不放在眼里，又怎么可能会怕教皇？
不就是教皇么？查她！
莎朵立刻就整好装备，再一次开始了她的潜入搜查。
很巧，在莎朵潜入教皇厅的时候，计划已经进行到了最后一步的教皇正在和同伙密谋。
听到教皇连女神冕下都敢算计，莎朵当然是非常愤怒，恨不得立刻跳出去给教皇两刀。
但莎朵可是合格的神裁圣骑士，她愤怒却没有冲动，而是更加小心翼翼的隐藏自己，悄悄跟在教皇和教皇身边的一大伙暮光信徒身后。
早在同盟北部各个大城市黑塔开始运作前的几个小时，教皇就带人离开了光明之都的教皇厅，来到了米兰城的一座地下设施。
在那里，有一个已经完工多时的大型祭坛，却明显不属于光明教会，而是充满了虚无诡秘的破灭气息。
教皇亲自带人在祭坛前持续施法。
莎朵一开始并不明白这祭坛有什么用，直到何丹和尤斯蒂娅的那通电话被纳米追踪器传来，莎朵才知道怎么回事。
但莎朵并没有轻举妄动。
因为神裁圣骑士也是圣骑士，失去了信仰回路和圣光之后，莎朵的一身实力也大打折扣。
而教皇露比和其他暮光信徒，则一看就有其他力量之源，没有了圣光的莎朵必然不是对手。
直到弥忒丝降临现世，莎朵才终于有了机会。
她发现，正在祭坛前施法的教皇和暮光信徒们，一下子就压力大增，表情都开始变的痛苦，脸上也都有汗水流出。
这种情况下，教皇和暮光信徒们当然就更发现不了莎朵了。
原本，莎朵还想再好好谋划一下该怎么行动的，毕竟这么大的祭坛，这么强的能量，直接打断施法很可能有大爆炸发生。
莎朵现在可没有圣光护体，真在这种地下设施引发大爆炸的话，她大概率会尸骨无存。
然而何丹和弥忒丝的对话，莎朵也听了个一清二楚。
她知道，自己已经没有选择。
莎朵并不是英雄，她只是个狂热的信徒而已。
她的想法也很简单。
这是女神冕下的世界，凭什么要被你们毁灭？
作为光明教会中的特工，爆破，当然也是神裁圣骑士的必修课。
没了圣光，莎朵还有随身带的炸弹。
BOOM！

第478章 组建联军
在莎朵怀抱炸弹冲向祭坛的同时，南疆大陆，尤斯蒂娅和洛芙薇丝组建联军的行动也到了关键时刻。
和预料中的一样，尤斯蒂娅在大教堂进行的动员演说，效果很差。
并非是尤斯蒂娅的话术不行，事实上作为神耀骑士团团长，鼓舞人心振奋士气可都是必修课。
尤斯蒂娅的演讲可以用声情并茂来形容，能看出不少在现场听的士兵和民众都颇为心动。
但也只是心动而已。
南疆各国名义上虽然也属于光辉同盟，但上到国王酋长下到平民百姓，其实都对光明教会或多或少有些不满。
因为光明女神当年征服南疆的时候，用的可不是怀柔政策，很多古老的信仰和部族都因此而彻底消失。
再加上同盟北部经济发达文明昌盛，南疆则一直贫穷积弱，发展的不均衡更是让这种不满加剧。
光明教会稳定的时候，南疆各国自然会乖巧听话，让干啥就干啥。
但现在明眼人都能看出光明教会出了大事，搞不好以后就不存在了，南疆各国当然会升异心。
不过光明女神毕竟只是失联，并非陨落，让南疆各国明着反对光明教会他们还是不敢的，也只敢这样阳奉阴违。
尤斯蒂娅对这个结果很气，但是没有办法。
如果信仰回路还在，她还能使用神术，至于受这种气？她甚至会嫌弃这些小国的军队拖后腿。
但现在却只能指望他们帮忙了。
尤斯蒂娅和洛芙薇丝做不到去帮助何丹对抗强敌，也没办法像莎朵那样暗中跟踪教皇，她们只有一个选择。
破坏同盟北部各个大城市里的黑塔，救助城市里那些失去意识的民众。
这项工作不需要多强的战力，却需要大量人手。
而无论是尤斯蒂娅的神耀骑士团，还是洛芙薇丝手下的美艳修女们，现在能联系上的加起来也就一百多人，远远不够。
所以她们才无论如何都想要得到南疆各国的支持。
只是想在看来，她们还是太乐观了。
在把嗓子都快给喊哑了，却依旧没什么效果之后，尤斯蒂娅动了真怒。
她打算先把骑士团召集起来，然后杀掉几个不听话的国王和酋长立威，用武力来促使联军建成。
失去大部分神术的神耀骑士团确实弱了很多，但也不是小国军队的普通火器能抗衡的，那些国王和酋长不想死就只能从命。
可这样一来，必然会让教会在南疆各国心中的形象再一次降低，并因为先期的内斗而浪费大量时间。
如果可以的话，尤斯蒂娅不想走这一步，但她现在没得选择。
然而就在尤斯蒂娅已经开始盘算先拿哪个南疆的国王或酋长开刀时，意外却发生了。
当时尤斯蒂娅已经演讲的口干舌燥，就把主位暂时让给了洛芙薇丝，让洛芙薇丝试试。
洛芙薇丝虽然是曾经的团长候补，但毕竟不是真的团长，她在这方面的话术技巧还不如尤斯蒂娅，效果当然更差。
真正起到了逆转作用的，是洛芙薇丝的身份。
“这位神官大人……”
一个很高很壮的黑人小伙，抓住洛芙薇丝演讲的空隙将话接过。
小伙并不知道洛芙薇丝在教会中的职位，就只能根据她的装扮称呼：
“请问您和洛莱斯蒂大人……是什么关系？”
“你认识我姐姐！？”
洛芙薇丝的反应很大。
“果然，您就是洛莱斯蒂大人的妹妹啊……我早就看出来了您很像她。”
黑人小伙咧开嘴，露出了和他肤色完全相反的大白牙友好一笑：
“我当然认识洛莱斯蒂大人了……没有她，我们村恐怕早就消失了。
说实话，我对光明教会没有一丝好感，更是巴不得它快点完蛋，但洛莱斯蒂大人对我有救命之恩……
我一直在寻找能够报恩的机会……现在看来正是时候。
我叫塔克，只是一个普通的搬运工人，可能帮不上什么忙。
如果神官大人您不嫌弃，就算我一个吧，我愿意听从您的任何命令！因为您是洛莱斯蒂大人的妹妹。”
一石激起千层浪。
“原来她就是洛莱斯蒂大人的妹妹啊……难怪我看她有点眼熟。”
“当年我们部落遭遇蝗灾和大旱，就是洛莱斯蒂大人亲自救援的！我也愿意听候神官大人差遣，还洛莱斯蒂大人的人情！”
“我儿子得了怪病，必须要神术才能治疗，可我却根本付不起治疗费，全靠洛莱斯蒂大人救了我儿子一命……我也去！”
“我只不过是喜欢重金属音乐和行为艺术，就被当成了异教徒，差点被神裁圣骑士当场处决，也是洛莱斯蒂大人救了我……”
“还有我……”
“我也是……”
出乎意料，前任圣女洛莱斯蒂在南疆的声望高到可怕。
在得知洛芙薇丝就是洛莱斯蒂的妹妹后，越来越多的人愿意跟着洛芙薇丝去北边救援。
到了这种情况，再对尤斯蒂娅组建联军的命令阳奉阴违，就是愚蠢了。
那些国王和酋长们只得将异心暂时压下，顺应民心，全力配合尤斯蒂娅和洛芙薇丝组建联军。
南疆的各国穷归穷，但就算国家再穷，各个王室和酋长家族还是很富有的。
尤斯蒂娅本就对他们一肚子气，现在得了势更是不会客气，将几个王室和酋长家的魔法材料搜刮一空，建造了大型传送阵。
救援行动，本就是和时间赛跑，她们已经因为联军的组建耽搁了很久，再使用传统交通方式带人去同盟北部可能就来不及了。
大型传送阵虽然极其消耗魔法材料，快速搭建还只能使用一次，但在速度上是真的无可挑剔。
几乎就是在莎朵炸掉祭坛后的三十分钟，尤斯蒂娅和洛芙薇丝带领的南疆联军就已经到达了同盟北部。
早就在预定地点等待多时的骑士团成员立刻给众人分发武器和工具，然后以三到五名圣骑士带着数百普通人为单位，对同盟北部各个大城市里的黑塔摧毁作战和民众救援作战，正式开始。
这个时候的苏格兰王都废墟上，何丹已经被弥忒丝揍了快一个小时。
她虽然被揍的整个人都有点麻了，但总算是想到了一点头绪。

第479章 直播再开
弥忒丝的战斗风格虽然简单粗暴，但也没什么明显的缺点，很难用取巧的方式以弱胜强。
想打赢她，就必须要让自身的实力再一次提升。
何丹很清楚这些，也一直在想办法。
她想要再一次进入超新星形态。
但只靠的聚变反应和普通圣光，是办不到的，那种近乎于奇迹存在的本源神力必不可少。
然而何丹体内的本源神力现在只是一颗火种，实在是太过微弱，看上去和风中残烛差不多，什么都办不到。
之前航母上教训雪倪的那两天，何丹就尝试过用各种方式想要将这颗本源神力的火种培养壮大，却都失败了。
现在何丹把能想到的办法又都试了一遍，甚至还故意露出要害，要弥忒丝给自己揍了两下狠的。
她以为这种生死危机的关头或许有所转机，结果发现那都是爽文小说里骗人的套路。
什么以弱胜强、临阵突破，打不过就是打不过，何丹只感觉自己的腰都快被弥忒丝给捶断了，疼的想哭，也什么都没能领悟。
没办法，何丹只得再次尽全力进行防御，让自己苟起来，然后拼了命的思考自己到底有什么遗漏。
说到本源神力，那就不得不提光明女神。
何丹和光明女神的接触其实不算很多，但她可以确信，光明女神能成为立于世界之巅的无敌强者，本源神力功不可没。
那光明女神是怎么将本源神力培养到如此强大的？
何丹追根刨底，从她所知道的，光明教会最初的历史开始回忆。
在大约2500年前，九州大地还在七国纷争的时候，光辉同盟这边也同样是各种宗教林立。
那个时候的光明教会还非常弱小，十字教、太犹教、伊兰教等教会才是雄踞一方的强大势力。
很多人甚至对光明教会连听都没听过，全靠初代的多位圣女出卖姿色才吸引了第一批信徒。
但自从有了信徒之后，光明教会的实力就开始突飞猛进……准确来说是光明女神强势崛起。
她就像武侠世界里踢馆的绝世高手一样，把当时所有的教会都揍了一遍，让光明教会一下子就从默默无名变成了深入人心。
然后事情就很简单了。
当时的人类选择信仰，目的其实相当单纯。
谁能在危险时给他们庇护，谁能给他们安稳的生活环境，他们就信仰谁。
这一点，又有谁能比得过用武力横扫了其他教会的光明女神？
就这样，不到两百年的时间，光辉同盟就成立了，整个欧洲大陆的宗教也只剩下一个光明教会。
后面的发展不难理解，何丹只是在脑子里过了一下，就把注意力放在了光明教会的崛起之初。
如果一开始就有无敌级别的实力，光明女神肯定不会舍得让圣女们去出卖姿色吸引信徒。
这就说明，光明女神一开始也是实力有限，直到第一批信徒入手，她的实力才像坐火箭一样迅速攀升。
……信徒，才是培养本源神力的关键么？
何丹长长舒了口气，觉得自己应该是终于想对了思路，连差点被捶断的腰都不再那么疼了。
可有思路归有思路，具体该怎么弄，很快又让何丹苦恼起来。
人家光明女神有全世界一小半的人口当信徒，实力自然是天下无敌，何丹可没这个本事。
她目前在教会里的声望虽然也不算低，但基本都是光明女神给的。
她可没有从光明女神那截取信仰的能力。
但这个沮丧和苦恼只是一小会儿，何丹很快就眼珠一转，又有了新的想法。
她在思考信仰的本质。
什么是信仰？
信仰其实就是人对某种思想、某种宗教、或某人某物的崇拜敬仰。
信仰光明女神是一种信仰。
信仰金钱和财富是一种信仰。
信仰权力和名望是一种信仰。
就连信仰二次元，都很难说它不是一种信仰。
那崇拜偶像呢？
是不是也能算作一种信仰？
何丹不知道。
但她觉得自己可以试试。
正儿八经的信徒她确实没有，但馋她身子的粉丝可不少，在地球东边那幅员辽阔的大秦帝国，至少也有数亿。
只要那些粉丝里有十分之一……不，哪怕是百分之一能够给何丹献上一点信仰之力，她觉得自己应该就可以反杀弥忒丝。
试试看吧！
想到就做，何丹很快就掏出手机插在领口，用前后的两个摄像头开启了双画面直播模式。
她虽然已经来光辉同盟当了几个月的圣女，但大秦那边可从来没有取消过何丹的任何权限。
她依旧是斩妖司的形象代言人，有着斩妖司直播间的最高权限。
何丹的直播一开，大秦这边很多正在工作和学习的人，都收到了提示。
不少人立刻就用上厕所等各种借口开始摸鱼，准备看看好久不见的斩妖司小姐姐打算播点什么。
那些老板和老师们对自己员工和学生的小花招当然是心知肚明，但他们基本都选择了睁一只眼闭一只眼。
因为他们有不少人也是何丹的粉丝，何丹的直播，他们也爱看。
到了直播间，那激烈晃动的两幅画面让大家都不太适应，很多人看了好几分钟都还是一头雾水，没看懂何丹在干什么。
但聪明人也是有的，很快就有人在弹幕里告诉大家，何丹小姐姐应该是正在跟某人战斗，还分析了一下镜头的位置和角度。
观众们这才恍然大悟，并兴致勃勃的继续看。
看着看着，他们才觉得好像有点不对劲儿。
那个正在跟何丹小姐姐战斗的人，好像很厉害哎？
长的也跟小姐姐好像！
是从小流落异国然后反目成仇的姐妹？
是邪恶组织盗取了小姐姐基因后培养出的克隆战士？
总不会是被小姐姐始乱终弃之人给她生出来的女儿吧？
某些想象力丰富的粉丝们，一下子就脑补了几十万字的剧情。
在直播开启后的大约十五分钟左右，何丹估计自己的粉丝应该已经有不少人聚集在直播间了，才终于将手机从领口拿起放在嘴边：
“嗨~~，大家好鸭~~，好久不见，各位有没有想我？
很抱歉我突然开播，可能打扰了你们的学习和工作，但是没办法，我现在真的需要大家帮助……呃。”

第480章 超新星再现
粉丝们很快就知道了何丹为什么会需要帮助。
她的实力本就比弥忒丝差了不少，还敢分心对着手机讲话，结果当然是被抓住破绽挨了一顿毒打。
对弥忒丝这样的真神圣女和代行者来说，神的意志高于一切。
即使弥忒丝其实对何丹很有好感，也不容她手下留情。
何丹被这一波连击打的很惨。
披头散发嘴角淌血、衣扣崩飞裙摆开裂、连裤黑丝上满是破洞、就连脚上的鞋子都少了一只。
像极了本子里那种即将被反派击败的女战士。
粉丝们大都对何丹的这幅惨状表示心疼，也有少数人因此感到兴奋。
但无论是心疼还是兴奋，大家都表示愿意帮助何丹。
只是该怎么帮呢？
何丹现在可是在光辉同盟当圣女，距离大秦足有万里，粉丝们可没有御剑飞行或空间传送的本事。
而且从战斗余波和四周的废墟来看，何丹面对的敌人必然强到可怕，简单的拳脚攻击都能改变地形毁灭城市，绝对不是一般人能对付的。
【小姐姐……我们恐怕是有心无力啊！】xN
这句弹幕应该是道出了所有粉丝的心声，引得大家纷纷复制。
正在弥忒丝拳下艰难挣扎的何丹哪有功夫看弹幕啊，但她对自己的粉丝也是很了解的，不看也能猜到粉丝们在说什么。
“安啦安啦，大家放心好了，不用你们跑到现场来陪我一起挨打的，只要你们给我提供精神上的支持就好。”
由于双臂要用来格挡弥忒丝的攻击，何丹只能把手机再次插回领口，让粉丝们只能看到抖动的白花花一片。
粉丝们其实什么都看不见，因为镜头贴的太近，让屏幕中的画面就像玩第一人称射击游戏时中了闪光弹那样，除了白还是白。
但手机的位置粉丝们是清楚的，这就让不少人又开始陷入幻想，进入了精神亢奋的状态。
精神支持是怎么个支持法？
不少粉丝依旧非常疑惑。
但这次何丹速度很快，她没等粉丝们问，就已经做出解释：
“我需要大家在心里都想着我，想着我的音容笑貌，赞美我的名字……如果能高举双手大声喊出来就再好不过。”
何丹其实也不知道该怎么收集信仰。
她只是把上辈子看过的某本热血漫画当中，主角集合全人类力量放大招时的办法给说了出来。
希望有用吧。
何丹的这个要求说实话真不算难，很多粉丝都立刻行动了起来。
面子薄的人就在心中默默想着何丹的样子，祈愿她能击败敌人。
也有不怕社死的在大庭广众下双手高举拥抱天空，高呼‘小姐姐冲鸭！’
真的成了！
不到五分钟的时间，何丹就惊喜发现，自己体内那颗原本如风中残烛一样的本源神力火种，突然间就好像遇到了干柴和汽油一般，瞬间爆燃。
当火种彻底化作火海充斥在何丹体内各处时，她心中一动，那种不可言传的奇怪感觉油然而生。
她自己也不懂到底是什么原理，但她明白自己已经可以随时再一次进入超新星形态。
作为真神的圣女和代行者，弥忒丝当然立刻就发现了何丹的异样。
她漂亮的粉色双眸中异彩连闪，语气似喜似叹：
“真不愧我是看上的姐姐大人，果然好厉害哎！您居然无师自通的掌握了该如何用信仰之力壮大神火？这可真是……”
“……哼，那当然了，也不看看我是谁！”
体内有了力量，何丹说话也更有底气：
“看在你之前对我手下留情的份上，我最后再给你一次机会……立刻离开这个世界，不然接下来要挨揍的就是你了！”
“……其实我也不想跟姐姐大人打架的。”
弥忒丝似乎很无奈的耸了耸肩，双拳却再次紧握：
“但是抱歉了，吾主的意志不能违背！
而且姐姐大人你该不会以为拥有了神之力就能打赢我吧？
你应该只是刚刚接触神之力不久，而我……则已经作为吾主的圣女使用神之力数万年了！喝！”
何丹又被弥忒丝一拳轰的退了几步，就没再犹豫，直接使用了自己目前最强的力量。
超新星形态！
横扫一切的能量猛然爆发，将本就已经成了废墟的苏格兰王城彻底抹去。
强力的电磁辐射更是出了群岛三国，横扫光辉同盟西北，让许多电子设备都在噼里啪啦的一阵爆响后彻底报废。
距离最近的弥忒丝首当其冲，将超新星爆发的力量几乎完全吃下。
凭借真神圣女的实力，弥忒丝当然不会像雪倪的舰队一样瞬间蒸发，却也在高温中露出了相当痛苦的神色。
“我可是说过了哦？既然你不听话，那接下来要挨打的就是你了！”
何丹当然不会放过这么好的机会，上去一把就将弥忒丝扑到，用沉甸甸的屁股压住对方小腹，举起双拳就往弥忒丝脸上招呼。
“姐姐大人你好狠的心！”
弥忒丝的眼神非常幽怨，何丹却出手毫不留情。
“给我回去！回去！回去！才不会让你毁灭这个世界！”
“又不是我自己想毁灭这个世界……是你们的世界本来就要完蛋了！姐姐大人你为什么就是不懂呢！？”
漂亮的脸蛋被揍了好几拳后，弥忒丝也爆发了。
她突然伸手抓住了何丹的拳头，接着腰部用力一挺，就把何丹从自己身上给顶了起来，然后用自己的脑袋对着何丹额头狠狠一撞！
嘭！
“哎呦！”x2
开启了超新星模式的何丹，和祭坛被炸后连接不稳的弥忒丝，已经是处于同一水平线了，是真正的半斤八两。
这一撞，两人都有点眼冒金星。
不过战场毕竟是在超新星持续爆发的范围内，弥忒丝不仅要招架何丹来势汹汹的拳脚，还要抵抗能量冲击、电磁激波和超高温，很快就疲于应对。
弥忒丝也是个骄傲的人，当然不会陷入劣势就轻易放弃。
为了挽回战局，她狠狠咬了咬牙，使用了以目前这个状态会负担很大的压箱底招数。
“天渊战甲，着装！”
漆黑的妖娆铠甲突然包裹住弥忒丝那跟何丹一样娇媚诱惑的身躯，与铠甲一同出现的，还有连光都无法逃脱的强大引力。

第481章 倒塔行动
超新星VS黑洞。
何丹和弥忒丝之间的战斗，进入了势均力敌的焦灼状态。
虽然都是袖珍形的，但宇宙中两种最强大自然现象间的对决，也不是一座岛能够承受。
随着两人之间不断碰撞，极致的能量爆发和引力拉扯共同作用，很快就让整个苏格兰都遭了殃。
不止是王城在变成废墟后彻底消失，而是整个国家的土地都支离破碎。
不是随着能量爆发一起射向远方，就在引力作用下被黑洞吞噬。
一直到苏格兰王国彻底变成深坑，又被灌入的大西洋海水填平，何丹和弥忒丝都没能分出胜负。
短时间似乎也分不出来……如果没有其他因素的话。
。。。。。
出现在同盟北部各大城市里的黑塔，虽然都是由非常昂贵的魔法材料建造而成，但似乎因为过于精密，防护性就有些差了。
由神耀骑士团和南疆联军组成的各支倒塔队伍，基本都比较顺利的完成了自己的任务。
大部分黑塔，只要瞄准结构脆弱处一发单兵火箭炮就能炸倒，一发炸不倒那就再来一发。
当大约一半的黑塔被推倒后，圣骑士们惊喜发现，已经断线很久的信仰回路居然又有了信号。
尽管这个信号非常微弱，导致大多数神术也时灵时不灵，但无疑却证明了众人的努力方向没错。
这些黑塔，应该就是切断了现世和光明神国连接的罪魁祸首！
只要将所有黑塔全部推倒，女神冕下就能回归，到时候一切搞事的宵小之辈都不过是跳梁小丑！
抱着这种想法，倒塔队伍们都更加干劲十足。
由于圣骑士们的大多数神术都暂时无法使用，原本一直被何丹和尤斯蒂娅当做妹妹照顾的洛芙薇丝，反而一下子成为了倒塔队伍中的最强战力。
再加上南疆民众之所以愿意来北边支援，都是因为洛芙薇丝，更是让她成为了联军当仁不让的领袖。
无论任何队伍，领导者都大致可以分为两种。
其一运筹帷幄幕后掌控，其二身先士卒带头冲锋。
洛芙薇丝就是第二种。
她亲自带着一支数百人的队伍，来到了米兰城。
这里是距离光明之都最近的大城市，也是黑塔数量最多的城市——一座城市里就有整整二十一根。
教皇露比和大概率已经被她拉下水的神恩骑士团，很可能就在这里。
所以洛芙薇丝的这支队伍里战力最多，武器也最为精良，他们已经做好了要和教皇死战的准备。
然而随着最后一根黑塔被洛芙薇丝用异能之刃斩断，预想中应该会前来阻挠的教皇也没出现。
……难道是判断错了？
洛芙薇丝有些疑惑，却并不遗憾。
能不用战斗就完成任务当然更好啦！
“救……救命啊！”
然而就在洛芙薇丝准备带队离开，前往下一个目标城市继续倒塔时，却突然听到了一个呼救声，还有点熟悉。
这是……
洛芙薇丝连忙示意身边的其他人安静，自己则侧耳倾听。
在下面！
洛芙薇丝很快就找到了声音来源，立刻下令把地面挖开。
她的队伍中就有三名职业建筑工人，还都是身高两米左右的黒肤壮汉，挥舞着铁铲挖起土来那叫一个飞快。
不过十来分钟，他们就将地面成功挖开，露出了一个深坑，那洛芙薇丝有点熟悉的求救声就从里面传来。
“来两个会医术的跟我一起，其他人原地待命！”
坑中过道很窄，最多只能容纳三个人同时通过，明显不适合多人行动。
洛芙薇丝就自己手持异能之刃在前面开路，带着两个医疗兵走了进去。
没走多远，她就看到了依然在时不时出声求救的目标。
“莎朵？你怎么在这？”
洛芙薇丝连忙上前，手中异能之刃快速挥砍，将压在莎朵身上的两块大石头全部抹除。
“你伤得好重！”
看着莎朵那满身血迹的样子，洛芙薇丝脸色微变，立刻让跟着的两名医疗兵做紧急处理，而后才继续追问：
“到底怎么回事？你可是圣骑士啊……就算是暂时没了神术，也不至于被困在这种地方吧？”
“哼……呜……哼！”
明明伤口疼的不行，莎朵却骄傲极了：
“告诉你……我这次可是立了大功！要不是我阻止了教皇他们，圣女现在肯定凶多吉少，就连这个世界搞不好都已经没了！”
“你见过教皇？还有你说圣女姐姐凶多吉少是什么情况？”
洛芙薇丝忙问。
“哼哼哼……”
莎朵又得意的晃着银紫色双马尾哼了好几声，才大概给洛芙薇丝讲述了一下自己的经历：
“就是这样，我跟着教皇他们一路来到这里，亲眼目睹他们在那边的祭坛举行了某个仪式，也听到了圣女那边的情况。
当时我没得选择，为了防止扔出去的炸弹被半途拦截，我只能在潜影形态直接抱着炸弹冲了过去。
还好我身手灵活，在爆炸前的最后一刻成功跳开，没有随着祭坛一起被炸的支离破碎，但我好像有点太小看那位教皇了……
她主持的那个仪式似乎是为了维持某种连接，在祭坛被我炸掉后连接就陷入了不稳定状态。
我本以为这样圣女那边应该会稳了，没想到教皇连犹豫都没犹豫，在祭坛毁掉的瞬间就杀光了自己的同伴。
她用黑魔法吸收掉了同伴的力量、灵魂、和血肉，又和被我炸掉的祭坛进行了融合，将连接重新建立。
虽然新建立的连接不如之前稳定，但仍然存在，就导致圣女那边现在似乎还在苦战。
我倒是试着想要再次阻止教皇，只是我完全没办法使用神术，炸弹也一口气都给了祭坛，实在是没有够威力的攻击手段。
反倒是那教皇可真厉害，居然能一边自己维持连接一边用黑魔法向我发动远程攻击。
若非我身手灵活跑的快，可能已经被她给打死了。
可即使如此，我还是挨了两下，又运气不好，在经过这里时恰巧被爆炸引起的塌方命中，直到遇见你们。”

第482章 真相
“……你的意思是，教皇就在这附近？只要干掉她，就能给正在阻止世界毁灭的圣女姐姐提供帮助？”
洛芙薇丝轻声反问了一句，眼神越来越亮，似乎下定了决心：
“我去。”
“别啊！你疯了么！”
见洛芙薇丝好像立刻就想往里冲，莎朵连忙拉住了她，结果拉扯到伤口疼她的龇牙咧嘴：
“那可是教皇哎！她的黑魔法老厉害了！你虽然有点异能，但绝对不可能打赢她的！去了也只是白给而已！
你要相信你的圣女姐姐……虽然她这次遇到的敌人有点厉害，但应该还是能打赢的……大概吧。”
“圣女姐姐当然不会输了！哼！”
洛芙薇丝先是嘟着嘴挥了挥拳头，而后才叹了口气，眼神坚定：
“不打，才是真的绝对打不过。打了，就总归会有一丝胜算。
曾经我是一个乖巧听话的好妹妹，绝不乱冒险让姐姐操心，直到我永远的失去了她……
现在，又有一个好姐姐像真正的姐姐一样关心我疼爱我，那我就绝对不能再犯同样的错误……我也要保护她、帮助她，哪怕是拼上自己的命！”
“你……！”
莎朵和洛芙薇丝对视了一会儿，知道她心意已决，再劝无用，只好又叮嘱了几句：
“那你千万要小心一点，教皇那家伙的黑魔法特别厉害。”
“嗯，我明白的。”
洛芙薇丝点了点头，又看向那两名医疗兵：
“把她带上去好好治疗，如果我半个小时后还没有出来，你们就往这里面多扔一点炸弹，将这一片全都炸上天！”
“可这样一来洛芙薇丝大人您……”
两个医疗兵都很犹豫，眼神中满是不忍和惭愧。
要是圣光和神术还能使用，她们早就去和教皇拼命了，哪里还轮的到像小妹妹一样的洛芙薇丝去冒险？
“这是命令！”
洛芙薇丝却把小脸一沉，拿出了在何丹身边时的小副官架势，把两名医疗兵和莎朵都赶出了地下。
然后她才再次将异能之刃横在身前，小心翼翼的往通道深处走去。
通道并不算长，大约不到百米，洛芙薇丝很快感受到了一股仿佛是屠宰场和旱厕加起来的那种腥臭气息，并亲眼看到了气息来源。
如果不是之前听莎朵说过，洛芙薇丝都不敢相信她眼中的就是教皇。
那个既神圣又高贵的漂亮大姐姐已经完全不存在了，随着她吸收了大量其他人的血肉灵魂并跟祭坛合体，她变得臃肿而丑陋，成为了类似血肉缝合怪一样的恶心生物。
只有手中那根正在散发着黑红色光芒的权杖和身后红绒金边的披风，大概能证明她曾经的身份。
“……教皇？”
洛芙薇丝试探着问了一句。
“……居然是你。”
教皇似乎这才发现洛芙薇丝，转了转褐色的眼珠，声音阴冷，却依旧能听出确实是她本人：
“早知道会是这样……当初就应该找个借口把你一起干掉！那个时候我为了保护名声饶了你一条小命，结果你这臭小鬼居然引狼入室，把大秦那个麻烦的女人引了过来，坏我大计……可恨！”
“我姐姐果然是被你害死的！”
洛芙薇丝只觉一股怒气上涌，差点就撑爆自己的心胸，连那始终都不见一丝起伏的飞机场，似乎都被气的涨起来了一点。
但洛芙薇丝现在明显没空关心这个。
她连续深呼吸了好几次，又狠狠咬了下舌头，才总算把立刻冲上去跟教皇拼命的打算压了回去。
莎朵多次提到教皇的黑魔法特别阴险，洛芙薇丝深知不能冲动，动手前必须要观察仔细并收集情报才行。
“为什么！？”
于是她连忙装出一副被气到失智的样子大喊：
“为什么要害死我姐姐？”
“哼哼哼哼哼……”
正在努力维持弥忒丝降临仪式的教皇似乎也需要争取时间，她同样没有着急发起攻击，而是说起了洛芙薇丝姐姐的事：
“为什么要弄死她？那当然是因为她太爱多管闲事了啊！
别的圣女，基本都是只完成分内的职责，传播信仰清扫魔物，实在无聊了就带着神耀骑士团练练兵。
只有你姐姐那家伙……也不知道她是脑子有坑还是怎么回事，居然会对南疆那些穷乡僻壤感兴趣，没事就去那搞什么救援活动。
我的大计，是需要大量活人作为素材来进行研究和试验的，而南疆那些穷乡僻壤一直都是我最稳定的素材来源。
在那些连道路和网络都没有的地方，一个数千人的村子甚至是数万人的部落集体消失，也不会引起多大关注。
可自从你姐姐开始去救援那些穷乡僻壤，我派人去收集研究素材的行动就屡屡失手，以至于很长一段时间我这边都素材短缺，研究毫无进展。
圣女可是最受光明女神关注的人，就算我是教皇，随意跟她翻脸也很容易露出破绽。
没办法，我只得暂时放弃了南疆那边，改为对联邦和大秦出手，将一些不受关注的特殊人群想办法骗来做实验。
然而跨国运输实在有点麻烦，又很容易引起比如联邦调查局和大秦斩妖司之类的特殊部门关注，风险太大。
想来想去，我都觉得还是要把你那麻烦的姐姐干掉才行。
我思考了很久，才总算想到一个办法……只要给她定一个严重的罪名，我就有借口对她出手了。
勾结黑暗之民，这个罪名就很合适。
于是我先是预判了她的某次救助活动，提前在她准备救助的那个村子里安排了几个黑暗之民，并想办法将神裁骑士团里几个极端的老家伙引了过去。
和预料的一样，那几个老家伙很快就发现了黑暗之民的身份，并打算按照老办法进行屠村。
因为在他们看来，是村子为黑暗之民提供了庇护，也是同罪。
你姐姐那个烂好人当然不可能坐视这一切的发生，就为了保护村子跟神裁圣骑士爆发冲突。
神裁骑士团的人可都是疯子，他们除了光明女神谁都不认，双方很快就从争吵变成了动手。”

第483章 手刃真凶
“原来姐姐她和神裁骑士团的冲突是这么回事啊……”
洛芙薇丝早已泣不成声。
哪怕她心里不断告诉自己要保持冷静，可亲耳听到姐姐的事，还是让她难过的全身发冷：
“原来姐姐她真的只是因为太过善良才招致祸端……可善良有什么错？为什么偏偏是她会遭遇这种不幸啊！”
“……善良本身当然是没错的。”
教皇先是看似好心的附和了洛芙薇丝一句，又立刻变得充满嘲弄：
“但她以光明圣女的身份对黑暗之民善良，就是大错特错了……包庇黑暗之民就光明教徒来说可是重罪，就算她是圣女也难逃其责。
神裁骑士团的那几个老家伙虽然不弱，但想赢圣女还不太可能。
他们最终还是没能从你姐姐的庇护下屠掉那个村子，一气之下就联合起来去光明女神那里告状了。
光明女神那家伙也是偏心，明明你姐姐犯了大罪，她居然还愿意给你姐姐一个机会……只要你姐姐亲手处决那些黑暗之民，并把包庇黑暗之民的人带回教会接受审讯，她就会对你姐姐既往不咎。
我当时都以为自己的计划要失败了……没想到你姐姐那个人还真是善良到了愚蠢的地步，她居然为了那些人忤逆女神的命令！哈哈哈哈……
这下子就连光明女神也无话可说了，我连忙装作痛心疾首的样子，亲自接下了去处决叛徒的任务。
虽然光明女神那家伙到最后仍然偏心的很……她居然没有收回赐予你姐姐的圣光和神术，似乎是想让你姐姐用来自保。
可惜你姐姐终究只带了几个亲信，我则有完整的神恩骑士团。
在终极魔法光之审判的威力下，你姐姐她尸骨无存……哈哈哈哈！”
“……杀了你。”
“……杀了你杀了你杀了你……”
“杀了你！”
洛芙薇丝似乎再也按奈不住心中的愤怒，手中异能之刃狂舞着，就朝教皇发起了冲锋。
“哼，蠢货！”
教皇眼中闪过一丝轻蔑：
“既然你这么着急要去跟你姐姐团聚，那我就成全你！”
！
教皇话音刚落，洛芙薇丝脚下就突然出现了一个黑圈，黑圈里有诡异的红色波纹不断旋转，看上去就非常危险。
高阶黑魔法，奈落陷坑。
一旦踏入其中，不仅身体会被立刻摧毁，就连灵魂也要惨遭放逐，可以说是相当恶毒。
正常情况下，冲锋的战士几乎不可能回避这种高阶黑魔法陷阱，但洛芙薇丝却相当轻巧的就避开了。
她虽然全身上下每一个细胞都在愤怒，但并没有真的失去理智，而是时时刻刻将莎朵的话记在心里。
教皇的黑魔法非常诡异且防不胜防，必须小心。
所以这个看似无脑的冲锋只是骗招，早在教皇想要动手的瞬间，洛芙薇丝就已经做好了闪避的准备。
可即使如此，她回避【奈落陷坑】的过程其实也相当凶险，动作再慢一秒就来不及了，足以称得上千钧一发。
“咦？”
教皇对洛芙薇丝能避开这一击也挺意外，却没多想，以为只不过是洛芙薇丝运气好反应快而已。
她单手举着权杖继续维持连接仪式，另一只手则在空中不停舞动，以手势配合单音节快速发动了数个新的黑魔法进行攻击。
“哼！”
洛芙薇丝毫不示弱，将在街头厮杀中锻炼出来的直觉和灵敏完全发挥，在地洞里反复横跳，努力闪躲黑魔法攻击。
但用物理方式来闪避魔法终究是有极限的，洛芙薇丝拼尽全力，也只躲过了最开始的两个黑魔法，在后续那几乎全方位笼罩的魔法弹中就有点无能为力。
“哈！”
洛芙薇丝年级虽小，那也是经过多次生死拼杀的人。
这种危险的处境并没有让她感到畏惧，反而让她大脑亢奋了起来，思维和反应都更灵敏。
她选择了一个较为宽阔的地方站定，手中的异能之刃化为两把，在身前挥舞成密不透风的刀光，将魔法弹尽数挡下。
这种黑魔法的魔法弹腐蚀性和穿透性都非常强，正常战士挥剑格挡要不了几下就会失去武器。
但洛芙薇丝的异能之刃却能抹杀一切，魔法弹完全突破不了防御。
只不过这一切的代价，是洛芙薇丝要不停的消耗生命。
洛芙薇丝对此也是心知肚明，却丝毫没有犹豫，而是娇叱一声，整个人都和刀光融为一体，化作剑刃风暴，朝教皇卷去。
教皇也很阴险，她不停的用各种黑魔法对洛芙薇丝招呼，假装自己在努力破防却做不到的样子，其实已经准备好了真正的杀招。
“律令.停滞！”
当洛芙薇丝终于冲到教皇身前的时候，教皇也图穷匕见，手指一点就将洛芙薇丝定在原地。
律令术并非黑魔法，而是身为光明教皇才能掌控的专属神术，在信仰回路已经下线的现在按说无法使用才对。
但露比毕竟当了近四十年的教皇，还是有一点应急底牌的，可以让她在这种情况下强行发动神术。
只不过效果会大不如平时，原本能将人强行静止十秒的神术，现在只能静止洛芙薇丝两秒不到。
但在这种黑魔法攻击环伺的情况下，两秒的静止，已经足以致命。
可就在教皇眼中已经有了狰狞的笑意，准备欣赏洛芙薇丝的惨死和死前的绝望之时，这笑意又很快变成了惊。
惊吓的惊。
“不……这不可能！”
在教皇难以置信的眼神中，洛芙薇丝身上居然亮起了圣光，圣光又化作坚不可摧的护盾，将黑魔法攻击尽数拦下。
圣光护盾的持续时间同样很短，堪称一闪即逝，却已经足够。
连续使用黑魔法和强行发动神术，还要费心维持连接仪式，即使对教皇和暮光右使来说也很吃力。
所以她根本没办法再做出任何应对，只能眼睁睁看着洛芙薇丝将异能之刃狠狠捅进自己身体。
寻常刀剑教皇自然不惧，但洛芙薇丝的异能之刃，却可以以生命为代价抹杀一切敌人。
教皇死定了。
“……不！我不服！为什么！”

第484章 大仇得报
作为光明教皇也好，作为暮光右使也罢，露比都非常不甘心。
在她决定孤注一掷发动计划的时候，也不是没有想过自己会失败。
只是在露比的预想中，她就算真的失败了，也一定是败给了不按常理出牌的何丹或者是技高一筹的光明女神。
她万万没有想到，最后居然是她眼中的两个小人物，让她这几十年的努力尽数付诸东流。
先是莎朵怀抱炸弹的一跳，再是洛芙薇丝顶着圣光护盾的一刀。
两个人的招数都称不上高明，却让露比饱受了失败的屈辱。
尤其是洛芙薇丝身上最后的那个圣光护盾，更是让露比在不甘心的同时，也难以置信：
“为什么？这不可能！你作为犯下大错者的亲属，早就遭到了放逐，应该永久性都无法再感受圣光才对……为什么？
这可是光明女神亲自定下的规矩，难道她出尔反尔？
但就算是你关系硬，光明女神对你网开一面，重新接纳了你，你现在也不应该能使用圣光啊……信仰回路可还是断线状态……究竟是为什么？”
“你以为女神冕下是你这样的小人么？”
洛芙薇丝冷笑着，看垃圾一样的眼神中全是快意：
“我依旧是被放逐之身，并没有被信仰回路重新接纳。即使我现在跟着圣女姐姐做了不少工作，也只不过是在以私人身份帮忙罢了。”
“那这到底是……？”
教皇的眼神更加迫切，大有一种‘让我死个明白’的意思。
“……很想知道？”
然而洛芙薇丝却只是嘴角一扬，露出了几许调皮的笑意：
“我偏不告诉你！像你这样的混蛋，就该这样去死……去死去死去死！”
“呃啊啊啊啊……”
洛芙薇丝的异能猛然爆发，教皇的生命和灵魂瞬间被抹杀大半。
毕竟她们两个人实力差距还是很大，若非教皇要维持仪式，洛芙薇丝根本就不是教皇对手。
不过这也只是最后的苟延残喘了，法则级的异能不是谁都可以硬抗，教皇迟早是要死的。
“哼！”
这一波爆发也消耗了洛芙薇丝不少生命力，让她脸色苍白，嘴角淌血的同时还气喘吁吁。
但她的眼神却很开心……那是终于手刃仇人的成就感和快意。
近朱者赤近墨者黑，洛芙薇丝跟着何丹已经有段时间了，多多少少也从何丹那学到了一些手段。
比如，怎样让敌人更加怒火攻心。
对着教皇那即将消散却死不瞑目的灵魂，洛芙薇丝笑了：
“很不甘心对吧？那我就再告诉你一件会让你不甘心的事好了……
同盟北部各个大城市里的那些黑塔，都是你这些年偷偷建造的吧？
那你知道这些黑塔最终是被谁摧毁的么？
不是别人，正是生活在南疆的穷乡僻壤当中，被你视作活体研究素材肆意掳掠的穷苦人啊！哈哈哈哈……你想不到吧？
当年接受过姐姐帮助的那些人，现在都来为姐姐复仇了！
你看不起姐姐的善良，嘲笑姐姐的善良，还利用姐姐的善良谋害她！
但最终阻止你野心、破坏你计划、让你数十年心血毁于一旦的，恰恰就是姐姐的善良！
从你对姐姐心怀歹意的那一刻起，你就注定了今天的结局！
去死吧！”
轰！
洛芙薇丝的身上，又一次出现了圣光。
圣光源源不断滋润着洛芙薇丝的身体，为她补充了新的生机。
新的生机又被异能转化，变成了可以抹杀一切敌人的法则之力。
教皇这下是彻底扛不住了。
她仍然非常疑惑、非常屈辱、非常不甘心，却什么都做不到，只能眼睁睁看着自己的身体和灵魂一点点消失。
就在她即将失去意识的前几秒，恍惚中，她似乎在洛芙薇丝身后的圣光当中看到了什么。
那是一个人影，一个模糊的人影。
乍看像是洛芙薇丝的姐姐，前任圣女洛莱斯蒂。
但如果仔细观察，就会发现那个人影其实更像何丹。
……难道她已经？
教皇似乎猜到了什么，但她已经没有时间继续往下想了，就这样在半知半解中彻底死去，灵魂和肉体全被抹杀，再无复苏可能。
噗通。
洛芙薇丝也一下子跪在地上，直喘粗气。
即使有圣光为她补充了不少生命力，想要彻底抹杀教皇这样的强者，对她来说仍然是很大负担。
而且……
洛芙薇丝将手掌放在眼前，看着掌心那微弱的圣光，眼中满是甜蜜。
对于自己突然就拥有了圣光这件事，洛芙薇丝一开始也很懵逼。
在被【律令.停滞】命中的瞬间，洛芙薇丝其实是很绝望的，她还以为自己要死定了。
但她并不后悔，再给她一次机会，她还是会做相同的选择。
她想帮何丹，无论有多么危险，也无论要付出多大代价。
她早就做好了觉悟。
然后她就拥有了圣光。
作为前任圣女的妹妹，洛芙薇丝当然也知道信仰回路，甚至还在信仰回路里拥有过一定权限，只是后来又被永久性的踢了出去。
所以洛芙薇丝现在相当清楚，她的圣光并非来自光明女神。
“……谢谢你又救了我一次，圣女姐姐。”
是何丹早就预料到了洛芙薇丝会有危险，在她身上预设了保护神术？
还是何丹已经走上了和光明女神相同的道路，可以将圣光之力赋予别人？
洛芙薇丝不想去深究这些原因，也不愿去想这就究竟意味着什么。
她只知道，自己以后恐怕是离不开何丹了。
即使何丹一辈子都只把洛芙薇丝当妹妹看，洛芙薇丝也无所谓。
她或许会有点失落，但绝不会后悔，也不会怨恨。
想着想着，洛芙薇丝就想到了她这段时间偷偷看到的一些事，不由的就有些脸红起来。
哼，圣女姐姐真是坏死了，做坏事还要专门避着我，真以为我年级小就什么都不知道？
人家早就一清二楚啦！
不过嘛……
洛芙薇丝又低下头，看着自己上半身的大平原，眼神幽怨。
圣女姐姐好像喜欢打大球来着，自己还是太小了啊……
可恶啊，就没有什么能让这里变大的魔法和神术么？

第485章 接下来可能会比较激烈
教皇被洛芙薇丝斩杀，黑塔也一座座倒下。
本来可以吊打何丹的弥忒丝，终于被削弱到了极限，不再是何丹对手，被何丹骑在身上死死按在海底。
说是海底，但她们周围其实并没有水，只有大量升腾的蒸汽。
因为何丹还处于超新星模式，周身的高温足以让海水瞬间蒸发，在大西洋里创造了一个半径数百米的圆形大坑。
“……不打了不打了，我投降，投降！”
在又尝试挣扎了几下，却发现何丹纹丝不动后，弥忒丝苦笑了一声，就彻底放弃了。
“……你该不会在骗我吧？”
何丹却没有放松警惕，依旧举着拳头，用屁股将弥忒丝狠狠镇压。
“我怎么可能骗姐姐大人呢？我不是一直都对您有问必答么？”
弥忒丝的语气有些幽怨：
“这次确实是姐姐大人你赢了，虽然我很不甘心就是……为什么姐姐大人你的同伴就那么给力，我的就都是废物呢？
放心吧，姐姐大人。维持我降临仪式的吾主信徒大概已经死了，我跟这个世界的连接也被彻底切断，现在只是最后的落日余晖而已。
最多再过几分钟，我这具化身就会消失，意识也会回到吾主的神国。”
“……这样么。”
感觉到弥忒丝确实不像说谎，何丹松了口气，身子一软就也躺了下来，跟弥忒丝并排：
“那你以后还会来么？”
弥忒丝可以是说何丹遇到过的最强敌人了，这次要不是运气好再加上洛芙薇丝和莎朵她们给力，结局可能会非常糟糕。
所以何丹必须要做好再一次面对弥忒丝的准备。
“那我就不清楚喽……主要还是看吾主是否对你们的世界感兴趣，和这个世界的吾主信徒是否给力。”
弥忒丝耸了下肩：
“姐姐大人我真没骗你……虽然我也不知道具体原因，但你们的世界确实已经时日不多了，追寻吾主是你们寻求救赎的最好办法。
希望下次我再来的时候，姐姐大人您能改变主意吧……跟您战斗对我来说真的非常痛苦。
被您打我会身体很疼，打您的话我又会感到心疼……哎，难办。”
“那你就别来了，哼！”
何丹故作嫌弃的哼了一声：
“像你这种到哪都只会带去毁灭的人，就老老实实待在神国里吧！”
“呜……原来姐姐大人您是这样看我的啊……我好伤心的说~~。”
弥忒丝也很配合的露出了一丝委屈：
“可无尽虚空的万事万物都有其职责，我作为暮光圣女，职责就是要到处去毁灭世界……其实我也不想的，真能天天在神国摸鱼我就开心死了。”
“使命论么……呃！”
何丹撇了撇嘴，刚想再跟弥忒丝辩论几句，却突然感到一股浴火攻心，整个人瞬间进入了超严重的发晴状态。
她的肌肤开始滚烫，眼睛水蒙蒙的，舌头不由自主伸出，急促的呼吸更是带动了波涛汹涌。
“我……你……！”
何丹已经连话都说不出来了，超新星模式也很快消失。
但她的意识其实非常清醒，就是身体完全不由自己。
“姐姐大人？”
弥忒丝对何丹会这样也很奇怪，又有点兴奋。
“我帮你看看？”
她试探着问了一句，并不等何丹回答，就坐了起来，把何丹抱在身上，用亮起神力的眼睛进行观察。
没有了超新星模式的持续高温，四周的海水立刻就压了下来，却在距离她们两个大约十米的地方就被阻隔，在海底留出了一个半球形的空间。
弥忒丝虽然已经在这个世界失去了立足之本，但她毕竟是真神圣女，见识和认知都远不是单体宇宙的生命可比。
何丹的情况，她很快就看清楚了，并因此而大笑起来：
“哈哈哈哈，姐姐大人你可真是……我都不知道该怎么说你好了，你也太饥不择食了吧？怎么什么样的信仰之力都敢要？”
“信……信仰？”
何丹费了好大力气才勉强说出一个清晰的词，而后立刻又娇喘吁吁。
不过弥忒丝已经明白她的意思了，就笑着解释：
“就是姐姐大人你壮大神火的那股力量啦，那就是信仰之力，是一种诞生于智慧生命灵魂深处的力量，理论上堪称是无所不能。
不过作为信仰之力的接收者，可不是能白拿好处的，还必须要回应信徒们的祈愿才行。
所以大多数的信仰神，都会想办法给自己树立一个强大威严的形象，这样信徒们的祈愿就不敢乱来，回应起来也很简单。
可姐姐大人您的信徒都是些什么鬼？
他们确实多多少少都在信仰着您没错，但他们更多就是馋您身子啊！
您刚刚一下子吸收那么多这种信仰之力，会变成这样简直太正常了！不如说您居然过了这么久才开始发晴，真的是意志坚定呢！”
“怎……呜嗯~~。”
何丹又娇吟了一声，艰难的问：
“怎么处理？”
“这个是没什么好办法的，因为这也是一种规律。”
弥忒丝有些无奈的摊了摊手，又想了一下，才安慰何丹：
“不过据我观察，姐姐大人您似乎非常特殊，对法则和规律之类的存在拥有很高抗性。
这次之所以会这样，是因为您第一次使用信仰之力，还一口气用了太多。
等您以后适应了，用的时候再稍微节制一下，应该就能避免这种事了。”
那就好！
虽然身体依旧在不断娇叫，何丹心里却长长舒了口气。
如果以后每次使用超新星模式都要强行进入发晴状态，那她宁可不用。
像这次敌人是弥忒丝还好，万一要是遇到了那种臭男人和老涩皮咋办？
她宁愿挨揍，也不想挨透。
但是这一次嘛……
尽管何丹不断在心里告诫自己要冷静，弥忒丝在她眼中还是变的越来越漂亮越来越有魅力……
这身体真不愧吸收了我的能量才诞生，简直跟我一样迷人！
何丹终于忍不住了。
帮帮我！
她轻轻拽了一下弥忒丝的衣袖，用眼神示意。
“咕嘿嘿嘿……看来姐姐大人您忍不住了呢~~。”
弥忒丝当然不会拒绝这种好事，甚至还兴奋的喘了起来：
“不过姐姐大人您也知道，我能留在这个世界的时间恐怕没几分钟了，所以接下来可能会比较激烈，您千万要忍住哦~~。”
贴！

第486章 回归
“呼~~。”
原本属于苏格兰王国，现在则已经成了大西洋一部分的海面上，何丹慢慢浮了出来，脸上全是尽兴后的舒坦。
她以为，弥忒丝口中的比较激烈，就是力量强一点速度快一点，一次几分钟内的速战速决罢了。
但实际怎么说呢……只能说弥忒丝不愧是高次元生命吧，她口中的激烈一点那可是太激烈了。
在弥忒丝用了某个奇怪的能力后，短短几分钟时间，何丹却感觉像好几年一样漫长。
她居然死去活来了好多次！
最后，耗尽了所有能量的弥忒丝，笑着在何丹身上化成了光。
虽然知道这家伙肯定没死，甚至大概率以后还会来毁灭世界，但那个瞬间何丹还是有一点点伤感。
毕竟刚刚才贴的火热，却突然就在怀里化光消散，那种反差和失落感相当不好受的。
不过嘛，何丹这次虽然各种意义的都在弥忒丝身上吃了不少苦头，但收获也同样很大。
首先，就是何丹终于知道了该如何培养壮大本源神力，也就是弥忒丝口中说的神火。
这似乎是一种非常高级的能量，也是生命体超越单体世界，向更高层次进化的关键。
信仰之力，就是神火最好的燃料之一。
虽然何丹得到的信仰好像有点不太对劲，但毕竟也是信仰嘛，凑合凑合还是可以用的。
毕竟现在的地球文明已经算发达了，科技也在不断进步，想让别人真的像崇拜神明一样信仰你是很难的，光明女神的成功不可复制。
那么以半偶像半英雄的身份接受信仰，似乎也不是不行。
这么看来，斩妖司的直播以后还是时不时就要开一下的，并尽量要扭转一下自己在粉丝眼中的形象了。
我可不是只会涩涩的女主播，我很能打的，不准满脑子都是冲！
何丹躺在海面上气哼哼的挥了挥拳头，算是做出决定。
除了关于自己继续变强的方法之外，暮光信徒们一直在疯狂搞事的动机也终于浮出水面。
如果弥忒丝不是那种茶艺大师、没有骗自己的话……
何丹深深皱了皱眉，显得有些忧虑。
就是说，这个世界很快就要迎来毁灭的危机，暮光信徒为了寻求救赎，想要把世界献祭掉以得到暮光之主的庇护？
毁灭世界的危机究竟是什么？
暮光信徒又为何会知道这么多？
在南洋郡时，那个暮光大祭司好像就说过不少关键信息，似乎对世界奥秘都相当清楚的样子……
这暮光教派，究竟是什么来头？
听说似乎是比光明教会要古老的多……
何丹躺在海面上想了好久，也没想出个所以然来，只得暂时放弃。
算了算了，反正还有帝君和女神在呢，真有什么灭世危机来袭，他们两个肯定比自己有办法吧？
只不过嘛……以后再遇到暮光教派的重要人物，就不能无脑杀了，要尽量抓活口多问问情报才是。
暮光教派既然会寻求救赎的办法，就一定对灭世危机有所头绪。
早点搞清楚到底要面对什么，提前做好准备肯定比仓促应战要强。
随着在这个世界上的牵挂越来越多，何丹早就深深喜欢上了这个世界。
只要有一丝希望，她就绝不会放弃。
就这样，何丹正躺在水面上思考以后的奋斗目标呢，心里突然一紧，某个已经失去了好久的感应突然回归。
是信仰回路和光明神国！
它们终于回来了！
这个念头刚刚一出，何丹就感到眼前花了一下。
再次回过神时，她才发现自己已经到了神国，就躺在光明女神的家里。
“你没事吧？有没有哪里受伤？我可以给你治疗……”
光明女神就站在何丹身边，脸上全是担心。
她一边手眼并用的给何丹检查身体，一边有些懊悔的叹息：
“我实在是没想到，内鬼居然会是露比……而且她居然这么能搞事，竟把真神的代行者都引来了这个世界……
你成长的虽然挺快，但现在就面对那个等级的敌人还太早了……这你要是有个三长两短，我们该怎么办啊？”
“呃……”
何丹直觉光明女神的这番话信息量很大，她很想问个清楚，却又有一种莫名其妙的怯意，几次张了张嘴都没能出声。
“感谢您的关心，但我已经没事啦，女神冕下。”
她只能保持很客气的态度勉强一笑：
“弥忒丝确实强到离谱，但好在薇薇她们足够给力，我最后还是赢了。”
“洛芙薇丝她们确实做的不错，但不是关键。”
光明女神却摇了摇头，神色很是认真：
“你这次侥幸能活下来，其实全靠敌人对你的好感……倘若不是她一直对你手下留情，你在对她动手的瞬间就已经死了。”
“这……好像也是。”
回忆了一下自己和弥忒丝的战斗过程，何丹不得不点头承认。
跟实力完整的弥忒丝相比，她还是差的太远。
但紧随而至的，就是好奇。
虽然明知道这样问有点唐突，何丹还是没能忍住：
“那您呢？女神冕下您能打赢弥忒丝么？”
“如果她是完整状态的话，我当然也打不过。”
光明女神倒是很爽快的就承认了，还又加了一句：
“你们大秦的那个帝君也不行……就算我们两个人联手一起，对上完整状态的弥忒丝也胜算不大。”
“弥忒丝居然这么厉害？”
何丹这次是真的惊了。
她还以为弥忒丝最多就是和女神帝君他们一个等级，原来要更高的么？
“她当然厉害了，毕竟她可是真神圣女。”
光明女神苦笑了一声：
“我和帝君虽然强，但仅限于这个世界而已，对已经超越了世界限制的真神圣女是无可奈何的……
就好像游戏里的角色属性再高，也拿程序员没办法的，对吧？”
“这样啊……那以后弥忒丝要是再来，岂不是……完蛋了？”
何丹显得很是忧心忡忡。
“这倒是不用太过担心。”
光明女神却笑着摇了摇头，语气轻松：
“高次元有高次元的规则，暮光圣女也不是想来就能来的……这次的事只是一个意外，是我疏忽了。但以后绝对不会再发生了！”

第487章 她身上有那个坏女人的气息！
光明女神虽然说的有点自负，但也不是没有道理。
为了弥忒丝降临，只是露比在光明教会潜伏就潜伏了四十年，再算上前期计划应该要更久，很有可能是百年级别的谋划。
可就是如此，最后关头还是发生了各种意外，弥忒丝的降临和行动也都受到了很大限制。
如果能对暮光教徒提高警惕，多上点心，以光明女神的实力，确实可以避免类似的事再次发生。
想通这些，何丹也就暂时放下了心。
她虽然很关心同盟的现状，想要亲自跟进，但光明女神盛情难却，非要她留在神国好好的养几天伤。
何丹拗不过，只好答应。
至于教皇露比搞出来的残局，当然是由光明女神亲自处理，也很快就处理完了。
大多数人其实根本就不知道发生了什么，他们只记得自己突然昏迷，醒来时一切都结束了。
什么？有邪教分子搞事，最后被圣女殿下击败了？
哦~~。
了解到事情大概的同盟民众们情绪都很淡定。
他们早就习惯了被圣光的力量庇护和拯救。
事实也是如此，有光明女神亲自出手，这次事件的伤亡一下子就大大减少。
很多在突然昏迷中遭遇车祸等各种意外的遇难者，死亡都不到一天，是可以用神术来复活的。
只有群岛三国中那用来当做弥忒丝降临祭品的数百万人，是身体和灵魂都彻底消失，连光明女神都无能为力。
而群岛三国当中又以苏格兰最惨，不仅所有国民全部遇难，就连国土也彻底支离破碎，变成了大西洋的一部分。
估计以后只能在历史书中才能看见他们了。
另外就是凯尔特王国了，他们也很奇怪。
明明露比的阴谋已经失败，光明女神已经回归，同盟其他地方的民众都已经恢复日常，他们却仍旧没有出现，也不知到底去了哪里。
在光明神国被强令养伤了好几天的何丹，离开神国后的第一个任务，就是要去把消失的凯尔特人都找回来。
离开神国之前，何丹也曾向光明女神打听消息，问自己该从哪找起。
“他们应该是躲在了凯尔特人代代相传的一件秘宝当中。”
光明女神似乎对凯尔特人的去向心知肚明，语气轻松：
“不会有什么危险，只是我不太适合出面……毕竟当初锻造那件秘宝的伪神和妖精们，就是被我给杀光的。
那件秘宝应该就藏在凯尔特王宫某处，你仔细找找，定然会有收获。”
“明白了，女神冕下。”
何丹谢过光明女神之后，就赶到了凯尔特王宫。
事实上她也对那件秘宝有了几分猜测，毕竟在她原来的那个世界，关于那件秘宝的各种神话传说可是太有名了。
就是不知道在这个世界会是什么样子。
何丹带着一丝好奇和一丝期待，立刻就打开灵能视野，在凯尔特王宫里搜寻起来。
各种魔法道具和值钱的宝物是有不少，但能够在这种危机中将全城人都保护起来的秘宝，似乎并不存在。
何丹微微皱了皱眉，没有放弃。
一路走来的经历，已经让她明白，灵能视野是很厉害没错，但并非真的像传说之中那么万能。
既然暮光大祭司能研发出遮蔽灵能视野的办法，其他人就未必不行。
这个世界的凯尔特王国跟何丹前世的大嘤是没法比，但也算历史悠久，是光辉同盟众多国家中的顶流。
说不定他们就也有屏蔽灵能视野的手段。
既然如此……
何丹心中一动，就再次打开灵能视野，在凯尔特王宫搜寻起来。
只不过这次和之前相反，她没再找那些灵光聚集之处，而是专门看向那些灵光最少的地方。
还行，有好几处，但并不算多，接下来用排除法就好。
何丹一个个找了过去。
当她在王宫厨房的地下食材储存室里发现了一个密室的时候，就知道自己这次又猜对了。
推开密室那用特殊石材打造的暗门，原本黯淡的灵能视野中，一下子就像舞台上的闪光灯一样耀眼。
果然在这！
何丹心中一喜，定睛看去。
密室的面积不大，最多不会超过三十平米，布局也很简单。
由同样特殊石材打造的地板、墙壁和天花板，一个复杂的魔法阵，和插在魔法阵正中间的……一把剑鞘。
居然还是剑鞘哎~~。
何丹有些失落的撇了撇嘴，就走上前。
这应该就是大名鼎鼎的阿瓦隆了，是一件空间类的顶级秘宝，是凯尔特神话当中的妖精之乡。
远离尘世的理想乡。
伊丽莎白和整个凯尔特王都的居民，应该就躲在里面。
只是……这东西要怎么进去？
何丹围着剑鞘绕了两圈，也没能看出开启的办法。
她想要用圣光试探一下，却手伸到一半又收了回去。
当年锻造这个剑鞘的凯尔特神系可就是被光明女神灭了，用圣光去试探岂不是挑衅？
可不用圣光的话，何丹对这种魔法类秘宝就有点无从下手了。
没办法，她只能用了看上去最笨的方式。
“……哈啰？”
何丹伸出右手，像敲门那样在剑鞘上敲了两下。
剑鞘纹丝不动，也没有任何回应。
“……”
“危险已经过去了，你们可以出来啦！”
何丹稍微沉默了几秒，就继续在剑鞘上拍打，还稍稍用了点力。
嗡！
这次剑鞘总算有了回应，却很不友好。
何丹只觉一股强大的斥力传来，猝不及防的退了好几步，差点就一屁股坐在地上。
不过效果也很明显。
剑鞘内的人似乎终于知道了有人来访，一道光门凭空打开，三道全副武装的身影如临大敌般跳了出来。
“哎，主人（圣女殿下）？”
看到何丹，她们都有些惊讶。
已经失联好久的伊芙和伊丽莎白都在，还有一个长着蝴蝶翅膀的金发平胸萝莉比较面生。
“你们果然都在这啊……放心吧，危机已经解除，我来就是通知你们可以回去了的。”
何丹先是对着伊芙和伊丽莎白笑了笑，才看向带翅膀的金发萝莉：
“这只是？”
“小心！”
没想到金发萝莉突然就变了脸色，将伊芙和伊丽莎白护在身后，掏出一幅弓箭直指何丹：
“她身上有那个坏女人的气息！还很浓郁！”

第488章 那只是一种特殊的战斗方式
坏女人的气息？
何丹愣了一下，很快就反应过来，金发萝莉说的很可能是光明女神。
毕竟何丹可是圣女，身上有光明女神的气息很正常。
从金发萝莉背后那对蝴蝶一样的翅膀来看，她大概率就是被光明女神差点灭族的凯尔特神话妖精，会叫光明女神是‘坏女人’完全没问题。
何丹刚想解释一下，又突然看到了伊丽莎白。
没记错的话，当年给光明女神带路对凯尔特神系直捣黄龙的，就是伊丽莎白的祖先吧？
叛徒的后代你都能接受，却对我这么凶？
何丹瞬间就心里不平衡了，她放弃了解释，而是撸起袖子，准备用拳头跟金发萝莉好好讲讲道理。
伊丽莎白和伊芙自然是连忙阻止。
何丹倒是打算给个面子，但金发萝莉却依旧不依不饶，说什么都不肯对何丹放下警惕。
这何丹就不能忍了，她伸手指着伊丽莎白，直接点破：
“我确实和光明女神有关系没错，但她也是叛徒之后啊，你凭什么只对我一个人区别对待？”
“光明女神？”
没想到金发萝莉却愣了一下，然后摇头：
“不，我说的不是光明女神……虽然光明女神也很坏，但那毕竟都是几千年前的事了。
我说的坏女人是差点毁灭整个凯尔特王国的那个……你身上里里外外到处都是她的气息！你骗不过我的！”
“差点毁灭凯尔特王国……你是在说弥忒丝？”
何丹也愣了一下。
不是吧……我跟弥忒丝的事可是都过去好几天了，怎么可能还身体里里外外都是她的气息？
虽然当时确实比较激烈……
难道这也是高次元生命的厉害手段么？
啧。
不过既然知道了原因，想要解开误会就很容易了。
意识到金发萝莉并非在区别对待，何丹的态度也好了很多：
“小妹妹你误会啦……我身上确实留着她的气息没错，但那只不过是激烈战斗的残余而已……她已经被我打跑了，凯尔特已经安全了。”
“战斗？”
金发萝莉的敌意少了一些，表情却依旧狐疑：
“可是你身上的气息似乎不像战斗哎……战斗怎么可能会这么深入？”
“是一种特殊的战斗方式啦~~。”
何丹嘻嘻一笑，又指了指旁边脸色古怪的伊芙和伊丽莎白：
“她们都曾经被我用这种战斗方式给击败过，不信你问问？”
“是……是这样啊。”
金发萝莉妖精似乎也明白了什么，脸色突然羞红，还啐了一口：
“哼，就这还光明圣女呢……真是不知廉耻，不知廉耻！”
误会至此算是解除，接下来的一切就很顺利了。
阿瓦隆的理想乡世界虽然环境优美景色秀丽，但没电没网不说，还天天只能水果蔬菜吃素食。
住个一天两天是新鲜体验，时间长对现代人来说就是一种摧残了。
在理想乡里避难的凯尔特居民，早就想回家了。
得知危机已经彻底解除，伊丽莎白立刻就带着那只名叫梅芙的金发妖精萝莉去将理想乡大门打开，让凯尔特民众回归。
何丹则趁此机会和伊芙快速交流了一下主宠之间的感情，并从她口中听到了当时的情况。
只能说，凯尔特王都的人是运气真好。
在露比开始搞事之前，伊丽莎白正好在向伊芙炫耀自家历史，理所当然的就提到了秘宝阿瓦隆。
伊芙表示想要进去开开眼界，伊丽莎白却一下子有些为难。
原来，当年光明女神在击败凯尔特神系后，虽然把阿瓦隆作为战利品赏赐给了带路有功的伊丽莎白先祖，但他们家族却一直没能得到阿瓦隆的承认。
像这种顶级秘宝，都是有自身意识的——梅芙，就是阿瓦隆的意识化身。
败给光明女神那是技不如人无话可说，但区区叛徒也想使用她？
不可能的。
千百年来，梅芙一直都对伊丽莎白家族采取着非暴力不合作的态度，让阿瓦隆这件顶级秘宝只能待在密室深处。
即使如此，伊丽莎白的家族依然把阿瓦隆当做宝贝，立下家规绝对不能对外人提起。
但伊丽莎白早就被伊芙彻底攻略，自然不会在乎什么家规。
伊芙提出想看看阿瓦隆，伊丽莎白几乎没怎么犹豫，就带着伊芙来到了阿瓦隆所在的密室。
她们将梅芙从阿瓦隆中唤醒，表示想要进去看看。
梅芙自然是不肯答应，还把两女冷嘲热讽了一番。
伊丽莎白是早就习惯了梅芙的态度，但伊芙可不受这气。
她可是支配了混沌海万年的触手姬女王，岂能容一只妖精欺辱？
伊芙当场就用触手将梅芙五花大绑，把她狠狠教训了一顿。
梅芙当然也挣扎过，但完全不是对手。
触手姬可是最擅长玩弄女性的魔物，触手姬女王当然更加厉害。
而梅芙虽然是神话妖精，但也是个金发萝莉，是个妹子。
妹子落到了触手姬女王手里，还能有什么下场？
不到一个小时，梅芙就在伊芙的触手攻势下彻底变乖了，不仅一口一个主人叫的相当亲热，理想乡什么的更是可以随便进。
结果就在那个时候，弥忒丝降临时的那个椭圆形紫色晶体突然出现，并在几分钟内就夺走了苏格兰王都数十万人的生命。
知道这件事后的伊丽莎白完全没有犹豫，立刻就让梅芙将阿瓦隆的理想乡大门打开，为凯尔特王都居民提供庇护。
阿瓦隆的理想乡本就是一个大型庇护所类魔法，只要魔力充足，在瞬间将一整座城市的人拉进来并非难事。
伊丽莎白是没这个本事，但伊芙有啊，而且凯尔特王宫里还有很多可以增幅或补充魔力的秘药。
就这样，在弥忒丝的影响波及凯尔特王都之前，王都里的数百万人就提前进入了阿瓦隆的理想乡躲避。
结果弥忒丝就陷入了祭品不足状态，迟迟无法真正降临，直到从何丹那吸收到大量能量。
如果不是这样，弥忒丝或许就不会对何丹有着一见钟情般的好感，也不会处处对她手下留情。
那这个世界现在还是否存在，就很难说了……

第489章 事后处理
随着凯尔特王城的居民回归，群岛三国总算是恢复了一丝活力。
这里可是此次事件中受灾最严重的地方，总人口直接少了一大半，现在只剩下不到四分之一。
苏格兰已经彻底成为历史，爱尔兰的幸存者也是十不存一，根本没有能力再作为独立的国家存在，只能加入凯尔特王国。
于是，尽管过程相当艰辛，这个世界的大嘤同位体，最终还是实现了群岛三国的统一。
有光明教会的大力援助，有伊芙的偷偷帮忙，伊丽莎白重新振兴凯尔特王国的道路虽然仍有不少困难，但一切都会好起来的。
与此同时，前任教皇露比搞出的这次事件，也总算落下帷幕。
首先当然是给民众一个说法。
教皇是内鬼，还拉拢几乎所有的红衣主教和神恩圣骑士下水这件事，实在是有点太耸人听闻，被大众知道了肯定会有损光明女神的声望。
所以露比在宣传中是光荣战死的，和她一起牺牲的，还有多名红衣主教和整支神恩骑士团。
光明女神亲自出席了露比的葬礼，何丹作为圣女，更是以主持人的身份为葬礼操劳了一整天。
很多人都聚集在光明之都的教皇厅废墟前，哀悼逝去的前任教皇。
当然，圣女把教皇厅炸成了废墟这种事，肯定也不能让外界知道，所以教皇厅会变成一个大坑，也是暮光信徒的阴谋诡计。
其次，是露比在担任教皇期间的所作所为，也被基本查清。
除了组建【黑梅花制药】在暗中进行各种残忍的人体试验外，三年前凡尔赛城大教堂的建筑材料贪墨案，也和露比有关。
事实上有问题的大教堂远不止凡尔赛城那一座，这四十年来凡是修整过的大教堂基本都被贪墨了众多建材。
能够屏蔽光明神国和现世的连接，黑塔可不是一般建筑，而是一种结构非常精密的仪式造物，只用普通砖石是远远不够的。
从各个大教堂修整工程中贪墨到的昂贵建材，就是同盟北部各大城市黑塔建材的主要来源。
尤斯蒂娅那两个童年好友之所以会背叛她，也是遭到了露比的迫害。
他们原本只是普通人，或许终身无法成为精英阶层，但也该能拥有平凡而幸福的一生。
可他们却成为了高卢公主的朋友，成为了神耀骑士团团长的朋友。
只忠于圣女的神耀骑士团一直是露比的眼中钉，她自然会想办法在骑士团里安插内鬼。
然而神耀圣骑士大多数都是世袭制代代传承，信仰无比坚定，很难被外界的诱惑动摇或困扰。
相比之下，靠关系进去的丝碧和查尔特，就成了最合适的目标。
事实也是如此，露比只是略施手段，基本没花什么功夫，就让丝碧和查尔特陷入深渊，只能听她摆布。
尤斯蒂娅在知道这一切的时候可是被气坏了，要不是何丹拦着，她搞不好都会提着战锤去把露比的衣冠冢给砸了。
露比确实可恨，可她毕竟已经死了，这些事只能到此为止。
但暮光教派还在，其中像大祭司和右使这样的核心人物，至少还有两个。
他们很可能还有新的阴谋。
尤斯蒂娅在得知这些情况后，一下子就把神耀骑士团的日常训练强度翻倍，甚至还加入了不少现代化士兵的训练课程。
除了武技和神术之外，圣骑士们以后还要能熟练使用各种现代化兵器。
这次因信仰回路断线而无法使用神术的境况，可是让不少神耀圣骑士都心里憋了一肚子火，感到十分屈辱。
所以他们对尤斯蒂娅的强化训练不仅没有任何不满，反而相当配合。
他们要证明自己……就算没有了圣光和神术，神耀骑士团依然会是全世界最强的军队。
和奋发向上的神耀骑士团相比，神恩骑士团就相当惨淡了。
除了几个被发配到偏远地区的幸运儿外，留在光明之都的神恩圣骑士被露比尽数拉拢，最后都死在了那座地下祭坛旁边。
和他们一起上路的，还有大多数红衣主教。
这些人的死亡，一下子就让光明教会出现了权力真空。
就像历代圣女都会从各个大教堂里挑选优秀的修女带在身边，并把她们当做助手和继承人培养那样。
教皇也会从主教当中挑选优秀的人才提拔为红衣主教，作为教会权力中枢的重要组成部分，和下一任教皇候补。
现在红衣主教们近乎全军覆没，一下子就让教皇出现了断档。
幸存的几个红衣主教不是年事已高就是有作风问题，没在中枢工作过的普通主教又经验和能力不足，根本当不了教皇。
新任教皇的人选，一下子就成为了大问题。
光明女神甚至还为此找何丹谈过，问她愿不愿意暂时把教皇也给兼着。
何丹当然是连忙拒绝……她本来可是连圣女都不太想当，甚至打算在解决完同盟的暮光信徒后就辞职回大秦的。
但现在教皇才刚死，要是圣女也辞职了，同盟很可能会人心动摇，光明女神也要更加头痛。
光明女神对何丹那真是好到没话说，何丹也对她有种很熟悉的亲切感，不想让她太过操心。
几次已经到嘴边的辞职之语，都被何丹又强行咽了回去。
最终，她还是打算继续当一段时间的圣女，等光明教会彻底稳定、洛芙薇丝也更成熟一些后，再想辞职的事。
不仅如此，关于新任教皇的事，何丹还给出了一个妙计：
“目前想在教会里找出一个合适的教皇确实很难，但女神冕下您这里不就有很多合适的人选？
她们都是要经验有经验、要能力有能力、信仰和忠心也毫无问题呢~~。”
“……你是说，那些已经退休的教皇们？”
光明女神很快也想到了这点，却依然轻皱着眉：
“她们的能力是都没问题……但她们全都已经干满了五十年的任期，再继续干是会违反教规的……我亲自定下的教规。”
“只能五十年任期的那是教皇吧？”
何丹嘻嘻一笑：
“那您挑一个人去当红衣主教，然后暂代教皇职责不就行了？可以等新一代的人才培养起来，再选教皇的嘛……
圣女之位都能空缺五年，教皇之位暂时空个几年应该也没问题吧？”

第490章 合作计划
关于教皇的问题，光明女神最后还是同意了何丹的方案。
一位已经在神国里过了近百年退休生活的前代教皇，会以首席红衣主教的身份暂代教皇之职，直到新的教皇就任。
事情在光辉同盟就这样逐渐平稳下来，在国际上却又掀起浪潮。
一次性死亡数百万人，哪怕在帝国和同盟战况最激烈的时候也没出现过，更何况现在是和平年代。
暮光信徒，一下子就成了很多人心中能止小儿夜啼的恐怖存在。
何丹知道自己跟暮光信徒之间早就是仇深似海，绝无和解可能，就趁热打铁向光明女神提议，说想要组建一个国际联合，一起打击暮光信徒。
光明女神当然不会拒绝，还把此事全权交给了何丹处理。
何丹说干就干，立刻就以光明圣女的身份向帝国和联邦正式发出邀请，希望他们能够加入。
大秦这边帝君答应的非常爽快，并把具体工作交给了李思，由她来负责和光辉同盟的合作。
何丹和李思本就认识还很投缘，合作起来那当然是非常顺利，很快就制定了一些列针对暮光信徒阴谋的应急预案。
光辉同盟这边由神耀骑士团作为打击暮光信徒的主力，大秦帝国那边当然就是斩妖司了。
和大秦帝国相反，联邦那边的表现就很奇怪了。
一开始，联邦政府还只是态度暧昧，几天后甚至明言拒绝。
何丹对此就有点不理解了。
一个造成了数百万人遇难的邪教，难道还不该联合打击？
在网络上嚷嚷着要‘铲平暮光教派’的人中，可就数联邦人最多。
联邦政府不是号称最民煮的政府么？
这次怎么就不顺应民意？
哪怕只是象征性的表示同意，然后阳奉阴违也行啊……这名言拒绝就显得非常奇怪。
有那么几个瞬间，何丹都想以自己作为桥梁，让帝国和同盟一起出兵先把联邦给灭了再说……这个国家实在是太能搞事了。
不过她也只是想想。
三角形才稳定这个道理何丹还是懂的，灭了联邦固然能解一时之气，但帝国和同盟之后就未必能继续保持和平。
再加上一直暗中搞事的暮光信徒……啧，搞不好世界就真的完了。
但是嘛，不能出兵，在外交上给联邦政府施加点压力还是没问题的，李思也同意了，并表示愿意配合。
之前灯照会搞事的时候，帝国就跟同盟一起向联邦施加过压力，联邦当时的表现堪称秒怂。
何丹本以为联邦这次会做出相同选择，没想到出乎意料，联邦的态度居然相当强硬，说不加入就不加入，就差没说暮光教派是合法组织了。
难道联邦政府已经被目光教派给完全渗透了？
毕竟他们甚至能在光明教会里潜伏到教皇的位置，那渗透一个联邦政府还不是轻轻松松？
就在何丹准备跟李思商量一下，打算拿联邦政府当做打击暮光信徒的第一个目标时，她突然收到意料之外的联络。
是雪倪.温彻斯特，那个想把何丹塞进能量炉里做武器，结果却被何丹差点玩坏的美女军火商。
当初分别的时候，何丹曾经给过她一个自己的私人联系方式，没想到她居然这么快就用上了。
对这个女人，何丹可丝毫不会客气，开口就满是嘲弄：
“呦呵，这不是咱们的资本家小姐么……找我有什么事？还是说你好了伤疤忘了疼，又想被我吊在路灯上好好教训了？”
雪倪明显已经走出了被玩坏的阴影，但也远不像之前那么狂傲。
她隔着视频通讯，神色非常复杂的看了何丹好一会儿，才轻轻摇头：
“都不是……是有其他人想要见你。”
“哦？”
何丹有点意外。
“她马上就来。”
雪倪也没多做解释，只是把身体让到一边。
很快，一个有着樱粉色长发、身体上明显可见半机械机构的火辣御姐在屏幕中出现，对着何丹颇为友好的笑了一下：
“很高兴认识你，圣女殿下，我是机械战警的薇薇安，对您提出的那个合作方案很感兴趣。”
机械战警的薇薇安？
何丹心中一动，很快就想起了此人是谁。
她连忙也露出一抹微笑，表示友好：
“原来是薇薇安指挥官，久仰大名。您开始带领机械战警在联邦打击犯罪维护正义的时候，我还是个小学生呢。”
“能力越大责任越大，我只是做了分内之事而已。”
薇薇安很谦虚的笑了一下，又反吹何丹：
“大秦帝国有句古话，叫【学无先后达者为师】。圣女殿下您无论在大秦还是同盟都非常活跃，应该是我久仰您的大名才对。”
女人都是虚荣的生物，就喜欢别人夸她，何丹现在就很女人。
她又笑着和薇薇安互相吹捧了几个回合，才终于进入正题：
“薇薇安指挥官是因为那个共同打击暮光教派的合作计划而来？可你们联邦政府不是拒绝了么？”
“所以我才会通过雪倪走私人渠道联系圣女殿下啊……”
薇薇安先是苦笑了一声，才神色认真的说：
“联邦政府是拒绝了您的合作计划没错，但我愿意代表所有机械战警加入您的计划。这些年我也和暮光信徒有过几次交手，他们实乃人类毒瘤，必须彻底根除才行。”
“您愿意带着机械战警加入计划我当然是热烈欢迎！”
何丹先是笑着点了点头，才面露疑惑：
“只是……如果我没记错的话，你们机械战警应该是要服从联邦政府的命令才对吧？这样私下行动没关系么？”
“……从客观来讲，我的行为确实已经触犯了联邦法律。真没想到立誓要终身维护联邦律法的我，也会有这么一天。”
薇薇安脸上的笑容更苦，甚至还带着几分自嘲：
“但是没有办法……现在的联邦政府已经不是真正的联邦政府了，他们根本就无法代表联邦人民，只是一群傀儡而已。”
“傀儡？”
何丹心中一动，忙问：
“联邦政府果然已经被暮光教派完全渗透了？”
“那倒是没有。”
薇薇安轻轻摇了下头，却丝毫没有喜色：
“将他们完全渗透甚至腐蚀掉的，是资本。”

第491章 达成共识
资本腐蚀了联邦政府？
看着薇薇安那一脸悲痛的样子，何丹只感觉好笑。
联邦政府是资本傀儡这件事，难道不是人尽皆知么？
也只有联邦人自己喜欢欺骗自己，真以为生活在自由民煮的国度呢……
当然，这些话何丹只会在心里想想，说是不可能说的。
毕竟，机械战警可是能跟大秦修仙者与同盟圣骑士齐名，是世界三大超凡力量拥有者之一。
如果机械战警原意加入合作计划，那当然是再好不过。
甚至可以说，何丹之所以想要拉联邦入伙，看中的就是机械战警的战斗力和联邦调查局的情报能力，这两个组织可比联邦政府本身要有用多了。
于是何丹很配合的装出了半好奇半惊讶的样子，问薇薇安到底怎么回事。
“还能是怎么回事……那些资本家又觉得自己行了呗。”
薇薇安摊了摊手：
“圣女殿下您应该也很清楚，我们联邦有很多商人都对大秦帝国和光辉同盟的权力架构不满，认为那种有些独裁的统治影响了他们的自由贸易。
所以这些年来，一直都有资本的力量向某些组织提供援助，妄图颠覆大秦和同盟的社会制度……比如那个灯照会就是如此。”
“嗯，这些我也知道。”
何丹点了点头，语气有些不屑：
“什么影响了他们自由贸易……说穿了他们还是想赚更多钱罢了。至于颠覆帝国或同盟的社会制度……哼，更是痴心妄想！”
“不一样了。”
薇薇安却轻轻摇头：
“以前，这的确是一种痴心妄想，那些资本家自己其实也很清楚，所以他们大多数都只是在试探而已，一有风吹草动就会及时收手。
可是现在……不一样了。”
“怎么不一样了？”
何丹有些疑惑：
“难不成你们又挖到了什么高科技文明的遗迹，实力大增，已经可以不把帝国和同盟当回事了？”
“那倒不是……”
薇薇安莞尔一笑，又叹了口气：
“这件事……其实还是跟暮光教派有关。
虽然你们同盟没有对外公布，但你们这次其实遇到了很大的危机，甚至整个教会的存亡都曾经危在旦夕，没错吧？”
“这……”
何丹犹豫了一下，还是轻轻点头：
“也可以这么说吧……不过主要原因还是我们大意了，让暮光信徒们钻了空子才会有这种结果，以后不可能再发生了。”
“那群资本家们可不这么认为……”
薇薇安耸了耸肩：
“你们光辉同盟这次遭遇的危机和损失，反而让资本家们看到了机会，让他们明白即使有女神和帝君这种无敌强者坐镇，同盟和帝国也并非坚不可摧。
只要还有一线希望，他们就想将所谓的自由贸易进行到底。
所以有不少资本家都认为，与其加入你的合作计划打击暮光教派，还不如跟暮光教派合作，尝试颠覆同盟和大秦。”
“……他们脑子进水了么！？”
何丹难以置信的瞪大了眼：
“我不是很清楚的说过了么？暮光教派可是要毁灭世界的！如果连这个世界都不存在了，那些资本家就算赚到了再多钱，又有何用？”
“……这只是你们光明教会的一面之词，暮光教派可不是这么说的。”
薇薇安又沉默了一下，才沉声说：
“暮光教派的说法，是这个世界已经到了毁灭边缘，迟早要完。
只有赶在世界毁灭之前将之献祭给暮光之主，所有人才能得到救赎。
他们并不是要灭世的狂徒，反而是真正的救世主……是这样么？”
“这……我也不是很清楚。”
何丹先轻轻摇了摇头，而后才神色认真：
“但就算暮光教派没有说谎，我也不认为把世界献祭掉去寻求真神的庇护是正确行为。
提前发现灭世危机并将之解决，才是真正的救世之道！
指挥官阁下您怎么看？”
“那当然是达成共识了。”
薇薇安终于爽朗的笑了：
“这也是我想带领机械战警加入合作计划的主要目的……我希望咱们的合作不光是打击暮光教派，还要提前预警各种灭世危机，并将之解决！”
“没问题！”
何丹也露出了很开心的神色：
“能有指挥官阁下这样的人物，实乃联邦之幸。”
这句话可不是何丹刻意恭维，而是发自真心。
灯塔联邦确实有不少唯利是图的黑心资本家，但也有薇薇安这样是真正在为大家考虑的英雄。
各方面都达成共识之后，接下来就很简单了。
何丹又联系上了李思，跟薇薇安一起，三人进行了视频会议。
在何丹最初拟定的合作计划基础上，李思和薇薇安又各抒己见，提出了很多改良方案，让计划更加完善。
情报共享、战力互助、应急预案等措施，都被依次加入到计划当中。
会议最后，何丹稍微犹豫一下，又看向薇薇安问：
“你们联邦的调查局……能争取一下么？
他们那堪称无孔不入的情报能力，应该能给我们提供很大帮助。”
“调查局啊……恐怕很难。”
见何丹提到调查局，薇薇安的神色就复杂起来：
“调查局中确实有不少人才，只可惜他们的领导层有太多政治家了。现在的调查局和联邦政府一样，也被各个方面渗透的非常严重。
如果真拉他们入伙，他们应该不会拒绝。
只是他们给我们提供的情报很可能未必真实，还大概率会把我们的情报卖给其他组织……反正我是暂时不建议跟他们合作。
不过圣女殿下你说的没错，调查局的情报能力我们确实不该放弃……
这样吧，我可以试着联系一下情报局内部几个可靠的朋友，让他们以私人身份加入我们，二位意下如何？”
薇薇安说的在情在理，何丹和李思当然都没有异议。
合作计划，就此正式成立。
三方面的人都很有干劲，在计划成立之后，立刻就投入到了对暮光教派的全方位打击之中。
然而暮光教派也不是傻子，刚在同盟搞出了那样大的新闻，他们肯定也明白要暂时避避风头。

第492章 她们已经打了一下午啦！
整整半年的搜查工作，都没能得到什么有效的收获。
本就擅长隐藏自己的暮光教派，在彻底进入潜伏期后，就如同从世界上消失了一样，完全没有一点踪影。
这就让原本准备撸起袖子大干一场的何丹有点沮丧。
这半年时间，她可是难得的进入了工作狂模式，每天都有至少十五个小时的时间被她投入到了工作当中。
很多慕名而来想要接受特殊赐福的美艳修女、想要跟圣女殿下做朋友并深入交流一下的各国公主、以及摆明了就是来倒贴的名媛和贵族小姐们，都被何丹以工作繁忙为借口给婉拒了。
这半年来，何丹除了跟尤斯蒂娅一起释放工作压力、以及用那颗水晶球跟艾琳娜隔空调情之外，难得的没有沾花惹草。
就连又闲不住想要搞事的莎朵，在跑到圣女宫玩潜入搜查被抓住后，都没再被抓着双马尾骑来骑去。
何丹只是请她吃了顿饭，就放她走了。
这就让莎朵在离开圣女宫时神色复杂，甚至有些失落。
她把自己的双马尾拿到眼前翻来覆去看了好久，也没看明白。
可恶，我明明保养的很好啊！圣女她怎么就不感兴趣了？
难道她这就玩腻我了？
也没骑几次啊！
哼，渣女！
。。。。。
这一天，何丹又从某处得到线报，说是在地中海东岸，差不多就是她前世那个世界叙利亚的地方，有一处疑似暮光教派的据点。
类似的消息何丹这半年已经得到过好几次了，却每次都是失望而归。
那些消息要么干脆就是假消息，要么就是确实有邪教据点在，却不是何丹想找的暮光教派。
对于今天的这个消息，何丹已经不怎么抱希望了，但她也不会放弃。
何丹早已经将这个世界当做了自己的家，弥忒丝口中那已经很近的灭世危机让她一直如刺在喉。
她必须尽快找到暮光教派，搞清楚灭世危机的缘由，再想办法应对。
所以她不会放过任何一条关于暮光教派的消息。
像之前几次一样，何丹对于暮光教派据点的消息非常重视，亲自带人赶到了目标地点，进行全方位搜查。
结果不出所料，这又是一条错误情报。
某个以信仰为借口骗财骗色的邪教遭到了灭顶打击，关于暮光教派的线索却依旧没能找到。
何丹稍稍有些失望，却也不出所料，把那个骗财骗色的邪教处理了一下，就带队返回。
结果刚到圣女宫门口，何丹就看见洛芙薇丝在不停的走来走去，相比半年前又漂亮了一些的小脸上带着几分焦急。
“……怎么了，薇薇？”
何丹连忙过去摸了摸洛芙薇丝的头：
“出什么事了？”
“圣女姐姐你终于回来了啊~~。”
看到何丹，洛芙薇丝才长长出了口气，并拉起何丹的手，不由分说的就往圣女宫后院走去：
“圣女姐姐你快阻止她们吧……她们已经打了一下午了。”
“她们？打？”
何丹皱了皱眉，有些不解：
“谁这么大胆，敢在我的圣女宫里打架？薇薇你就没阻止她们？”
“不不不……我可没那个本事。”
没想到洛芙薇丝连连摇头，还有些古怪的笑了一下：
“必须要圣女姐姐你去才行……快一点吧，蒙萨莉她们就要顶不住了。”
“必须要我去？”
何丹心中一动，似乎想到了什么。
她的脸色一下子就惊喜起来，还有几分担忧。
“快说，到底怎么回事？不准卖关子！”
何丹扯了扯洛芙薇丝的脸蛋。
“哼，圣女姐姐是坏蛋！就会欺负人家！”
洛芙薇丝先是嘟了嘟嘴，而后才嘿嘿一笑：
“就是圣女姐姐你想的那样……小剑仙姐姐来啦，她是下午到的，说是想要给你一个惊喜。
结果圣女姐姐你那会儿正好出门，我就把她带到后院等你。
没想到她和尤斯蒂娅姐姐似乎很合不来，两个人没说几句话就开始吵架，又很快打了起来，直到现在。”
“真是妃儿来了？走，去看看。”
何丹立刻就有些心急，连洛芙薇丝都不等了，一个闪身就去了后院。
洛芙薇丝见状就跺了跺脚，又朝着何丹的背影做了个鬼脸，才追了上去。
圣女宫后院，小剑仙和尤斯蒂娅确实正在打架。
她们俩一个半步仙境的修仙者，一个神耀骑士团团长，都是顶级高手，真打起来何丹这座才刚刚住了半年的圣女宫肯定会保不住。
所以在两人交手的四周，还有一层神术结界若隐若现，将剑气和圣光碰撞的余波限制在一定范围。
然而顶级高手之间的战斗余波限制起来又哪里容易？洛芙薇丝手下那些接受过何丹特殊祝福的修女们分成三班轮着上，现在也几乎全部累瘫。
好在何丹已经回来。
“你们两个不要再打啦！”
她先是抬手挥出一道圣光加强了神术结界，然后又一个闪身挡在了小剑仙和尤斯蒂娅之间，硬接了一锤一剑。
小剑仙和尤斯蒂娅确实都停手了，却谁也没有先开口说话，两双各有千秋的漂亮眸子都定定看着何丹，看她如何处理。
对于小剑仙和尤斯蒂娅的打架原因，何丹自然是心知肚明，这跟什么国仇家恨阴谋诡计都没关系，单纯是自己后院起火罢了。
从真心来说，何丹肯定是更偏爱小剑仙的。
虽然尤斯蒂娅也很不错，这半年更是给何丹排除了不少寂寞，但何丹从一开始对尤斯蒂娅就是猎艳和征服心态，是比不过小剑仙的。
不过嘛，这种事何丹自己心中有数就行。
她虽然有不少对付女人的妙招，但那些都只能作用于身体，在感情上她其实还挺单纯的，最起码跟那些茶艺大师没法比。
如果一个茶艺大师面对这种情况，可能三言两语就能让小剑仙和尤斯蒂娅为自己的冲动感到后悔，并立刻跟对方握手言和。
何丹可没这个本事，她只能先转移话题，然后各个击破。
“尤斯蒂娅。”
所以何丹一开口就是公事，她从储物腿环里拿出了一份文件：
“这是一条关于暮光教派的最新线索，就交给你了……你带人去将这条线索查证一下吧，现在就去。”
“……是，圣女殿下。”
尤斯蒂娅的眼神很是幽怨，却也只能将文件接过，领命离开。

第493章 检查身体
“还有你们，看什么看？笑什么笑？”
支开了尤斯蒂娅，何丹又扫了一眼周围那些看热闹不嫌事大的修女们，双手在腰间一叉，摆足了架势：
“工作都做完了么？训练都完成了么？没有吧？那还不赶紧去？”
“……是，圣女殿下。”xN
修女们也很委屈，但修女们不敢说。
她们从下午开始就一直在三班倒的维持神术结界，以避免小剑仙和尤斯蒂娅的战斗余波把圣女宫拆了，哪有时间完成日常工作和训练？
不过这些愿意以献身为代价，来换取力量和职位上升的修女，都是有一定野心和心机的，当然不会这么没眼色。
她们纷纷用娇媚的姿势对着何丹行了一礼，就依次离开。
很快，整个圣女宫的后院，就只剩下了何丹、小剑仙和洛芙薇丝三人。
“薇薇你……”
“月姐姐~~。”
何丹刚想故技重施，找个理由把洛芙薇丝也支开，没想到洛芙薇丝居然冲着她狡黠一笑，立刻就扭头扑进了小剑仙的怀里，还蹭了两下。
“薇薇。”
小剑仙也浅浅一笑，摸了摸洛芙薇丝的头。
当初在东京府的时候，小剑仙和洛芙薇丝就认识了，也一直对这个可爱而坚强的女孩印象不错。
“嘿嘿~~。”
洛芙薇丝用脑袋轻轻蹭着小剑仙的掌心，这可是她最熟练的撒娇姿势。
她当然也知道何丹急着跟小剑仙过二人世界，也没有故意捣乱的意思，就是单纯的想撒撒娇而已。
“咦？”
可就在洛芙薇丝蹭够了准备主动离开时，却听到了小剑仙的惊疑之声。
“……怎么了，月姐姐？”
洛芙薇丝抬起头，有些不解的问。
“你这丫头……”
小剑仙犹豫了一下，又古怪的看了何丹一眼，才好奇的问：
“居然还是贞洁之身？你不是一直在某个荒淫无道的家伙身边么？居然没有被她吃干抹净？”
“我！”
洛芙薇丝腾的一下就脸红了。
她其实也想被吃干抹净，奈何何丹明明对谁都很荒淫，偏偏对她就像个普通姐姐一样，她能怎么办？她也很无奈啊！
“妃儿你别瞎说啊！”
何丹在一旁也眼急了：
“我确实很喜欢薇薇没错，但那是对妹妹的喜欢……我从很久很久以前就想有一个薇薇这样可爱的妹妹了，绝对没有其他想法的！”
“只是妹妹？没有其他想法？”
小剑仙愣了一下，看看神色认真的何丹，又看看脸红不语的洛芙薇丝，眼神中升起了一丝怜惜：
“辛苦你了，薇薇。”
“没事，不辛苦。”
洛芙薇丝很快就调整好了心态，甜甜一笑：
“能成为圣女姐姐的妹妹，是我这辈子最大的幸运和幸福……好啦，我知道你们一年多没见面肯定有很多话要说，就不打扰你们喽，拜拜~~。”
洛芙薇丝也离开后，院子里顿时就只剩下了两人。
何丹再也按奈不住，直接就把小剑仙拦腰抱起，托在胸前，低下头在她身上嗅来嗅去：
“妃儿你终于出关了……可想死我了，快让我好好检查一下，你的身体到底恢复了没有~~。”
“呜嗯~~。”
小剑仙很快就被何丹弄的情不自禁叫出声音，然后才并指为剑，在何丹腰间狠狠戳了一下：
“你这坏蛋……我受伤的是神魂，关身体什么事了？而且就算是要给我检查身体，哪有你这样用闻和舔来检查的？哼，分明就是想欺负我！”
“这就是妃儿你不懂了~~。”
何丹又在小剑仙身上深深吸了一口，才抬起头，一本正经的胡说八道：
“人有五感，分别是视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉。而医学之道，又讲究一个望闻听切。
闻和舔，其实就是同时用嗅觉、味觉和触觉来给你诊断病情，是一种非常高明的行医手段！
这可是光明圣女独有的本事，宝贝儿你以前没听说过也很正常。”
“是嘛~~。”
小剑仙明显一脸不信，却也没戳穿，反而很配合的笑着问：
“那请问圣女殿下，你都诊出来了点什么？我的身体怎么样了？”
“这个嘛……”
何丹眼珠子一转，很快就露出坏笑：
“妃儿宝贝儿你当然是恢复的相当不错，但毕竟是重伤初愈，还需要在巩固治疗一下哦~~。”
“巩固治疗？”
小剑仙挑了挑眉，好笑的问：
“那圣女殿下打算怎么给我巩固治疗呢？”
“当然是双修了！”
何丹理直气壮的说：
“根据我的诊断，只要咱们将日月交灵术运行一百零八个周天，用我的新能量将你彻底滋润一下，你很快就能痊愈了！”
“双修啊……”
小剑仙眼神迷离了一下，明显也很期待，甚至是迫不及待。
她立刻就反手勾住了何丹的脖子，主动献上香吻：
“那你还傻站在院子里干嘛？快带我回房啊~~。”
“哈哈，看来妃儿宝贝儿你也等不急了呢。”
何丹大笑着，周身圣光一闪，再次出现时已在自己的房间之内。
她并没有真急着和小剑仙运功双修，而是将人放在床上，再次用嘴巴狠狠封住了对方的唇，尽情品尝着彼此的香甜。
一直到顺着嘴角留下的口水把她们衣领都打湿了，吻到星眸迷离气喘吁吁的两人才终于分开。
“真是想死我啦，妃儿宝贝儿~~。”
何丹直视着小剑仙，眼中深情款款：
“每次想你想到不行的时候，我都只敢用水晶球偷偷看你一眼，害怕影响你闭关疗伤，结果就更想你了……说，你要怎么补偿我？”
“哼，说的跟人家会受伤都是别人打的一样……”
小剑仙先是白了何丹一眼，见何丹眼中很快就充满惭愧，又立刻拉起何丹的一只手放在自己心口，妩媚一笑：
“你真的很想人家？那都想人家哪里呢？是这里？这里？还是这里？”
小剑仙一边问，一边依次对着何丹舔了舔嘴角、挺了挺胸、最后还伸出白丝小脚晃了一下。
“那当然是都想了！”
何丹丝毫没有掩饰自己的贪婪，在用嘴又一次亲上去的同时，也用另一只手将白丝小脚捉住：
“今夜，就让我们来尽情双修吧，妃儿宝贝儿~~。”
“嗯。”

第494章 灭世危机
双修，终究还是没能尽兴。
就在何丹和小剑仙刚把日月交灵术运行了十几个周天，两人都吐着舌头正一脸舒爽之时，房间的门，开了。
两人顿时就是一个激灵，亢奋的身体顷刻间变软，在床上抱着滚作一团。
“谁啊！？”
何丹立刻一脸恼怒的看向门口，却大部分都是装的，因为她对来人会是谁其实心知肚明。
整个圣女宫内，能不敲门就直接进入何丹房间的，只有尤斯蒂娅和洛芙薇丝两个人。
而洛芙薇丝是个乖巧听话的孩子，肯定不会这个时候进来打扰，所以来人必是尤斯蒂娅。
“又是你！”
小剑仙就更生气了，她直接在何丹床上站了起来，浑身剑意凛然：
“看来不认真点给你一个教训是不行了……你该不会没有看出来，我之前其实对你手下留情了吧？”
“说的跟我就尽全力了一样……哼。”
尤斯蒂娅却毫不示弱的白了小剑仙一眼，才正色看向何丹：
“相信我……真不是我要主动打扰你们的，圣女殿下，实在是有不得不通知您的紧急情况。”
“鬼才信你呢！”
何丹还没说话，小剑仙就似乎有点气急败坏了：
“什么紧急情况……我看你这胸大心眼小的下流骑士就是故意捣乱！有本事今晚别跑，咱们找个不会影响其他人的地方战个痛……呜！”
见尤斯蒂娅神色认真不像胡闹，何丹连忙将小剑仙一把拉到怀里，用熟练的技巧将她瞬间吻乖，而后才抬起头问：
“出什么事了？”
“是【守望者计划】的事。”
尤斯蒂娅沉声回答：
“帝国的丞相大人和联邦的指挥官阁下都已经在等您了。”
守望者计划，就是何丹提出的那个合作计划的最终名称，主要目标就是打击暮光教派和应对灭世危机。
“丞相姐姐和薇薇安都在等我？”
何丹意识到了事情的严重性，连忙开始抓起衣服往身上穿：
“是她们找到了关于暮光教派的确切情报？还是那些暮光信徒在某个地方又搞出大事件了？”
“……不，都不是。”
尤斯蒂娅摇了摇头，神色更加凝重：
“听丞相大人说，这是一次……灭世危机。”
。。。。。
“到底出什么事了，丞相姐姐？”
将一脸欲求不满的小剑仙安抚好，并叮嘱她不准和尤斯蒂娅打架后，何丹就匆匆赶到了视频会议室，开门见山的问。
李思的神色明显也有些凝重，却并不慌乱，甚至在看到何丹后还有心情调笑了一句：
“抱歉啊何丹小妹，我忘记考虑时差了……我们这边是上午，但你那边应该还是大半夜吧？打扰你的夜生活了？看你这一脸幽怨的样子……”
“哎？”
何丹愣了一下，赶紧轻轻拍了拍脸蛋：
“才没有幽怨呢！丞相姐姐你不要乱说！”
“……两位，现在是世界存亡之际，应该没时间再说笑了吧？”
薇薇安有些不满的立刻插话，还看了一眼时间，并加重语气：
“根据联邦天文局的计算，我们最多还剩下12个小时。”
“最多12个小时？”
何丹终于微微变了脸色：
“到底是什么情况？”
薇薇安和李思隔着视频对望了一眼，就主动后退了半步，将对何丹的解释权交给了李思。
李思也没墨迹：
“帝国科学院是在大约两个小时前发现的，联邦天文局稍微晚了一点，但相差不大。
还记得前年冬天的时候，你曾经和你那位剑仙小情人，在恒河郡北部消灭过一只域外天魔么？现在它又来了，还很大。”
“又来了？怎么可能？”
何丹有些难以置信：
“那东西上次来可是几千年前，这次的间隔为什么就这么短？”
“这……”
李思先是看了薇薇安一眼，才没好气的哼了一声：
“还不是都怪你这臭丫头乱搞小动作！你曾经帮帝国科学院的李维中校采集了域外天魔的样本用于研究，没错吧？
这个研究可没有经过帝国允许，是李维那家伙的私自行为，他现在已经被降职和关禁闭了！”
“啊这……”
何丹有点傻眼：
“可我觉得李中校他没有恶意啊……而且为了能更好的对抗域外天魔，提前研究一下也没错吧？”
“就是因为这样，他才只是被降了一级和关禁闭，不然你大概率以后只能在地牢里看见他了。”
李思又瞪了何丹一眼：
“帝国当初让你将域外天魔完全毁灭可不是没有原因……根据几个古老修仙门派中的记载，那种小型域外天魔很可能只是前锋，是为更多域外天魔的入侵来定位和探路的。
现在则已经很清楚了，所谓域外天魔，其实是一种特殊微生物。你给李维采集的那一小份样本里面，可是有数不清的域外天魔个体。
应该就是它们持续给老家发送的定位信息，现在人家大部队来了。”
“大部队……”
何丹露出一抹苦笑：
“有多大？”
“很大。”
李思很快就在视频通讯中展示了一组图片和数据：
“根据我们在土星附近的探测器观察测算，这颗球状域外天魔集群的半径至少有二十公里，比当初导致恐龙灭绝的小行星都大的多！
就算不考虑域外天魔本身的侵蚀能力，光是撞击，就能毁灭人类文明！
它被发现的时候就已经到了天王星附近，速度很快，我们剩下的时间确实已经不多了。
或许，这就是暮光教派预见到的灭世危机？”
“emmm……我觉得应该不是。”
何丹却在思考后轻轻摇了摇头：
“如丞相姐姐所说，这次域外天魔会大规模提前入侵，都是李中校好心办坏事和我这个笨蛋的错，我可不觉得暮光教派能预知到这些。
再说了……对人类文明有威胁的天体袭击以前又不是没发生过，我们只要在它降临地球前将之击碎，不就没问题了？”
“……不，这次没那么简单的。”
李思又叹了口气：
“如果只是普通天体来袭，直接击碎当然就没问题了。但这次撞过来的可是域外天魔……你亲自和它们交过手，应该最清楚吧？”

第495章 只能靠自己
“它们那强大的侵蚀性么……确实。”
何丹很快就明白了李思的意思：
“域外天魔有着极强的侵蚀性，还是智慧生命。就算将它们那陨石一样的集群体打碎，那些碎片也会像流星雨一样坠落地球。
到时候恐怕全世界大部分的生命都会遭到侵蚀，人类文明将朝不保夕。”
“是的。”
李思点了点头：
“所以用拦截普通天体的办法是行不通的，这块域外天魔不能击碎，而是要将它彻底毁灭才行，就像你在当初在恒河郡做的一样。”
“可是恒河郡那个域外天魔才几十米高，这个半径就有二十公里……”
何丹盯着那颗域外天魔的数据看了半天，还是露出苦笑：
“我现在虽然比那个时候又变强了一些，但这个也太大了，我恐怕是没办法将之彻底毁灭……看来这次要请女神冕下或帝君大人出手了呢。”
“……不，帝君大人已经知道这件事了，他不会出手的，你们家那位女神冕下应该也是如此。”
李思却又告诉了何丹一个噩耗。
“不会出手？为什么？”
何丹不解的瞪大了眼：
“我看过光明教会内部的记载，这两千多年，共有十六颗大小不等的天体差点撞上地球，每一颗都能引发灭世危机。
其实有九颗是被帝君大人用剑气绞碎，剩下七颗则是在女神冕下的圣光中化为飞灰。
那些天体中有不少都比这颗域外天魔还大呢，都能被那二位提前消灭，为什么这次就不行了？”
“因为这次的是域外天魔啊……”
李思耸了耸肩：
“你既然看过这方面的资料，那应该也有注意到吧？每次来袭的天体，都是在靠近月球轨道后才会被消灭掉的，这可不是巧合。”
“不是巧合？”
何丹心中一动：
“难道是帝君大人和女神冕下他们……被限制了？”
“差不多吧。”
李思没有否认：
“以你现在的身份和经历，想来应该已经知道，超越世界等级的生命是不能干涉单体宇宙文明发展的，这是某个高次元超级文明定下的规矩。
但你那个小女友可早就到了修仙者的极致，是半步仙人境界，却依然跟帝君大人有很大差距……你懂的吧？
帝君大人和女神冕下，其实早就过了那条线，应该前往高次元的。
但他们都不下这个世界一切，就以某种代价留了下来。
具体的我也不是很清楚，我只是大概知道……他们二位都无法使用超过这个世界限制的力量，也不能将自身的力量用在地球之外。
月球轨道，就是他们二位能够出手的最远距离了。
可你看看这些……”
李思又伸手指向域外天魔的研究资料：
“这种微生物不仅能够进行物理侵蚀，还能通过类似脑波的存在，进行远距离精神侵蚀。
单个域外天魔的远距离侵蚀能力可以忽略不计，但这种远距离侵蚀能力是数量越多就越强的，而且是指数级的增加。
当初恒河郡那块域外天魔不过几十米大小，就能让数十公里内的生命体全部变成傀儡。
那么那颗半径二十公里的，很可能在月球轨道上就能精神侵蚀地球表面。
这种侵蚀或许不是很强，像咱们这种有力量在身的应该都能抵抗，但那数十亿普通人恐怕就……有不少都要凶多吉少。
所以依靠那二位出手是不行的，根据计算，我们至少要在域外天魔到达火星轨道前将之消灭，才能确保地球绝对安全。”
“在火星轨道之前将敌人消灭啊……这我可办不到。”
何丹露出了一个苦恼的表情，又在看见薇薇安后眼睛一亮：
“对了，这不是还有灯塔联邦嘛……像这种灭世危机，联邦政府应该也有责任来解决吧？
帝君大人和女神冕下不能将力量作用于地球之外，但你们联邦那艘超级战舰就没问题啊！
那可是高等文明的主力战舰，将主炮攻略拉满全力一击的话，应该足够将敌人彻底消灭吧？”
“赛弗号确实可以做到这些，但……非常抱歉。”
薇薇安突然就低下了头，神色十分惭愧：
“我其实早就提交了出动赛弗号的请求，却被联邦政府给拒绝了。”
“拒绝？为什么？”
何丹瞪圆了眼睛，眸中全是恼火：
“这可是全人类的生死存亡危机！联邦政府的人就算再白痴，也应该明白唇亡齿寒的道理吧？”
“……他们不是白痴，他们那是自私。”
薇薇安的神色更加愧疚：
“我之前不是说过了么？联邦政府早就被资本给腐蚀了，那些政客和议员们其实都是各大财阀的代理人罢了。
这些年来为了所谓的自由贸易，那些财阀们可没少用资金支持各种组织或个人在帝国和同盟搞事。
帝君大人和女神冕下或许没将他们放在眼中，但他们自己却一直以小人之心度君子之腹，总以为那二位会找他们麻烦。
赛弗号，就是财阀们用来对抗那二位的最后底牌……甚至有不少大财阀的核心成员这些年就一直生活在赛弗号上。
想将赛弗号从他们手里借出来，就相当于撕掉他们最后的保护，他们无论如何都不会答应的……
而且正是有赛弗号在，他们甚至对地球存亡都漠不关心。
因为赛弗号内有独立的生态系统，又可以吸收恒星辐射作为能源。
即使地球真的被毁灭了，那些财阀们也可以继续在赛弗号内生活下去。
对他们来说，地球和人类的存亡，远远比不上自身的财富和地位。”
“真是一群混蛋！果然就该把他们通通吊死在路灯上！”
何丹气得在视频通讯里大骂，眼中冷忙连闪：
“既然如此，我们干脆就想办法潜入赛弗号，干掉那些人渣，将赛弗号的控制权夺过来如何？”
“不行！”
薇薇安立刻就摇了摇头，一幅没得商量的语气：
“这么做是违背联邦律法的，也有违我的正义……如果你们执意如此，机械战警不仅不会提供帮助，甚至还可能与你们为敌。”

第496章 有本事别跑！
“薇薇安？”
何丹不满的叉起了腰：
“都这个时候了，你不会还要维护那可笑的联邦律法吧？”
“不，这已经不是律法的问题了，是做人的底线。”
薇薇安的态度十分坚决：
“不管出于什么理由，杀人越货都是非常恶劣的行为，哪怕是为了拯救世界也不能这么做！此事没得商量！
如果何丹你执意如此，那咱们只能兵戈相见了。”
“……你这个机器脑袋，真是迂腐死了！”
何丹恼怒的直跺脚，却也没再强求。
这半年来的合作，已经让她和薇薇安成为了能互相直呼名字的朋友，不到万不得已，她还不想和朋友闹翻。
“人家的脑袋本来就是机器嘛……”
薇薇安则小声嘀咕了一句，才继续说：
“这件事确实是联邦太自私了……虽然不同意你的办法，但我会再努力一下去说服那些资本家的。”
“说服资本家？靠什么说？”
何丹哼了一声：
“能打动资本家的永远只有利益，道德和责任对他们是没用的。”
“这些我也明白，但努力试试总是没有错的。”
薇薇安苦笑了一声，又神色一动，似是突然想到了什么：
“对了……其实何丹你也可以试试看的，位于联邦金字塔顶端的七大财阀家族当中，有两个跟你关系颇深呢。”
“联邦有两个大财阀跟我关系颇深？”
何丹愣了一下：
“你是说雪倪的温彻斯特家族？emmm……我跟雪倪确实有关系，但其实也没有你想象的那么好……她很可能一直都在恨我呢。”
“哎？是这样？”
薇薇安明显有些意外：
“我还以为你们关系很好呢……毕竟当初我拜托她帮忙联系你时，她可是立刻就答应了。”
“能够随时联系的可不一定都是好朋友……”
何丹轻轻摇了下头，就将她和雪倪的事简单带过：
“我和雪倪真的不是朋友……不过如果我开口找她帮忙，她应该还是不会拒绝我的，我可以找她说一下试试。
但另一个跟我关系很深的联邦财阀是谁？我怎么没有印象？”
“没印象？不至于吧？”
薇薇安看何丹的眼神一下子就古怪起来：
“你跟艾琳娜小姐已经交往有两年多了吧？罗斯德家族可是几乎垄断了北美洲北部所有经济命脉的超级财阀啊！”
“原来你说的是罗斯德家族啊……”
何丹这才恍然，却摊了摊手：
“那你恐怕要失望了……艾琳娜在罗斯德家族只是旁系，继承人顺位排在八十以后，根本就说不上话的。”
“一点话也说不上？”
“一点话也说不上。”
何丹有耸了耸肩：
“你想啊……艾琳娜刚和我交往的时候，我可还只是个小主播而已。如果她真是受宠的财阀大小姐，又怎么可能会看上我？”
“emmm……好像也是。”
薇薇安点点头：
“那就先这样吧……我再去找那几个跟我算是熟悉的家族好好说说，何丹你也去找一下雪倪。不管有没有结果，一个小时后我们再聚，如何？”
“可以试试。”
何丹表示没有意见，又看向已经沉默了好久的李思：
“你觉得呢，丞相姐姐？”
“……如果你们想试，那就试试吧。”
李思明显对这个方案不怎么乐观，却也没有拒绝：
“我会再去好好问问李维那个家伙，他一直在研究域外天魔的样本，说不定还有些其他线索没说……有发现我会立刻通知你们的。”
“嗯。”x2
视频会议就这样暂时结束，三人按照分工立刻就行动了起来。
何丹当然是第一时间联系上了雪倪。
“呦，这不是圣女殿下么？您日理万机的，怎么会有空想起来联系我这个小小商人？”
电话一接通，雪倪的冷嘲热讽就传了过来。
半年多的时间，已经让雪倪走出了被何丹玩坏的阴影。
虽然她不再像以前那么狂傲，但每次联系时都会这样阴阳怪气几句。
何丹也早就习惯了雪倪的这种态度，没怎么在意。
她隔着视频通讯看了几眼，就发现都这个时候了，雪倪居然还在相当悠闲的钓鱼。
当然，这次钓鱼就不是在航母甲板上了……她的老航母被何丹拆了，新的则还没造好，预计要明年才能下水。
“别钓鱼了，快来帮我拯救世界！”
何丹也懒得跟雪倪玩什么虚情假意，开口就直接提了要求：
“我需要你以温彻斯特家族家主的身份，帮我说服其他几个家族……”
“把赛弗号借你一用？不干。”
雪倪没等何丹说完就摇了摇头，并发出幸灾乐祸的笑声：
“拯救世界那是你这个圣女的责任，关我这个黑心资本家什么事？反正我有赛弗号在，你能保住地球我就继续在这住，保不住我就带着米菈一起去探索星辰大海！灭世危机关我屁事？
我可是黑心资本家嘛！哼！”
“你……！”
何丹被气坏了，却只是跺了跺脚，没有开口反驳。
因为何丹很清楚，跟这种黑心资本家讲道理是没用的，必须要用身体上刻骨铭心的教训才能让雪倪知错。
“有本事你别跑！”
所以何丹只是冷笑了一声，就将视频电话给挂断了。
“……傻子才不跑呢！”
雪倪见状立刻就把鱼竿扔到一边，对身边的女秘书下令：
“快！快开船！用空间跳跃，咱们赶紧走！”
“你哪也去不了！”
然而雪倪话音刚落，就有圣光凭空出现，何丹从圣光中一步踏出，抓住雪倪的胳膊就将她按在了地上。
啪！
先是在雪倪的翘臀上狠狠一拍，何丹又拿出特制的黑色皮绳，开始熟练的捆绑雪倪手脚：
“你这个人就是喜欢好了伤疤忘了疼！才有一个多月没教训你，你就又搁这皮痒了不是？”
“哼！该死的野蛮女你怎么又用这招！可恶呜呜呜……”
雪倪虽然也是实力不错的魔导士，但又哪里是何丹对手。
她根本就没有反抗的余地，只能过过嘴瘾，还立刻就被何丹用黑丝脚将话堵了回去。
一旁的女秘书则似乎已经见怪不怪，很知趣的就往远处退去：
“那就不打扰圣女殿下和老板的雅兴了……放心，我会交待好其他人，让他们暂时不准来甲板的。”

第497章 你应该第一个想到我才对
在自家游艇甲板上被捆着狠狠教训了一顿后，雪倪果然乖了不少。
她说话时虽然依旧阴阳怪气，但已经不再犟嘴，也有问必答了。
“指望我去说服几大家族将赛弗号借给你拯救世界，是不可能的。”
仍被何丹坐在身下的雪倪说话时一脸慵懒：
“以前我们温彻斯特家族和他们还算有点交情，可自从我当了家主，就跟他们的关系越来越差，现在更是到了见面就恨不得用冲锋枪突突对方的地步。”
“为什么会这样？”
何丹有点好奇：
“像你们这种共同在暗中掌控一个大国的家族之间，不是应该同气连枝合作共赢才对么？怎么会关系这么差？”
“同气连枝？哈哈哈……你那是豪门电视剧看多了吧。”
雪倪撇了撇嘴，嗤笑出声：
“如果能一家独吞蛋糕，又有谁愿意和别人分享？我们几大家族之间的关系可从来都不和睦，不然联邦怎么会有那么多党派和议员？
就算是以前所谓的交情，也不过是表面交情罢了，暗地里还不知道要怎么下黑手互相坑呢！我只是连友情游戏都懒得陪他们玩，就直接撕破脸罢了。
之前你拆掉了我舰队的事，可是被不少人给知道了，有些胆子大的混蛋就开始蠢蠢欲动，想要侵吞我的产业。
直到某家族的某个分支在某庄园开派对时遭遇了闪电风暴，几千人全都尸骨无存之后，那些混蛋才总算老实。”
“闪电风暴？”
何丹挑了挑眉：
“这闪电风暴应该不是自然形成的吧？你这样明目张胆的大开杀戒，就不怕被联邦政府找麻烦？”
“哼，那群混沌人品败坏被雷劈了也能怪我头上？”
雪倪得意的哼了一声：
“联邦法律办案是要讲证据的，那群笨蛋又怎么可能明白我的技术？我不过就是把能进行天气攻击的卫星群拆开伪装成了几颗娱乐卫星，他们就像睁眼瞎一样什么都看不到。
就算几乎所有人都知道这件事是我做的，没有证据他们也无可奈何。”
“……好家伙，用卫星操控极端天气进行攻击么？真有你的。”
何丹边说边在雪倪身上又狠狠捏了一把：
“还好我深谋远虑给你下了点限制，不然恐怕也要被雷劈了吧？”
“肯定的！”
雪倪没有丝毫掩饰：
“像你这种可恶的野蛮人，就该被五雷轰顶！……虽然即使真的五雷轰顶了大概也伤不到你就是。”
“哼，你知道就好。”
何丹得意的又在雪倪身上捏了两下，那柔滑的触感似乎让她心里又开始有了火焰，动作愈发多了起来。
何丹早就知道雪倪不会乖乖服软，米菈也是完全靠不住的。
一旦让雪倪有了机会，她肯定会再次疯狂报复何丹。
为了避免这种情况，何丹就想了一个办法。
她亲自跑到神国去请教光明女神，虚心学习了好几天，总算弄明白了【神骑】可以在大教堂覆盖范围内自由传送的原理。
依葫芦画瓢，何丹就给雪倪体内也强行注入了一个信仰道标，让她可以像人形大教堂一样，成为【神骑】的传送对象。
除非能把信仰回路的核心踢出这个世界，不然依托信仰回路的通信就没有任何方式可以屏蔽。
千年血战时大秦帝国尝试了很多办法都没成功，雪倪当然也不行。
靠着这个，何丹就可以随时出现在雪倪身边教训她，不怕她不乖。
察觉到何丹在自己身上的动作越来越放肆，雪倪咬了咬牙，冷笑一声：
“如果我没记错的话……现在好像还有着世界存亡危机吧？圣女殿下你继续这样真的好么？还是说……我的身体就这么让你着迷？”
“……少臭美了，哼！我身边美女多的是，才不稀罕你呢！”
啪！
何丹沉默了几秒，才立刻收手从雪倪身上起来，并狠狠给了她屁股一下，疼的雪倪都想流泪。
野蛮人！野蛮人！野蛮人！
雪倪趴在地上恨恨的瞪着何丹，却也只能瞪着。
数次想要进行言语以上的行为，都让她付出了惨痛代价。
“……既然你没本事帮我说服几大家族，那你就没什么用了。”
何丹很快就将裙子提上扣子系紧，打算离开：
“继续钓你的鱼吧……本圣女也要继续去拯救世界了！”
“等等！”
见何丹周身已经亮起了圣光，雪倪赶紧一把扑过去抱住了她的腿：
“我只是说我没办法帮你说服几大家族，可没说不能帮你拯救世界哦~~。”
“哦？你有办法？”
刚准备回圣女宫的何丹立刻把【神骑】收了起来，看向雪倪：
“那你怎么不早点说？”
“因为你也没问我啊？”
雪倪翻了个白眼，语气相当的幽怨和不满：
“不就是把一个半径二十公里的小行星在火星轨道之外完全消灭么？这种事你应该第一个想到我才对……因为我才是全世界最强的武器研发者！”
“这……对啊！”
何丹眼中猛的露出喜色。
她立刻就蹲了下来，用非常温柔的动作，把捆着雪倪手脚的绳子解开，声音更是变得妩媚了起来：
“嘿嘿……既然雪倪你有办法，那就帮帮人家呗~~。”
“啧啧啧，你这个人可真是……”
何丹的本意是想用魅惑能力将雪倪快速控制，然而温彻斯特家族天生的高魔抗却让雪倪根本不吃这套。
她很是嫌弃的白了何丹一眼，四肢却依旧无力，只能靠在何丹怀里：
“这个时候怎么不说我是黑心资本家了？”
“资本家和资本家也是不一样的嘛……只要浪子回头痛改前非，资本家也是可以成为超级英雄的。”
何丹将雪倪抱着舔了舔耳垂：
“快，把你的办法告诉我！”
“其实也很简单啦……”
雪倪笑了，带着一种即将大仇得报的快意：
“你还记得……我当初为什么想要抓住你么？”
“当然记得了，不就是……啊？难道说……？”
何丹似乎明白了过来，一下子就变了脸色。
“没错！”
雪倪重重点了点头，再也忍不住的狂笑了起来：
“所以圣女殿下你如果真的想要拯救世界，就乖乖的自己爬进能量炉里被我做成武器吧，哈哈哈哈……”

第498章 极风之蓝
何丹的脸色非常难看。
她很想按着雪倪的脑袋在地上狠狠摩擦，让雪倪知道什么叫做太过得意忘形是会遭报应的。
但是她忍住了。
她只是在雪倪身上咬了一口，并用力吸出声，留下了一颗很深的草莓印。
差点就被装进能量炉里做成武器，对何丹来说可是黑历史。
雪倪这半年来每次提起，都立刻会被突然出现在身边的何丹狠狠教训。
自己钻进能量炉里？
这绝不可能！
何丹紧紧咬着牙齿，心中却微微发颤。
可如果真到了只有这样才能拯救世界的那一步……
气死我了！
何丹越想越气，终于忍不住，也不再忍了。
她再一次把雪倪按在地上，用屁股镇压着，对雪倪又抓又捏，手段尽出的进行教训。
雪倪一开始仍是狂笑，但笑了没多久就变成了叫，还叫的可大声，甚至都惊跑了鱼群。
十几分钟后，总算在雪倪身上将愤怒发泄的差不多了，何丹才站起来，用脚隔着黑丝踩在雪倪肩上：
“你说的那件武器在哪？先带我去看看再说！”
“没问题，圣女殿下~~。”
早就彻底没了力气的雪倪声音很酥，脸上却露出了胜利者的笑容。
哼哼哼，当初你拒绝我的时候多威风啊……现在我要让你求着我主动往能量炉钻！哈哈哈哈……
雪倪想想就感觉很爽。
她知道把何丹一辈子关在能量炉里是不可能，那件耗了自己极大心血的终极武器大概率这次用完就会被销毁，甚至自己也要惨遭报复被各种欺负。
但是没有关系。
只要能亲眼看到何丹自己往能量炉里钻的那一幕，雪倪就会特别解气。
此时差不多已经到了约定的一个小时，何丹先是给薇薇安和李思发消息打了个招呼，然后才抱着雪倪，在她的指路下往联邦境内深处飞。
半路上她们还曾被联邦雷达发现，遭遇了空军战机拦截。
但何丹现在哪里还有心思跟联邦政府废话，一个闪光机动和幻影加速就把几架联邦最先进的战机甩到连影子都看不见。
联邦空军瞬间大惊，还以为是遭到了强敌入侵，就准备拉动红色警报。
还好得到消息的薇薇安立刻介入，才算是避免了这场误会。
但这种‘小事’何丹就不关心了，她很快就到了隐藏在苏必利尔湖附近的一座秘密研究设施里。
这座研究设施不存在于任何地图，也没在任何系统中注册，甚至没有属于自己的名字，连人都没有几个。
但就是这样的一座研究设施，却隐藏着雪倪此生最大的心血，一件在她口中是宇宙最强的终极武器。
那是一台机甲，一台和蓝宝石同色的巨大人形机甲。
和各种二次元作品里的那种机甲相比，这台机甲在造型上要更加纤细，精美的像一件艺术品。
如果机甲也有性别，那这台蓝色机甲就一定是机甲中的美少女。
“它叫【极风之蓝】，怎么样，很棒吧？”
站在【极风之蓝】的脚下，雪倪一边用满是炫耀的开口向何丹介绍，一边抬头望着那漂亮的机身，眼中满是痴迷。
那种表情，完全就是一个看到了心上人的怀春少女。
“啧，原来你这家伙居然是个机甲控……真可惜，机甲可不能娶你。”
何丹先是撇了撇嘴，才再次将【极风之蓝】上下打量：
“emmm……好看倒是挺好看的，但跟我印象中的机甲相比，你这位心上人是不是过于娇弱了？
它真能做到将域外天魔消灭于火星轨道之外？它身上用到的各种技术跟赛弗号相比又如何？”
“……如果是比较整体技术含量，那当然还是赛弗号更高一点。”
虽然对自己的作品非常自信，但雪倪也没胡乱夸大：
“毕竟赛弗号是高等文明制造的，其中很多科技以人类目前目前的文明程度还根本没办法理解。但你这个比较严格来说是不对的。”
“哦？”
何丹露出了一幅愿闻其详的表情。
雪倪当然不会藏着掖着，她可是最喜欢炫耀了。
“虽然你们都喜欢叫赛弗号是超级战舰，但赛弗号其实并不算战舰……它在自身文明中的定位，应该相当于我们人类的远洋游轮。
与主炮和能量护盾相比，赛弗号上那堪称完美的生态循环系统，才是其真正的技术精髓。
而我的【极风之蓝】嘛……就是纯粹的战士了，还是搭载了毁灭级超级武器的最强战士！”
“毁灭级超级武器？”
何丹挑了挑眉，她对这个词是有印象的。
这个词并非由人类原创，而是从中美洲高等文明遗迹中翻译出来的，是那个文明对各种武器的分级定位之一。
能称为毁灭级超级武器，及格线可是要能够一击摧毁行星。
“没错，毁灭级超级武器！”
迎着何丹那探究的目光，雪倪将胸挺的更高，都快要挺上天了。
她伸手指了指【极风之蓝】胸前的那个金色圆形螺旋炮口：
“看到那个了么？那就是毁灭级超级武器【终末之奏曲】，只要有足够的能量就能一击毁灭行星！
连行星都能毁灭，区区半径二十公里的小石头又算什么？”
后面的话雪倪没说，但意思已经很明显了。
现在可是万事俱备只欠东风，武器已经有了，就差一个靠谱的能量源了。
只要何丹乖乖钻进能量炉，雪倪立刻就能出击拯救世界！
“一击毁灭行星啊……”
何丹却像完全没看懂雪倪的意思那样，又盯着炮口看了一会儿：
“原理呢？想要击穿行星外壳将之完全毁灭，需要的能量可是天文数字。
就算是我体内的恒星核聚变，也很难做到。
如果这东西单纯就是压榨我的能量再发射出去，可不太行。”
“你的能量确实必不可少，但并非压榨，而是最大化的利用。”
雪倪也没着急，既然何丹问了，她就耐心回答。
一组组图片和数据很快就被雪倪用平板电脑展示出来，正是当初何丹用来攻击航母却被拦下的那道太阳吐息。
“看到了么？”
雪倪指着平板电脑：
“你对能量的使用方式太粗糙了！有一大半都浪费了！”

第499章 终末之奏曲
“我有的是能量！我乐意浪费！”
何丹先是翻着白眼哼了一声，才一把将平板电脑抢过，自己看了起来。
资料里的各项数据都很详细，种种分析也有条有理。
何丹不得不承认，她对自身能量的使用确实是有点浪费，尤其是她最厉害的那招太阳吐息。
每次击败敌人所用的能量，其实连太阳吐息消耗能量的十分之一都没，大部分能量都随着那炽金色的光炮射向了空中，白白浪费。
何丹自己其实也明白这个问题，只是她没办法。
从何丹变成女人并获得力量至今，已经有两年多快三年了，她始终都没有放弃过想要将体内能量精准掌控，却一直都没有太大的进展。
无论是用命运共生契约从艾琳娜那里分享到的知识，还是光明女神的亲自教导都作用不大。
何丹现在都已经融会贯通，将圣光和魔女法术玩出了花，对自己体内的核聚变能量却依然只有如喷射、爆发等这种最简单的使用方法。
可就算能将自己的能量充分利用起来，一击灭星也有点太夸张了吧？
何丹没再给雪倪装逼炫耀的机会，自己操控着平板电脑就看了起来。
有从艾琳娜那里共享到的大量魔法侧知识，还有光明女神这位全世界最强的魔法师可以随时请教，何丹早已不是刚出道时那个对魔法一窍不通的菜鸟了。
再加上前世工科高材生的底子和对一些硬核科幻作品的了解，即使雪倪这台机甲用到了很多科技和魔法结合的奇思妙想，何丹也基本都能看懂。
不得不承认，能设计并制造出【极风之蓝】的雪倪确实是个天才，甚至说是世界第一武器研发专家都不为过。
这【极风之蓝】的性能实在是太出色了。
科幻作品中王牌机甲都有的那种超高机动性和黑科技武器【极风之蓝】基本一样不缺，最厉害的是它还应用了大量魔法技术，并和科技完美结合。
能大大增强机甲防护能力的魔法护盾。
可以轻易迷惑敌人的魔法幻象。
能够跟浮游炮系统配合作战的元素系召唤生物。
甚至还有存放着不同换装的随身魔法储物空间。
而【极风之蓝】上最强大的武器，也就是它胸前的【终末之奏曲】，构思更是称得上天马行空，令人惊叹。
其实不止是何丹的太阳吐息，大多数能量主炮都有相同缺陷。
对能量的使用太浪费了。
将敌人射穿和射爆的能量其实只占炮击总能量的十分之一以下，另外的九成基本都白白射向了星空。
【终末之奏曲】，就能做到对能量几乎是百分百的利用。
它会先在自身体内，将能量进行极致的压缩凝聚，做成球状。
再用空间法术将能量球包裹，以相位移动的方式送入目标体内，最后从目标体内将能量完全引爆。
这种方式确实能够将几乎所有能量都用来杀伤。
根据平板电脑上资料里的模拟数据，如果让【终末之奏曲】以这种方式将压缩能量弹在行星内核处引爆，理论上确实可以做到一击灭星。
最起码……将一个直径只有二十公里的大石头完全摧毁，是没问题的。
【极风之蓝】，确实有消灭域外天魔拯救世界的能力。
当然，前提是它要现有一个能带动自身所有系统的强大能量源。
……难道自己真的要钻进能量炉里？
看着身边一直在偷笑的雪倪，何丹只感觉怒气上涌，很想再好好透她一顿。
可光透雪倪有什么用？
现在需要的是拯救世界啊！
……一定还有其他办法的！
何丹很不甘心的又用手指在平板电脑上划拉了起来，想要找找看有什么不需要自己钻能量炉的办法。
结果功夫不负有心人，还真让她给找到了。
“对，就是这个……哈哈哈哈，我真是太机智了！”
在雪倪眉头微皱的表情中，何丹突然就笑了起来。
笑着笑着，她还走到雪倪身边，拍了拍雪倪的肩膀，满脸得意：
“你这台【极风之蓝】很棒！但它以后就是我的机甲了！”
“……你什么意思？”
雪倪的脸色一下子就非常难看，宛如心上人被抢了的病娇一样，当初被何丹捆在天线杆上透时她都没这么大的怨念。
“意思就是会由我来驾驶你的【极风之蓝】拯救世界！”
何丹则更加得意，并指着平板电脑上的内容给雪倪看：
“就是这个！就是这个可以用驾驶员自身魔力来给机甲供能的系统……应该是你考虑到在常规能源耗尽或能量炉被击毁时应急用的吧？
可如果让我来当驾驶员，这个系统就会成为机甲的主要能量来源！
你就乖乖在地球上等着，眼睁睁看着你的宝贝机甲是如何被我驾驶着来拯救世界的吧！哈哈哈哈……”
“你……！”
现在又轮到雪倪咬牙切齿和何丹得意狂笑了。
就像何丹死活都不愿意钻能量炉一样，雪倪当然也不想让自己的宝贝机甲被何丹开，那会让她比自己被欺负都更加难受。
所以在瞪着何丹的同时，雪倪也在高速转动大脑，思考逆转之策。
可想来想去，她也只想到了一个不是办法的办法。
……算了，试试看吧，万一对方真的没天赋呢？
抱着死马当活马医的态度，雪倪突然冷静下来，甚至露出笑容：
“圣女殿下能看上我制造的机甲，并愿意驾驶它拯救世界，是我的荣幸也是它的荣幸，只不过嘛……
不知道圣女殿下你驾驶机甲的技术如何？
作为最完美的机甲，【极风之蓝】可不是那么容易操控的哦~~。”
“机甲驾驶技术？”
何丹愣了一下，又稍微想了两秒，就把胸一挺：
“那肯定是没问题的！”
她虽然没有开过真正的机甲，但模拟驾驶机甲的游戏可玩过很多。
游戏和现实中的机甲驾驶肯定有不小区别，可何丹的身体和大脑反应能力也都相当出色。
所以她觉得自己是没问题的。
雪倪却笑的更加灿烂：
“既然圣女殿下如此自信，那在正式出击之前，先在模拟舱里测试几次适应一下如何？我也好根据您的操作习惯，为您调整控制系统。”

第500章 一上一下
“模拟舱训练？没问题！”
何丹答应的非常爽快。
在斩妖司的时候，何丹也是玩过飞机模拟舱的……那是有一段时间她上班摸鱼太过分被发现了，老宽就没收了她的手机，禁止她上班打游戏。
何丹没办法，就只好把模拟舱当高端游戏机玩了。
所以在何丹心中，模拟舱基本是可以和游戏机画等号的，她丝毫就没有放在心上。
这种态度就让雪倪笑的更甜，她很快就带着何丹到了自己经常训练的地方，亲手给何丹调整好了模拟舱的设置。
“你就好好看着我大展身手吧，哼！”
何丹自信满满的坐了进去。
“这……这怎么可能？”
结果不到几分钟，模拟舱里就传出了何丹难以置信的声音。
“一定是我没有进入状态……一定是！再来！”
然而这次时间更短。
“不可能！一定是哪里搞错了！”
“我可是高手来着，怎么会只有这种成绩？”
“可恶！这一定是个假的模拟舱……雪倪，是不是你在搞鬼？”
看着屏幕上那最高只有C，大部分都是D和E的成绩，何丹只感觉脸上一阵火辣辣的，心中极其羞愤。
“啊啦啊啦……看来圣女殿下您的‘游戏’水平不太行呢~~。”
早就预见到这个场面的雪倪眼睛都笑成了一条线，心里别提多得意了。
只是为了防止何丹恼羞成怒再来欺负自己，这次雪倪并没有出言嘲讽，反而还陪着何丹一起看她的训练记录，帮她寻找原因。
“会有这种结果，最重要的原因其实是您太强了，圣女殿下。”
稍微看了一会儿，雪倪就明白了何丹为何会表现的这么菜：
“其实您的反应速度和战斗意识都很优秀，之所以成绩上不去，是受到了您战斗习惯的影响。”
“我知道。”
何丹点了点头，她自己也看明白了是怎么回事。
简单来说，就是何丹的身体防御太高，她几乎已经忘记了还要闪避。
目前世界上的大多数攻击对何丹来说都已经是挠痒痒了，即使是那些威力特别强的，何丹最多也就是用双手格挡一下，几乎就没考虑过闪避。
就是这种战斗习惯坑了她。
有着魔法护盾系统的【极风之蓝】，可以算是防护性能最好的机甲了，但跟何丹的欧米伽之躯和圣光护盾相比就还是有点不够看。
很多在何丹看来连刮痧都算不上的攻击，对【极风之蓝】来说就足以致命。
这种情况其实不难解决，只要专心训练个三五天就足够将习惯扭转。
然而距离域外天魔到达地球的时间已经只剩10个小时多点，根本就没有时间再让何丹来进行训练。
“……你行你来试试？”
可钻能量炉这种事，何丹是无论如何也不愿意的，她只能抱着最后一点希望让雪倪也进了模拟舱，盼着雪倪比自己更菜。
然后雪倪就狠狠秀了一把什么叫做无伤速刷的SSS级成绩。
“可恶！”
何丹在旁边看的咬牙切齿，却不得不承认雪倪确实很有天赋。
……难道真的没有其他办法了？
何丹心里有点绝望。
就在她已经开始尝试着找借口说服自己去钻能量炉时，无意中却发现这模拟舱的内部空间似乎还挺大？
何丹心中立刻就是一动：
“这个模拟舱，是完全按照【极风之蓝】驾驶室制作的么？”
“当然了。”
雪倪得意的昂着头：
“还是我亲手设计的呢！”
也就是说，【极风之蓝】的驾驶室和模拟舱一样大喽？
何丹瞬间就露出了一个坏笑。
“你先出来！”
她不由分说就把雪倪从模拟舱里拉了出来，自己先坐了进去，再让雪倪坐在了自己腿上。
“嗯，果然没问题，和我想象的一样，哈哈哈哈……”
何丹又得意的笑了。
她在怀里已经有点全身发抖的雪倪耳朵上轻轻一舔，又嗦了下耳垂：
“咱们可以就这样一起驾驶【极风之蓝】嘛……我就用那个驾驶员供能的系统来作为能量源，你则负责操作，不就行了？”
“不……不行！”
雪倪强忍着开始席卷全身的酥麻感，大声抗议：
“您这样会让我心猿意马，没办法好好驾驶的！”
“是嘛……”
何丹却只是嘿嘿一笑：
“那就没办法了……原本我还想着这毕竟是你心爱的机甲，怎么说也得你跟我一起出击才行。
既然你受不了我，那我就只好换一个驾驶员了……这世界上优秀的女性机甲驾驶员还是有不少的，总会有人愿意坐在我身上去拯救世界的。”
“你……！”
雪倪气的都快哭了：
“你好卑鄙！”
让别人来驾驶【极风之蓝】，对雪倪来说就像是眼睁睁看着自己的心上人在别人身下婉转娇啼一样，是绝对不能容忍的事。
可看何丹这个态度，想让她钻能量炉大概是不可能了……
可恶啊！难道自己真要坐在她怀里去太空作战？
只是稍微想了一下，雪倪就感到万分的屈辱和羞耻，漂亮的脸蛋上一阵红一阵白煞是精彩。
何丹见状则又坏笑了一声，乘胜追击：
“看来你是真的不愿意喽……那我就只能去拜托薇薇安了，她在联邦军方认识不少人，应该能找到一个合适的……”
“不用了！我去！我去就是！”
雪倪最终还是选择了妥协。
在自己被何丹欺负羞辱和眼睁睁看着心爱的机甲被别人开之间，雪倪果然还是认为后者更加令她无法接受。
“哈哈……你能答应那当然是再好不过！”
何丹说着又用舌尖在雪倪后颈上轻轻吸溜了一下：
“那还愣着干什么？时间已经不多了，咱们总要先试一下吧？”
“……我明白了。”
雪倪非常不情愿的带着何丹一起登上了【极风之蓝】，像在模拟舱中那样一上一下的共同坐在了驾驶位上。
随着背部和屁股下面的能量吸收装置开始运转，何丹体内的庞大能量很快就将【极风之蓝】的系统全部启动。
“耶！果然可以！”
虽然对何丹的这个决定仍然非常不满，但亲眼看到【极风之蓝】启动，还是让雪倪忍不住兴奋起来。
“雪倪.温彻斯特，【极风之蓝】，出击！”

第501章 你这糖衣炮弹！
何丹和雪倪当然不可能直接就去打域外天魔，她们这次出击只是试飞。
【极风之蓝】的速度很快，甚至还能进行空间跳跃。
不过几分钟的时间，两人就离开了地球，来到了一处陨石带。
她们先是将【极风之蓝】的各种系统都试了一下，确保运转正常，之后又找了一块半径大约在30公里左右的小天体，来了一发【终末之奏曲】。
雪倪确实没有吹牛。
随着高度凝聚压缩的能量弹在小天体内部完全爆发，这颗足有城市大小的巨石最终在光与热之中连渣都不剩。
“耶！我的设计果然一点没错！”
远远看着爆炸的雪倪满脸兴奋，又半转过头看了何丹一眼：
“圣女殿下你怎么样？一次性消耗了这么多能量，有没有不舒服？”
“……还好吧。”
何丹的声音似乎在压抑着什么：
“除了那次被你用什么反聚变干扰波算计之外，我还从来没有体会过能量枯竭的感觉，这次也一样。只是……”
“只是？”
“只是我背部和屁股那里的能量传输口似乎都有点疼……正常么？”
“哦，那个啊……正常，不如说是我专门设计的。”
雪倪笑了笑：
“大多数人在被吸取能量时，都会全身上下懒洋洋的非常舒服，就像某些生理行为一样甚至会让人上瘾。
为了避免驾驶员在使用这个系统时把持不住把自己榨干，我才故意安装了这个设计。当驾驶员给机体输送的能量超过一定界限后，就会感受到疼痛，算是一种警告吧。”
“那等回去后就先把这个功能给关闭吧，我用不着。”
何丹立刻就做出决定，声音却更沉闷了。
“……你真的没事么？圣女殿下？”
雪倪明显听出了何丹的声音不正常，再次扭着身子问：
“如果你有什么不舒服的地方可千万不要隐瞒啊……这次作战可不是你一个人的事。你不介意为了拯救世界而牺牲，我可还想多活……嗯呜？”
“我当然也不想死啊！”
何丹先是狠狠嗦了一口雪倪的脖子，又突然紧紧抱住了她，声音中的压抑犹如火山即将爆发：
“问题是你小妖精就不能好好开机甲么？总是这样扭来扭去的……你是想把自己当做糖衣炮弹来腐蚀我嘛？”
“……哼。”
雪倪一下子就不敢乱动了，好一会儿才翻了个白眼：
“你整天说我就是个该死的黑心资本家，要把我吊死在路灯上……结果被我在怀里扭两下就忍不住了？看来圣女殿下你很喜欢我的身体……哎呦！”
“少说两句吧你！”
何丹又咬了雪倪一口：
“既然【极风之蓝】的各个系统都能正常运转，就先回去吧……是时候进行最后的战前准备了。”
“……是，圣女殿下。”
雪倪眼神闪烁了几下，还是选择了听话。
两人很快就返回地球，并联系了李思和薇薇安，一起进行线上会议。
对于【极风之蓝】居然如此强大，李思和薇薇安在欣喜之余，很快又有了更多的担心。
这种足以毁灭世界的终极武器，万一落到心怀不轨之人的手中该怎么办？
直到听说【极风之蓝】非常耗能，不管由谁驾驶都要坐在何丹怀里才行，李思和薇薇安才算是松了口气。
由何丹和雪倪共同驾驶【极风之蓝】迎击域外天魔已是既定事项，接下来要做的，就是对细节上的一些补充。
先开口的是李思：
“我之前又把李维那家伙好好问了一遍，还仔细看了看他的研究记录。
虽然没有明确的数据能够证明，但我猜测……这么大的域外天魔，在遭受攻击时很可能会分裂出小型个体进行迎击。
那些小型个体同样有着极强的侵蚀和感染能力，不能放过。
可【极风之蓝】配备的武器，好像只有【终末之奏曲】有那种将目标完全摧毁的能力？”
“emmm……确实。”
雪倪很快就点了点头：
“我在设计【极风之蓝】的时候，并没有考虑过这种情况。除了拥有完全摧毁能力的【终末之奏曲】外，剩下的武器都是以击穿或切割为主的……
看来我要临时加装一些新武器才行了，我可能需要一点点时间。”
“没必要那么麻烦了。”
李思却笑着摆了摆手：
“能适应大多数导弹的通用发射器你总该有吧？带上那个就行……这毕竟是拯救世界的大事，帝国不出点力怎么能行？
我可以给你支援二十枚物质消除导弹，凡是半径在两公里以下的目标，都可以一击歼灭。”
“我也可以提供一种武器。”
见李思这么大方，薇薇安又岂会落于人后？
她用着和李思很相似的语气：
“那种能够喷射火焰杀伤目标的武器你应该也有吧？带上就行……我会给你提供一种特殊的火焰。
这种火焰算是我的能力之一……它能够以生命为燃料，沾染上一点就不死不休的将目标焚烧殆尽。
既然域外天魔的本质是微生物集群，那这种火焰应该也会好用。”
“火焰喷射装置么？明白了。”
雪倪立刻就拿出一台平板电脑飞快的划拉起来：
“现在【极风之蓝】上是没有那种武器，但最多半个小时，我应该就能完成设计和制造工作……没问题的。”
李思和薇薇安又稍微讨论了一下，确认自己都再没有什么问题后，就一起把目光看向何丹。
何丹可是她们当中唯一一个跟域外天魔近距离交过手的，或许能想到一些别人想不到的细节。
“emmm……”
何丹当然也明白这些，她想了好一会儿，才犹豫着开口：
“我没有什么理论和数据，就是纯粹的经验和直觉……域外天魔那种侵蚀能力特别厉害，尤其是对精密度高的科技产物威胁很大。
我当时只是刚刚把物质消除导弹捅进去不到几秒，导弹就因为遭受侵蚀而无法正常引爆了。
而且域外天魔似乎还有很强的精神侵蚀能力，连强大的修仙者一不小心都可能中招，非常厉害。
考虑到域外天魔的各项能力都是自身越大就越强……我认为咱们还是提前做一些准备比较好。”

第502章 机甲也能穿黑丝
何丹虽然没有提供什么依据，但她毕竟是有亲身战斗经历的人，提的意见当然没人反对。
这可是灭世危机，消灭域外天魔的机会很可能只有一次，准备工作当然是越全面越好。
敌人很可能有非常强大的侵蚀能力，要防。
精神侵蚀好说。
无论仙术魔法还是异能和黑科技，各自都有防御精神侵蚀的手段。
然而在这些所有手段中公认最有效的，就是圣光。
何丹自己就是圣女，光明女神又非常宠她，准备一个能够防御精神入侵的强力圣光屏障完全不是什么问题。
而且雪倪的【极风之蓝】本身就搭载有魔法系统，再加点圣光和神术进去自然也不是什么难事。
比较麻烦的还是物理侵蚀。
【极风之蓝】虽然通体都是由超级合金打造，更有多重魔法防护，但域外天魔的侵蚀能力实在太诡异了，这些常规手段真未必能够挡住。
何丹想来想去，也只想到了一个不是办法的办法。
她记得很清楚，自己当时在恒河郡激战域外天魔时，身上那由雪原巨蚕丝编织成的连裤黑丝，就对域外天魔的侵蚀有着不错的防御效果。
虽然其中的原理至今都没能搞清楚，但并不妨碍直接拿来用。
还好，何丹当初离开大秦的时候，并没有把那家以卖各种袜子为主营业务的服装公司【北雪】关闭，而是委托给了青莲圣女宫的弟子继续经营。
何丹创建【北雪】的目的本就不是为了赚钱，小剑仙更是对管理经营什么的一窍不通，也根本不会养殖雪原巨蚕，只是正好会仙术罢了。
可即使如此，靠着何丹的名人效应和产品本身的优秀，【北雪】都能大赚特赚横扫市场。
现在换了专业的人来管理经营，【北雪】早就成为了大秦帝国各类高档丝质长袜的顶级畅销品牌，产品的产量和库存也大大增加。
何丹一个电话，【北雪】牌袜子的销售就全面暂停，所有库存都被集中起来一起以最快的速度运往联邦。
时间，就这么又过去了两个小时。
在这两个小时里，何丹先是去了一趟光明神国，从光明女神那学到了一个能防御精神侵蚀的顶级神术。
接着她又匆匆赶到联邦，跟已经完成了换装武器设计的雪倪一起，将神术加入到了【极风之蓝】的魔法系统当中。
几乎就在她们刚刚完成的同时，李思和薇薇安承诺的支援也纷纷送到。
物质消除导弹这种东西何丹已经打过几次交道，算是比较熟悉了。
雪倪则对这种帝国的秘密武器就比较好奇，似乎很想拆开研究一下，可惜何丹就在身边，她不敢。
整整二十枚物质消除导弹，很快就被何丹亲眼看着装进了【极风之蓝】的导弹发射器中。
薇薇安送来的特殊火焰则是青白色的，看上去有点冷实则温度很高。
何丹特意抓来几只兔子试验了一下，发现这火焰确实非常厉害，只要沾染上一点火星，生命就会被燃烧殆尽。
雪倪和薇薇安的私交一直不错，似乎对这种火焰并不陌生。
何丹也在仔细回忆了一阵后，从那浩如烟海的知识库里大概找到了这种青白色火焰的来历。
是龙息，一种稀有魔龙的冥属性龙息。
这个发现就让何丹有点好奇了……薇薇安可是说过这火焰来源于她的能力，但薇薇安不是机械战警么？又怎么会拥有龙息这种魔幻产物？
有机会再试着问问看吧……
将心中的疑惑压下，何丹和雪倪一起，开始了出击前的最后准备。
为【极风之蓝】这台纤细的机甲，穿上黑丝。
“呜呜呜……我的【极风之蓝】！我的【极风之蓝】！”
好不容易将这最后一道准备也完成后，雪倪却看着【极风之蓝】的新形象有点欲哭无泪：
“曾经的你是多么美丽……现在却像是一个变态。”
“我倒是觉得还行吧……毕竟【极风之蓝】的身材本就纤细苗条，像极了一个美少女嘛。”
何丹尝试着想要安慰，却越看越觉得自己这就是睁着眼说瞎话，只能强行将话题带过：
“算了，不说这些了，咱们该出击了……根据联邦天文局的消息，域外天魔刚刚已经路过了木星，时间真的不多了。”
“嗯，我明白了。”雪倪点头。
于是【极风之蓝】终于正式出击，并在火星和木星之间的某处成功发现了域外天魔。
跟观测器拍到的一样，从远处来看，这似乎就是一块普通的陨石，只不过颜色要黑了一点，很难想象它其实是无数微生物的聚合体。
然而随着【极风之蓝】靠近，原本什么都没有的黑色陨石表面，却突然睁开了一只只眼睛。
当然，那东西只是看上去像眼睛罢了，其实并没有眼睛的功能，而是一种特殊武器。
在恒河郡的那次，何丹被这种眼睛盯着时就有一种奇怪的感觉，仿佛浑身上下都被看光了，十分难受。
但实际上域外天魔对涩涩根本没有兴趣，那种仿佛被看光般的感觉就是一种精神侵蚀，利用女性羞耻心为突破口的精神侵蚀。
数千年前域外天魔第一次入侵的时候，就有不少女性修仙者中了这招，不幸沦为了域外天魔的傀儡，和亲朋好友刀兵相见。
何丹本身对精神侵蚀的抵抗能力虽然不强，但好在她脸皮厚，区区被看光根本无法动摇她的精神。
几十米大小的域外天魔就有这种本事，半径二十公里的超大型域外天魔开眼后更是威力无穷。
那强大的精神侵蚀之力，甚至都肉眼可见，如同紫色的能量光炮一样朝【极风之蓝】激射而去。
即使【极风之蓝】有着强力神术防护，雪倪似乎都受到了影响，被紫光照射的眼中出现了一丝茫然。
好在何丹发现的快，立刻就在雪倪身上狠狠一掐，又用补魔手法给她注入了一大股圣光，才让雪倪在娇喘中回过神来。
“……这就是域外天魔的精神侵蚀？果然可怕！”
雪倪心有余悸的感叹了一句，动作却丝毫不慢，立刻就操控【极风之蓝】开始无规则机动，将射来的紫光尽数避开。

第503章 消灭域外天魔
见自己的火力似乎有点不够，域外天魔身上又开了更多的眼，射向【极风之蓝】的紫光也愈发密集。
但作为地球上最先进的兵器，【极风之蓝】可不是雪倪吹出来的。
一开始，【极风之蓝】还需要雪倪手动操作进行躲避，可没多久，它自身的回避系统就计算出了域外天魔的攻击规律。
之后无论那紫光变的多么密集，已经能够提前计算的【极风之蓝】都能完美避开，不断朝域外天魔本体靠近。
作为有智慧的集群生命体，域外天魔当然也不是傻子。
发现自己的远程攻击不再奏效之后，它立刻就改变战术，从身上分裂出了成千上万的小型个体。
这些小型个体基本都在十米左右，模样也不是想象中的圆球，而是有头、有身体、有前肢后肢，更像是一只只大虫子。
“这应该是某个被域外天魔完全侵蚀了的外星种族，现在已经完全沦为了它们的战斗傀儡。”
何丹只是稍微看了几眼就猜出大概，却微微皱眉：
“这可怎么打？”
物质消除导弹和魔龙龙息肯定能消灭这些傀儡虫子，但是太浪费了，而且数量也远远不够。
而【极风之蓝】自身的武器，又很难保证让这些傀儡彻底消失。
以域外天魔那可怕的侵蚀性，只要还有一丝残留，都会成为日后大患。
“哼哼，看我的吧！”
雪倪却似乎对这种情况早有预料，手指飞快的在操控台上连点：
“聚怪弹，发射！”
聚怪弹？
何丹可不记得在那台平板电脑中看到过这个名字，应该是雪倪后来又添加的新武器。
至于效果嘛……聚怪弹这个名字就足以说明一切。
如果真能像游戏里的聚怪技能那样把敌人分裂出的小型个体聚在一起，那物质消除导弹和魔龙龙息应该就能派上用场了。
虽然经常对雪倪嘴上嘲讽手上欺负，但从心里来说，何丹对她的能力还是挺佩服的，此刻就有些期待。
雪倪这波发射出去的聚怪弹共有三颗，却是完全不同的三种效果。
第一种应该是利用了魔法，可以在本是真空的宇宙中掀起风暴，将域外天魔的大量傀儡向中间拉扯。
第二种则似乎就是黑科技了，那颗聚怪弹在爆炸后就变成了一个黑点，能够像黑洞那样产生引力，令其作用范围内的敌人无法逃脱。
当然，这东西只是效果像黑洞而已，和真正的黑洞肯定是没法比。
然而无论是风暴还是引力，效果似乎都不是太好。
因为这里可是宇宙，空间实在是太广阔了。
这两种聚怪弹的范围都只有千米左右，敌人只要稍微散开一点，就能最大程度的将爆炸效果避开。
但是没有关系。
跟刚开始效果不错但之后越来越弱的前两种聚怪弹相反，第三种聚怪弹一开始似乎完全无效，可没过多久就效果拔群。
从外表来看，第三种聚怪弹似乎就是一颗普通炸弹，像烟花那样在宇宙里亮了几秒就彻底消失，何丹甚至都没明白它到底炸了什么。
可就是这种聚怪弹，却在几分钟中让数百只域外天魔傀儡像闻到了血腥味的鲨鱼一样，朝爆炸点疯狂涌去。
雪倪当然不会放过如此好的机会，立刻就赏了它们一发物质消除导弹，将一大坨敌人从现实中彻底抹除。
“这到底是个什么？”
何丹终究还是没能忍住好奇，在雪倪的软肉上轻轻掐了一把问。
“哼哼哼~~。”
似乎是早就习惯了何丹的这些动作，雪倪只是稍微扭动了一下身子，就混不在意的笑着解释：
“其实很简单啦……帝国提供的研究资料上不是说过，说这种微生物集群会本能性的侵蚀一切生命么？
所以那颗聚怪弹爆炸后散发出的单纯就是生命气息而已，结果看起来效果似乎很不错呢……
对于这种智慧始终无法胜过本能的生物来说，诱饵战术果然无论什么时候都是如此好用！”
“诱饵战术么……你真是个天才！”
何丹终于忍不住夸赞了雪倪一句，还从后面在她脸蛋上亲了一口：
“那还等什么？再多发射一点，把它们都干掉啊！”
“不用你提醒我也知道！”
雪倪立刻又发射了好几颗诱饵型聚怪弹，将域外天魔分裂出的近万小型个体全都变成了一坨一坨，再用物质消除导弹或魔龙龙息彻底消灭。
刚才还如漫天飞蝇一样的这片宇宙，很快就彻底恢复了清净。
对于超大型域外天魔来说，紫光射击和分裂小型个体似乎就是它最常用的对敌手段。
在全部失效后，它居然陷入了短暂的呆滞状态，愣了好一会儿才开始从本体上长出万千触手，似乎打算跟【极风之蓝】近距离作战。
但雪倪哪里会再给它机会，也不敢给它机会。
跟其他能力相比，域外天魔最恐怖的还是其物理侵蚀能力，就连何丹的欧米伽之躯都有点挡不住。
雪原巨蚕的丝确实有一定防御效果，但并非万无一失。
【极风之蓝】的构造可是相当精密，全身上下各个模块缺一不可，一旦遭到侵蚀可就彻底完了。
所以雪倪根本就没想过要离域外天魔太近，一到【终末之奏曲】的有效射程她就立刻操控【极风之蓝】停下，并开始发射充能。
随着一股暖洋洋的酥麻感游走何丹全身，她体内的核聚变能量也在短时间内被抽走了很多，让她都有点想打哈欠。
与此同时，一颗热量惊人的炽金色能量球也在【极风之蓝】胸前成型，并被一层空间魔法包裹。
“好好聆听一下自己的毁灭之音吧！【终末之奏曲】，发射！”
眼见自己最得意的发明即将创造丰功伟绩，雪倪开心的像个孩子，整个人甚至都有点中二起来：
“当终末之曲奏响时，没有任何存在可以逃离毁灭！哈哈哈哈……”
虽然那狂妄的样子非常欠透，但雪倪确实有狂的资本。
【终末之奏曲】完全不负所托，随着炽金色能量球被相位法术直接送进域外天魔体内后引爆，这场灭世危机，终于结束。

第504章 好景色不能浪费
“这就结束了？”
看着眼前这片刚刚炸了个大烟花的宇宙重新归于沉寂，何丹总感觉会不会有点太顺利了？
不过转念一想，自己在战前做了那么多的准备，方方面面都考虑到了，能轻松获胜也不奇怪吧？
或许这才是真正的作战方式。
将敌人的方方面面都提前分析透彻，做好万全准备，再一波碾压。
何丹又想到了她和雪倪的初次见面。
那一战，雪倪很明显就是做了充足的准备。
如果不是光明女神给的本源神力出乎了雪倪预料，何丹恐怕也会像刚刚被炸没的域外天魔那样，输的一脸懵逼。
“当然结束了！”
跟何丹的唏嘘相反，雪倪则是一脸自信。
不过自信不是自负，在说话的同时，雪倪还是飞快操控着【极风之蓝】的探查装置将附近仔细扫描了一遍，确认域外天魔真的已经没有任何残留后，才大大松了口气。
“走吧，该回家了。”
雪倪说着就想发动【极风之蓝】的空间传送传回地球，却突然发现整个驾驶室都突然暗了下来，机体的所有系统更是一齐下线。
“什么情况？难道敌人还活着，我们中招了？”
这意料之外的发展让雪倪心中一惊，就想要检查机体，却被身后的何丹一下子给抱紧了。
“放心吧，没事儿~~。”
吸溜~~。
何丹先是在雪倪的后颈上种了个草莓，才咬着她耳朵笑道：
“跟敌人没关系，是我暂时中断了给机甲的供能而已……你不觉得这宇宙很漂亮么？着急回去是不是太浪费了？”
“你……！”
雪倪绷紧的神经这才软了下来，却又很是恼怒：
“你到底想干嘛？”
“想！”
何丹坏笑着，故意曲解了雪倪的问题，呼吸却越来越粗重：
“你这个欠透的小妖精！开个机甲而已，为什么那么喜欢扭来扭去？是在勾引我么？一定是吧！”
“呵！明明是你这个下流的圣女心术不正，居然还怪我喽？”
雪倪嗤笑着白了何丹一眼：
“驾驶机甲本来就需要全身协调，我那只是在正常操作而已，谁要勾引你这个不知廉耻的野蛮圣……呜姆！”
“啧啧啧……你说说你。”
何丹漫不经心的用手指堵住了雪倪的嘴：
“你明明挺漂亮的，身子也又软又滑，实乃上品，就是这张小嘴为什么就不能说点好听的话？”
“呜呜呜呜！”
雪倪明显很不服气，却又被堵着嘴巴说不了话，只能用眼睛去瞪。
然而人要是长的太漂亮，就算是凶巴巴的想要瞪人，也只会给人一种销魂蚀骨的妩媚感。
“哈哈哈哈……”
所以何丹根本就没在意，反而笑的更加开心。
只是笑着笑着，何丹就感觉到有些憋屈。
这【极风之蓝】的驾驶室还是有点小了，两人坐在一起正经驾驶的话当然是足够用，可想要做点什么运动就太拥挤了。
好在随着何丹的实力提升，她早就不再是那个只会莽的怪力女了，各种魔法和神术等手段都掌握了很多。
啪。
只是一个响指，耀眼的圣光就凭空出现，将【极风之蓝】给包了起来。
啪。
又是一个响指，被圣光包裹的区域内就突然刮起了微风，让机甲外面也有了可以供人呼吸的空气。
有着光明女神这样的好老师可以随时请教，何丹当然不会浪费。
她现在距离那种【要有光，然后光生万物】的境界还有很远，但只是弄点空气还是没问题的。
“呜！”
何丹的意图相当明显，雪倪猜到了，却只能瞪着眼老实接受。
“别在那呜呜呜啦~~。”
何丹很快就抱着雪倪来到驾驶室外，并将驾驶室的舱门关上：
“宇宙这么漂亮，光呜呜呜有什么意思，叫点好听的来助助兴嘛~~。”
“你的声音比我更好听！你怎么不叫……呜！”
雪倪就是学不乖，嘴巴一自由就想要言语攻击，结果整个人立刻就被何丹狠狠按在了驾驶室的舱门上，并遭到了两座大山的压迫。
“呼~呼~呼~~。”
早就被撩拨了一身火的何丹再也无需忍耐，粗暴的舔着雪倪耳垂：
“接下来，就是我们的极乐奏曲了哦~~。”
贴！
。。。。。
在雪倪被何丹拉着去拯救世界的时候，米菈也趁机行动了起来。
她虽然完全不是自己姐姐的对手，当初跟何丹分开没多久就惨遭反杀，但却从来没有放弃过努力。
时至今日，米菈依旧遵守着自己的诺言，在时刻关注着雪倪，希望她能多做好事少做坏事……尤其是不要再和圣女殿下为敌了。
还好，这半年多来，雪倪虽然每次提到何丹都恨的咬牙切齿，但还真没进行什么实质性的报复行为。
因为那一战的失败让雪倪损失惨重，很多商场上的对手都落井下石，让雪倪疲于应对，甚至要使出一些激烈手段。
对于这些，米菈虽然不赞成，但也没有反对。
她确实脑子有坑，连海盗都会同情，但并非真傻到无可救药，不会在敌人都想要吃掉自己时，还阻止家人进行反击。
在米菈看来，雪倪降下的那场闪电风暴，可以说是正当防卫。
米菈本以为，自己姐姐这段时间应该就是在和商业对手较劲，直到她前些日子无意中偷看到了一些文件。
那些文件乍一看并没有什么问题，就是一些财务流水而已。
然而作为精英记者，米菈可以说是对各行各业都要懂一些的，财务知识当然也不例外，更何况这是自己家的公司。
米菈很容易就从那些财务流水中看出，自家姐姐这段时间似乎从集团各处抽调了大量资金，用于研发某个项目。
联想到之前的反聚变干扰波发生器，米菈立刻就有些担心。
这个研究该不会也是用来对付圣女殿下的吧？
不行，我得亲自去看看！
米菈很快就做出决定。
然而雪倪似乎对那个研究非常重视，米菈暗中观察了好多天，也没能找到潜入搜查的机会。
直到现在。
她对域外天魔的事并不清楚，只知道姐姐跟着圣女殿下去拯救世界了，暂时不会回来。
机会！

第505章 新的秘密武器
不是米菈吃里扒外非要帮着外人跟自己姐姐做对，她只是不幸中招，被何丹的魅惑和感化之术影响了而已。
温彻斯特家族确实天生就有高魔抗，但这个魔抗也是因人而异，跟自身的实力和意志力都有关系。
米菈只是个普通人，不像雪倪那样是魔导士，也没有一颗坚定的心。
再加上她当时亲眼目睹了自己姐姐被何丹各种欺负，还拿着摄影机进行拍摄甚至加入其中，就彻底被打开了新世界的大门，很难再回头了。
而且米菈其实对自家姐姐也没什么坏心思，她只是不想雪倪和何丹之间再起冲突罢了。
如果雪倪仍在偷偷研究对付何丹的武器，就明显是个不稳定因素，必须要提前阻止姐姐才行。
抱着这种觉悟，米菈很快就开始了对自家研究所的秘密潜入。
作为精英记者，潜入拍摄可也是必备技能之一。
事实上，米菈以前就有过潜入帮会组织偷拍非法交易的经历，还以此成功协助联邦警方干掉了某个大型走私团伙，被市长亲自颁发荣誉奖章。
当然，米菈也失手过，还差点就像某些小电影里的女主角那样，被帮会成员捆着吊起来做成玩具。
好在米菈这些胡来的行为都是在联邦做的，可以说一举一动其实都在雪倪的视线之内。
当初那个抓住米菈的帮会只是刚刚解开了她一颗纽扣，整个帮会就立刻遭到了大量无人机的血腥清洗，一个人都没能剩下。
有着这么厉害的姐姐撑腰，米菈当然是更加肆无忌惮，类似的潜入拍照取证她又玩了好多次，一度成为了联邦各大犯罪团伙的心理阴影。
有丰富的经验在，哪怕米菈天赋其实不高，她的潜入技巧也不断提升。
再加上这次她潜入的是自家研究所，有很多厉害的警戒装置对她其实根本就不设防，更是让米菈如入无人之境。
很快，米菈就成功潜入到了研究所的核心区域，在主控电脑上找到了自己想要的资料。
“这这这这……这个是？”
然后米菈的脸就腾一下红了起来。
她原本以为自己姐姐又在研究某种秘密武器，却没想到这项研究跟武器完全没有一点关系，而是一个有关生物和医学的项目。
一个魔法和仙术其实早就能够做到，科技却始终没能成功的项目。
“怎么，很吃惊么？我亲爱的妹妹？”
就在米菈红着脸僵在原地之时，雪倪的声音突然出现，让米菈的身子瞬间就是一阵抖动，差一点就又尿出来。
“姐……姐姐？”
米菈很艰难的转过头，露出了一个比哭还难看的笑容：
“你不是跟着圣女殿下拯救世界去了么？怎么会这么快……”
“哼！”
一听到圣女这个词，雪倪就忍不住咬牙切齿：
“你也不想想你姐姐我是谁？拯救世界什么的当然是轻轻松松……要不是那个荒淫无道的圣女非要乱搞，我应该早就回来了才对！”
“呃……姐姐你又被圣女殿下欺负了？”
米菈很快就听出了雪倪话中的意思，并忍不住偷偷看了雪倪几眼。
果然，雪倪似乎来的非常匆忙，还一副刚刚经历过大战的样子。
她脸上的红晕尚未完全消去，眼眸深处也还带着几分迷离，从衣领处露出的雪白肌肤上有好多颗草莓，就连扣子都扣错了好几个。
再看的仔细一点，就会发现雪倪其实连内衣都没来得及穿，某些挺立和幽深都隐约可见。
什么嘛……明明就是被欺负的正嗨，然后匆匆跑回来了才对！
米菈很不服气的嘟了嘟嘴，却没敢多说什么。
倒是雪倪自己看出了米菈的心思，哼了一声后轻轻点头：
“你猜的其实没错……这次多亏了你，我才能有借口提前从那个人渣禽兽的圣女手中逃脱。
不过就连我自己也没想到，偷偷潜入这里的小贼居然会是你……米菈你到底怎么回事？潜入搜查玩上瘾了，连自己家都不放过？”
“谁让姐姐你偷偷摸摸的搞研究嘛。”
米菈嘀咕着狡辩：
“人家还以为你又在偷偷研究武器对付圣女殿下来着，谁想到姐姐你居然在研究这些……这些恬不知耻的东西，哼！”
“恬不知耻？”
雪倪挑了挑眉：
“不就是女女之间可以自然受孕生孩子的生物技术么？这可是能够进一步推动人类大胆寻找真爱的关键，怎么就恬不知耻了？
而且……谁说这个技术，就不能成为对付那个禽兽圣女的秘密武器了？
也不怕告诉你，我会大力投资这个项目，就是为了对付她！”
“哎？”
米菈傻眼了：
“可是可是……可是这种技术要怎么对付圣女殿下？难不成姐姐你要给圣女殿下生个孩子来威胁她？”
“没错！”
没想到雪倪居然大大方方的点了点头，甚至还面露得意之色：
“米菈你要记住，只会想方设法干掉敌人的，不过是些野蛮人罢了。
真正的高明者，都会想办法把敌人变成自己人。
那个禽兽圣女不是很讨厌我们这些资本家，还总是口口声声要把我们都吊死在路灯上么？
哼，我倒是很想看看……等她发现自己女儿也变成了资本家的时候，那副脸上会是什么表情！
我不仅要给她生一个女儿，我还要把我们的女儿当做接班人培养，让她成为温彻斯特家族下一任家主的亲妈！
这样一来，她就不再是温彻斯特家族最厉害的敌人，而是会成为温彻斯特家族最强大的保护伞！
就连大秦帝国和光辉同盟的商路，也很可能因为她而对我彻底打开！我终究会成为最大的受益者！哼哼哼哼……”
“……姐姐你简直无药可救！”
米菈被惊呆了，用难以置信的眼神瞪着雪倪：
“只不过是为了争一口气和些许商业利益，你居然连自己的身体和孩子都能利用？这太疯狂了！我一定会阻止你的……我这就去告诉圣女殿下！”
“晚了！”
雪倪却冷笑一声，并抬手射出一道魔法将米菈束缚，而后在自己的小腹上轻轻摸了两下：
“你以为我这些天故意挑衅那个禽兽圣女让她欺负我，是我真的傻？
不，其实这项研究，已经完成了呢~~。”
“呜！”
米菈的眼睛再次瞪大，却突然感到一阵困意上涌，而后眼前一黑，就什么都不知道了。

第506章 三个女人一台戏
打完域外天魔后就回到圣女宫的何丹，并不知道雪倪又在算计自己，或者说知道也暂时顾不上了。
因为她的圣女宫里，又多了一个人。
艾琳娜也来光辉同盟了。
这下就彻底变成了三个女人一台戏，生活就像电视剧。
喜欢的人都在身边是很幸福，但时不时就要被她们阴阳怪气的冷嘲热讽可就有点难受了。
尤其是女人醋劲儿上来后那种蛮不讲理的样子，更是让何丹颇有点生活在水深火热中的感觉。
比如她打完域外天魔刚回去的时候，原本是想要先炫耀一下，吹嘘自己又一次拯救世界的丰功伟绩。
没想到小剑仙第一时间就甜甜的笑着扑进何丹怀里，然后在她最得意的时候给她腰间来了两剑。
当然，小剑仙并没有杀妻证道原地飞升的打算，她只是心里气不过想要给何丹来两下而已……性质就和普通女人的抓拧掐咬差不多。
事实也是如此，何丹早就习惯跟小剑仙之间这种程度的打情骂俏，她只是有些迷茫……自己什么时候又惹对方不开心了？
还好小剑仙并不是那种爱藏心事的性格，何丹很容易就问了出来。
原来，就在何丹为了域外天魔而开始奔波后不久，艾琳娜也搭乘着深夜航班从中原郡到了光明之都。
虽然罗斯德家族依旧在光明教会的黑名单上，但艾琳娜是圣女殿下正牌女友的事也有不少人知道，根本没人敢找她麻烦。
其实在前任教皇露比的阴谋被破坏后，何丹就想让艾琳娜来陪她的，是艾琳娜自己婉拒了。
原因嘛，自然还是命运论的那一套，一切都是为了更好的未来。
没想到艾琳娜居然会选在这个时候，和小剑仙同一天来了。
来就来吧，人家小剑仙最多就是和尤斯蒂娅吵吵嘴打打架，艾琳娜却是将那些受过何丹特殊赐福的美艳修女们都叫到一起，三言两语就让她们将自己接受赐福时的荒淫过程都说了出来。
还是当着小剑仙的面。
这可把小剑仙给气坏了……她虽然早就知道何丹贪花好涩，但如此荒淫无道的行为还是让她有点难以接受。
“我捅死你这个臭不要脸的家伙！人家不过就是闭关养伤了一年，你看看你都干了点什么好事！”
“冷静……冷静啊，妃儿宝贝儿！”
小剑仙那含怒出手的剑气多厉害啊，就算何丹防御力高到离谱，一时间也疼的龇牙咧嘴连忙求饶解释：
“我知道错了……可我那也是没办法啊，一切都是为了任务！”
“又是为了任务？”
小剑仙却翻了个白眼，只是冷笑：
“上次在东京府的时候，你财色兼收来者不拒说是为了任务，这次滥用职权肆意玩弄下属也是为了任务？怎么这种好任务都让你给碰上了？”
“这……这也是没办法嘛~~。”
何丹赶紧将小剑仙搂在怀里，轻轻咬着她的耳垂，把当初自己跟光明女神之间的交易小声解释了一下。
“原来是这样啊……又是暮光教派那群坏蛋！”
提到暮光教派，小剑仙眼中也是冷意连连。
她本就是杀伐果断的剑修，解决问题基本都是靠剑，对暮光教派这种仇家自然不会有什么手下留情的想法：
“下次再有这种事别忘了叫上我！我要亲手斩了他们！”
“当然。”
何丹笑着点了点头：
“有妃儿宝贝儿你跟我双剑合璧，区区暮光教派当然必死无疑！”
“……哼，就会说这些好听的哄我~~。”
小剑仙这才算是有点满意，身子软软的往何丹怀里一靠，又瞥了刚刚从后院走出来的艾琳娜和尤斯蒂娅一眼，突然一笑：
“对了，之前我重伤快死的时候，你可是亲口答应过我，等我伤好了就考虑和我结婚的事，没错吧？
现在我已经痊愈，那你打算什么时候兑现承诺，和我完婚？”
“啊这……”
何丹一下子就傻了。
我要是说域外天魔还没死，现在转身就走继续去拯救世界，好使么？
何丹只感觉这局面一下子变的比跟弥忒丝单挑还难，怀里香喷喷的美人也一下子有些烫手起来。
果然。
原本大老远看到何丹和小剑仙在抱抱，艾琳娜和尤斯蒂娅心中虽然微微有点醋意，但还算能够接受。
直到她们听到何丹居然已经答应了小剑仙的求婚，立刻就再也淡定不能。
尤斯蒂娅还好，她很清楚自己入局的最晚，也知道何丹恐怕从来就没有过要娶自己的打算。
所以尤斯蒂娅只是眼神极其幽怨，像极了一个坚强的少女在看负心汉，有一种即使被无情抛弃也要努力活下去的感觉。
艾琳娜就比较直接了……她居然眼眶一红，立刻就落下泪来：
“什么？老婆你居然已经答应了要和别的女人结婚？当初明明说过要和我做相伴一生的爱侣……原来你都是骗我的么？
都说爱情是我们魔女最难以得到的幸福……明明我都这么努力了，甚至能容忍老婆你沾花惹草，结果到头来还是一场空么？”
“不……不是这样的，亲爱的你误会了！”
艾琳娜那哭泣的模样让何丹很是心疼，她立刻就想上前抱住对方，却被小剑仙手脚并用的紧紧缠住了腰。
这要换成别的女人敢跟艾琳娜刚正面，恐怕早就被何丹扔出去了，偏偏她是小剑仙，何丹根本就舍不得。
没办法，何丹只能大声解释：
“亲爱的你当然是我相伴一生的爱侣，这点谁也没法改变！”
“哦？”
艾琳娜那边刚刚止住哭泣，小剑仙又在何丹怀里红了眼角：
“她是你相伴一生的爱侣……这么说你就是要背弃承诺，不娶我喽？那我活着还有什么意思……早知道当初就被你打死好了！能死在你的手里，应该就能让你一辈子忘不了我吧？”
“不不不，妃儿宝贝儿你我当然也是要娶的！”
何丹赶紧手忙脚乱又安慰怀里的，却见到艾琳娜似乎又要哭出来。
“……算了。”
事已至此，何丹只能长叹一声，自暴自弃般的大喊：
“我要跟亲爱的相伴一生，和跟妃儿宝贝儿结婚，好像不矛盾吧？既然你们都喜欢我，我也喜欢你们，那大家为什么不能一起生活呢？”

第507章 到底要娶谁？
大家为什么不能一起生活呢？
随着何丹将这句话喊出，院子里一下就陷入沉默。
“啊啦啊啦~~。”
数十秒后，艾琳娜就像早有预料那般，很无奈的耸肩摊手：
“不愧是老婆你呢……居然能光明正大的说出这种话。”
“哼！”
小剑仙也高高嘟起了嘴，以指为剑在何丹腰间猛戳，却没再多说什么。
“哎嘿嘿~~。”
何丹见效果似乎还不错，就决定趁热打铁。
她把缠在自己身上的小剑仙单手抱着，几步又来到了艾琳娜身边，用另一只手将艾琳娜抱住。
啵儿~~，啵儿~~。
完成了左拥右抱后的何丹并没有着急开口，而是先依次在两女脸蛋上都亲了一口，才笑嘻嘻的说：
“亲爱的，还有妃儿宝贝儿，既然你们都没反对，那我就当你们都答应了，以后大家都是一家人了，要好好相处哦~~。”
艾琳娜和小剑仙闻言立刻就隔着何丹对视了一眼，又马上一脸嫌弃的将头扭到一边。
“小妖精~~。”
“心机婊~~。”
“哼！”x2
“呃。”
何丹的笑容僵了一下，发现事情似乎好像也没那么顺利？
更重要的，是她发现自己好像把尤斯蒂娅给遗漏了，现在这位女骑士的眼神简直哀怨到了极点。
你左右怀抱里都有人了，那我怎么办？
尤斯蒂娅眼神中的含义也相当明显。
什么？要位置？这个还不容易？
何丹几乎是想都没想，完全凭借本能的就将一只鞋子踢掉，把裹着黑丝的小脚抬到半空，伸向尤斯蒂娅：
“如果你愿意的话，也可以一直在我身边哦，尤斯蒂娅~~。”
明明是如此轻佻的动作，何丹却说的一本正经，像极了那种等待骑士下跪吻手宣誓效忠的小公主。
最大的区别，就是她要被吻的不是手，而是脚。
尤斯蒂娅第一反应当然是咬牙切齿，认为何丹是在羞辱自己。
可那种奇怪的屈辱感很快又让她舒畅的全身通达，居然情不自禁真的在何丹面前半跪了下来，还小心翼翼的将那只脚捧住：
“我永远是您最忠诚的骑士，圣女殿下……吸溜~~。”
一开始只是轻吻脚面，然而随着那熟悉的味道和口感在嘴中扩散，尤斯蒂娅还是没能忍住嗨了起来，开始狂嗦。
“噫？变态！”x2
刚刚还在互相敌视的艾琳娜和小剑仙瞬间达成一致，共同向尤斯蒂娅投去了无比嫌弃的眼神。
！
然而这种来自情敌的嫌弃并没有让尤斯蒂娅感到屈辱，反而让她身子猛的一阵颤抖，居然瞬间就好了。
“嘿嘿……圣女殿下，我的圣女殿下，嘿嘿~~。”
就连何丹都挑了挑眉，似乎有点意外。
真没想到都相处大半年了，居然还是没探到尤斯蒂娅的变态底线……那样以后是不是更刺激的玩法也可以试试？
不对不对……现在不是想这些的时候。
何丹立刻又摇了摇头，将胡思乱想抛出脑海，并看着目前的场景还算满意的点了点头。
虽然明显还有不少问题，但不管怎么说，这个后宫总算是初步建立了，接下来以和谐为目标继续奋斗就好。
“哼，圣女姐姐你好渣哦~~。”
然而就在何丹准备先把三女哄回屋里一起吃个晚饭的时候，洛芙薇丝的声音却突然从院子的一角传来。
“……薇薇？”
何丹一下子就脸红了。
她一直想要在洛芙薇丝面前保持良好形象，现在这种荒唐的样子可不能让洛芙薇丝看见！
“好啦，圣女姐姐不要慌嘛……”
见何丹似乎是想要将脚从尤斯蒂娅嘴里抽出来却没能成功，洛芙薇丝笑嘻嘻的凑了过去：
“你跟尤斯蒂娅姐姐的事我早就知道啦，不用这么遮遮掩掩的哦~~。”
“呜……薇薇！”
没想到尤斯蒂娅会嗦的这么紧，何丹灵机一动，居然凭空召唤出一道圣光将洛芙薇丝的眼睛给挡住了：
“薇薇乖……你先回屋好么？现在你圣女姐姐我要干的不少事，是小孩子不能看的哦~~。”
“人家早就不是小孩子啦！”
洛芙薇丝突然气呼呼了起来，还伸手就抓住眼前的圣光想要扔到一边，却拨了两次都没拨动：
“圣女姐姐你好怪哎！明明我都告诉你好多次了！你干的那些坏事我可是全都清楚的！哼！”
何丹更加说不出话了，眼神也无比闪躲。
“……哎。”
洛芙薇丝见状很是无语的叹息了一声，捂住额头：
“我本来也不想出来的……我只是想提醒你一件事而已。”
“呃，什么事？”
“就是你和几位姐姐的婚事啦~~。”
洛芙薇丝又突然露出一抹坏笑：
“你们要一起生活当然是没问题的，但好像无论是哪个国家的法律，都规定一个女人只能跟一个人结婚吧？
男性贵族倒是可以三妻四妾，只可惜圣女姐姐你不是男人……
所以呢？圣女姐姐你打算怎么办？
会成为你婚礼上另一个主角的，到底是谁？”
“薇薇你……！”
何丹一下子就瞪大了眼，明显是被气坏了。
她好不容易才把这个问题给对付过去，这下子不就是全白费力了？
只可惜何丹现在已经没工夫考虑要不要学雪倪那样，给喜欢搞事的妹妹一个深刻教训了。
尤斯蒂娅还好，她早有自知之明，没想过去争什么名分，依旧捧着何丹左脚嗦的津津有味。
艾琳娜和小剑仙就明显对这个问题很在意了，一起用漂亮的双眸看向何丹，等待她的答案。
“……哎。”
何丹却只是苦笑着叹了口气：
“本来我还想将这个保留到最后再告诉你们的，真没想到这么快居然就要公布答案了啊……”
“哦？”
小剑仙立刻就挑了挑眉：
“这么说你是早就考虑过这个问题了？”
“当然……从答应要跟妃儿宝贝儿你结婚的时候，我就在考虑了。”
何丹大大方方的点了点头：
“这种问题还会有别的答案么？那当然是全都要……我会跟你们每个人都举办婚礼的！”
“那国家法律怎么办？无视？”
小剑仙有些好奇，却也没怎么在意，因为她就从没把法律放在眼里过，她只坚守自己的道德和正义。
“国家法律当然是不能无视的，但也不是没有办法哦~~。”
何丹轻轻晃了晃手指，语气无比得意：
“每个国家的法律是都规定女人只能跟一人结婚……那我只要在不同的国家分别跟你们结婚不就行了？”
“哈？”x4

第508章 何丹的办法
在不同的国家跟不同的人结婚，就是何丹想到的办法。
这办法乍一听似乎有点离谱，但仔细想想，似乎还真的可以操作。
这个世界的国与国之间可没有那么多信息共享，户籍管理和犯罪记录等都是相互独立的，也没有什么国际刑警。
在帝国犯下重罪被全网通缉，到了联邦就能摇身一变能为合法公民的，可不在少数。
比如那个想用魅术控制何丹却被反杀的间谍米兰达，就在帝国是人人喊打的魔道妖女，在联邦却是合法公民，还是情报局的正式雇员。
同理，在帝国是已婚的人，在联邦就还是单身也没问题吧？
最大的难题有了解决方案，何丹总算是度过了她修罗场的第一关。
可还没等何丹松一口气，她就发现建立和谐后宫是真的困难。
尤斯蒂娅还好，她把自身定位看的很清，知道何丹的正宫之位无论如何都不会轮到自己，就大有一种置身事外看热闹的心态。
但艾琳娜和小剑仙，就是真的难以相处了。
艾琳娜在无数次未来预测中都尝试过想要排除掉小剑仙这个最大的情敌，无奈小剑仙和何丹之间实在是孽缘很深，艾琳娜的努力都失败了。
小剑仙则更加干脆，她甚至想要将艾琳娜杀掉，结果却惨遭失败还被何丹好好教训了一顿。
现在两个人虽然各退了一步，但指望她们好好相处还是很困难的。
在发现艾琳娜就是个实力平平的普通魔女后，小剑仙很快就有了想法。
杀掉艾琳娜这个念头虽然无比诱人，但小剑仙只是想想就放弃了……她可不想让何丹恨自己一辈子，那就是本末倒置。
不过嘛……仗着自己武力值高，稍微欺负她一下，让她清楚认识一下家庭地位还是没问题的吧？
小剑仙向来都是想到就做的果断性格，当天下午就打算对艾琳娜动手。
结果可想而知，她才刚刚动手，就被何丹当场抓住，不仅屁股挨了顿揍，还被冷落了两天作为惩罚。
这件事确实是自己有错在先，小剑仙并没有怪罪何丹，她只恨艾琳娜实在太心机了。
因为那天明显就是个陷阱，不然平日里那个时候都在工作的何丹，为什么偏偏就那天下午被艾琳娜约在后花园喝茶？
再联系一下艾琳娜命运魔女的身份，真相究竟如何就很明显了。
虽然出师不利，但小剑仙并没有因此放弃。
精通占卜之术的对手，她以前也遇见过。
未来和命运可不是那么好窥视的，往往要付出很大代价，还只能看到片段。
她艾琳娜能看到一次很正常，难不成还能每次都看到？
抱着这种想法，小剑仙屡教不改，又是数次想要用武力欺负艾琳娜。
结果也没有任何意外，她每次都会被何丹当场抓住，然后在艾琳娜嘲笑的眼神中接受惩罚。
小剑仙这才意识到，能把何丹迷城那样，艾琳娜果然不是等闲之辈。
虽然她的战斗力简直就是弱鸡，但这招未来预测就厉害的有点离谱，传说中的那些大先知恐怕也不过如此吧？
在发现连自己偷偷跟洛芙薇丝抱怨几句艾琳娜的坏话都能正好被何丹路过听个一清二楚后，小剑仙总算是暂时安分了下来。
但要让她就这么服软，也是不可能的。
她很快就把注意打到了尤斯蒂娅身上，准备联手对敌。
小剑仙和尤斯蒂娅虽然初见时就很不愉快，还没说几句就动手打架，但她们两个毕竟都属于武斗派，还是很有共同语言的。
她们都喜欢真刀真枪的跟敌人拼杀，对艾琳娜这种玩命运的就比较讨厌。
尤斯蒂娅当然也不希望小剑仙这么快败下阵来……作为第三方，她肯定是希望小剑仙和艾琳娜斗的越激烈越好。
两个人悄悄的一阵研究，将神术和仙术配合起来，居然还真的捣鼓出了一招可以影响艾琳娜未来预测的办法。
虽然这一招并不能完全遮蔽艾琳娜的未来预知，但也让她没办法像之前那样事事掌握先机了。
在又失败了好几次后，小剑仙终于抓到机会，把艾琳娜欺负了一顿。
虽然事后她立刻就被何丹加倍教训了回来，但小剑仙还是很开心，哪怕是挨揍时也不忘用眼神对艾琳娜发出威胁：
哼，心机婊！下次我还敢揍你！
何丹将小剑仙的心思完全看在眼中，却只能苦笑。
她毕竟还担任着光明圣女的位置，更是有【守望者计划】，不可能天天在家看着后宫们不要打架。
偏偏她还真没什么优秀的管理天赋，短时间很难建立起和谐后宫。
……没办法，看来还是只能先各个击破了哎。
何丹只得故技重施，想办法把几个女人暂时分开。
办法其实也挺简单的。
尤斯蒂娅最容易，她可是神耀骑士团团长，是圣女工作上的搭档。
于是何丹就把【守望者计划】的通讯设备从圣女宫移到了骑士团驻地，将大部分日常工作都交给了尤斯蒂娅处理，让她变忙，就没时间拱火看戏了。
接着是小剑仙。
何丹在奥林匹斯山一处风景优美之地用神术快速建造了一座别院，并给了最奢华的配置，让小剑仙住在这里。
“我知道你们修仙者都喜欢清净，光明之都还是太喧嚣了……相比之下这里就很不错，也很适合咱俩双修，不是么？”
“……我知道你就是想把我支开。”
小剑仙当然是对何丹的打算一清二楚，却也没拒绝，只是翻了个白眼：
“正好……天天看着那个心机婊在眼前晃来晃去我也心烦！要不是怕你难过我早就想出来住了，这里确实不错。不过嘛……
我出来住是没问题，但你不许只把那个心机婊留在家里，明白了么？”
“明白明白……妃儿宝贝儿你就是通情达理，啵儿~~。”
何丹先是狠狠亲了小剑仙一口，才连忙保证：
“你放心吧……一碗水要端平这个道理我还是懂的，艾琳娜很快也会搬离圣女宫的，我已经给她都安排好了。”

第509章 工作、修炼和学习
何丹并没有骗小剑仙，艾琳娜确实很快就搬到了圣女宫外面，而且也没有一点不开心，不如说还挺高兴的。
因为艾琳娜最大的爱好就是看书，她能够通过命运共生契约给何丹共享大量知识就全靠她从小博览群书。
而没有任何一个爱看书的人，可以拒绝光明之都大图书馆的诱惑。
这里有着整个光辉同盟两千多年来的所有藏书，其中不乏那些外界根本就看不到的孤本和秘典。
名义上，光明之都的大图书馆也是对外开放，但那些珍贵的藏书一般人根本就看不到的。
当然，这肯定难不住身为光明圣女的何丹，她稍微以权谋私一下，就给艾琳娜弄到了一个高级图书管理员的权限，可以无限制任意阅览。
艾琳娜拿到身份后立刻就搬进了大图书馆里，在阅读的快乐中沉醉。
将三女分开之后，何丹总算是暂时脱离了修罗场的苦恼，甚至还有充足的理由分别和三女约会。
神耀骑士团团长是圣女工作上的搭档，那找尤斯蒂娅工作很正常吧？
小剑仙从一开始就是何丹的好对手，更是跟她双修了同一部功法，能跟何丹一起变强。
圣女，也是要通过修炼来不断提升自己的。
而且这个修炼可不仅仅是提升力量，武装头脑同样重要，那么每天晚上都去大图书馆彻夜学习一下，也没问题吧？
“圣女姐姐~~，您今天是要先工作？先修炼？还是要先学习呢？”
洛芙薇丝就经常在早上这样坏笑着问。
何丹的回答当然是全都要……身为一名优秀的圣女，工作、修炼和学习每天都必不可少。
暮光教派依旧在全面潜伏状态装死，何丹和李思合力把同盟和帝国凡是可疑的地方都搜查了一遍，也没什么有价值的发现。
不过这也在预料之中……毕竟暮光大祭司和暮光右使的计划都失败了，帝国和同盟应该都已经被暮光教派放弃，他们剩下的主力大概率就在联邦。
可惜薇薇安的机械战警在联邦虽然声望很高，但并没有像何丹和李思在同盟和帝国那样大的权力，处处被联邦政府掣肘，还要被资本家们算计，搜查可以说是寸步难行。
何丹和李思对这个情况都很清楚，但她们毕竟身份特殊，没有合适的理由很难干涉联邦内务，就算想帮忙也帮不上。
暮光教派的事暂时只能这样，灭世危机也不可能天天都有，何丹这些日子就过的比较悠闲。
除了定期去一趟神国向光明女神汇报工作和请教问题外，她基本就一直在大图书馆、山中别院和神耀骑士团驻地之间三点一线。
然而相比于何丹的圣女工作和实力增长，光明女神对她和几个女人之间的私生活似乎更加关心，几次都要求何丹将艾琳娜和小剑仙她们带到神国玩玩。
何丹一开始还能婉拒，最后实在是盛情难却，只能答应下来。
作为虔诚的光明信徒，尤斯蒂娅当然是万分激动，从进入神国后就一直严格遵守各种礼仪，几乎无可挑剔。
但尤斯蒂娅越是这样，光明女神似乎就越觉的她比较无趣，在象征性的鼓励了几句，又给她全身装备刷了几个祝福后，就将她晾在一边。
艾琳娜的表现则是落落大方、不卑不亢，靠着自身丰富的知识，无论什么话题都能跟光明女神聊上几句。
光明女神本来还对艾琳娜的魔女身份有点芥蒂，看到她这么博学多识品行端正后也烟消云散，跟她相谈甚欢。
小剑仙的表现就比较别扭了……她虽然是古仙盟的人，不像其他大秦修仙者一样因为参加过千年血战而对光明女神仇深似海，但她毕竟也是修仙者，天然就对光明女神没什么好感。
再加上光明女神对何丹这莫名其妙的宠溺，小剑仙就总觉得光明女神也是在馋何丹身子，隐隐有把光明女神当情敌看的意思。
但光明女神最喜欢的偏偏就是小剑仙，不仅一上来就抓着小剑仙的手对她嘘寒问暖关怀备至，还随手就送了她好几件神器级别的宝物。
小剑仙一下子就有点懵了。
这还没完，在听说小剑仙曾经神魂重伤差点死去，还是被何丹打的后，光明女神立刻就揪着何丹的耳朵把她训了一顿，并亲自用本源神力将小剑仙的神魂温养了一遍。
小剑仙可是个单纯的人，光明女神对她这么好，她哪里还会好意思对光明女神表现敌意？没多久就被哄的晕晕乎乎，一口一个‘女神前辈’可亲密了。
直到她们离开神国，越想越不对劲儿的小剑仙才把何丹壁咚在家里，用凶巴巴的眼神娇嗔着问：
“快老实交待！你和光明女神到底是什么关系？她会对我这么好，应该也只是爱屋及乌吧？”
“真……真没什么关系啊？”
何丹做出了投降的姿势，并露出苦笑：
“就是普通的上下级关系而已……”
“你骗鬼呢！”
小剑仙立刻就翻了个白眼：
“你要是不告诉我，我等下就直接问她本人！她今天送我的那些神器里，就有一个可以随时跟她联系呢，哼！”
“别别别……好吧，我告诉你就是。”
何丹对此其实早就有过猜测，只是怎么说呢？
大概类似近乡情怯吧，何丹很渴望知道真相，却又对得知真相这件事本身有点恐惧。
最起码现在她还没有做好戳破那层纸，直面光明女神的准备。
不过嘛……跟小剑仙这样关系亲密的人稍微议论一下就没问题，而且这件事在她心里也憋了好久，挺难受的，有个人能分享也很不错。
“虽然我没有任何证据，也完全想不通其中缘由，但是吧……”
何丹狠狠咽了咽口水，半晌才声若蚊呐的嘀咕了一句：
“女神冕下她……很可能是我妈。”
“哈？”
小剑仙一下子就傻眼了，紧接着当然是难以置信：
“这怎么可能？你可是纯粹的大秦血统哎！而且你和光明女神在外貌上也没有任何相似之处，你怎么可能是她女儿？”
“……我也不知道。”
何丹苦笑着耸了耸肩：
“只是以她对我那近乎无上限的宠溺……除了母爱之外，我实在是想不到其他的合理解释。”

第510章 下一站，灯塔联邦
即使以修仙者的想象力也很难想象，两个完全没有血缘关系还相差两千多岁的人要怎么样才会是母女。
可在惊疑之余，小剑仙又问了不少何丹和光明女神之间的相处细节。
她不得不承认，其中有很多情况完全就是母亲对孩子的关心。
两个人抱在一起嘀嘀咕咕的猜测了半天，也没猜出个所以然，干脆就不再胡思乱想，继续双修了。
日子就这样一天天过去，眨眼间距离域外天魔事件又过去了一年多。
这期间暮光教派都没再露头，也没有什么灭世危机发生。
虽然普通的魔物、鬼怪、邪教等超凡存在的伤人事件仍然时有发生，但那些都是小角色，一线基层人员就能搞定，完全轮不到何丹这个圣女操心。
跟何丹有关的事件也不是没有，但并非发生在光辉同盟，而是在大秦。
她的被监护人雪喵，那名觉醒了太阳金乌血脉的少女，和她的好姬友高露露终于高中毕业。
两个人都是成绩优秀之辈，又有着何丹的关系，保送个重点大学什么的当然是轻而易举。
只不过去上大学的只有高露露一个，雪喵实在是上学上烦了，而且也没有哪所大学能教她如何更好的使用金乌神火。
所以高中一毕业，雪喵就申请了加入斩妖司，并在为期半年的训练结束后通过检测成功入职，成为了战斗组的一员新秀。
她的实力跟何丹当然没法比，但金乌神火却是大多数鬼怪的克星，入职不久就连续立下不少功劳，让老宽相当欣慰，常常捋着小胡子感叹雪喵真不愧是何丹的被监护人。
何丹在担任圣女期间虽然也会时不时就开场直播，给粉丝们介绍一下自己在光辉同盟的工作和生活，但这些跟斩妖司的就没什么关系了。
为了宣传工作不被落下，斩妖司就想复制在何丹身上的成功经验，再捧几个女主播出来。
由江琪琪和水悠夕原班人马倾力打造，十多名漂亮的超能力少女和修仙者妹子都出道了。
她们有的清纯甜美，有的风骚妩媚，有可爱萝莉，也有火辣御姐，甚至还有几个人组成偶像小队。
只是怎么说呢……
这些人虽然也都吸引了不少流量，但始终都无法达到何丹的高度，甚至还有不小的距离。
斩妖司也为此专门给粉丝们发过问卷调查，得到的回答则大同小异。
【那些新来的姑娘们是都挺不错的，但跟何丹小姐姐相比，就总感觉少了一点什么，没有那个味了。】
但‘那个味’具体是什么味，粉丝们就谁也说不清了。
光辉同盟这边，经过两年多的修整，当初露比造成的影响已经基本消除，新的教皇也终于诞生。
那是一个蛮有书卷气质、还带点病弱感觉的眼镜妹子，这两年多一直跟在从神国来的首席红衣主教身边学习，现在业务已经很熟练了，跟何丹这个圣女也关系不错。
带着美艳修女团给何丹处理了两年多文职工作的洛芙薇丝也更加成熟，除了胸依旧很平之外，举手投足间都是沉稳和自信，跟当初赛场上那个挥舞着双刀拼命的小姑娘已经判若两人。
当然，在何丹面前，洛芙薇丝就依旧没变，还是很爱撒娇，时不时就会要摸头要抱抱，还跟艾琳娜和小剑仙她们的关系都很好。
是时候离开了。
并非是何丹对光辉同盟无情，但大秦帝国才是她的故乡，她想家了。
两国之间的关系虽然随着何丹担任圣女得到了进一步改善，但千年血战留下的仇怨和芥蒂仍在，以圣女的身份想回家还是有点麻烦的。
“要走了么？”
神国的宫殿里，何丹还未开口，光明女神就知道了她的来意，表情和语气都有些伤感，似乎很舍不得。
“我……”
何丹蠕动着嘴唇，几次张了张嘴都不知道该说什么。
她其实早就想回大秦了，之所以迟迟没有行动，最大的原因之一就是不知道该怎么跟光明女神开口。
“……哎。”
见何丹这个样子，光明女神也只是轻轻叹口气，脸上就重新出现了那种溺爱的笑容，并摸了摸何丹脑袋：
“你既然会来找我，就说明这次已经下定了决心，对吧？那我自然是不会强行要你留下，只不过嘛……辞职之类的话就不要说了，圣女之位还是你的，你不在的时候就让洛芙薇丝那丫头暂时代理好了，没问题吧？”
“……嗯！”
何丹原本确实想辞掉圣女之位的，不过光明女神这个安排明显更好，她当然不会拒绝。
“女神冕下，我……”
离开之前，何丹再次欲言又止，脸色涨的通红，却就是说不出话。
她很想问问光明女神到底是自己什么人，但每次话到嘴边，那种患得患失的感觉都会让她嘴巴失去力气。
但何丹的眼神却很明显，以光明女神的阅历，当然是一眼就能看出何丹究竟想问什么。
她的眼神也剧烈波动了几下，似有水光闪动，然后终于忍不住上前两步将何丹一把抱在怀里，紧紧按住。
那种柔软的幸福感令人窒息，何丹却没有一丝心猿意马，只有一种暖洋洋想要睡觉般的感觉。
她的眼泪一下子就留了下来，确实是那种味道。
“孩子……”
光明女神的语气也忍不住有些激动，但终究还是克制了下来：
“我知道你想问什么，我也很想告诉你这一切的真相，但是抱歉……
我曾经做出过承诺，在到达某个时间点之前，我什么都不能对你说……真的是十分抱歉。
再耐心等一等吧，时候就快到了……到时候我一定会告诉你一切真相，请你相信我，好么？”
“……嗯！我明白了！”
何丹重重的点了点头，然后头也不回的跑了。
再在光明女神身边待下去，她担心自己就舍不得走了。
然后就在何丹已经交待好一切事宜，连行礼都收拾好了，就等再跟尤斯蒂娅和洛芙薇丝一起吃个晚饭就离开时，又发生了新的变故。
“抱歉啊，老婆，回大秦的事你可能又要再等等了……”
放下电话的艾琳娜看着何丹一脸歉意：
“你得先陪我去一趟灯塔联邦……有些事，我自己实在是搞不定。”

第511章 两个的旅程
“为什么？”
小剑仙立刻就站了起来，朝艾琳娜怒目而视：
“女人就应该要自立自强才对，你怎么能事事都依靠何丹呢？你这个鶸魔女也太没用了吧？”
她其实早就想回大秦了……毕竟奥利匹斯山的风景虽好，但又哪里比得过家乡的锦绣山河？
而且尤斯蒂娅是明显不会跟回去的，那样何丹就会有更多的时间陪她一起在各种地方双修，多快活啊。
现在好了，到手的鸭子飞了。
“我是个弱小的魔女还真是抱歉了呢……”
艾琳娜倒也没辩解，只是自嘲的笑了笑：
“如果有能力，我当然也想做个自立自强的女人……只可惜，根据我看到的各种未来，如果老婆这次不跟我一起回去，你们大概率就再也见不到我了。”
“那不是更好么？这样何丹就是我一个人的……”
“妃儿！”
何丹立刻打断了小剑仙的嘀咕，还瞪了她一眼，才转头看向艾琳娜，面带忧色的问：
“有这么严重？”
“是啊。”
艾琳娜耸了耸肩：
“我们罗斯德家的这代家主要退位了，正好联邦总统也要换届，值此动荡之际恐怕少不了各种妖魔鬼怪出来作乱。”
“这样啊……那就没办法了。”
何丹很是遗憾的点了点头……她虽然非常思念故乡，但明显还是艾琳娜的安全更加重要。
“那我也要去！”
见明显已经阻止不了何丹，小剑仙只得退而求其次：
“反正绝对不能让你跟这个心机婊独处！”
“这个……恐怕也不行。”
没想到艾琳娜居然摇了摇头，态度还挺坚决：
“联邦的情况太复杂了，你身上的顶级修仙者气质又很明显，还完全不会逢场作戏和伪装身份，肯定很快就会暴露。
在我看到的未来当中，如果你也跟去联邦，咱们三个都会有危险的，所以你不能去！”
“又是你看到的未来？”
小剑仙相当恼火：
“整天神神叨叨的……谁知道你是不是在胡说八道？就算是古代那些大先知也没你这么料事如神吧？”
“……我的未来预测究竟准不准，你应该也很清楚吧？”
艾琳娜仍然没有辩解，只是看着小剑仙微笑。
“你……哼！”
想起自己以前数次欺负对方都正好被何丹撞见，小剑仙不得不承认艾琳娜的未来预测还是挺厉害的。
她只是实在不甘心又被心机婊领先，只能气哼哼的坐下，瞪着何丹。
“……好啦，妃儿宝贝儿别生气啦。”
何丹眼珠子一转，就把嘴巴附到小剑仙耳边，轻声嘀咕了几句：
“这样总可以吧？”
“真的？”
小剑仙脸上一下子就满是惊喜：
“你没骗我？”
“当然。”
何丹轻笑着点了点头：
“我虽然在不少人眼里都是个坏女人，但凡是我承诺过的事情，好像还从来没有食言的吧？”
“那好，一切就听你的吧~~。”
小剑仙立刻就喜滋滋的抱着何丹亲了一口，又示威的瞪了艾琳娜一眼，才站起身扬长而去。
“老婆你可真是会哄人啊~~。”
艾琳娜的语气却突然有点酸了：
“不过那个条件确实让人心动……换成我我也没法拒绝啊。”
“哎嘿嘿~~。”
面对尤斯蒂娅和洛芙薇丝那好奇的眼神，何丹只是傻笑。
两女一起撇了撇嘴，却也没追问根底，只是不断叮嘱何丹要经常给她们打视频电话，最好是能回来看看。
和大秦帝国不同，灯塔联邦崇尚自由民煮，再加上联邦人祖上有三分之一都是来自光辉同盟，所以联邦不少城市都是有光明大教堂的。
有大教堂在的地方就能使用【神骑】，万里之遥也可瞬息而至，何丹确实可以做到常回圣女宫看看，就笑着点头答应了。
吃过晚餐，和圣女宫诸人一一告别后，何丹就和艾琳娜一起上了飞机。
何丹的身份实在是过于敏感，很可能会牵一发而动全身，所以她这次依旧用法术和【迷灵玄衣】做了伪装，打算先稍微低调一段时间。
来自联邦南部小镇的没落贵族尤克莉尔.邦姆小姐，再次出现。
飞机头等舱中，在空乘小姐姐和其他客人奇怪的眼神中，何丹和艾琳娜毫不在意的腻在一起，一边亲亲我我一边窃窃私语。
“话说亲爱的你的继承人顺位不是在八十名之后么？怎么这家主换人的事还能轮到你不成？”何丹好奇的舔着艾莉娜耳朵。
艾琳娜有些敏感的颤抖了两下，不甘示弱的回咬了何丹一口，才用酥麻而甜腻的声音回答：
“八十二顺位的继承人那也是合法继承人哎！根据家规，在家主更替时所有继承人都必须要到场的，否则就视为自动放弃家族成员身份。
我确实对罗斯德家族感情不深，但我毕竟从小在那里长大，还是有几个在意的人的。
我们这种大家族嘛……你懂的，哪次家主更替时能不出点事？更何况这次还赶上总统换届，肯定会有一场血雨腥风。
虽然在我看到的未来当中，有好几个我都机缘巧合得到了家主之位，甚至一路高歌猛进成功赢了大选，但我对这些其实并不怎么在意。
我只是想让那几个关系较好的家族成员，可以平安度过这次风波。”
“有我帮忙，亲爱的你就放心吧！”
何丹先是很自信的挺了挺身子，却又被艾琳娜咬了一口，整个人都立刻变得有点软绵绵了：
“不过亲爱的你也把我给说懵了……你们家族的家主更替我能理解，但这又跟联邦总统有什么关系？”
“当然有关系啦，吸溜~~。”
艾琳娜先是隔着衣服品尝了几口何丹的体香，才笑着解释：
“联邦政府和联邦内最大的几个党派，其实全都是我们几大财阀家族的代理人这件事，老婆你应该也知道吧？
我们罗斯德家族，自然也有扶持的党派会参加大选。
只是和其他几个家族喜欢在幕后操控不同，我们罗德斯家族的人似乎更喜欢表面风光。
每一任的党派领袖都是由家主亲自担任，总统大选也是由家主自己上。
如果亲爱的你翻看一下联邦历史，就不难发现，历届联邦总统中可是有三个人都姓罗斯德呢~~。”

第512章 空难
“好像还真是这样哎~~。”
何丹稍微回忆了一下：
“其实我以前就注意到过，只不过罗斯德这个姓氏比较常见，我还以为只是巧合呢。”
“而联邦总统这个身份呢……虽然很多事情并不能真正做主，但毕竟是名义上的最高领袖，权力也绝对不小，还特别风光，所以竞争就蛮激烈的。”
艾琳娜又叹了口气：
“几大财阀家族之间本来是有默认规则的，简单来说就是执政党和总统之位大家轮流，而下一届刚好就该轮到我们罗斯德家。
只可惜这次又正好赶上我们家族的族长换人，族长和总统的双重诱惑必然会引得无数人争夺，血雨腥风可以预见。
一旦我们罗斯德家在家主争夺中出现什么变故，其他几大财阀家族会不会落井下石就很难说了，下届总统也就未必能轮到我们。”
“恩姆姆姆……我大概明白你的意思了。”
何丹点了点头，又问：
“不过亲爱的你只是第八十二顺位继承人，应该不会受到波及吧？”
“我的话，那肯定是问题不大了。”
艾琳娜有点自嘲的笑了笑：
“我在家族中基本就是个透明人，甚至很多人估计都不认识我，自然也不会随便找我麻烦。
但我父亲和哥哥就不一样了……他们的继承人顺位都很靠前，很可能会在即将到来的动荡中遇到危险。
他们毕竟是我的亲人，小时候也都对我挺好，我希望他们都能在这次血雨腥风中平安。”
“你父亲和哥哥的继承人顺位都很靠前？”
何丹有些疑惑：
“那你为什么就相差这么多？难道在你们这号称自由民煮的灯塔联邦，也有重男轻女的习惯？”
“倒是跟重男轻女没什么关系，主要是……”
轰隆！
艾琳娜刚想解释，整架飞机却突然发出一声巨响，接着剧烈晃动起来。
乘客们一下子就陷入惊慌大呼小叫，空乘小姐姐们则立刻广播安慰，只是她们自己明显也很害怕，脸上隐隐可以看到泪水。
“我先看看飞机！”
何丹自然不会再和艾琳娜亲热闲聊，而是立刻发动了神术哨卫，去探查飞机的具体情况。
“挺糟糕的。”
没几秒，何丹就睁开双眼：
“刚刚好像是撞上了什么东西，左翼的引擎全部停转，油箱也被破了一道大口子正在燃烧。
如果没有超凡力量出手，这肯定会成为一场空难。”
何丹说着就准备召唤圣光使用神术，对如今的她而言，阻止这场空难可以说是轻而易举。
但艾琳娜却立刻按住了何丹：
“先等等……我知道这对老婆你来说只是举手之劳，但这样一来你很可能就会暴露身份。”
“暴露就暴露呗~~，怕什么？总不能见死不救吧？”
何丹撇了撇嘴，她隐藏身份只是为了避免不必要的麻烦而已。
“我知道老婆你很厉害啦~~，区区联邦没什么能够威胁到你的。”
艾琳娜先是柔声吹捧了何丹一句，才笑着解释：
“但这里毕竟已经是联邦境内，是很崇尚个人英雄主义的哦~~。如果老婆你有经常关注这边的新闻，就会发现联邦每年的航空事故可不在少数，却几乎不会出现伤亡呢。”
“哦？亲爱的你是说……”
何丹心中一动，立刻就明白了艾琳娜的意思。
“嗯，再稍微等一下吧。”
艾琳娜点了点：
“他们应该马上就到……而且老婆你可以再仔细观察一下乘客，虽然大部分人都挺慌张，但还有小部分是不是就稳如泰山？
这些人可不是生死看淡，他们应该只是有经验而已~~。”
正说着，飞机下方突然又传出一个像是碰撞的声音，却反而让已经完全失控的飞机稳定了下来。
与此同时，已经从油箱快要烧到客舱的熊熊大火，也突然熄灭，甚至整个出事的左翼都被冻成了冰。
何丹再次将视野连接到神术哨卫，就发现飞机外面多了两个人，准确来说是两名机械战警。
这两名机械战警一男一女，男的外貌倒是相当帅气，只可惜整个下半身都是机械构造，就算拿来当男朋友恐怕也是中看不中用。
但正是这个男人在飞机下面将飞机托了起来，看样子应该是在向最近的机场飞去。
女性机械战警则正好相反，她的双腿特别修长漂亮，还穿着一双诱惑力十足的吊带黑丝，让人很想捧在嘴边好好把玩。
可惜她没有脑袋，只在胸前屏幕上有一个蛮可爱的二次元妹子头像，她那里也是真正的平板电脑。
她的能力似乎是一种冷冻射线，可以将熊熊燃烧的飞机油箱和整个左翼都瞬间冰封。
“看到了吧？这就是联邦航空经常出事却几乎没出过人命的原因。”
艾琳娜耸了耸肩：
“几乎每一架快要掉下来的飞机，都被机械战警们给接住了，不少经常坐联邦航空的人甚至都已经习惯了。
刚才会有那么多人惊慌，主要还是因为这架飞机是同盟的航班，如果是联邦的就完全是另一回事了……最起码乘务人员绝对不会差点吓哭。”
刚刚那位自己吓到流泪却还在坚持安抚乘客的空乘小姐姐似乎也听到了，有些羞愧的垂下了头。
“人家能做到这点已经不容易啦！”
何丹见状连忙先安抚了一句，才又把话题岔开：
“不过咱们刚才应该并非是在城市上空吧？那二位机械战警怎么会来的如此迅速？难不成他们一直都在？”
“嗯，还真让老婆你给猜中了呢。”
艾琳娜笑着点了点头，语气却有些复杂：
“由于联邦的航班事故率实在太高，机械战警中就有专门的救援小队，每天都会在自己负责的空域巡逻，看见快要掉下来的飞机就赶紧上去接一把。”
“啊这……”
何丹很是无语：
“居然会有这么严重？难道航空公司就不会想想办法？”
“航空公司想办法？呵……那老婆你就太小看资本家的唯利是图了。”
艾琳娜嗤笑了一声：
“反正机械战警们这么给力，又不用航空公司给他们发工资和奖金，航空公司为什么要给自己增加安全维护的成本？”

第513章 艾琳娜的家庭
“……真不愧是联邦资本家啊，为了钱什么事都干得出来。”
何丹有些不知道该说什么好，只能这样感叹。
倒是艾琳娜笑了笑又继续说：
“其实航空公司也不是什么都没做，毕竟这种经历还是挺吓人的，次数太多必然会影响乘客数量。”
“所以他们最后还是提高了安全维护等级？”何丹好奇的问。
“不，他们没有。”
艾琳娜却又摇了摇头：
“他们只是给每位乘客都买了保险，只要遇到事故就有钱可拿，出现伤亡的赔偿更是天价。
联邦人本就有不少喜欢刺激，甚至还有一种职业乘客，他们的主要收入来源就是天天坐飞机碰瓷，靠遇到事故后的保险金来过日子……”
“……联邦果然是个自由的国度。”何丹再次无语。
感叹间，她们这架飞机也终于在附近的机场安全降落，那位扛飞机的机械战警老哥还是挺给力的，且明显经验丰富，一路上都飞的很稳。
在下飞机的时候，何丹还真看见了几个联邦人兴高采烈，拿着机票的保险单互相击掌庆贺，高呼‘发财了’。
拯救了众人的两位机械战警自然是受到了英雄待遇，不少乘客都像粉丝一样拥上去求合照和签名，还有大胆火辣的女乘客主动献吻。
只不过她吻的并不是那位帅气老哥，而是在女机械战警胸前的屏幕上狠狠亲了一口，把屏幕里那个可爱的二次元头像都亲脸红了。
何丹和艾琳娜在远处饶有兴致的看了几眼，就重新换了架飞机，继续赶往艾琳娜老家所在的城市——罗尔。
这次就比较顺利了，她们只是在座位上互相依偎着打了个盹，再次睁开眼时就听到空乘小姐姐广播说目的地已经到了。
“接下来咱们去哪？”
出了机场，站在罗尔城车水马龙的大街上，何丹伸着懒腰问：
“先住酒店？还是直接去你家？”
“emmm……”
艾琳娜则稍微犹豫了一下，才做出决定：
“罗斯德大庄园现在肯定是人多事杂，而且有些人也不愿意看到我，咱们就别去自找没趣了。
但到了老家还要住酒店就有点太可怜了……这样吧，咱俩可以先去我哥哥格兰特那里住，他有一栋自己的别墅，面积很大。在去大秦找你之前，我大多数时间就是在他那住的。”
“你哥哥？你经常在他那住？”
何丹立马就竖起了耳朵，丝毫没有掩饰自己的酸意：
“亲爱的你以前不会是兄控吧？天天喊着长大了要当哥哥新娘的那种？”
“你可少看点二次元吧！”
艾琳娜立刻就翻了个大大的白眼，又很快轻笑一声：
“不过仔细想想，你和我哥哥似乎还真有不少共同爱好，或许你们能成为不错的朋友呢。”
“哦？是嘛？”
何丹挑了挑眉，却并没有放松警惕，而是像宣示主权那样一把搂住了艾琳娜的腰抱在怀里：
“那你就先给我说说你哥哥的事吧……明明是亲兄妹，为什么你们的继承人顺位会差那么多？”
“很简单的，因为人家其实是庶出，也就是私生女啦~~。”
艾琳娜先是给何丹指了指方向，就完全软在何丹怀里柔声解释：
“我父亲是现任家主的第三个儿子，也是最小的儿子。他的正妻，也就是我哥哥的生母，是其他家族嫁过来联姻的大小姐，很有身份和能力，你说我父亲和哥哥的继承人顺位能不高么？
至于我嘛……我其实都没见过母亲长什么样，只是从家族的资料记载和旁人口中听到过一些。
她是一位挺厉害的魔女，是我们家族的神秘学顾问，据说已经服务我们家族好多年了，连现任族长都是她看着长大。
然而在某次的家族晚宴后，她却被喝醉酒的父亲给强行抱上了床……之后具体发生了什么我也不太清楚，总之我母亲生下我后就消失了。
父亲他对我似乎很是愧疚，总是躲着我，物质上是没有缺过我什么，但也没给过我应有的关怀。
夫人她虽然没有明显刁难过我，但我毕竟是私生女嘛，怎么可能会跟她有多亲密？
倒是格兰特哥哥一直对我挺不错的……小时候有一群熊孩子经常骂我是不要脸的魔女，格兰特哥哥知道后就带着家里的保镖把他们全都狠揍了一顿。”
“……你不会真的是兄控吧？”
艾琳娜越说，何丹反而越担心了。
“哈哈，等你见到格兰特哥哥后，就知道自己是瞎操心了。”
艾琳娜则似乎因为何丹的醋劲儿很是开心，身体愈发的柔软娇媚，连呼吸都带着一种香甜的风情，分外诱惑。
啵儿！
何丹当然是对着艾琳娜狠狠一口亲了下去，若非顾忌到这是在大街上，还有很多路人围观，她都想把怀里的这个小妖精就地正法。
但她终究还是没有荒淫无道到那个程度。
按照艾琳娜的指路，两女很快就来到了位于罗尔城闹市区某个一看就地价高昂的小区里，并找到了小区里唯一的那栋四层别墅。
和何丹预想中侍从成群女仆成队的景象相反，这别墅居然冷冷清清，最起码院子里是一个人影都没，不少花草也都有了快要枯死的迹象。
艾琳娜倒是丝毫没有奇怪，直接就把手指按在了大门的门锁上。
“艾琳娜小姐，欢迎回家。”
啪嗒。
一个电子合成的机械化女音很快响起，大门也随之打开，别墅里面却丝毫没有动静。
……难道艾琳娜的哥哥不在家？
何丹猜想着，却被艾琳娜抓住手就往别墅里走。
刚进别墅一楼的大厅，何丹就明白艾琳娜刚才说她和自己哥哥还挺像的是怎么一回事了。
好家伙……满大厅都是二次元的宅物。
几个玻璃柜里全是各种各样的美少女手办，墙上凡是能贴的地方都贴满了美少女海报，在客厅角落处还有一个近两米高的机甲模型。
原来艾莉娜的哥哥是个宅啊……
何丹瞬间就放心了大半，因为宅一般都不会有什么坏心思的。
但是很快，何丹就又有了一个很古怪的发现。
这满屋子的宅物，怎么看上去有点眼熟？

第514章 你看我老婆漂亮不？
很奇怪哎。
看着眼前这间满是宅物的客厅，何丹陷入深思。
她可以确定，自己以前绝对没有来过联邦，更不可能来过这里。
但这个客厅的那种眼熟感，又不像是错觉。
这是个什么情况？
“这边这边~~。”
何丹还是思考的时候，艾琳娜却抓着她的胳膊，轻车熟路的往楼上走。
一路上经过的楼梯、走廊和另外几个房间，何丹都瞄了一眼，不出所料尽是各种各样的宅物。
然后那股熟悉感就更强烈了，不止是大厅，那几个房间和走廊何丹以前似乎也都见过。
奇了怪了。
一直到了二楼主卧室的门口，何丹才隐约听到房中有些动静，说明这栋别墅并不是无人居住。
然而这房子的隔音效果似乎相当棒，以何丹的灵敏感觉都是隐约听见，艾琳娜当然是毫无所觉，伸手就想把门推开。
何丹连忙将艾琳娜拉住：
“等等！你哥哥他……现在很可能正在忙，咱们还是待会儿再来吧。”
“哎？在忙？”
艾琳娜愣了一下，显的有点奇怪：
“可是我哥哥除了追番和打游戏外，几乎就不会干别的事哎……他一个人在家有什么可以忙的？”
“这……”
何丹犹豫了一下，就用手指轻点艾琳娜的嘴唇，将自己听到的响动用神术共享给了对方。
“冲啊……对，就是这样……狠狠给我冲！你他……别光只对着她的下路一个劲冲，上路才是她的弱点啊喂！”
屋里传来的男声不仅语气非常兴奋，还带着点粗重的喘息，像极了宅男自己一个人边看里番边搓摇杆放大招的样子。
“懂了吧？”
何丹朝着艾琳娜就是一阵挤眉弄眼：
“你哥哥他啊……现在不方便的。”
“哦……这个啊。”
艾琳娜却是轻笑了一声，摇摇头：
“应该是你误会了……格兰特哥哥以前遭遇过意外，某些事就算他想恐怕也无能为力，等你见到他就知道了。”
说完艾琳娜就挣脱了何丹的阻拦，毫不犹豫把屋门推开：
“格兰特哥哥，我回来了。”
“哎？”
何丹很是好奇的往屋里看去，就发现自己果然是想差了。
一个穿着格子衫带着粗框眼镜、看上去至少有两百斤的大胖子正在屋中，应该就是艾琳娜同父异母的哥哥格兰特。
他并没有在搓自己的摇杆放大招，而是在疯狂按动手柄打游戏。
那是一个组队狩猎巨大怪物的硬核动作游戏，他目前正在跟队友们一起打的怪物是个女巨人，还正好到了血条末端的紧要关头，所以语气才会那么奇怪。
至于艾琳娜口中的无能为力，何丹也一眼看出了原因。
在格兰特的身下，是一把科技含量明显很高的多功能轮椅，还有一根导尿管和他的下半身相连。
很明显，格兰特是个残疾人，还是整个下半身都失去了功能的那种。
对于推门而入的两女，格兰特当然不会没有察觉，只是在说话时，他的双眼也没有一秒离开过游戏机的屏幕：
“哦，是艾琳娜回来了啊……好好好，你的房间还在顶层，这些年除了让女仆定期打扫外我从来没有动过。
你自己上去吧，有什么需要的等会给我发个信息就行，我会让巴特叔叔明天一早送来。”
“……格兰特哥哥你果然还是老样子呢~~。”
艾琳娜撇了撇嘴，又突然把何丹推到身前，从后面搂住她的腰坏笑：
“这次人家可不是只有自己回来，还拐了一个老婆呢……格兰特哥哥你看我老婆漂亮不？是不是比你那些纸片人更棒？”
“你胡说！”
说话间，格兰特终于在游戏里冲死了那个女巨人BOSS，像只被触怒了逆鳞的大肥龙一样猛然回头：
“区区三次元的女人，怎么可能比我的纸片人老婆们更……呃。”
后面的话没有说完，格兰特在看到何丹后猛然愣住，然后很是不可置信的用力揉了揉眼睛：
“柳弥雪？你怎么从游戏里蹦出来……哦，我想起来了！”
依然是话说到一半，格兰特才恍然大悟的拍了下轮椅扶手：
“你是大秦帝国的那个女主播！听说柳弥雪就是以你为原型设计的……为此连我这个对三次元完全不感兴趣的人都知道你呢！”
“哎？”
结果何丹更傻眼了。
她跟艾琳娜的关系可从来没有藏着掖着，艾琳娜更是在她直播时多次出镜作为嘉宾客串。
何丹以为艾琳娜的家人应该早就知道了她们两个的关系才对，所以在面对格兰特时就没有伪装身份，结果发现事情好像不是这样？
好在艾琳娜特别善于察言观色，很快就看明白了这其中误会，连忙笑着给二人做出解释。
原来，艾琳娜是在何丹的直播中出现过没错，但她并没有暴露姓氏，而艾琳娜这个名字在联邦可以说相当普遍，每座城市里都能找到好多叫艾琳娜的。
再加上艾琳娜在家族里本就相当透明化，很多人甚至都不知道她的存在，自然也不会了解她的近况。
唯一对艾琳娜比较关注的格兰特，又是个对三次元完全没兴趣的宅男，对何丹的了解也仅限于听说过和看过照片，从来没有看过何丹的一次直播，也不了解何丹现在的身份。
而艾琳娜和格兰特在网络上保持联系的时候又没给对方说过这些，结果就造成了格兰特对于大名鼎鼎的光明圣女居然一无所知。
所以在知道何丹的真正身份后，格兰特嘴巴大张到能塞进鹅蛋，连游戏机手柄掉了都没在意：
“哎不是……艾琳娜你这有点太厉害了吧？居然把大秦的偶像英雄和同盟的光明圣女就这样拐回家了？我我我我……我不是在做梦吧？”
“哼哼哼……厉害吧？”
艾琳娜丝毫没有掩饰自己的得意：
“这就是能预知未来的好处了……在我拿下老婆的时候，她可才刚刚出道还是个菜鸟呢。”
“利用先知优势提前投资么？原来如此……”
毕竟是大财阀家族出身，格兰特立刻就明白了艾琳娜的意思，并露出了一个钦佩的眼神：
“那艾琳娜你这可比家里那些赚了点小钱就洋洋自得的家伙强太多了，有如此强援助你，家主之位岂不是手到擒来？”

第515章 中二少年融合失败
“不不不，格兰特哥哥你误会了，我对家主之位根本就没兴趣。”
艾琳娜笑着摇了摇头：
“如果不是家规要求所有家族成员都必须回来，我现在很可能还在光明之都的大图书馆呢，那里简直棒极了。”
“……也是，艾琳娜你从小就对家里的事兴趣不大，只喜欢看书。”
格兰特轻轻点了下头：
“既然如此，那艾琳娜你就当是带着圣女殿下来度假的好了，可以在罗尔城附近好好玩上几天，这里有不少地方都挺不错的。
而且咱们罗斯德家族的家主更替虽然比不了总统换届，但也是大事件，应该会有不少热闹可看。
大忙我可能帮不上什么，但如果是吃喝玩乐方面的需求，都可以找我，我会让巴特叔叔去安排的。”
“……嗯，那就多谢格兰特哥哥了。”
艾琳娜似乎并不想告诉格兰特罗斯德家族即将面临血雨腥风，只是又甜甜的笑了一下，就挽着何丹的胳膊准备离开：
“那格兰特哥哥你继续玩游戏，我先带老婆回房了哈~~。”
“……先等等。”
就在格兰特也挥了挥手表示再见时，何丹却犹豫着拉住了艾琳娜。
不是她烂好心，对方毕竟是艾琳娜的亲哥，关系看上去也很不错，那力所能及的帮一下也没问题吧？
“格兰特……先生。”
何丹原本还想随着艾琳娜一起叫哥哥的，但话到嘴边却总感觉别扭，就还是换了个相对客气的词：
“如果方便的话……能让我看一下你的情况么？我毕竟是圣女，虽然对医学懂的不多，但治疗神术还是会一些的，或许能帮你恢复健康。”
“真的？”
格兰特的眼睛一下子就亮了起来，如果能有一具健康的身体，又有谁愿意天天坐轮椅呢？
但想到之前尝试过的努力，格兰特又深深叹了口气：
“不管结果如何，我都先谢过圣女殿下了……我这个情况比较特殊，或许就连神术也无能为力。
我们罗斯德家族跟光明教会当然没法比，但寻访名医、请擅长治疗法术的大魔法师出手、和向高精尖的生物医学研究所寻求帮助都还是没问题的。
然而在尝试了各种方法后，我却依然只能坐在轮椅上。”
“是么？”
何丹有些好奇的挑了挑眉，她原本以为格兰特就是普通的半身瘫痪，现在看来应该没那么简单？
但何丹毕竟当了这么久的圣女，对自己的治疗神术还是很自信的。
如果让她去跟任琦兰这种传承名医比试医学知识，那肯定会一败涂地。但如果把一个快死的人放在她俩面前比试看谁能先治好，就大概率是何丹赢了。
“总之，先让我看一下吧。”
何丹说完就发动神术，以亮着金光的双眼打量格兰特全身，结果没看几眼就柳眉轻蹙，似乎有些为难。
看到何丹这个表情，格兰特眼中亮起的那点光彻底消失，满脸苦笑：
“果然，就连圣女殿下也对我的身体无能为力？”
“……不，办法其实还是有的。”
结果何丹的语气却很轻松，只是漂亮的眉毛依然皱着：
“只是格兰特先生你身体的情况实在是……实在是有点太奇怪了，我以前甚至想都没想过会有这种事情发生……
如果方便的话，能说一下你是怎么把自己搞成这个样子的么？”
“……这倒是没什么不方便的。”
结果格兰特脸上的苦笑更重，甚至还带着点自嘲：
“圣女殿下应该也看出来了吧？我其实就是传说中的那种肥宅，还是一个很天真的肥宅。
肥宅嘛……谁还没有过成为英雄的梦想？我当然也不例外。
在中学二年级的时候，我曾经利用各种手段撒泼耍赖，求父亲母亲通过各种关系给我搞来了一颗机械战警核心，想要成为机械战警。
结果嘛……就是现在这样，我和机械战警的核心融合失败，虽然侥幸保住了一条命，但恐怕一辈子都离不开轮椅了。”
“机械战警的核心融合失败？那难怪了……毕竟是高等文明的黑科技，会造成这种奇怪的情况也挺正常。”
何丹眼中的疑惑一下子就消去大半，逐渐变得从容：
“根据我用神术看到的情况，格兰特先生你的身体似乎是被改写了……简单来说，就是你目前这个状态成为了你身体的默认状态。
而无论哪种医术，又或是治愈魔法，甚至包括我的神术，其原理都是激发和强化身体的自愈功能，以此来治疗伤病。
但格兰特先生你现在的状态就是身体默认的健康状态，所以无论何种手段都很难将你真正治愈。”
“对对对……那个大胡子老头，和生物研究所的主任也是这么说的！”
格兰特连连点头，眼中再次亮起了希望之光：
“不过他们都是给我检查了好几天才得出的结论，圣女殿下您却是看了几眼就全部明白……不愧是您，太厉害了！”
“哈哈……厉害的是神术而已啦，我其实根本不会医术的。”
何丹先是稍微谦虚了一下，又问：
“既然有人已经看出了你的问题，那他们应该也有治疗方案吧？”
“有当然是有……不过被我给拒绝了。”
格兰特没有隐瞒：
“按照他们的说法，就是我这具身体已经没救了，不如彻底放弃。
他们给的办法就是把我的大脑从身体里摘除出来，给我打造一具全身上下都是机械的义体，让我成为第一个拥有人类大脑的机器人……
我确实对成为机械战警非常向往，但彻底变成机器人就算了吧……这个世界的很多美妙之处，可是只有人类身体才能享受。”
“这话倒是没错……人类真的是太会享受了。”
何丹笑着点了点头：
“其实我的治疗方案和他们思路一样，只不过我能满足格兰特先生你想要继续当人类的愿望。
我可以给你一具全新的人类身体，然后再用神术将你的灵魂移植，这样应该就能够让你彻底恢复健康了。”

第516章 聘礼？嫁妆？
“新身体？灵魂移植？”
格兰特眼神闪烁了几下，并没有何丹想象中那么期待：
“是类似克隆一个新身体再把大脑转移过去的那种么？很遗憾，这种办法我其实已经试过了……似乎不行。
就像圣女殿下您之前说的那样，我现在这个状态就是身体的默认状态，基因什么自然也早就定型……我的克隆体无论怎么培育，都会和我现在一样。”
“如果是直接以你自己的基因进行克隆，当然会是这样。但神术之所以会被称之为神术，就是因为它能做到一些科学做不到的，”
何丹稍稍有些得意的笑了：
“我可以给你制造一具全新的身体，既能完美契合你的灵魂，又能让你像正常人一样健康，这并不困难。”
“真的么？”
格兰特这下就有点按奈不住了：
“那什么时候可以开始治疗？”
何丹能想象格兰特的焦急，所以也没怎么在意，仍是微笑：
“很快就可以，但还是要稍微等上几天……因为我毕竟只是圣女，并非女神冕下本人，还没有那种用圣光直接创造人体的本事。
我需要教会帮我准备一些素材，再用那些素材为基础给你制造身体。
只不过那些素材当中有几样性质比较活跃，无法使用空间传送，甚至连空运都比较危险，只能坐船。
等那些素材送到后，最多三天，你应该就能恢复健康了。”
“还需要一些时日么……”
格兰特喃喃自语着：
“没关系……这么多年我都过来了，也不在乎这几天了。”
他越说眼睛越亮，最后更是艰难的在轮椅上给何丹鞠了一躬：
“真是太感谢您了，圣女殿下，以后我就是您最忠诚的信徒……只要有我格兰特能帮上忙的地方，您尽管吩咐。”
“这就不必了，格兰特先生。”
何丹赶紧摆了摆手：
“你毕竟是艾琳娜的哥哥，而艾琳娜又是要跟我相伴一生的爱侣……如果你实在过意不去，就把这件事当做我迎娶艾琳娜的聘礼吧，如何？”
“什么聘礼啊……明明是嫁妆才对，别忘了你才是老婆呢！”
艾琳娜立刻就娇嗔着白了何丹一眼，却也没有较真，而是一脸甜蜜的扑进了何丹怀里，勾住了她的脖子。
两个人的关系当然早就不用说什么谢谢，艾琳娜只是腻声轻吟：
“老婆，我爱你~~。”
“我更爱你哦，亲爱的~~。”
啵儿~~。
何丹直接就在艾琳娜嘴上亲了一口，丝毫不顾格兰特还在看着。
“你们……”
被这样骑脸式的撒狗粮，即使格兰特脾气很好，也有点承受不住：
“秀恩爱就不能回房间么？非要刺激我这个注定单身的肥宅是吧？”
“哈哈，抱歉啊格兰特哥哥，一时情难自禁嘛~~。”
艾琳娜装模作样的吐了吐舌头，就再次挽住何丹的胳膊，准备离开：
“走，老婆，咱们回房恩爱去~~。”
“等等。”
然而何丹却再一次制止了艾琳娜的动作，并稍微犹豫了一下，还是没能忍住心里的好奇：
“我有个问题想要问一下格兰特先生……你的那些房间，是不是曾经对外公开展示过？我总觉得很是眼熟……”
“房间？”
格兰特先是愣了一下，才明白何丹的意思：
“哦……你是说那些收藏品吧？我确实拍过照片发在网上，不过就只发在了一个比较熟悉的群里，还是好几年前……呃。”
说着说着，格兰特突然不可思议的瞪大了眼：
“我记得很清楚，当时为了防止照片外泄，我发的都是闪照……也就是说群外人是看不到那些照片的。
可圣女殿下您居然会感觉我那些房间眼熟，难不成……是群友？”
“聊天群？”
格兰特这么一说，何丹的记忆终于清晰起来。
那确实是几年前的事了，当时她也还是个宅男，志向就是靠帝国的福利在家天天看番睡觉打游戏混吃等死。
在某个经常去的群里，好像确实有一个自称家境富裕的群友，很喜欢在群里发闪照炫耀自己的收藏。
而且他的网名好像是……
“中年秃顶大胖子？”
何丹试探着问了一句。
“对，就是我！”
格兰特一下子就有些兴奋：
“那圣女殿下您是……？”
“我……”
何丹纠结了好几秒，还是说了出来：
“小晓筱咲。”
“原来是你！”
啪！
格兰特顿时就是一拍大腿，表情更加兴奋，甚至还有几分得意：
“我有印象！当时我就觉得你说话软绵绵的，很娘娘腔，就猜测你是不是一个伪装成死宅的萌妹子，你还否认了来着。
现在看来，我当初果然没有猜错嘛……哈哈哈哈！”
“我……！”
何丹很是郁闷的‘我’了半天，还是啥都没说。
我当时确实是纯爷们！只是后来不小心失去了某些重要之物而已！
她只能像这样在心里气急败坏的大喊，并给在旁边偷笑的艾琳娜咬了一口作为惩罚。
不过有了群友这层关系后，何丹和格兰特倒是很快就熟络起来，说话也不再那么客套，相处的自然多了。
但女人都是很小心眼的，格兰特那得意的笑声让何丹很是不爽，就决定给他一个惩罚作为教训。
想到自己给格兰特定的治疗方案就是更换身体，何丹很快就在心里偷偷的坏笑起来，已经有了注意。
哼哼哼哼……我今天感受到的郁闷，一定要加倍奉还！
可怜格兰特还不知道自己已经把某个胸很大却心眼小的圣女给得罪了，很快就重新沉迷于游戏世界。
而何丹在吩咐过洛芙薇丝准备治疗素材后，就跟艾琳娜过起了白天在城里转转晚上在被窝玩玩的幸福时光。
只是随着罗斯德家族家主正式更替的日子越来越近，整座罗尔城的气息也愈发压抑，似乎随时都会迎来血雨腥风。
像格兰特这样早早就表示了对家主之位没兴趣的宅男，按说应该是可以安心吃瓜看戏才对，但偏偏就有人似乎想要找他麻烦。
这天晚上，刚刚一起洗过澡的何丹和艾琳娜正要钻被窝呢，就突然感觉到夜幕中有几丝杀意出现，目标正是格兰特的这栋别墅。

第517章 大规模刺杀
冲自己来的？那暮光教派终于有动作了？
这是何丹的第一反应。
但随即她就摇了摇头，否定了这个猜测。
无他，因为那些杀意的主人实在太弱，充其量也就是接受过专业训练的雇佣兵那种程度，用来暗算何丹就是笑话。
暮光教派可没有这么傻。
那么答案就很简单了……这些人是冲着格兰特来的。
“我哥哥他就一个宅男，还是残废，对家主之位毫无竞争力的，怎么还是会有人对他下手？”
从何丹那得知消息的艾琳娜明显有些气恼：
“神经吧！那些混蛋……呜~~。”
何丹赶紧将艾琳娜的嘴巴吻住进行安慰，又轻轻咬了咬她的耳朵：
“淑女是不能随便说脏话的哦~~……既然亲爱的你生气了，那我这就把那些杀手抓过来，用神术审讯一下他们的记忆，再把幕后黑手直接干掉如何？”
“呜姆姆姆……还是不要了吧。”
艾琳娜瞬间似乎很是心动，但还是摇了摇头：
“按你所说，这些都是最低级的杀手，肯定不会知道雇主的信息，你就算把他们的脑子挖出来都没用的。
幕后黑手的真正目的应该不是要我哥哥的命，只是在试探而已，你出手了反而会坏事的。
因为那样对方就会我哥哥身边有高手相助，很可能也志在家主，就会把我哥哥视作竞争对手……那样以后会更麻烦。”
“emmm……有道理。”
何丹略作思考就点了点头，又有些为难：
“那咱们咋办？就这样等着那些杀手摸进来？万一他们真的对你哥哥下了狠手该怎么办？”
“这个你就放心吧……”
艾琳娜轻笑了一声：
“我哥哥怎么说也是罗斯德家族直系男丁，身边还是有护卫力量的。如果只是那种最低级的杀手，还伤不到他。”
“护卫力量？”
何丹有些好奇的挑了挑眉，她在这里也住了好几天了，却从来没有发现这别墅中有什么战斗力存在……
难不成那还是个高手？甚至能瞒过自己的感知？
“哈哈！”
应该是从何丹的表情看出了她心中所想，艾琳娜忍不住就是一笑，然后才勾着何丹的脖子进行回吻：
“呜姆咕啾咕啾~~……不是你想的那种护卫啦，这里可是灯塔联邦，有很多东西都是用钱就可以买到的。”
“钱买的？”
何丹仍然有些疑惑，却很快就露出了恍然之色。
因为就在她俩亲热的这几分钟，几个杀手在观察完后终于有所行动，从别墅院子侧面翻墙而入。
“汪！汪！汪！”
然而就在他们落地的瞬间，伴随着和真实狗叫声毫无区别的犬吠，三条一米多长的黑影呼一下就扑了上去。
那是三条自律机械犬，平时都躲在别墅旁的杂物间里，只有在发现入侵者后才会启动。
何丹甚至还通过神术哨卫在机械犬身上看到了熟悉的标记……温彻斯特集团的商标。
无论雪倪这个人人品如何，她卖的武器确实靠谱。
那三只机械犬都很有战斗力，或许不如超凡力量拥有者，但虐虐只是接受过训练的普通人雇佣兵就毫无问题。
总计六人的杀手，在使用枪械和匕首跟三只机械犬战斗了不过五分钟，就丢下了四具尸体，剩下的两个也匆忙而逃。
“果然都是弱鸡。”
对于这个结果，何丹当然是很不屑的撇了撇嘴，又用神术哨卫将别墅四周仔细观察了一番，确认再无其他威胁后，就不再理会，开始抱着艾琳娜香甜柔软的身体享受夜生活。
第二天天还未亮，得到消息的联邦警察就立刻上门，将院子里那四具杀手的尸体清理出去，并对别墅中人进行简单的问话。
“不知道，昨天我一回来就和老婆睡觉了，什么都没听见。”
艾琳娜故意装作无精打采的样子，软绵绵的靠在何丹身上，对问话显的相当不耐烦，倒还真有点财阀大小姐的样子。
何丹心中好笑，面上却很配合，跟艾琳娜保持了证词一致。
联邦警察只得又去问格兰特，结果得到的回答更令他们无语。
“杀手？什么杀手？”
正在通宵打游戏的格兰特还没睡觉，他的房间和耳机又都隔音很好，别说那些五分钟不到就跑路的弱鸡杀手们了，他连警察来了都是刚刚才知道。
“……没什么，那就不打扰您了，罗斯德先生。”
联邦警察们就只能这样悻悻离开，反正他们的问话也就是走走程序。
这里可是灯塔联邦，擅闯私宅是可以无条件直接击杀的，而且机械犬的储存模块里可是有杀手们完整的入侵记录。
由于仇富心里和每天都会有人被资本逼的过不下去，所以像这样在夜间侵入豪宅却被警戒系统杀掉的人很是常见，有时候尸体甚至都烧不过来。
然而又过了几个小时，当太阳接近天空正中的时候，随着各方面的消息不断汇聚过来，何丹她们才发现事情并不简单。
昨夜遭到杀手袭击的，可不止格兰特一个，而是每个罗斯德家族成员都有的相同待遇。
不过嘛……杀手的水平都很弱，完全不是有钱人家里警戒系统的对手，几乎是全军覆没。
他们大多数一个人都没能逃掉，像格兰特别墅这边还能跑掉两个已经算是运气相当好了。
当然，这也说明了格兰特确实没有在暗中培养什么势力，连这种最低级的杀手都没法团灭，或许还是件好事。
但罗斯德这种大家族那么多人，总会有那么一两个人特别倒霉，这次大规模遇刺也不例外。
有个从关系上来说是艾琳娜堂弟的家伙，昨夜就没在自己家里，而是和小情人一起在街边玩车震。
那个地方虽然离他家不远，但毕竟不在警戒系统的范围之内，结果就和他的小情人一起被杀手乱枪射死了。
这就让罗斯德家族还未退位的老家主相当震怒，当即决定要在今晚召开大型家族会议，所有家族成员都必须参加，格兰特和艾琳娜当然也不例外。

第518章 资本家都是吸血鬼
罗斯德的家族会议，何丹这种外人当然是没资格参加，就算她跟艾琳娜结婚了也不行，因为这次会议的参加要求是必须有罗斯德血脉，连格兰特的亲妈都只能在外面等着。
但何丹却不放心让艾琳娜自己去，万一会议上出现了什么变故，遇到危险该怎么办？
所以何丹还是要参加的，这也根本难不住她。
在罗斯德家族总部大宅的外面晃悠了几圈，何丹就成功锁定了目标。
那是一名身材同样非常曼妙的年轻女子，从血缘关系来说，应该是艾琳娜的某个表姐。
何丹很容易就用神术将她弄晕藏了起来，并换上她的衣服，伪装成她的样子大大方方的进入了会议现场，和推着格兰特的艾琳娜一起缩在角落。
有不少人都为此投去了讶异的眼神，似乎在奇怪她什么时候和艾琳娜关系变的这么好了。
“你可真会挑人！”
艾琳娜一眼就看出了原因所在，小声朝何丹抱怨：
“我这位表姐，可是家族里出了名的交际花，跟不少人都滚过床单，在外的情人更是多不胜数……听说都快能组建一个团了。”
“啊这……”
何丹嘴角抽了两下：
“难怪她身材那么妖娆，原来都是男人们滋润的啊……那我现在再去换个身份还来得及么？”
“来不及了，会议快开始了，就这样吧。”
艾琳娜轻轻摇了摇头：
“反正是交际花嘛，那跟谁搞好关系其实都不奇怪，就凑合吧……反正现在的这么多人，等家主更替成功后也不知道能剩下几个。”
“呃，这次家主更替会很危险？”
格兰特虽然爱打游戏，但他并不是傻子，很快就从何丹和艾琳娜小声嘀咕的这些话中明白了什么：
“艾琳娜你之所以会带着圣女殿下回来，难不成就是担心我的安全？”
“对啊。”
艾琳娜一点也不扭捏，还有些得意的哼了一声：
“庆幸自己有个好妹妹吧，不然就格兰特哥哥你这样，恐怕哪天被杀手摸到身边了都还在打游戏呢。”
“这……嘿嘿。”
格兰特挠了挠头，完全没办法否认。
三人正小声说着话，却突然有一个留着长发不修边幅、很有艺术家气息的中年男人走了过来，并一把将格兰特的轮椅从艾琳娜手中接过。
“父亲大人。”x2
艾琳娜和格兰特连忙一起打招呼，中年男人也对他们很友善的点点头，才带着点歉意对艾琳娜说：
“抱歉，我的女儿……按照家规，格兰特和我是要去前面坐的。”
“没关系，我明白的，父亲大人。”
艾琳娜笑了笑，表示自己并不在意。
“……你还是这么懂事啊，从小就这么懂事。”
中年男人又眼神复杂的看了艾琳娜，才转向何丹。
呃……
何丹就有点僵住了，她并不知道自己伪装的这个是身份和艾琳娜的父亲之间是什么关系，随意开口会暴露的。
好在中年男人似乎也没在意这些礼节，他眼神陡然变的凶了起来，近乎咬牙切齿的对何丹低声咆哮：
“你这个表子最好离我女儿远一点，别把她给带坏了，哼！”
说完也不等何丹反应，就推着格兰特快步走去。
“……所以我说你选错人了吧？”
直到那两人走远，艾琳娜才戳着何丹的肩膀小声嘀咕：
“虽然我也不太清楚原因，但我父亲他好像从很久之前开始，就特别讨厌我这位表姐呢。”
“……你们大家族的人际关系真复杂。”
何丹只能这样感叹。
为了不再引起类似的麻烦，何丹只能发动了【迷灵玄衣】的效果，大幅度降低自身存在感，和艾琳娜一起缩在会场角落当吃瓜看戏的小透明。
两人窃窃私语着，时间也一分一秒的过去，整个罗斯德家族直系和旁系加起来的数百人陆续到场，宽阔的会场满满当当。
然而在会场中心正对主席台的右手边，却还有一大片空位，看上去少说也有几十把椅子，全都空无一人。
“那是哪一支啊？怎么来的这么晚，也不怕被家主怪罪？”
何丹看了几眼就好奇的问。
“他们啊……恐怕要到夜色完全降临才会来的，白天来不了的。”
艾琳娜也看向那些空位，语气不由的就有些嘲弄：
“而且他们才不害怕家主呢……现任家主在退位之后，就大概率也会成为他们中的一员……那是罗斯德家族长老团的位置。”
“长老团？”
何丹心中一动：
“家主退位后就会加入长老团么？我还以为他会主动退位，是因为自己大限将至快不行了呢。”
“他确实是快不行了，你一点也没猜错。”
艾琳娜脸上嘲讽的意味更浓：
“所以他才要卸任家主，加入长老团苟且偷生。”
“哦？”
何丹彻底被说懵了，只能眨巴着眼睛，等待艾琳娜解释。
“等你亲眼见到他们就知道怎么回事啦……一群老不死的尸体而已。”
艾琳娜嗤笑了一声，又突然想到了什么，连忙叮嘱：
“对了，等下他们来的时候，老婆你可一定要把气息给隐藏好……不然我怕他们被你活活吓死。圣光和太阳之力，可都是他们的天敌。”
“害怕圣光和太阳之力？”
何丹心中一动，很快有了猜测，就张开嘴巴，用手指在两颗尖牙那里比划了一个手势：
“难道他们这里都很长，还只能喝某种红色液体？”
“bingo，老婆你猜对啦~~。”
艾琳娜笑着点了点头：
“不光是我们罗斯德家，其他的财阀大家族，甚至只是一些普通富裕的小资本家们，在大限将至前都会选择转化成吸血鬼来继续活着。
资本家都是吸血鬼，这话在灯塔联邦可不是比喻修辞，而是确有其事。”
“为了长生而转化成吸血鬼么……倒也不是不能理解，毕竟能活下去又有谁想要死呢？尤其是生活富裕的资本家们。”
何丹先是说了一下自己的看法，又有点疑惑：
“不过延续寿命的办法应该有不少吧？你们资本家为何就对转化成吸血鬼情有独钟？”

第519章 关于真祖的传说
“这个嘛……原因就比较多了，但最主要的还是两个。”
艾琳娜稍微想了一下，才解释说：
“老婆你也知道，自从光辉同盟建立，吸血鬼这个种族就在欧洲和南疆大陆那边越来越难以生存。
光明女神虽然没有对吸血鬼赶尽杀绝，却要求它们必须信仰自己，这就让很多吸血鬼难以接受。
所以吸血鬼的几大家族，可以说是最早从同盟到联邦的移民了。
那些吸血鬼家族曾经也支配过南北美洲，只是随着移民越来越多，这两片大陆终究还是被人类占据。
吸血鬼需要在人类社会生存，而人类中也有不少人渴求超凡，双方一拍即合就达成了最初的合作。
而最早和吸血鬼合作的那批人类，就是如今几大财阀家族的祖先，转化吸血鬼也就成了这些家族的一种传统，这是最重要的原因。
其次，就是无论基因调整、仙术灵丹还是魔法秘药，对人类的延寿效果都是有极限的，最多也不过就是两百岁出头。
而到了这个极限，再想活下去就只能不当人了……将身体完全改造成机械其实也是一种魔法，但很多人都觉得还是当吸血鬼更加滋润。
毕竟除了不能晒太阳之外，大多数人类能享受到到的东西，变成吸血鬼也一样能够享受，还能达到理论上的永生，自然会成为最受欢迎的选择。”
“emmm……好像也是。”
何丹点了点头，心里却对资本家这个群体更反感了。
难怪他们在域外天魔事件中表现的那么冷血自私，原来他们当中有不少早就不是人了啊……
艾琳娜对那些早就该死却不肯死的老家伙似乎也很反感，就跟何丹一起叽叽咕咕的说了好多他们的坏话。
有道是说曹操曹操就到，她们正议论着那群吸血鬼呢，那群吸血鬼就开始陆续入场了。
确实都是一些老古董，都什么年代了，他们很多人居然还都穿着最少也是几百年前的流行服饰，有些穿着甚至可以追溯到两千年前。
偏偏这些人还毫无自觉，都以为自己是时尚达人，无论男女都喜欢搔首弄姿的调戏小辈，就连努力装透明的何丹和艾琳娜都没能躲过。
那是个样貌还挺英俊、却带着一身腐朽气息的奶油小生，脸上挂着看起来就别有用心的笑意向两女靠近，还一上来就想动手动脚。
何丹废了好大劲才忍住将他化成灰的冲动，却还是没忍住狠狠的瞪了那个男人一样，并稍微释放了一点气息进行恐吓。
结果那个男人立刻‘花容失色’，再也无法维持风度，几乎是连滚带爬的就跑远了。
“……啧啧，这下恐怕有点麻烦了呢。”
艾琳娜嘴上说着麻烦，表情却没有一点嫌麻烦的意思，她也讨厌死那些为老不尊的老家伙了，当然不想被动手动脚：
“我表姐可没这个本事，他回去后很可能会怀疑你的身份。”
“那就让他怀疑呗。”
何丹无所谓的耸了耸肩，语气满是不屑：
“我堂堂光明圣女，难道还会怕一群吸血鬼不成？那些老东西就算一起来找麻烦，我也能瞬间就让他们全变成灰。”
“别太大意。”
艾琳娜却突然神色认真起来：
“老婆你的力量确实对吸血鬼十分克制，就算是那几个所谓的吸血鬼亲王想来也不是你的对手。
但是我曾经看过一些记载，说是吸血鬼亲王之上还有一种更强的存在，被他们称为真祖，那是所有吸血鬼的起源，也是最初的吸血鬼。
传说中真祖的力量可以媲美神明，是不死不灭的存在，无论圣光还是太阳都对其无效。”
“真祖啊……我也听说过，它们曾经确实存在，光明教会的绝密资料中就有相关记载。”
何丹点了点头，却依然没怎么在意：
“但从某个时间点开始，所有的真祖就全消失了，从那之后就再也没有在地球上出现过。
我觉得吧……它们之所以会突然消失，或许就是因为它们太强了。
亲爱的你应该也知道了吧？在我们的世界之外，其实还有很多世界。
而在那众多世界当中，有一个凌驾于所有世界的高次元文明，他们禁止力量过于强大的个体干涉人类发展。
吸血鬼的真祖，或许就和传说中那些真神一样，都是在很久以前的某个时间被高次元文明给抓走了吧。”
“高次元文明……”
这个词让艾琳娜眼神迷离着呆愣了几秒，才惊醒似的突然回神，并对那几秒钟的异常毫无所觉：
“嗯，老婆你分析的没错，不过既然弥忒丝都有办法降临，那些真祖就说不定也能偷渡。如果你将来真的和吸血鬼开战，还是小心点比较好。”
“知道啦~~。”
何丹拉长着声音点了点头，她刚才就在观察那些吸血鬼，对艾琳娜那几秒钟的异常也毫无所觉。
又过了大约半个小时，那些长老团成员才总算是到齐，家族会议正式开始。
最先出场的，当然就是现任家主。
他确实年岁已高，不仅发虚皆白，脸上的皱纹也像树皮一样。
从表情就可以看出，这位现任家主相当愤怒，他一上来就把所有家族成员都痛骂了一遍，并毫无遮掩的指出，昨夜派人进行大规模刺杀、并导致艾琳娜一位堂弟死亡的幕后黑手，就在众人之中。
这件事大家当然也心知肚明，各个都低着头没有说话。
老家主看到众人这个样子就变的更加愤怒，开始了没完没了的说教。
从罗斯德家族的历史起源，说到几次最辉煌时期的成功经验，以及当今的世界形式和家族现状，都说的头头是道。
平心而论，罗斯德这位老家主还是挺有水平的，他说教的那些大道理固然有不少鸡汤，但也确实能给人带来一些启迪。
不过在场的罗斯德家族成员们明显是都听腻了，一个个全都是那种面无表情的敷衍脸，就让老家主更加愤怒，甚至差点气晕。
但那没完没了的说教也终于停下，老家主总算是进入正题。

第520章 三兄弟
罗斯德的老家主在结束了他那漫长的说教和打鸡血后，总算是说出了这次家族会议的主要目的。
他的意思很明确，就是要对在昨晚发动大规模刺杀的幕后黑手严查严办，并在话语中反复暗示甚至明示：
谁能在这次调查中立下大功，就可以在家主竞选上大大加分，甚至后来居上成为黑马都不无可能。
很多有野心的年轻人听到此话都摩拳擦掌跃跃欲试，但也有人面沉似水无动于衷甚至是眼露不屑。
在表明自己的意思之后，老家主很快就以身体不适为由退出，将接下来的会议和调查工作都交给了他的大儿子主持。
理由也很简单，他的大儿子可是第一顺位继承人，且对罗斯德家族的发展壮大立下过不少功劳，完全没必要用那种下三滥手段，可以说只要能活到最后就能继承家主。
那是一个膀大腰圆的壮硕男人，穿着花格子衬衫和牛仔裤，脖子上还带着一条骨牙项链，比起资本家倒更像是帮会大哥。
“那是我大伯亚文。”
见何丹眼中露出了好奇，艾琳娜适时在一边解释：
“他主要负责家族中的业务开拓，这些年我们向南扩展的不少地盘，大伯他都功不可没。
不过也正因为如此，大伯的仇家非常多，想他死的人恐怕从你的圣女宫排到大图书馆都未必够，对他的刺杀更是三天两头就会发生。
可就算如此，大伯他依旧活的相当滋润……看到他脖子上的项链了么？”
“当然，我一眼就注意到了。”
何丹点了点头：
“那是一件非常厉害的宝物，里面有着很深邃的力量，连我的神术之眼和灵能视野都没法彻底看透……似乎是涉及到灵魂方面？”
“那我就不太清楚了。”
艾琳娜轻轻摇头：
“我只知道为了得到这条骨牙项链，大伯他曾经血洗了南美洲大陆的一个原住民部落。
那项链上的每一颗骨牙，都会为他抵挡一次必死的攻击……据说除非能将他的项链拆下或者将骨牙耗尽，不然根本就杀不死他。”
“哦？”
何丹一下子就更有兴趣了：
“抵挡必死攻击？是攻击无效？死后复活？还是时间重置？如果我直接将他和项链一起化成灰呢？也杀不死他么？”
“emmm……不知道。”
艾琳娜稍做思考就放弃似的耸了耸肩：
“虽然想让大伯死的人有很多，但那些不是身在底层就是已经落魄，还真没老婆你这个等级的高手去杀过他。
不过我倒是曾经听说过他有两次比较惊险的遭遇。
其中之一是有一次他坐车去参加商务会谈，结果路上中了反坦克地雷，整个车队都被炸成了碎片，只有他完好无损的爬了出来。
还有一次，是他的私人飞机被人用防空导弹攻击，连机械战警都没来得及救援就凌空爆炸，同样是其他人都死光了，就他没事。”
“连飞机爆炸都炸不死他？那还是有点厉害的。”
何丹又兴致勃勃的看了亚文两眼：
“或许这次还真能让他活到最后，顺利继承家主？亲爱的你不是能够看见未来嘛，怎么样？他的胜算大不？”
“这……”
艾琳娜却面露古怪，还左右打量了一眼，确认无人在意这边，才将何丹的耳朵拉到嘴边并压低声音：
“正相反，在我看到的那上万种未来可能性当中，没有一次是大伯成功继承家主之位的。”
“呃……那他可真惨。”
何丹又怜悯的瞥了亚文一眼，却发现他此刻正在和某人互瞪，似乎一言不合就要大打出手。
“那是我二伯亚枢。”
艾琳娜再次适时解说：
“老婆你看他那副西装革履文质彬彬的样子应该就能猜到了吧？他就是那种所谓的商场精英，负责不少家族企业的管理运营，更是一手创办了【罗斯德大卖场】这个品牌，并仅用几年就将之发展为北美北部最大的连锁超市。
不过他却是我在家族里最讨厌的人之一……就跟他的外表一样，他简直就是一斯文禽兽，为人特别好涩，还非常能生。
有不少封面模特和偶像明星都被他包养过，【罗斯德大卖场】的多位女性店长更是他的禁脔，就连家族里有不少女性都被他骚扰过。
除了明面上的五个儿子和三个女儿外，他的私生子更是多达三十以上，我的继承人顺位会这么靠后，他要负主要责任！”
“连家族里的女性都不放过？”
何丹却只对这句话最为在意，眼中冷忙一闪：
“他不会还骚扰过亲爱的你吧？那我可以保证，他绝对无法在这次风波中活到最后。”
“这倒是没有……因为他可能都不知道我的存在。”
艾琳娜半是庆幸半是自嘲的苦笑了一声，又面露古怪之色：
“不过夫人……也就是格兰特哥哥的生母，就没少被他纠缠，甚至有不少传言说他已经得手了。”
“啊这……那你父亲就没意见么？”
何丹边说边忍不住朝艾琳娜父亲所在的方向看去，却发现那个颇有艺术家气息的男人正在双眼发直魂游天外，对已经快要打起来的两个哥哥毫不在意。
“……你也看到了吧，我父亲他就是那样的人。”
艾琳娜有些无奈的耸了耸肩：
“其实我父亲也蛮有商业才华的，从小就一直成绩优异，只可惜他最终被选为了家族的联姻工具。
为了防止被外戚夺权，我们家族一直都有不成文的规定……凡是和其他大家族联姻的人，都不可能继承家主之位。
所以你别看父亲他的继承人顺位能进前十，实际能继承家主的概率或许还不如我呢。
父亲当然也知道这点，于是就彻底摆烂了……他放弃了自己苦学十多年的商业和管理，彻底走上了艺术之路，现在满脑子都是画画和雕刻。
和他的两个哥哥相比，我父亲就堪称禁欲系了……除了喝醉酒把我母亲抱上床那次之外，就从来没有沾花惹草过，甚至对夫人都相当冷落。
但格兰特的母亲就不一样了……她是个特别有能力和野心的女人，一直都想要更进一步。如果她真的为了某些利益而跟二伯勾结，也不奇怪。”

第521章 表姐的奇妙经历
在何丹和艾琳娜窃窃私语的同时，亚文和亚枢的争执也进入白热化阶段。
两人争执的理由也很简单。
亚文以调查昨夜大规模雇凶行刺为由，非要亚枢提交他名下那些公司和商超的流水，说是要进行排查寻找证据。
亚枢当然是一口否决，并指责亚文血口喷人。
为了家主这个位置，他们俩早就没了什么兄弟情谊，这么多年来可没少明里暗里的互相较量，谁也不肯示弱。
但这次老家主似乎是铁了心要一查到底，居然再次发声力挺亚文，要亚枢必须无条件配合调查。
亚枢气得脸都红了，就差没把‘你偏心’三个字大喊出来，但他终究还是没敢跟老家主正面对抗，勉为其难的答应了要配合调查。
亚文当然是大为得意，宣布就从明天开始，要挨个彻查所有家族成员名下的公司账目。
雇佣了那么多杀手进行刺杀，哪怕都是最低级的杀手，所需费用也绝对是一笔大额数字，不可能无声无息，总要留下点什么。
这个调查思路并没有什么问题，更是有老家主表示支持，连亚枢这样的人物都只能配合，其他家族成员更是没办法反抗。
事情就这么定了下来，亚文又像帮派老大训斥小弟那般，洋洋得意的给众人一顿训话后，就宣布家族会议到此结束。
格兰特的父亲似乎是有事找他，何丹和艾琳娜就只能自己先回别墅。
只不过在离开罗斯德大庄园之前，何丹没忘找到艾琳娜的那位表姐，把身上的衣服还给对方，并用神术稍微感化她了一下。
毕竟何丹和艾琳娜在家族会议时还是吸引了不少注意，万一之后有人来找这位表姐问话，就很容易露出破绽。
所以必须要用神术给这位表姐灌输一段参加了家族会议并和艾琳娜愉快聊天的虚假记忆才行。
事情非常顺利，两年多的圣女生涯已经让何丹彻底成了神术大师，而这位表姐也不像温彻斯特家族成员那样有天然魔抗，她的大脑在何丹面前就像白纸一样毫无抵抗，被画成什么样就是什么样。
对于这种千人斩级别的交际花，何丹可兴趣不大，哪怕她身材再惹火脸蛋再漂亮也没用。所以在完成神术感化和记忆灌输后，何丹就离开了。
这位表姐也在何丹离开后不久就醒了过来，还真以为自己是刚刚参加完家族会议，并和一名叫艾琳娜的表妹成了好朋友。
她晕晕乎乎的扭着腰就想开车回家，家里还有个前两天刚骗到手的小奶狗等着她逗弄呢，那种感觉很棒，她只是想想就感觉到了一丝湿意。
然而就在她已经系好安全带，准备发动引擎时，才突然发现，自己车的后座上居然有人，一个面容年轻英俊却浑身腐朽气息的男人。
！
表姐心里一惊，就想呼救，却突然身子一软，就彻底失去了知觉。
“呵，我还以为你这小辈哪来的胆量敢吓唬我，果然是虚张声势！”
这男人就是曾经想要调戏何丹和艾琳娜却被吓跑的那位吸血鬼长老，他在回去后越想越气，就决定要给何丹一个报复。
虽然当时何丹身上那一闪即逝的气息让他相当恐惧，但他很快就安慰自己说那只不过是错觉罢了……总之要先试试再说。
何丹假扮的这位交际花表姐在家族内部可是相当有名，吸血鬼长老稍微一打听就知道了她的情况。
……区区一个表子而已，不乖乖翘着屁股好好侍奉，居然还敢忤逆长辈？
吸血鬼长老更生气了，却也更加心动。
他可是个老变态了，不仅仅是喜欢玩弄年轻美女这么简单，还特别喜欢玩弄跟自己有血缘关系的年轻美女。
一想到表姐和艾琳娜的身段样貌，吸血鬼长老就感觉浑身发热，就好像那已经冰冷了数百年的血液再次沸腾。
他没有追上跟何丹一起行动的艾琳娜，就提前躲在了表姐的车里，打算先对表姐出手。
但吸血鬼长老可不知道会场里那位表姐是假扮的，他见这位真正的表姐居然如此不堪一击，就彻底放下了那丝警惕，立刻就带着战利品赶回巢穴，准备好好享用大餐。
然后惨剧就发生了。
惨的当然不会是交际花表姐，她本就身经千战，什么玩法都经历过，也没有什么贞操观念，无论被怎么玩都不会感到痛苦。
惨的是那个吸血鬼长老。
他实在是有点太心急了……如果他能再等上几个小时动手，事情就会走向完全不一样的结局，可惜他没有。
因为交际花表姐可是刚刚才被何丹用神术感化和灌输了记忆，体内还残留着不少圣光并未散去。
一个吸血鬼在毫无准备下透了个体内全是圣光的女人会有什么下场？
结果显而易见。
在那生不如死的凄厉惨叫声中，吸血鬼长老从他的作案工具开始，整个人都化成了灰。
跟他住在同一个巢穴的其他几名吸血鬼长老刚开始还想试着抢救一下，却发现自己只是稍稍靠近就会被圣光灼伤，立刻就吓的有多远跑多远。
恢复清醒后的交际花表姐也彻底懵了……自己什么时候变的这么厉害，居然能用圣光秒杀家里的吸血鬼长老？
然而能在那么多男人之间混得如鱼得水，交际花表姐可不是笨蛋，她立刻就明白自己是闯了大货，这罗斯德家族怕是待不下去了。
考虑到自己体内突然出现了圣光……虽然不清楚原因，但并不妨碍交际花表姐去抱光明教会大腿。
趁着其他长老还没反应过来，交际花表姐立刻就买了机票，连夜乘坐航班跑路到光辉同盟，向光明教会求助。
负责接待的修女虽然对交际花表姐的身份和动机都很怀疑，但在检测后发现她体内确实有圣光残留，还纯正无比，就同意了将她留在大教堂里。
等罗斯德家族长老团气急败坏的反应过来要找交际花表姐麻烦时，交际花表姐都已经接受完正式洗礼，成为了荣耀的光明信徒。

第522章 一个表姐引起的血案
吸血鬼长老们都很气，却毫无办法。
如果交际花表姐只是躲在联邦本地的某个大教堂中，作为地头蛇的罗斯德家族长老们说不定还能将她逼出来干掉。
只可惜交际花表姐相当机智，连夜跑到了光辉同盟。
吸血鬼要是能对抗光明教会，当年也不至于近乎举族搬迁的漂洋过海从同盟跑到联邦。
所以对于交际花表姐，大部分吸血鬼长老也只能口头上谴责一下，并彻底剥夺了她罗斯德家族成员的身份，就到此为止。
但一个活了近千年的老家伙，又怎么可能没几个关系好的朋友？
哪怕死掉的那个吸血鬼长老相当变态，也不例外。
有另外四个跟他关系很好的吸血鬼长老，就没有放弃为他复仇，其中一个甚至还是拥有公爵实力的高位吸血鬼。
当然，就算是吸血鬼公爵，敢去光明教会找事那也是白给，他们就算再疯狂也不至于去光辉同盟找交际花表姐本人。
被他们盯上的，当然就是那天家族会议上和‘表姐’相谈甚欢的艾琳娜。
谨慎起见，这几个吸血鬼长老并没有贸然动手，而是先将艾琳娜的情况稍微调查了一下，省的撞上铁板。
可惜这些家伙实在太古老了，他们根本就不会用互联网，自然也查不到艾琳娜这几年的近况。
他们只知道艾琳娜不过是个私生女，还是个实力弱小的魔女，在家族里除了一个残疾哥哥和一个废物父亲外，就没有什么后台。
这还不是随意拿捏？
吸血鬼长老们立刻就决定了要对艾琳娜动手……他们打算杀掉艾琳娜后把艾琳娜的头寄给交际花表姐，让表姐也尝尝失去好朋友的痛苦。
他们当天晚上就袭击了格兰特的别墅。
然后嘛……自然是没什么然后了。
当时何丹正和艾琳娜滚作一团嗨着爽呢，结果却被几个老吸血鬼打扰，能有什么好脾气？
包括那个也算是一方高手的吸血鬼公爵在内，他们连自己究竟面对了什么敌人都不知道，就人间蒸发了。
就字面意思上的那种物理蒸发，连一丝灰都没能留下。
短时间内连续损失了这么多位长老，其中一个还算是家族王牌超凡战力的吸血鬼公爵，长老团当然是大为震惊，然后迅速行动了起来。
但这个行动却不是替那几位长老报仇，而是疯狂抢夺他们留下的遗产。
资本家本就是非常自私，变成吸血鬼后就更是冷血无情。
连吸血鬼公爵都被无声无息的秒了，他们当中又没有亲王存在，去报仇那必然也是白给，谁都不傻。
他们甚至连那几位长老得罪了谁都不想知道……因为很多时候人之所以倒霉就是知道的太多。
但长老们那疯狂争夺遗产的行为，还是惊动了原本正在一心调查大规模刺杀事件的老家主。
长老们可以对这件事装作不知道，老家主就不行了，他对罗斯德家族还是很有感情也很负责的。
自己地盘上什么时候来了个连吸血鬼公爵都能秒杀的高手？
查，必须要查！
报不报仇的事可以另说，但事情的前因后果必须清楚。
老家主这样判断。
但他也没有大张旗鼓的行动，只是委派了亲信在暗中调查。
那天的家族会议上，何丹她们跟吸血鬼长老的小冲突很多人都看见了，交际花表姐连夜逃往光辉同盟更是没有藏着掖着。
艾琳娜这个以前相当透明的私生女，一下子就进入了老家主的视线。
然而随着调查不断进行，老家主却感觉自己那脆弱的心脏都要跳出来了。
和长老团那帮老古董不同，老家主的亲信可都是现代人，会使用网络，认真搜查之下，艾琳娜和何丹的关系自然不再是秘密。
大秦斩妖司的代言人？
光辉同盟圣女？
和机械战警的指挥官薇薇安很有交情？
战力超强，隐隐有帝君和女神之下第一人的架势？
关于何丹的资料，罗斯德老家主那是越看越心惊，别说报仇了，他都想再送几个吸血鬼长老去让何丹消消气。
同时得罪世界上规模最大的三个超凡力量群体？跟可以轻松毁灭城市改变地形的顶级强者为敌？
就算是最疯狂的资本家，面对一本万利的生意，恐怕也没这个胆量吧？
最起码罗斯德的老家主肯定不敢。
不过在对何丹感到心惊的同时，艾琳娜这个原本是透明人的后辈也让他越看越喜欢。
看看人家这卓越的眼光，居然能把那么厉害的人物提前拿下，这才是罗斯德家族真正的天才！
“家主大人。”
但负责调查情报之人似乎并没有领悟老家主的意思，在看到老家主愁眉紧锁后就自作主张的出谋划策：
“根据这些资料来看，这个叫何丹的大秦女人非常厉害，就算倾尽我们家族之力也未必能对她造成什么伤害。
当今世上唯一能对付她又愿意对付她的，应该就只有那个跟她仇深似海的暮光教派了。
您看……咱们要不要跟那个暮光教派再继续接触一下，谈谈合作？”
“暮光教派？”
老家主眼光闪烁了几下：
“他们确实算是有点本事……如果我没记错的话，之前一直负责和他们接触的就是你吧？”
“是的，家主大人！”亲信连连点头。
“……还有其他人知道这件事么？”老家主又问。
“没了。”
亲信摇了摇头，一幅很荣幸的样子：
“您之前说过的，和暮光教派交往非常危险，所以跟他们的接触全都是我一个人亲力亲为。”
“很好。”
老家主看似很温和的笑了笑，却突然脸色一变。
BIU。
一道筷子粗细的激光瞬间就从老家主手上的戒指射出，将毫无防备的亲信脑袋直接射穿。
亲信难以置信的瞪大了眼，却连遗言都没的说，就颓然倒下。
“和暮光教派合作？哼！”
老家主很是不屑的哼了一声：
“我是要有多愚蠢，才会放着这么粗的大腿不抱，去跟一群阴沟里的老鼠合作自寻死路？……来人！”
“在，家主。”
又是一个亲信出现在老家主身边，对地上的尸体看也不看。
“……去把我的遗嘱拿来，我要修改。”
“是，家主！”

第523章 你醒啦？
对于交际花表姐引起的这一连串事件，何丹就不是很清楚了。
那天晚上被她秒掉的吸血鬼实在死得太快，她当时又着急回去继续和艾琳娜滚床单，转眼就把这件事忘在了脑后。
直到第二天中午睡醒，何丹才想起来自己似乎是干掉了好几个罗斯德家族的长老会成员，还有些担心会不会引起麻烦。
她保持戒备了好几天，预想中的麻烦和报复都没有来，就像那晚被秒杀的不是罗斯德家族长老，而只是几个孤魂野鬼一样。
见罗斯德家族似乎仍在全力调查那起大规模刺杀，对几个长老团成员的死亡丝毫没有在意，何丹就渐渐放下了心，反正她也不怕。
吸血鬼这种魔物可以说是被她全方位克制，根本翻不起什么浪花。
更重要的，是何丹自己很快也忙了起来……为格兰特制造身体的素材，终于送到了。
原本嘛，何丹是想照着格兰特现在的样子，给他造一具健康身体的。
毕竟格兰特是艾琳娜的哥哥，自己以后要跟人家妹妹过日子，力所能及帮忙治疗一下残疾可以说是理所应当。
偏偏格兰特自己情商低，非要当着何丹的面嘲笑她是个妹子，一下就把小心眼的何丹给得罪了。
敢嘲笑我是妹子？
那我就把你也变成妹子！
抱着这种想法，何丹在给格兰特塑造新身体的时候，就做了不少改动。
先把某个多余的工具去掉，再来个磨皮美白，接着是丰胸隆臀，最后是减掉肥肉和生理系统的完全改变。
金毛大胖子（X）
金毛大美女（√）
就这样，一个和艾琳娜有至少六七分像，很符合她姐姐这个身份的新身体被何丹给造了出来。
“老婆你这是什么意思？”
艾琳娜当然是一眼就看出了何丹的企图，掐着她腰间软肉大声娇嗔：
“你居然要把格兰特哥哥给……你该不会是有了我还不满足，想要姐妹双收吃盖浇饭吧？”
“那倒是不会。”
何丹立刻就摇了摇头：
“妹子嘛……我还是只喜欢原装的，对同类可不感兴趣。我就是气不过你哥哥老嘲笑我以前在群里装男人……人家明明就没有装嘛，哼！”
“我哥哥他又不知道你的真实情况……突然发现群友是个大美女，惊叹和嚷嚷两声也很正常吧？”
艾琳娜翻了个白眼，又在何丹上身肉最多的地方戳了几下：
“你这里明明很大嘛……为什么心眼就这么小呢？”
“……我就是心眼小怎么了？”
何丹也知道这事其实是自己没道理，她干脆不讲道理，直接一挺胸就朝艾琳娜冲了上去，来了个球球大碰撞：
“我不管！反正这具身体已经塑造好了，我是不会改的！”
“嗯呜~~。”
艾琳娜被撞的立刻就是一声娇吟，后退几步倒在床上，被趁势追击的何丹紧紧镇压动弹不得，就干脆伸手反搂住何丹脖子：
“说……说到底，还是老婆你心眼小嘛……不改就不改吧，反正对格兰特哥哥来说，变成妹子也总比继续当残废强。
而且宅男嘛……说不定他会跟你一样，变成妹子反而更开心呢？”
“我才没有开心呢！”
一提到这个，何丹就嘟起了嘴，眼中全是后悔：
“早知道我会变成这样，那天下午就应该先把你这小妖精办了，让你尝尝我真男人的力量！哼！”
“哈哈哈哈……”
跟何丹完全相反，艾琳娜则是每次提起这件事都乐不可支：
“这可不能怪我哦~~，人家当时可是万里送一血，亲自从联邦跑到大秦想让老婆你在最后的几小时男性生涯中好好快活快活，是你非要拒绝的嘛~~。”
“我……呜姆姆姆！”
何丹越想越气，立刻就开始在艾琳娜身上攻城略地，白日荒唐。
然而无论她现在把艾琳娜弄成什么样子，终究是少了某些重要工具，有些滋味是无论如何都品尝不到了。
随着艾琳娜被何丹说（shui）服，就再也没人能阻止何丹要把格兰特变成妹子的报复计划。
可怜格兰特对自己要永久性失去某些重要工具的事毫不知情，在听说治疗可以开始后还对何丹千恩万谢，并且非常配合。
有光明女神亲传的高阶神术，有光明教会提供的昂贵素材，还有格兰特这个病人的全心信任和配合，治疗当然是非常顺利。
沐浴在耀眼的圣光当中，格兰特只感觉眼皮越来越沉，浑身上下都像是泡在温泉中那般舒服，没多久就沉沉睡去。
格兰特并不知道自己睡了多久，他只知道自己好久都没有这么放松过了。
在外人看来，他似乎是个完全沉迷于二次元的快乐肥宅，其实他更多的只是在逃避现实。
注定要终身残疾的三次元让格兰特失望透顶，自然只能在二次元的世界中寻求慰藉。
还好我有个厉害的好妹妹，居然把圣女殿下拐了回来，这个三次元看来还是很美好的嘛……哈哈哈哈。
带着对未来的美好幻想，格兰特从梦中醒来，缓缓睁开双眼。
然后她立刻就看到了自己的好妹妹和伟大的圣女殿下，只是……两人脸上的笑意怎么都那么古怪？
“你醒啦？”
先开口的是何丹，她打量着格兰特那前凸后翘的火辣娇躯，就像艺术家在打量自己的心血之作一样满意：
“治疗很成功，你已经完全健康了哦……甚至因为神术和素材的关系，只要你肯信仰女神冕下，就大概率能成为圣骑士哦~~。”
“我信！我当然信了！从今天开始我格兰特就是最忠诚的信徒！我立刻就去给城里的大教堂捐赠并接受洗……哎？哎哎哎哎？”
格兰特刚想表示一下自己以后就是光明女神的狗，却突然发现好像有什么地方不太对。
自己的声音……怎么变的这么清脆悦耳了？
“哼！”
格兰特还在疑惑，艾琳娜却是先狠狠白了偷笑的何丹一眼，又在她腰间软肉上掐了一把，才面带关切的问：
“格兰特……哥哥，你感觉怎么样？这具新身体跟你以前那具身体相比还是有点差别的，会不会有什么不适应？”

第524章 格兰妮
什么叫有点差别？是差别很大好吧！
宝具都给我弄没了，还让我以后怎么当英雄？
已经明白自己究竟发生什么事了的格兰特很是恼火，却又根本不敢对何丹发脾气，只能委屈巴巴的瞪大了眼：
“圣……圣女殿下，我这是什么情况？”
“抱歉哈。”
何丹立刻就用手指勾起了耳边的一束头发卷弄着，脸色微红，露出了一个似乎有些害羞的表情：
“人家毕竟是女孩子嘛……对男人的身体不怎么了解，为了避免把你做成奇奇怪怪的样子，就只好按着人家熟悉的模版来了。”
“熟悉的模版？”
格兰特愣了一下，就在看见艾琳娜后很快明白了过来……这下好了，居然和自己的妹妹成姐妹花了。
“……那我可真是太感谢圣女殿下了。”
虽然一时间非常难以接受，但毕竟是重新获得了健康的身体，格兰特倒不会对何丹有什么怨言，只是笑的十分勉强。
“我也知道这个变化会给你带来不少麻烦，所以早有准备。”
好在何丹并没有把事情做绝，她边说边掏出了面巴掌大的小圆镜，递到格兰特的手里：
“你原先的那具身体还在，并被我设置了一个控制用的神术。只要通过这面镜子，你就可以像控制游戏角色那样操控原来的身体。
如果你不想自己的变化被别人知道，在对外活动时就还可以用原来的那具身体示人。”
“……像傀儡师那样躲在暗处么？”
格兰特将小圆镜在手里把玩了几下，就重新还给了何丹，并轻轻摇头：
“多谢圣女殿下好意，但这个就算了吧……既然要拥有新生，我自然早就做好了面对一切的准备。”
“这样啊……”
何丹想了想还是将小圆镜收回，又迟疑了一下才问：
“那你原来的身体？”
“……销毁吧。”
格兰特犹豫了好一会儿才下定决心：
“既然事情已经变成这样，我还是和过去彻底告别为好。”
“……你可真是坚强。”何丹感叹道。
“以我的经历，不坚强又能怎么样呢？”
格兰特颇为自嘲的笑了一声，才又露出一个抱歉的表情：
“对不起，圣女殿下，能让我自己待一会儿么？我想静静。”
何丹自然不会拒绝，很快就带着艾琳娜回房了。
结果刚一到房间，她就被艾琳娜扑倒，身上的各处软肉也被一顿猛掐。
“你看看你干的好事！”
艾琳娜一边动手还一边气哼哼的：
“不是每个人都会像老婆你这样适合变成女孩子的，我能感觉到，格兰特哥哥其实挺伤心的。”
“抱……抱歉啊亲爱的~~。”
自知理亏的何丹完全不敢反抗艾莉娜的攻势，甚至还要主动迎合：
“那你说怎么办？要不我再让薇薇给我准备一批素材，重新给她制造一具男性身体换上？”
“这……还是算了吧。”
虽然有点心疼哥哥，但在艾琳娜心里，明显还是老婆更加主要：
“这样一来岂不是就相当于明着告诉了格兰特哥哥你在故意捉弄他？那会有损你形象的……还是就这样吧，希望她能快点适应。”
“放心吧亲爱的，格兰特肯定没问题的！”
何丹倒是对格兰特挺自信的：
“每个宅男心中都会有变成美少女的梦想，只要克服了初期的不适应，格兰特很快就会体会到女孩子的快乐！”
“……这些都是老婆你的经验之谈？”
“算……算是吧，呜嗯~~。”
“哼！”
艾琳娜又在何丹身上重重捏了一下，嘴角上扬：
“格兰特哥哥那里这件事就到此为止了……但在我这，老婆你还需要为自己的小心眼接受惩罚！明白？”
“明白，明白！”
明明艾琳娜在捏时用足了力气，何丹却一点也不疼，甚至在回答时还是媚眼如丝的表情：
“那……亲爱的你想怎么惩罚我呢？”
“怎么惩罚你么……”
艾琳娜转着眼珠子想了好一会儿，才从床下面找出了一根皮质软绳，对在床上玉体陈横的何丹舔了舔嘴角：
“首先……接下来无论我对你做什么你都不准抵抗，然后你还要装的娇弱无力一点，并叫我魔女大人，懂了么？”
呃，角色扮演么？还要我扮演被魔女欺负的小弱受？
何丹愣了一下，却意外觉得好像也挺不错，这还没正式开始玩呢身体就已经先兴奋了。
她立刻全力发挥演技，装出了可怜、弱小、无助却很骚的样子，哭哭啼啼的开口求饶：
“呜呜呜……对不起，魔女大人，对不起，我再也不敢……啊~~。”
这下艾琳娜哪里还把持的住，立刻就拿着绳子冲了上去。
贴！
。。。。。
当何丹接受完艾琳娜的惩罚游戏，又一起抱着呼呼大睡后，才发现这段时间格兰特并没有一直在静静，而是做了不少事。
她居然回了一趟家族总部的大庄园，成功通过了自己父母和罗斯德老家主的认证，正式拥有了新的女孩子身份。
何丹和艾琳娜带着一脸纵欲过度的慵懒从顶楼下来时，身穿一套得体连身裙的格兰特小姐居然正在亲手准备早餐。
“早上好，圣女殿下，艾琳娜妹妹。”
看着有点目瞪口呆的两女，格兰特只是微微一笑，一边将刚刚煎好的牛排端上桌一边解释：
“别在意……其实从小时候我就对烹饪很感兴趣了，还专门请人到家里教我过厨艺……艾琳娜妹妹你应该还记得吧？”
艾琳娜有些木然的点了点头，她当然记得那些，即使已经过去了很多年。
她只是实在没有想到，自己哥哥的心态居然会转变这么快。
难道真如何丹所说，每个宅男的心中，都有着一个变成美少女的梦想？
“只可惜我后来出了事，就再也没能进过厨房，真是遗憾……”
见两女依旧没有开口，格兰特也没在意，在缅怀似的解释了几句后又提起裙角转了一圈，微微鞠躬：
“还有……以后就不要再叫我格兰特了，那个身份已经成为过去。
现在的我叫格兰妮，格兰妮.罗斯德。”

第525章 舔狗乱叫
毕竟是见过大场面的人，在最初的惊奇过后，何丹和艾琳娜很快就坐在了餐桌之前，一边品尝牛排一边朝新的小姐姐投去好奇目光。
格兰特还是格兰妮都是小事，名字什么的只是称呼而已。
她们真正在意的，是格兰妮到底经历了什么心路历程，为什么短短一晚上时间就变化这么大？
“其实我最初是挺迷茫的。”
格兰妮明显也看懂了何丹和艾琳娜的眼神，耸耸肩轻笑着解释：
“但就像我刚刚融合失败身患残疾时那样，无论经历了什么变化，人总归是要向前看的。
昨晚我先是自己静了大概两个小时吧，之后我原本是想先找艾琳娜好好倾诉一下的，并我们从小就关系很好。
但那个时候你们似乎是……咳咳，反正我刚上楼还离你们房间挺远的时候就听见了。
不好意思打扰二位，我又迫切需要开导……想来想去就只能回大宅那边找父亲和母亲了。
虽然我的变化很大，但我相信父亲母亲还是能认出我的。
事实也是如此，我没怎么费力，就让他们相信了我是格兰特，并大概给他们解释了一下自己变化的原因……”
“先等等。”
何丹听到这连忙打断：
“你把我和艾琳娜的事告诉你父母了？”
“哦，那倒没有。艾琳娜交待过我好几次，要对圣女殿下您的身份和行踪暂时保密，我一直都有记得。”
格兰妮轻轻摇头：
“我只是说自己侥幸认识了一位高人，用法术帮我制造了新的身体并完成了灵魂移植，别的都没有说。”
“……这种理由你父母会信？”
何丹皱了皱眉，换位思考的话，她就不会信。
“他们一开始当然不信。”
格兰妮耸了耸肩，又露出一幅侥幸的神色：
“但我运气不错，祖父大人当时也在，他就完全相信了我的话，并说服了父亲和母亲。”
“你祖父……就是老家主么？”
何丹眉头皱的更紧：
“虽然只见过一次，但我能看出来，他也算有点智慧的人……那种人怎么会轻信这种鬼话？”
“这……”
这次格兰妮就稍微犹豫了一会儿，才说：
“虽然祖父大人只字未提，但我总觉得……他似乎是已经知道了圣女殿下您和艾琳娜的事，所以才丝毫不感觉奇怪。”
“老家主已经知道我了？”
何丹心中一动，倒是不怎么惊讶。
毕竟她和艾琳娜的关系并没有藏着掖着，普通人上网用心搜就能找到，更何况是罗斯德这样的大家族？
再结合前两天自己干掉了好几个吸血鬼长老却像是无事发生……
何丹心里就大致有数了。
无论动机如何，目前看来罗斯德家族似乎是在向她示好，但何丹心里却并不怎么高兴。
因为有些时候别人对你好就未必是好事，也可能是麻烦。
那种老奸巨猾的家伙，十有八九就在打利用艾琳娜把自己绑上罗斯德家族战车的主意。
可就算能想明白这些，何丹也没啥好办法……毕竟这可是艾琳娜的家族，只要艾琳娜不愿意断绝关系，何丹就没法见死不救。
既然如此，那还不如先假装什么都不知道。
所以何丹很快又主动将关于自己的话题略过，追问格兰妮之后的事。
“之后嘛……就是祖父大人和父亲都好好开导我了一番。”
格兰妮说着还露出了一幅羞涩的样子：
“他们似乎都挺喜欢我变成女孩子的，只是母亲好像有点不太高兴。
不过我倒是能够理解，因为像我们这种大家族一般都是母凭子贵。
现在我变成了妹子，母亲她的野心恐怕就永远也没办法实现了……”
何丹本以为，格兰特从大胖子变成了美少女格兰妮，或许就不会再像以前那么宅了，结果大错特错。
当天上午何丹和艾琳娜邀请格兰妮一起逛街时，格兰妮倒是没有拒绝，还露出了一幅兴致勃勃的样子。
然而还没逛几个店，格兰妮就受不住了，觉得非常无聊。
再加上她还不会像何丹和艾琳娜那样用法术降低自身存在感，身材和脸蛋又火辣漂亮，一路上吸引了不少色色的目光，就更吃不消了。
何丹和艾琳娜也没为难格兰妮，很快就一起回了别墅，然后格兰妮立刻就钻回房间，重新沉迷于二次元的美好世界。
时间就这样又过了两天，何丹见格兰妮似乎已经完全适应了新生，心里的坏主意就又冒了出来。
她打算偷偷拍几张格兰妮的生活照，然后发到群里，让群友们都知道那个天天自称肥宅大胖子的土豪，其实是个美女。
她都已经能想到之后群里舔狗乱叫的样子有多欢乐了。
可还没等何丹将想法付诸行动，她就惊讶发现，完全用不着自己动手，格兰妮就有已经自爆了，还是相当高调的自爆。
【大家对不起哈，其实有一件事我骗了你们好多年，结果你们谁都没有看出破绽。现在是时候公布真相了……】
说完格兰妮就打开了摄像头，让群友都看到了自己的艳丽姿容。
群友们一开始当然是难以置信，都怀疑是胖子花钱请了个在美女故意演戏逗他们玩，就纷纷提出各种问题，想要拆穿这个把戏。
结果当然是格兰妮对答如流，让群友们不得不接受自己认识了好多年的肥宅网友其实是大美女……还是土豪美女这个事实。
还有这种好事？
群里瞬间就炸了锅，跟何丹预料的一样，变成了舔狗乱叫。
【富婆，饿饿，饭饭。】
【姐姐你家里还缺狗么？我特别会舔！真的！】
【老婆！】
【那是我老婆才对，你别乱说！】
【你才乱说呢……别BB了，黑暗决斗敢不敢接？】
【接就接！老子玩的T1卡组还会怕你不成？】
一个原本随着群友年龄变大而渐渐有些沉寂的二次元群，瞬间就变的像辉煌期一样活跃，甚至超越巅峰。
格兰妮美滋滋的享受着群友们的追捧，何丹和艾琳娜也笑呵呵边闲聊边吃着零食看热闹。
只可惜现在正值多事之秋，美好的日常可不会连续。
这天上午，整座罗尔城，都在那震天动地的巨响中颤栗不已。

第526章 突发性灾难
上午这个时间，对于要上班和上学的人来说往往比较痛苦，却也是睡懒觉和跟情人温存的好时光。
巨响出现之时，何丹和艾琳娜就还都在床上，一边在半梦半醒间享受着上午那温暖却不炎热的阳光，一边完全凭借本能进行着互测深浅的较量。
那突如其来的震耳欲聋之音将两人下了一跳，都是身子一抖，溃不成军的同归于尽了。
双河决堤，湿地千里。
“发……发生什么事了？”
足足过了快二十秒，艾琳娜才终于回过了神，像只刚吃饱的小懒猫那样软软的瘫在何丹怀里，并轻轻戳了戳她：
“老婆你快用神术看一下嘛~~。”
“在看了在看了……”
何丹也有气无力的轻吟了一声，才眉头微微皱起：
“是西北方向，似乎是什么东西爆炸了，现在还黑烟滚滚火光冲天，好像很严重的样子。”
“爆炸啊……”
艾琳娜眼神闪烁着，用手指在何丹那牛奶一样的肌肤上轻轻画圈：
“那老婆你这位圣女殿下要去救人么？”
“对啊，救人！”
何丹蹭一下就坐直了身体，却不到三秒又重新躺了回去：
“不对……这里可是联邦来着，有机械战警在呢，还用不着我这个圣女来多管闲事。
再说了，爆炸和火灾这种事情，消防员应该就能搞定……亲爱的咱们还是继续睡觉好了，离午饭时间还早着呢~~。”
“嗯~~。”
艾琳娜浅浅的应了一声，又在何丹身上轻轻蹭了两下，将自己调整到一个最舒服的姿势，就再次闭上双眼，开始均匀的呼吸。
“好梦，亲爱的~~。”
何丹在艾琳娜唇边轻轻吻了一下，就也打算继续闭目养神。
不知道过了多久，或许是十多分钟，也或许一两个小时，已经进入浅睡状态的何丹却猛然张开双眼。
她是被吵醒的，被惨叫声。
现在可是多事之秋，为了保证别墅的安全，何丹早就在四周布下了没有任何死角的神术哨卫，可以随时监测别墅四周的一举一动。
西北方向的爆炸，明明离格兰妮的别墅很远，所以何丹才高枕无忧，选择了继续抱着艾琳娜睡觉。
没想到才没过一会儿，这里似乎就受到了波及，到处都是人的惨叫。
什么情况？
何丹当然是不能再继续谁了，但她也没轻举妄动，而是先做观察。
结果出乎预料。
何丹原本以为，这个世界有层出不穷的黑科技、有法术有异能、还官方的超凡守护者也有民间英雄，区区火灾而已，应该很快就会被扑灭才对。
然而直到现在，西北那边依旧是光火冲天，滚滚黑云甚至笼罩全城，让整个罗尔城都下起了淅淅沥沥的小雨。
这小雨，则正是让别墅附近惨叫连连的元凶。
在那雨水的冲刷下，人类皮肤会以肉眼可见的速度溃烂，很快就能让一个健康的人全身血肉模糊。
……是酸雨，而且是强酸。
那过于凄惨的一幕幕让何丹再也没了睡意，跳下床就开始穿衣服。
去救人！
艾琳娜也在此时睁开双眼，轻轻拉了拉何丹的裙角：
“不是说不去多管闲事的么？”
“那是我以为他们自己能很快搞定。”
何丹耸了耸肩：
“抱歉，亲爱的，我还是没办法做到见死不救。”
“这有什么可抱歉的？”
艾琳娜柔声一笑，动作却丝毫不慢的也开始穿戴起来：
“力所能及的救助他人可是美德，走，我跟老婆你一起去！”
“嗯！”
何丹点了点头，显得很是开心。
两人先下楼找到了格兰妮，却发现这姑娘似乎又通宵打了游戏，现在正趴在电脑桌上呼呼大睡，晃了好几下都没晃醒。
“……算了，就让她在这睡吧。”
何丹很快就放弃了叫醒格兰妮的打算，并挥手洒出一片圣光，将格兰妮所在的整个房间都笼罩起来：
“有院子里那些机械犬，再加上我的神术结界，就算真有宵小之辈想要趁此机会浑水摸鱼，应该也问题不大。”
“嗯。”
艾琳娜自然不会反对。
两个人很快就离开别墅来到外面，却发现酸雨的已经几乎笼罩了全城，所有的街道上都是哀嚎一片。
“……去吧，太阳金乌！”
何丹稍作思考，就先用魔改版的【血鸦术】召唤出了十多只火鸟，让它们在城市上空不断巡回，以自身的高温在将酸雨半途蒸发并尝试驱散黑云。
效果当然是有的，只是不太理想，甚至可以说是杯水车薪。
“这里要是有同盟的那种城市结界就好办了，可惜……”
何丹有些无奈的摇了摇头，拿这场酸雨还真没什么特别好的办法，只能选择以救人为主。
她将自身速度爆发到了极限，在大街上不停穿梭，见到还在酸雨中受苦的人就带到有遮掩物的地方，并用神术进行快速治疗。
艾琳娜的效率虽然远远不及何丹，但也在尽全力用着各种魔女法术，帮人们阻挡酸雨或者将人送到安全之处。
但这终究不过是治标不治本罢了，不想办法将西北方向的大火扑灭或者驱散空中黑云，这酸雨一时半会儿是停不下的。
两女只能力所能及的将见到之人全部救下，并向事发地赶。
几乎斜着穿过了大半个城市，爆炸起火之地才终于出现，那一片狼藉的样子更是惨不忍睹。
最初的那场爆炸波及范围很大，除了仍在熊熊燃烧的爆炸中心外，数千米内的建筑物玻璃都被震碎，到处都能听到伤者的哀嚎。
消防车和救护车来了好多辆，却根本就顾不过来。
火势迟迟无法得到控制，不是因为消防员们无能，事实上他们已经几乎拼上了自己的命。
是发生爆炸的地方比较特殊……那是一座大型化工厂，化学物的燃烧可不是用水就能浇灭，滚滚黑烟更是有着剧毒。
别说绝大部分只是普通人的消防员了，就连好几个机械战警，都是浑身带伤跌跌撞撞的在火海中穿梭救人。
也幸好有这几个机械战警在，才能将大多数消防员在遇险前救下，不然肯定会伤亡惨重。
可即使如此，已经殉职的消防员，也不在少数。

第527章 不断赶到的支援
殉职者的遗体虽然都被抢了出来，却根本没时间进行安置，只能先简单的用衣服盖着放在几辆消防车附近。
不幸中的万幸，是这些人应该都是被烧死或毒烟熏死，没有卷入爆炸，身体即使遍体鳞伤，也相对完整。
更重要的，是他们遇到了何丹这个光明圣女。
在高阶神术面前，身体完整的刚死不久根本就不能算是死亡，最多只能算是重伤罢了。
“圣光复苏，起！”
何丹立刻就给了他们一人一个复活神术，让他们重新动起来的同时，也治好了他们身上的伤。
再次活过来的消防员们一时间都很迷茫，似乎想不通自己怎么又活了。
但既然还活着，就还能继续战斗。
那些消防员们在回过神后几乎都没有犹豫，立刻就再次带上装备，重新冲入火场履行职责。
何丹几次张了张嘴，最终还是没有阻拦。
……看来即使灯塔联邦的黑心资本家遍地，也还是有不少可敬之人啊。
心里感叹着，何丹却看着眼前的大火有些犯愁。
无论太阳之力还是神术圣光，对于灭火都没什么太好的用法，尤其这还是化学物的燃烧。
何丹目前能想到的办法，就是使用太阳吐息，将这片燃烧的化工厂直接从地图上抹去。
没有了可以继续燃烧的东西，火焰自然也就熄灭。
但这样做之后不仅事后会非常麻烦，何丹也没有十足的把握。
就像雪倪曾经说的那样，太阳吐息这个技能，对能量的使用相当粗暴，自然也难以控制。
虽然何丹已经挺熟练了，但她还是担心自己会控制不好力度，万一不小心把半个罗尔城也给抹掉就完蛋了。
所以这一波何丹只能担任辅助，不断把那些还在努力的消防员和机械战警从死亡边缘救下，甚至让他们重新复活。
灯塔联邦是个崇尚个人英雄主义的国度，每次有灾难发生，都会有新的机械战警或异能者从民间出现大展身手。
所以那些消防员和机械战警们虽然都感觉何丹有些脸生，却也没在意，都把她当成了刚出道的新人。
……或许是某个隐居在此的圣骑士吧。
不少人都这么认为，毕竟圣光这种力量辨识度还是非常高的。
然而随着灭火行动不断继续，渐渐就有人感觉不对劲了。
这个新来的圣骑士……是不是有点太厉害了？
高阶圣骑士有着强大的力量和速度，总能在危机关头将人救下很正常。
圣光法术是公认的最强治疗法术，可以让任何伤口都快速愈合也没问题。
但这连续瞬发的复活术就有点离谱了吧？
而且某些消防员可是在大火中死去活来好几次了，这复活术她用了很可能有上百次，怎么连大气都不带喘一下的？
要是圣骑士都有这个实力，光辉同盟应该早就统一地球了吧？
“你是……圣女殿下？”
何丹终于还是被人认了出来，那是一位中年男性模样的机械战警，也是在场机械战警的小队长。
“您就是圣女殿下！”
一旦往这方面去想，【迷灵玄衣】的伪装效果就会不攻自破，那名机械战警很快就自信起来：
“我曾经有幸旁观过指挥官阁下和您视频通讯，不会错的！”
“是我。”
既然被认了出来，何丹也就没再隐瞒，而是大大方方的点了点头，又颇为自嘲的苦笑了一声：
“那你一定很失望吧？我这个圣女可真是没用……既没办法驱散空中的黑雾让酸雨停止，也没办法扑灭这场大火。”
“不不不……您已经帮大忙了。”
那名机械战警连连摆手：
“如果没有您一直在伸出援手，这些消防员们恐怕大都已经殉职，就连我们几个估计都凶多吉少……
也不知道这家化工厂里到底储存了些什么，我们尝试了各种办法，居然都不能将火扑灭，甚至连阻止蔓延都相当勉强。”
“……如果实在没办法的话。”
何丹想了想，还是将她那不是办法的办法说了出来：
“就不要再往火海里冲了，想办法将这附近的居民转移，由我来发动强力攻击将整座化工厂抹去。”
“这……”
“哈哈，居然会想到用这种办法灭火，真不愧是你呢，何丹。”
中年男性模样的机械战警还在犹豫时，一个爽朗的女声却从天而降。
“薇薇安？你怎么亲自来了？”
何丹也很惊喜，连忙上前和这位樱粉色长发的御姐轻轻拥抱了一下，才长长松了口气：
“既然你来了……那这场火应该到此为止了吧？如果我没记错，你可是曾经说过你最擅长玩火的。”
“那当然了，这伙虽凶，对我而言也不过是顿美餐！”
薇薇安先是自信的挺了挺胸，才又稍显苦恼：
“不过就算是我，想要扑灭这场大火也需要认真才行。
然而一般人根本就受不了我认真后的威压，所以在灭火前还是要想办法将附近所有人都转移到远处。”
若是正常情况，转移民众其实并不算困难，大多数时候甚至只要用广播通知一下，民众就会自己避难。
然而现在天上仍然下着酸雨，普通民众根本就没有防御措施，再加上他们之前有很多人都在爆炸中被玻璃所伤，更是行动不便。
何丹倒是轻松治好那些伤势并带人转移，但这方圆数千米之内的居民楼可不在少数。
每栋楼又都高达百米，至少有三十层，总计数百户。
就算何丹再能干速度再快，想要挨家挨户的将人转移，也不太现实。
可除了精通圣光神术的何丹之外，在场其他人又没有这种能够给人治疗还能保护人不受酸雨所伤的本事，薇薇安也不行。
想要顺利转移民众，最好的办法当然还是先将酸雨驱散。
然而酸雨的根源就是燃烧的化工厂，不扑灭化工厂的大火，即使将酸雨暂时驱散也会很快再现。
事情，似乎一下子就进入了死胡同，难以解决。
“转移民众的事，就交给我们好了，圣女殿下！”
正当何丹和薇薇安都有些愁眉苦脸时，新的支援，到了。

第528章 来点正经信徒
这些人应该都是没有超凡力量的普通人。
他们是乘坐大巴车来的，手上也都拿着各种防腐蚀物件挡在上方，说明他们并没有特殊机动能力，也没法靠自身抵抗酸雨。
但何丹却一下子就眼睛亮了，因为她认出了这些人的身份。
当然，何丹可不是认识他们本人，而是认识他们身上的衣服。
神官袍和修女装。
虽然仔细观察的话，就能看出这些神官袍和修女装跟光明教会的正式制服相比有些许差别，比如缺少最为关键的光明徽记。
但是没有关系，何丹很清楚这是怎么回事。
“他们都是我找来帮忙的哦~~，怎么样，能派上用场吧？”
最后一个从大巴车上下来的，是艾琳娜。
她在跟着何丹一起到达火场后，很快就发现自己根本帮不上忙，于是就把念头放到了寻求支援上。
虽然她在罗斯德家族是个小透明，几乎很少人会买她的帐，但圣女殿下的正牌女友这个身份还是超好用的。
“他们都是罗尔城大教堂的人。”
面对薇薇安等几位机械战警略带疑惑的眼神，艾琳娜先是微微致礼，才轻笑着开口解释：
“虽然他们不是真正的圣骑士，但也都有一颗勇敢的心。在得知他们崇拜的圣女殿下需要帮助时，哪怕明知道会有危险，他们还是义无反顾的来了。”
崇拜啊……
何丹闻言又看了看那两百多名男男女女，就发现他们看向自己的眼神果然都很热切，不由微微苦笑。
说起来，在联邦的这些光明信徒其实都挺可怜的。
从制服上缺少最关键的光明徽记就不难看出，这些人其实并不算真正的光明教会成员。
能虔诚到让人正式加入组织的宗教信仰，有很多都是家族代代相传，光明教会当然也不例外。
在联邦各地建立大教堂的信徒，大部分都是当年从光辉同盟来的移民。
然而人好好的又有谁愿意背井离乡？这些移民除少部分情况特殊外，大部分都是为了躲避千年血战的厌战者和逃兵。
但讨厌战争和畏惧战场，并不意味着就会放弃信仰，事实上这些人逃到联邦后不少都心中有愧，那种惭愧反而让他们更加虔诚。
这种虔诚代代相传，虽然由于文化演变等各种原因已经消失了很多，但也有少部分完整的传承了下来。
现如今会长期生活在各地大教堂中，明明不是教会成员却依旧会按照教规生活的这些人，就大部分都是虔诚者的后代。
只不过嘛……女人都是小心眼的，哪怕被称为女神也不例外。
嘴上说着要仁慈博爱、圣光之下众生平等，但光明女神可能对当初叛逃的那些人不介意么？明显是不可能的。
所以联邦的这些光明信徒虽然也很虔诚，但光明女神却并不会回应他们的祈祷，也没有让他们加入信仰回路。
他们无论如何努力，都无法感受圣光，也无法使用神术。
但这些信徒提供的信仰之力，光明女神又毫不客气的照单全收，甚至还激活了不少联邦大教堂的神像，使之能够作为【神骑】的节点使用。
【神骑】的秘密外人可不知道，一旦某天同盟和联邦开战，神耀骑士团就可以通过这些节点在联邦内部肆意穿插，成为刺入敌人心口的尖刀。
从这点来看，光明女神其实也蛮屑的。
所以联邦的虔诚信徒才会越传越少，事到如今也不足最初的百分之一。
但能留到最后的，往往都是最狂热、最虔诚的信徒，他们明知道自己的一切付出都是徒劳，却仍然无怨无悔。
这些人，是可以相信的。
何丹很快就想通了这些，也明白了艾琳娜会找他们来帮忙的用意。
圣光和神术从本质上说，其实并不是修炼得来的力量，而是对信仰回路这个系统的使用权限。
何丹能给那些美艳修女们赐福，让她们瞬间力量暴涨，其实就是给她们的权限连升了好几级而已。
作为光明圣女和同样拥有本源神力的人，何丹在信仰回路中的权限可是仅次于光明女神，甚至能够在信仰回路下线的情况下单机运行。
她能够将原本只是普通级别的美艳修女提升到精锐圣骑士的级别，自然也有权力让新人加入。
只是治疗玻璃造成的外伤和防御酸雨，并不需要多么高深的神术，见习修女的那个级别就已经足够。
只要将圣光的力量赋予这两百多名信徒，有他们全力帮忙，转移附近居民的事就会快上很多。
然而就在何丹准备动手的时候，她却又心中一动。
她想到了自己体内的本源神力，虽然靠着粉丝们的支持壮大了很多，但她的粉丝总是对她有各种奇奇怪怪的想法。
那种每次动用本源神力后都会情火焚身的感觉可不好受……她早就想过要搞点真正的信徒来对冲一下。
然而大秦人对圣光信仰在骨子里还是比较抗拒，同盟那边何丹又不好意思去挖光明女神墙角。
但联邦好像就没问题了……或许可以试试？
想到就做，何丹一直都是个果断的人。
她脸上很快就扬起了让人如浴春风般的温暖笑意，原本已经到嘴边的话在说出口时却稍稍做了改变：
“感谢大家愿意冒着生命危险来救助别人，你们都是优秀的信徒，如果女神冕下知道了一定会很欣慰。”
短短几句话，居然就让不少信徒开始热泪盈眶。
他们实在是太渴望得到认可了，而何丹作为光明圣女，完全有权力代表女神重新接纳他们。
但那样一来，他们就仍然是女神的信徒，而不是何丹的。
所以何丹仍然保持着笑意，话锋却是一转：
“但你们自己应该也很清楚，是你们的先祖抛弃圣光在前，现在想要重回圣光的怀抱可不是那么容易。”
信徒们又纷纷表示惭愧，但失落之色也显而易见。
“不过嘛……”
何丹脸上笑意更浓，好看的让人迷醉：
“现在情况紧急，有很多人都需要圣光救助。
我可以用自身当中转，将圣光的力量暂时借给你们，让你们可以像正式教会成员一样使用神术。
但我也需要你们虔诚的向我祈祷，在心中不断赞美我，我才能够将圣光的力量借给你们……怎么样？能办到么？”

第529章 薇薇安，变身！
向圣女殿下祈祷？不是女神冕下？
不少信徒心中都有些古怪，但也没想太多。
光明女神的大名人人都知道，但亲眼见过女神本尊的就没多少了。
作为女神在世间的代言人，又经常抛头露面，圣女本身就是很多人在祈祷时想象的女神模样。
再加上何丹作为近百年来最优秀和最受女神宠爱的圣女，本身就还是很多年轻信徒的偶像，所以信徒们几乎没怎么犹豫就答应了。
两百多名男男女女很快就围着何丹半跪下来，做出祈祷的姿势，在心中大声赞美圣女殿下。
成了！
或许是离得很近吧，何丹几乎立刻就感应到了信徒们的祈祷，有一股暖流般的力量流入体内，让她的本源神力又壮大了几丝，浑身舒坦。
而且很明显，这些正经信徒提供的信仰之力，和大秦的粉丝们完全不同。
粉丝们的信仰之力对何丹来说就像是注射了某种奇怪药剂，虽然能够力量大增干劲儿十足，但也会情火焚身难以忍受。
正经信徒们提供的信仰之力就要温和的多，且效果同样不弱。
如果非要说有什么副作用，那就是会让何丹感觉到像有人在不断夸她漂亮一样特别舒服，很容易得意忘形。
怪不得在很多神话传说当中，神明都非常傲慢……如果他们天天都吸收的这种信仰之力，确实会变得膨胀。
好在这次祈祷的信徒很少，何丹并没有受到影响，反而会因为有了这一次的经验，在以后能够更好的应对，可以说是一举多得。
信仰之力如愿到手，何丹当然也不会吝啬给出赐福。
随着她不断挥手将赐福打入众人体内，不少信徒在感受到体内的圣光后都热泪盈眶起来。
近千年了！
他们终于完成了先祖的遗愿，再一次得到了圣光的认可！
有了两百多名会神术的生力军加入，对附近居民的安全转移总算是很有效率的开始运转。
何丹依旧在不停的给消防员们刷治疗和复活，帮助他们先用保守的办法暂时阻止火势蔓延。
薇薇安则亲自带着十多个机械战警一起，协助那两百多名刚刚得到了圣光力量的当地教会成员进行人员转移。
众人齐心协力之下，仅仅半个小时的时间，以火场为中心近五千米内的所有平民都被转移到了安全的地方，火势也仅仅向外扩散了十米不到。
“接下来就可以交给我了，你们也撤退吧。”
薇薇安看向那些是真正已经出生入死了好几次的消防员们：
“回去好好休息一下，你们今天都是英雄……我会向联邦政府申请，让他们给你们发一笔精神补贴，多次体会死亡的感觉可不好受。”
“职责所在，义不容辞！”
一个队长模样的消防员先是很正经的敬了个礼，然后才哈哈大笑起来：
“当然，要是有笔钱能够买点好酒再乐呵乐呵，就更好不过……我代替兄弟们谢谢您了，指挥官阁下。”
机械战警在联邦民众心中还是很有声望的，消防员们没有拒绝，很快撤到了安全范围之外。
现场只剩下了何丹、艾琳娜和薇薇安他们十几个机械战警。
“不介意让我亲眼看看你大展身手吧？”
何丹的心情明显是放松了不少，搂着艾琳娜的腰向薇薇安笑道。
在【守望者计划】共同工作了快两年，何丹和薇薇安早已混熟，经常会在视频会议时开开玩笑。
“喜欢看你就看呗~~。”
薇薇安先是带着笑意白了何丹一眼，又稍稍犹豫了一下：
“不过你最好能有点心里准备，我接下来的变化或许会有点惊人。”
“惊人？哈哈……”
何丹挑了挑眉，似乎是感到有些好笑：
“我怎么说也是斩妖司出身，还当了两年多的圣女，各种稀奇古怪的事可是都见多了……你能有多惊人？难道还会变成一座山不成？”
“山我是变不了，不过嘛……”
薇薇安眯着眼哼了一声：
“变得和山一样大还是没问题的……别眨眼看仔细了，你即将见到当今世上已知的最大生物！”
吼！
伴随着一声嘹亮的龙吟，跳至半空的薇薇安几个呼吸之间就变成了可以遮蔽天空的庞然大物。
一条足有近千米长的半机械魔龙。
魔龙的体型相当威风帅气，鳞片是深邃的黑，却又在仔细盯着看时能看到偶尔闪过的一丝青白。
“哇哦~~。”
何丹一边将艾琳娜紧紧搂住帮她抵挡那庞大的龙威，一边忍不住惊叹。
她其实不算很意外，但还是有点意外的。
早在迎击域外天魔的时候，何丹就从薇薇安提供的那种青白色冥火上推断出她很可能与魔龙有关。
不过在何丹的猜想里，顶多就是薇薇安手中有用魔龙素材制造的秘宝，或者是跟某条魔龙签有契约，倒还真没想过她就是魔龙本身。
就像传说中那些神明一样，如神龙、魔龙、凤凰、麒麟、天角兽等这些顶级神话生物，也在很久之前就从地球上彻底销声匿迹了。
何丹觉得，此事八成又是和那个高次元的超级文明有关。
可既然如此，那薇薇安这条魔龙又是怎么留下来的？
难不成是因为机械战警核心？
又看了几眼薇薇安身上那几乎三分之一的机械部分，何丹如此猜测。
她的好奇心一下子就被薇薇安彻底勾了起来，打算等火灭了之后一定要好好问个清楚。
薇薇安就没工夫像何丹这样胡思乱想了，她那庞大的龙威在这个形态下会很难控制，耽搁久了很可能会误伤整座罗尔城的普通人。
速战速决！
下定决心的薇薇安不再犹豫，立刻就龙口大张，用力吸气！
呼~~！
伴随着剧烈的气流，化工厂正在燃烧的火焰就如同吸尘器下的尘埃，尽管和燃烧物难舍难分，也还是不由自主的向薇薇安口中飞了过去。
仅仅一口，何丹和消防员们努力半天都没能控制的庞大火势，就被薇薇安吃掉了超过三分之一。
吧唧吧唧~~。
对普通人而言是致命的化学毒火，对魔龙来说似乎就是美味。
薇薇安很是舒服的吧唧了两下，就再次张开巨大的龙口。
吸！

第530章 我想跟您谈谈特殊赐福的事
随着薇薇安用大力干饭的架势又连续猛吸了三大口，化工厂废墟上已经燃烧了小半天的火焰终于熄灭。
薇薇安很是满足的打了一个饱嗝，却没有着急变回人形，而是向着天空更高的地方飞去。
火是灭了，但能够制造酸雨的黑云还没有散去，是时候处理一下了。
吃饱的魔龙很快又开始挥动双翼，每次拍打都能扇出强风，将依旧对罗尔城恋恋不舍的黑云吹散大片。
一名萝莉身形的机械战警也冲天飞起，她身后是四台风扇模样的装置，像蝴蝶翅膀那样在身后展开。
“席卷吧，暴风！”
这名萝莉机械战警的年龄似乎不大，说话声音奶声奶气，还在出招前大声喊出了招式名称。
不过中二归中二，那四台风扇全力运行后的效果却不比薇薇安挥动那巨大的魔龙双翼差，甚至更强一些。
四道龙卷形的风暴对着罗尔城上空就是一顿乱扫，以酸雨困扰了人们好久的天空终于拨云见日。
直到这毒火熄灭酸雨停息之时，联邦警察和调查局的人才像电影里演的那样姗姗来迟，对事件进行调查。
何丹原本还想拉着薇薇安好好聊聊，问问她这条半机械魔龙是怎么回事。
结果薇薇安根本就没有时间，她刚跟现场的联邦警察和调查员说了几句，就又接到了其他城市机械战警的求援信号，匆匆离去。
何丹肯定不能耽搁人家办正事，就只能把好奇心压下，以后再找机会。
艾琳娜有些担心一个人在家的格兰妮，就自己先回了别墅，何丹则跟着她新收的那些信徒来到了罗尔城的光明大教堂。
从外观和构造来看，这座大教堂和光辉同盟的那些似乎区别不大。
然而何丹却一眼看出，这座大教堂基本就是徒有其表。
不仅建材都是最普通的，用于防护和彰显威严的神术结界也一个都没。
唯一有真材实料的，应该就是那座约两米高的女神神像，可以作为信仰回路的节点之一，将信徒们平日里祈祷产生的信仰之力向神国输送。
在信徒们半是期待半是不安的眼神中，何丹装出一副非常虔诚的样子在神像前半跪了下来，进入祈祷状态。
她通过神像直连联系了远在神国的光明女神，大概提了一下今天的事，并委婉表示想要将联邦这边的信徒收到自己名下玩玩。
光明女神依旧是那副溺爱的模样，对何丹这挖墙脚的行为毫不在意，反而还教给了何丹不少心得体会，并告诉她切不可在信徒的赞美中太过骄傲自满。
这也让何丹愈发相信光明女神十有八九就是自己亲妈，因为抢夺信徒在神明之间可是大忌，能让好朋友瞬间翻脸不死不休的那种。
连这种事都毫不在意的，也只有父母对孩子那完全无私的爱了。
有了自家领导名正言顺的授权，何丹就更加没了顾忌。
她对着那些信徒们就是一大顿鸡汤喂了下去，话里话外都一个意思。
只要你们诚心诚意跟着本圣女好好干，每天都在心里多夸我几句，就一切皆有可能。
无论是将临时的圣光使用权限变成永久，还是成为正式的圣骑士，本圣女都可以帮你们搞定！
信徒们当然是大喜过望，纷纷表示绝不辜负圣女殿下信任，他们会用实际行动来证明自己的虔诚。
何丹又叮嘱了众人几句，就婉拒了信徒们想让她留下的请求，准备回格兰妮的别墅。
“圣女殿下，请留步。”
然而她才刚刚走出教堂，正准备起飞呢，却突然被人叫住，还听到了一阵颇为急促的脚步声。
“圣……圣女殿下。”
叫住何丹的是一名修女，大约二十七八岁的年纪，有着咖啡色的长发和翠绿的双眸，还有两座相当雄伟的巨峰。
她似乎是一路跑着追上来的，在何丹面前停下时就有些气喘，带着两座大山也不断抖动，让何丹忍不住多看了两眼。
“你是……？还有什么事么？”
对于自己这第一批正经信徒，何丹还是很照顾的，没有露出一丝不耐，态度相当温和。
“我……！”
巨胸修女似乎一下子有些紧张，她连着咽了好几次口水，又在自己的腿上狠狠掐了一把，才终于鼓起勇气：
“我想跟您单独谈谈。”
“单独谈谈？”
何丹挑了挑眉，又把巨胸修女上下打量了几眼，就发现她还挺耐看的，很有任琦兰身上的那种人妻风韵。
“你想谈什么？”
何丹稍微来了点兴趣，却也没立刻答应。
毕竟她可是圣女，哪有别人随便一请求就答应的？总要有点架子才行。
“我……！”
巨胸修女又顿了一会儿，才一幅豁出去的样子说了出来：
“我想找您谈谈关于特殊赐福的事！”
“……特殊赐福？你居然还知道这个？”
何丹有些意外，她刚当圣女那段时间，可是以特殊赐福为名在光辉同盟玩弄了不少美艳修女，堪称荒淫无道。
只是随着暮光右使露比被击败和艾莉娜、小剑仙她们的到来，何丹已经很久没搞过特殊赐福了，甚至不少当初被赐福过的美艳修女们都有点欲求不满。
在圣女宫的时候，洛芙薇丝手下那些美艳修女们可没少尝试勾引何丹，想要得到更多的赐福。
何丹很多时候其实也挺心动的，但她毕竟不是真的荒淫无度。
老婆不在身边时放纵一下还说的通，在艾琳娜和小剑仙她们眼皮子底下还这么玩就太没心没肺了。
此刻久违的听到‘特殊赐福’一词，何丹其实还挺怀念的，也有些心动。
不过她更在意的，还是这巨胸修女是如何知道特殊赐福的？
“我……！”
见何丹并没有生气，反而还表情暧昧起来，巨胸修女总算是稍稍放心。
这事有戏！
她稍微定了定心神，然后装作不经意的将头稍低，让何丹能从领口看到更多的雪山美景。
再用手将修女裙侧面的开缝轻轻一勾，使身下那被吊带黑丝修饰的绝对领域若隐若现。
“我其实早就在关注您了，圣女殿下。”

第531章 想试试足球玩法么？
又简单聊了几句，何丹才搞明白。
这个巨胸修女名叫瑟琪，是罗尔城当地大教堂的负责人之一。
早在何丹还是斩妖司主播的时候，瑟琪就已经在关注何丹了，一直都在收集关于何丹的各种消息。
由于家庭关系，瑟琪从小就听着光明女神的各种传说长大，是个非常渴望力量的女人，所以才会关注像何丹这样的女性强者。
何丹担任光明圣女这件事，更是让瑟琪欣喜若狂。
最喜欢的偶像得到了自己最憧憬的职位，简直是双倍快乐。
从那之后，瑟琪就对何丹更加关注，不会放过任何跟何丹有关的消息，无论正面还是负面。
现任圣女其实非常荒淫无道，经常以特殊赐福为理由肆意玩弄教会中美艳修女的都市传闻，自然也到了瑟琪耳中。
一开始瑟琪很难相信，但仔细想想，似乎也并非不可能。
还在斩妖司的时候，何丹就有了艾琳娜这个魔女当女朋友，还经常在直播中大秀恩爱，丝毫不掩饰她们夜夜癫狂的事实。
之后更是和小剑仙光明正大的劈腿，还和白诗诗等人暧昧不清，可以说是到处沾花惹草。
而在何丹作为圣女时的偶尔直播中又不难发现，她身边跟着的那些修女几乎各个都是身材火辣容貌美艳，行为举止也都风流大胆。
关于圣女殿下其实荒淫无道这件事，似乎并不是空穴来风。
所以在终于见到圣女殿下本人的现在，瑟琪就也想试试。
她别的本事或许都不太行，唯独对自己的身材样貌特别自信，只要是喜欢女人的人，就一定会馋她的身子。
“emmm……”
搞清楚瑟琪想法的何丹稍微思考了一会儿，并没着急答应或拒绝，而是先反问了一句：
“你说你是罗尔城大教堂的负责人之一？那你究竟有多大权力？”
“很多。”
瑟琪心思转的很快，立刻就说出了何丹想听的答案：
“跟罗斯德这种庞然大物当然没得比，但我们家族也算有点小富裕。罗尔城的大教堂最早就是我们家族出资建造，也一直由我们家族主持。
我父亲就是现任的主教，而我是已经内定的接班人，从几年前开始就已经在替他处理各种教堂事务了。”
“也就是说……”
何丹微微眯了下眼：
“如果我能扶你一把，你很快就能将这座大教堂掌控？”
“是的！”
瑟琪又自信的挺了挺胸，丝毫不掩饰自己的勾引。
“嗯~~，也行吧……”
何丹又偷瞄了那巨胸一眼，才漫不经心的移开视线：
“说起来，是挺久没做特殊赐福，我还真有点想……就陪你玩玩吧。”
倒不是何丹真馋瑟琪身子馋到把持不住，已经经验丰富的她早就过了会轻易被美色诱惑的那个阶段。
她只是考虑到罗尔城大教堂这些人毕竟是自己的第一批正经信徒，为了防止可能发生的意外，还是把领头人给私有化一下比较靠谱。
“是，圣女殿下！”
瑟琪的喜悦之情溢于言表，很快就带着何丹来到了大教堂附近的一处高档住宅之内。
“这是我自己的房子。”
瑟琪先是介绍了一句，又立刻献上殷勤：
“以后也是圣女殿下的房子了……如果圣女殿下您有什么不方便让别人知道的事要做，都可以把人带来这里。”
“嗯哼……你倒是挺贴心的。”
何丹轻轻一笑，也没拒绝，而是很随意的就往真皮沙发上一坐，就踢掉鞋子将包裹在黑丝中的双腿交叠：
“来吧……让我见识一下你都有点什么本事，想得到我的特殊赐福可并没有那么容易，明白么？”
“定然不会让您失望！”
瑟琪一脸自信的跪在了何丹面前，将自己的修女服半脱半解，露出了大片的雪白肌肤和吊带黑丝。
但这种景色何丹可是见得多了，就算眼前的山峰更加雄伟挺拔，对她来说也就是那么回事。
所以何丹又轻轻哼了一声，示意瑟琪继续。
瑟琪却并没有因为何丹的挑剔而感到不满，依旧十分自信。
她毫不犹豫的就将何丹一直脚捧了起来，在身上轻轻贴着，水汪汪的双眸中全是媚意：
“要试试我的足球玩法么？圣女殿下？”
“……足球玩法？”
这个词还真让何丹愣了几秒，才恍然大悟。
自己的足和瑟琪的球，加起来可不就是足球么？
这玩法何丹倒是玩过，但那些球的形状和大小可都不如瑟琪合适。
再加上瑟琪这一脸自信的表情……或许还真是个意外惊喜？
何丹真的有点期待起来了：
“试试就试试！”
“那我接下来可要失礼了哦，圣女殿下~~。”
瑟琪再次媚笑一声，就将何丹黑丝中的右足夹住，并低头舔了上去。
贴！
。。。。。
一场激烈的足球运动之后，瑟琪很是气喘吁吁，脸色通红，眼中的情火更是凶凶燃烧。
毕竟她们刚才都是在盘球，虽然玩的很嗨，但爽的只有何丹一个。
见何丹已经进入了星眸微闭吐气如兰的状态，瑟琪稍稍松了口气，对自己这波操作的成功率更加自信。
但她体内的情火实在是忍不住了，必须要解决一下才能继续。
于是瑟琪就彻底将裙子撩了起来，彻底放弃防御中门大开：
“您的带球技术真是好棒呢……人家的防守已经被完全突破了哦，接下来该射门了呢，圣女殿下。”
说完瑟琪还含住了拇指，丝毫没有掩饰自己的渴望。
“……射门就算了吧。”
没想到何丹却突然睁开了清明的双眼，还从沙发上站了起来，并将之前踢掉的高跟鞋重新穿上。
“哎？”
瑟琪一下子目瞪口呆，而后又面若死灰。
圣女殿下对自己偷偷苦练的技术不满意么？
还是……自己被白嫖了？
“……别紧张。”
又故意晾了瑟琪一会儿，何丹才柔声轻笑：
“你的足球玩法很棒，我很舒服，也很满意。”
“那您这是……？”
瑟琪的眼神一下子就幽怨起来。
既然满意，您为什么不射门啊？
我的门网可是早就饥渴难耐，渴望被您那无双美丽的脚一击征服！

第532章 足球游戏真好玩
“看着我！”
何丹突然就弯下身子用手抚上了瑟琪的脸蛋，声音有些严肃，发烫的掌心却很温柔。
“哎？”
瑟琪身体一震，立刻就听话的朝何丹看去，却见那圣光闪耀的双眸犹如两轮明日并悬天空，无比夺目。
感到有些刺眼的瑟琪想要移开视线，却发现自己的身体突然很沉，使劲全力竟然都无法移动。
这是……怎么了？
瑟琪有些惊慌起来，她绝对想不到，堂堂光明圣女居然会使用魔女们迷人心智的魅惑之术。
“不要动！”
何丹先是喝止了一句，又轻轻按住瑟琪肩膀，声音逐渐温柔：
“接下来就是你心心念念的特殊赐福了……你不是渴望力量么？那就完全放空你的心灵，不要抵抗。”
放空心灵？不要抵抗？
瑟琪开始觉得这赐福不对劲了，甚至隐隐有些警觉。
她确实是何丹的粉丝没错，也愿意用身体侍奉何丹，哪怕何丹最后不给她特殊赐福也没关系。
但她的心必须是自由的，这是每一个联邦人根深蒂固的观念，也联邦信徒和同盟信徒最大的不同。
无论信仰多么虔诚，也绝不会无条件盲从，哪怕对方是圣女，甚至神明。
何丹就是早看出了这点，才会故意吊着瑟琪。
瑟琪只是想通过身体奉献来换取力量，何丹却想把瑟琪完全变成自己掌控信徒的工具。
所以只让瑟琪在身体上对自己上瘾是不够的，何丹还要瑟琪的心。
欲夺其心，就必须先失其理智。
这才是何丹故意只盘球不射门，让瑟琪情火焚身的原因。
瑟琪想不到这么多，她只是察觉到了不对劲儿，却已经晚了。
圣光感化和魔女魅惑结合而成的特殊法术何其厉害，再加上体内那不断燃烧理智的情火，瑟琪根本就抵挡不住。
她的眼神只是警觉了一瞬，就慢慢迷茫起来，最后又归于平静，看向何丹时只有乖巧和柔顺。
“圣女殿下?~~。”
只是满含情意的叫了一声，瑟琪就没再多言，乖乖在地毯上趴着，等候何丹新的命令。
“呼~~。”
何丹也长长了出了口气，对自己愈发熟练的迷心技巧特别满意。
她重新坐回沙发上，托着下巴又想了一会儿，才朝瑟琪够够手指：
“把耳朵伸过来。”
“是，圣女殿下。”
瑟琪相当乖巧的执行了命令，哪怕她的身体在情火折磨下已经不断颤抖，也没有一个多余的动作。
“真乖~~。”
何丹夸赞似的摸了摸瑟琪脸蛋，却让她身子颤抖的更加厉害。
知道对方已经快不行了，何丹也没再墨迹，将嘴巴凑到瑟琪耳边，小声却一字一顿的认真下令。
“明白我的意思了么？”
“明白！”
瑟琪没有丝毫迟疑的点了点头：
“放心吧圣女殿下，很快就会有无数人赞颂您的美名。”
“很好~~。”
何丹笑着点了点头，对这个聪明能干的手下颇为满意。
那给点奖赏也不过分吧？
在离开这处住宅之前，瑟琪终于如愿以偿，被何丹射门了，还是正中网心的精妙一脚。
作为这场足球的败者，瑟琪被彻底击溃，身子在地毯上瘫软如泥，只能眼睁睁看着何丹整理衣裙离开，连想要站起来送送都做不到。
离开瑟琪的住宅时天色已晚，何丹就没再绕路，直接回了格兰妮的别墅。
“足球好玩么，老婆？”
结果刚一进门，何丹就看到艾琳娜正似笑非笑的等着自己。
对于这种场面，何丹也是久经沙场，丝毫不慌，也不意外。
毕竟是星辰与命运的魔女，艾琳娜会提前知道瑟琪的事很正常。
既然她没有事先开口阻止或抱怨，就说明她对于瑟琪这种毫无威胁的玩具和工具其实并不算在意。
那就很好办了。
何丹立刻就上前搂住了艾琳娜的腰，啵儿一口就亲了上去：
“足球游戏当然好玩啦……咱们今晚就一起玩玩如何？”
“足球游戏？哪一款？我也要玩！”
结果艾琳娜还没回答，格兰妮就突然出声插话，还显得相当兴致勃勃。
直到发现了何丹和艾琳娜的眼神都又古怪又暧昧，格兰妮才反应过来此游戏非彼游戏。
她一下子就闹了个大红脸，转身就向屋里跑去：
“我回去刷团本了！”
直到二楼的开门声传来，还能听见格兰妮隐隐约约的嘀咕：
“家里住了对整天撒狗粮秀恩爱的情侣可真难受……可恶啊，我也突然好想谈恋爱了该怎么办……有没有漂亮小姐姐来约约我？或者帅气小哥哥也行。”
何丹和艾琳娜闻言都有些惊讶，这格兰妮居然还是个通吃党？
不过无所谓了，别人有什么样的性取向都是自由，何丹和艾琳娜现在只想赶紧回房玩足球。
这种游戏，被瑟琪单方面侍奉是很爽啦，但还是和最亲密的人认真较量一下才更开心。
一个冲澡将身上其他女人的味道洗净，何丹和艾琳娜就只穿着连裤黑丝和吊带黑丝在床上斜躺对坐，开球比赛。
艾琳娜可不会像瑟琪那样全方位让着何丹，她同样会盘球带球，甚至没多久就让比赛进入了点球大战。
两人脚脚都是精妙的射门，每一击都正中网心，比分不断被扳平，甚至多次同归于尽。
但笑到最后的还是何丹，毕竟她体能实在太强，就算和瑟琪先战了一场再赢艾琳娜也毫不费力。
“……老婆你可真是个永动姬呢~~。”
艾琳娜小声戳着何丹的身体嘀咕了一句，脸上却全是满足，像是乖猫一样趴在何丹怀里很快睡去。
“好梦，亲爱的~~。”
何丹也在艾琳娜脸上啄了一口，又伸出手将对方搂紧，充分体会着紧紧相贴的那种甜蜜感，缓缓闭上眼睛。
而在二楼的主卧室里，格兰妮也一脸满足，只不过是对着电脑屏幕。
她刚刚又在群了发了几张自己的美照，还开了一会儿摄像头。
“你们这群舔狗，就沉醉在本小姐的魅力下吧！哈哈哈哈……”
就像曾经逃避现实沉迷游戏一样，在现实里被撒狗粮刺激到的格兰妮，又一次于网络中找到了属于自己的快乐。

第533章 愤怒的民众
格兰妮别墅里三人一晚上都很快乐，但外面的人可就快乐不起来了。
尤其是罗斯德的老家主，和他的大儿子亚文。
因为发生起火爆炸的那家化工厂，就属于罗斯德家族。
在大火熄灭之后，罗斯德家族就开始发力，想要阻止调查真相，打算自己内部处理。
可这件事既然连薇薇安这位机械战警的指挥官都惊动了，又怎么可能就这样放弃调查？
就算罗斯德家族是北美北部的地头蛇，近乎一手遮天，这次也没遮住。
在愤怒的民众、正义的机械战警和无奈的联邦政府共同施压下，还是有大量调查员当晚就进入了化工厂废墟，进行调查。
当第二天中午何丹她们起床吃饭的时候，调查就已经有了初步结果。
两个对罗斯德家族都非常不利的结果。
首先就是那场奇怪大火的真相。
化工厂起火爆炸这种事件，以前也不是没发生过。
虽然扑灭化学品的燃烧比较困难，但消防员都是经过专业训练的，还有相当给力的装备，大多数情况下都能搞定，就是费点时间。
然而昨天的那场大火，不仅多次夺走消防员的生命，还让那么多拥有超凡力量的机械战警都无能为力，甚至引发了覆盖全城的酸雨。
这明显就不正常。
事实也是如此，因为爆炸的根本就不是普通化学品，而是生化武器。
那是一种用到了中美洲高等文明遗迹中黑科技的化学炸弹，效果就是能持续生成毒火和酸雨，对敌人有生力量进行范围性和持续性的杀伤。
事实证明这种武器的效果确实很好，即使强如何丹和薇薇安，在顾忌伤亡和损失的情况下也很难将爆炸效果快速处理。
只可惜第一个体会这种炸弹威力的不是敌人，而是联邦人自己。
也就是说，那家化工厂并不是普通化工厂，而是专门开发生化武器的，表面上的各种产品只是掩饰罢了。
会这样做的原因也很简单，因为那种化学炸弹的专利在温彻斯特集团，罗斯德家族的生产是山寨和仿制。
最早指出这起事件是生化炸弹爆炸的人，就是温彻斯特集团的律师，他们第一时间就将罗斯德告上法庭，索要天价赔偿和高额的专利费。
罗斯德家族当然也有自己的法务团队，他们虽然仓促应战但丝毫不慌，将案子先拖个一年半载是没问题的。
事实上温彻斯特集团也没有真的想过能要到赔偿，到了他们这个规模，联邦法律已经很难再约束了，即使能判决下来也很难执行。
温彻斯特集团只不过是充分发挥了商业对手间的‘友好互助’，有能够落井下石的机会就绝不放过。
所以这件事虽然让罗斯德老家主比较头疼，但也就是那么回事。
更让老家主头疼的是另一件事。
这件事就让罗斯德家族的声望在民众心中一落千丈，甚至激起民愤。
由于前些日子的那场大规模雇凶刺杀，以老家主大儿子亚文为首的部分家族高层这些天一直都在调查家族名下各个公司的账目。
而爆炸发生的时候，就正好赶上亚文带人在那里调查。
结果不仅是本就在化工厂上班的几个罗斯德家族成员尸骨无存，就连亚文身边的亲信也没能幸免，甚至亚文自己也倒了大霉。
靠着那条能多次免死的神奇骨牙项链，亚文确实保住了命，却某种意义上来说他是真正的经历了什么叫生不如死。
因为骨牙项链只能抵消他的死亡，却无法帮他脱离危险，而他昨天所在的位置可是火场中心。
他被大火烧死、被毒烟毒死了无数次，又被骨牙项链复活了无数次，经历了整整半天的死亡体验。
当调查员们在火灭后的现场将亚文从废墟里挖出来时，他已经被反复死亡折磨的都有点精神失常了。
项链上的那串骨牙也少了超过一半，变得相当稀松。
不过那项链也确实够神奇的，这种情况下都能让亚文的身体近乎无伤，只是需要一段时间不短的心理治疗。
但民众们才不关心亚文的情况如何，他们只知道亚文昨天在场。
罗斯德家主要换人的消息并不是什么秘密，罗尔城近乎人尽皆知。
那昨天会发生爆炸的原因就很明显了……十有八九就是有人想要用这种办法把很难杀的亚文彻底杀死。
因为亚文可是第一顺位继承人，也势力最强。
只有先把亚文干掉，其他人才可能会有希望。
也就是说，罗斯德家族不仅在城市这种人口密集区偷偷制造生化武器，还为了争权夺利将生化武器在城市里引爆，让上百万人一起遭殃。
这才是民众们对罗斯德家族忍无可忍的地方。
不少人甚至已经因为亲朋好友被酸雨所伤而行动了起来，打算联合所有民众去冲击罗斯德家族总部的大庄园，号称不给说法就要把那里烧了。
就算是在区域内一手遮天的大财阀，也挡不住百万平民的愤怒。
除非罗斯德家族打算丧尽天良，不然他们那座大庄园肯定会保不住。
最后将这件事制止的，还是机械战警们。
大部分机械战警都是很热血也很正义的，他们虽然也愤怒罗斯德家族的种种行为，但更要维护联邦法律和社会安定。
以那位中年男人为首的当地机械战警小队向民众保证：
一定会将这起爆炸的真相查到水落石出，如果真是罗斯德家族成员因为一己之私做出这些事，那无论是谁都一定会得到制裁。
在联邦，机械战警还是很有声望的。
民众们或许不会将联邦政府放在眼里，但大多数情况下都愿意相信机械战警并听他们的话，这次也一样。
一场即将发生的大规模暴动，就这样算是被压了下来。
但谁都知道这只是暂时的，如果机械战警的调查结果不能让人满意，届时恐怕会发生更大的暴乱。
但化工厂都已经烧成了废墟，大部分线索都已经彻底毁坏，想要让真相水落石出又谈何容易？
为此，当地机械战警们不得不向其他分部求助，请来了号称能洞悉一切真相的超级名侦探。

第534章 少年名侦探
在这个有魔幻力量和黑科技的世界，只靠推理是当不了名侦探的，因为有太多办法可以超越推理了。
只有用魔幻来打败魔幻，借助超凡力量来探查真相，才是成为名侦探的正确道路。
被机械战警们请来的外援，当然也不例外。
传说那个超级名侦探的能力甚至涉及到时间领域，非常厉害。
何丹对此就很好奇……她迈入超凡力量的世界有好多年了，从一个小主播成长为光明圣女，也交手过不少当世强者。
可就算如此，在能力上涉及时间的人，她也就认识艾琳娜一个。
时间系的超凡力量实在是太稀有了。
既然好奇那就去看看，这对何丹来说完全不是难事。
她很快就拉着艾琳娜一起，伪装成调查员的样子，来到了火灾现场。
这里现在仍然是有好多个特殊部门的人在一起工作，他们相互之间又基本都不认识，穿着紧身皮衣假扮成特工的二女混在其中毫不违和。
在一个角落里装作认真调查实则是闲聊胡扯的等了一会儿，传说中那位超级名侦探终于到了。
不是想象中那种带着小胡子的潇洒大叔，这位传说中的超级名侦探看起来非常年轻，说是高中生估计都不会有人怀疑。
他怀里抱着一块书本大小的白色石板，身边还跟着一个漂亮女生，名义上是他的助手，但明显更像是他的女朋友。
在一名机械战警的陪同和保护下，名侦探少年很快就在火灾现场四处查看寻找线索。
每到一个可疑的地方，他都会蹲下身子，用一把如艺术品那样精美的小刀在石板上刻几个字。
字没多久就会在石板表面消失，取而代之的是一段段影像。
影像的画质虽然比较模糊，和高清视频没得比，但辨认出其中的人和物还是没问题的。
最重要的，就是这一段段影像可不是拍摄的视频，而是读取时间痕迹，将此地发生过的事情再次重现。
这就是少年能成为名侦探的最大依仗，他可以重现过去，让真相直接大白于那块石板之上。
不过何丹在暗中悄悄观察了几次，就发现这个能力也有不少限制，准确来说应该是需要三个条件，缺一不可。
首先，就是石板只能重现少年当时站立之处的过去，且范围不大，也就十几个平方米的样子。
其次，就是少年用小刀在石板上刻的字，那是事件的时间和关键词，也必须相符合才能将过去重现。
很多案件里，事发时间和第一现场可没那么容易找到，往往需要大量的调查和分析才行。
不过这次就没那么麻烦了……火灾发生的时间和地点都很明显，关键词更是用‘爆炸’和‘起火’之类的就行。
唯一比较麻烦的，就是这里原本是制造生化武器的工厂，有太多跟爆炸和起火相关的事物。
少年名侦探每次在石板上刻写关键词，都能成功将过去重现，却大都是跟真相无关之物。
而且每次过去重现的范围不大，火灾的废墟却相当宽广，全看上一遍明显要不少时间。
但无论是干活的还是偷看的都没有着急。
少年名侦探是职责所在，非常能沉住气，哪怕每次看到的画面都和真相关系不大，也都能很耐心的认真看完。
何丹和艾琳娜就纯粹是看热闹了……火灾起因她们是没看到，倒是一些八卦被看得一清二楚。
比如工厂里有员工在上班期间躲起来偷偷玩手游啦。
某主任在听取手下汇报工作时，身前办公桌的桌洞里却藏着一个身材火辣的女秘书啦。
艾琳娜的大伯亚文在来调查工厂账目时，却顺带把财务部漂亮会计的身体也好好调查了一下，还明显是来强的。
最离谱的，是在有着明显严禁烟火标志的某个库房里，居然有三名偷懒的保安在用小酒精炉煮火锅吃。
这个行为明显就非常危险，甚至很可能就是引发火灾的原因。
然而少年名侦探用几组不同的关键词将火锅过程看了好几遍，居然都没有任何发现。
那三个偷偷煮火锅的保安明显不是第一次了，他们的行为是很危险，但也非常熟练，完美避开了所有会引发火灾的操作。
少年名侦探脸上那沉稳的表情终于有了一丝变化，似乎很不甘心，却还是只能去别的地方继续调查。
这一查就又是快两个小时，直到整个化工厂废墟有一大半都被少年名侦探用石板看过后，真相才终于水落石出。
没有人偷偷动手脚和搞阴谋，也没有什么特殊的武器或能力攻击这里。
引发这场爆炸和火灾，甚至让全城数十万人都被酸雨所伤的真正原因，居然只是一名工人的操作失误，就是那种很普通的意外。
少年名侦探自己、他的漂亮女友助手、身边陪同的机械战警、甚至是包括何丹和艾琳娜在内所有暗中观察的人，都对这个结果很难相信。
但在重现的过去影像面前，真相铁证如山。
机械战警很快就像承诺的那样，将真相公之于众，还配上了他对少年名侦探重现过去时的录像。
然而愤怒的民众们却有很多都不愿意接受这个结果，一场波及了这么多人的特大灾难，怎么可能就让一个普通工人背锅？
一定罗斯德家族的阴谋。
群情激奋之下，甚至连机械战警和少年名侦探都被骂了，很多人都说他们是收了罗斯德家族的好处才故意伪造真相。
总而言之，就是民众们对真相并不认可、也不买账。
机械战警们大都是性格坚毅的英雄人物，就算受了委屈也不会表露。
少年名侦探也很沉稳，他的脸色不算好看，但也没怎么动怒。
倒是那位漂亮的女友助手，被各种网络言论气的直跺脚，甚至直接在网上和人对喷。
但她一个人又哪里是那么多愤怒民众的对手，没多久就直接把手机给砸在地上摔的粉碎，差点就哭了出来。
最后还是那名中年男人模样的当地机械战警队长出面，用新的承诺将民众们又一次暂时安抚下来。

第535章 灾后治疗
根据少年名侦探的调查结果，这场灾难的起因应该就是一个意外。
但被愤怒冲昏头脑的民众们却都不肯接受，非说这其中另有阴谋。
为了将民众们安抚下来，机械战警们就只能暂时顺着他们的话说，甚至还有模有样的分析起来。
或许那名工人的操作失误不是失误，而是有意为之？
心情不好想要报复？
拿人钱财替人办事？
受到胁迫无可奈何？
种种可能性很快就被大家议论纷纷、各抒己见。
其实吧，也不能怪民众们非要坚持阴谋论，实在是这名工人操作失误的时间太巧合了。
正好是罗斯德家族的家主即将更替，且第一顺位继承人调查工厂。
如果不是这样，坚信这其中必然有阴谋的人就应该不会这么多。
机械战警的本意，是想将民众暂时安抚，让他们自己猜测议论，转移他们的注意力。
等时间一长，事情的热度下去，民众的伤势痊愈，保险金补偿到位，应该就不会再有大问题了。
因为机械战警们都认为自己比较客观理智，也对少年名侦探那重现过去的能力非常信任。
再加上他们其实已经调查过那名工人，却没有发现任何异常，无论怎么看这件事都只是一个单纯的意外。
所以相较于继续追查下去，机械战警们更倾向于将事件平息。
毕竟他们其实是非常忙的。
少年名侦探也认可机械战警们的方案，表示愿意配合。
他会留在罗尔城几天，名义上是继续调查真相，实际就是走个过场。
然而他那位漂亮的女友助手，却似乎和民众们较上劲了，非要将事情继续追查下去，彻底证明自己男朋友的青白。
少年名侦探拗不过自己的女友，只好放弃了走形式的打算，抱着石板在城中四处探查。
他们会沿着那名工人近一个月的生活轨迹，重现他每次不愉快的经历，从中寻找可能跟阴谋有关的线索。
但这就是个大工程了，即使认真起来的少年名侦探非常勤勉，想要完成调查也需要至少好几天。
何丹自然不会再继续跟着，她感兴趣的只是少年名侦探的能力，对事情的真相其实很无所谓。
不过从内心深处来说，何丹其实也是偏向阴谋论的……因为这件事不仅发生的时间过于巧合，还差点就真把亚文给杀死了。
如果不是何丹正巧在罗尔城，即使有薇薇安亲自出手，想要将火扑灭也必然要更多时间。
到那个时候，就算亚文项链上的骨牙还有剩下，他的心智恐怕也会因为短时间内反复死亡而彻底崩溃。
但这些何丹也就是自己想想，并没有加入议论。
因为在灾难之后要做的还有很多，调查真相只是其中之一，还有许多更重要的事情。
比如，被酸雨所伤的民众该如何治疗。
作为大范围持续性杀伤武器，那天的酸雨可是笼罩了全城，有数十万人都受了轻重不一的外伤，运气好被何丹顺手救下的只是少数。
医院，一下子就成为了灾难后最繁忙的地方。
被酸雨腐蚀到全身溃烂这种伤如果放在何丹前世，大概率就会让受伤者彻底毁容，遗憾终生。
但在这个黑科技层出不穷还有超凡力量的世界，全身皮肤溃烂其实并不算很严重的伤势，只是治疗方式不同而已。
有钱人可以选择请超凡者用法术治疗或者使用生体修复液。
前者快的话可能只要几分钟就能恢复，后者也只需要在修复液里睡上一觉即可痊愈。
但擅长治疗法术的超凡者大都身价高昂，可以修复任何身体损伤的生体修复液则是用到了高等文明的黑科技。
两者都非常昂贵，基本都是只有资本家和政治家们才能享受。
大部分中产阶级和普通打工人们，就只能退而求其次，选择要便宜不少但也要慢上很多的治疗方式。
那些都是各个制药公司根据生体修复液原理生产的下位代替品，成本和价格都低了很多，效果和正品当然也没办法比。
使用这些下位代替品的人，最快也要一周以上才能痊愈。
如果伤势严重或者选取的药物不适合自己，拖上个把月都有可能。
但不管怎么说，大部分伤者都是能痊愈的，无非就是时间长短不同。
然而有那么一小部分人，他们连生体修复液的下位代替品都买不起，却几乎在酸雨中全军覆没。
流浪汉。
他们以前大都是普通人，也有中产阶级甚至是资本家，却由于各种各样的原因而个人信誉破产，找不到工作也没有收入来源。
他们只能靠着联邦政府发的低廉救济金勉强过日子，并在划定的区域内住在帐篷里生活。
流浪汉用的帐篷质量能有多好？
他们根本就挡不住酸雨的伤害，也没有地方躲藏，还没钱治伤。
或许会有人圣母心泛滥给他们免费医疗，但那也要等到医疗人员们有空闲时间才行。
现在罗尔城的医疗系统已经繁忙到近乎瘫痪，连有钱买药的人都快治疗不过来了，还哪有功夫去关注流浪汉们？
或许最多一个月后情况就会好转，但全身皮肤溃烂的那种痛苦，又有多少人能够忍一个月？
于是何丹就盯上了这些流浪汉们，打算让他们也能尽早得到治疗。
当然，何丹只是圣女不是圣母，她有同情心却不是滥好人，并不会给流浪汉们无偿治疗。
治疗费，还是要付的。
当然，流浪汉们肯定给不起钱，但何丹也不收钱。
她收的是信仰。
她没有直接出面，而是让瑟琪通过光明信徒们向流浪汉散播消息。
全身溃烂疼痛难忍还没钱治疗？
没关系，来罗尔城的光明大教堂啊！最顶级的圣光治疗神术，一瞬间就能彻底消除痛苦！
不需要高额的治疗费，也不需要签订契约终身成为苦力。
只要跪在圣女殿下的雕像前诚心祈祷半个小时，就会有圣光降临！
大多数流浪汉一开始是不信的，他们大都是饱经风霜的社会人，不认为会有这种类似于天上掉馅饼的好事。
但就像有人愿意第一个去吃螃蟹那般，还是有少部分人即使心里不信，也愿意去试一试。

第536章 尝试发展信徒
很多流浪汉可不是天生就是流浪汉的，他们也都有过普通的家庭，甚至是辉煌的过去。
他们也和大多数联邦人一样，可以说是在自由意志中出生，在民煮的大旗下长大。
对于这种人来说，要他们对着另一个人的雕像虔诚祈祷，几乎可以说是和死一样难受。
但皮肤全身溃烂的那种痛苦，却比死还要难受。
而且都已经是流浪汉了，还谈什么自由意志？
消息放出后没多久，就有人找到了大教堂，说是愿意献上自己的信仰，只求能得到治疗。
瑟琪完全按照何丹的吩咐，挑选了几个笑起来很甜的修女，专门负责引导这些流浪汉去祈祷室，并告诉他们一些祈祷的注意事项。
抱着试试看的心思，流浪汉们都还算听话，虽然对于要跪下来这种祈祷方式微微有些不满，但他们已经没有别的选择了。
“……就是这样。”
交待完祈祷的注意事项后，一名修女指了指祈祷室中间的神像：
“现在，你们可以献上信仰了。”
流浪汉互相对视了一眼，就陆续跪了下来，摆出祈祷姿势。
那座神像和教堂大厅的神像相比要小了一些，但姿势、色泽和材质都几乎一模一样，有一种神圣而温暖的感觉。
只是如果仔细观察，就能看出这座神像的脸有几分何丹的样子。
对于第一波来的这些人，何丹也很重视，她其实就在祈祷室隔壁，亲自验证这些人的信仰。
结果当然是有些失望，却也在意料之中。
这些流浪汉们提供的信仰之力非常微弱，甚至几乎可以说是没有。
整整半个小时的祈祷，还是这么近距离的接收，何丹在前二十几分钟都完全没有任何感觉，直到最后才有了那么一点点的收获。
很明显，这些流浪汉只是在做样子。
或许他们自认为祈祷很努力了，但那只是像为了工资而努力工作一样，并不是真心的信仰。
即使最后出现的那一丝信仰之力，也只不过少数人在长达半个小时自我催眠般的祈祷后，产生的一种泛信而已。
但是没有关系，这都是计划之内的情况。
见半个小时的时间已到，何丹念头微微一动，祈祷室中央的小神像就突然圣光大作，将流浪汉尽数笼罩。
流浪汉们明显是第一次见到这种景象，刚开始甚至以为是要爆炸了，吓的立刻就往墙角躲，却又哪里躲的过光。
而后他们就惊奇发现，自己突然就腰不酸了、腿不疼了、走路也有劲儿了。
不光是被酸雨腐蚀的皮肤溃烂瞬间痊愈，就连很多以前留下的旧伤暗疾居然也全都没了。
真的有用！
流浪汉们瞬间狂喜，就想欢呼出声。
但依旧在发着光的神像却又让他们心中一紧，很快就抑制住了冲动。
这次可没有任何人要求，流浪汉们就主动跪了下来，努力用自己能够做到的最虔诚的姿势，向神像表示谢意。
那丝原本可以忽略不计的微弱信仰，眨眼间就壮大了不少。
虽然和教会里那些真正的信徒们还没法比，但何丹已经很满意了。
因为这只是刚刚开始。
随着恢复健康的第一批流浪汉走出大教堂，消息很快就像爆炸一般在罗尔城的街头巷尾传开。
全城的上万名流浪汉，几乎是蜂拥而至。
罗尔城的大教堂不算小，但也绝对容纳不了这么多人。
好在这同样在何丹的预料之中，她提前就让瑟琪准备好了许多个能装上百人的大帐篷，并在帐篷中央设置了自己的小神像。
但这次何丹就没有亲自出手了，她只负责接收赞美，具体的治疗工作就全都交给了教堂的修女们。
修女们的圣光力量跟何丹当然没法比，做不到瞬间治愈，但比起医院的普通药物还是快了太多。
短短三天时间不到，整个罗尔城的流浪汉们就几乎都得到了治疗，比那些在医院花钱的人还快，甚至跟那些富人和当官的都差不多。
这种事很明显是瞒不住的，人们立刻就知道除了去医院之外，还有去大教堂治伤这条路可选。
可惜即使如此，最终选择了去大教堂的人也并不算多。
一来是不少人都自视甚高，他们不屑于用和流浪汉一样的办法，即使他们心里其实都非常羡慕。
二来就还是那所谓的自由意志了。
人在最无助的时候得到了神迹眷顾，就很容易踏上信仰之路。
不过几天时间，路边原本那些一脸麻木的流浪汉们，现在见人居然都会笑着主动打招呼了，还一口一个‘赞美圣女殿下’。
这个现象就吓退了不少人，就像刚开始的流浪汉们一样，很多人都不认为会有这种类似天上掉馅饼的好事。
不用花钱不用干活，只要认真祈祷半个小时就能享受神术治疗？
这其中肯定有鬼！
看看那些流浪汉现在的样子，他们八成就是在治疗时被洗脑了！
金钱诚可贵、身体价更高、若为自由故、两者皆可抛。
这几句话在很多联邦人心中可不是说说，而是真的人生信条。
他们宁可继续忍受全身溃烂的那种痛苦，也绝不让自由受到威胁！
而且很多人都还知道，联邦的光明教徒根本就不会神术，现在这些给人治疗的甚至很可能是邪教在伪装！
某些对葡萄很馋却又怕酸的人，居然还把罗尔城的光明大教堂给举报了。
涉及到邪教还有神术，联邦警察肯定是不会管了，他们接到举报后转手就交给了机械战警处理。
而机械战警们那天可都是见过何丹的，自然对真相一清二楚。
不过他们也都被薇薇安交待过暂时不要暴露何丹的身份和行踪，就只能装作什么都不知道，将这件事给无视了。
机械战警在联邦民众心中那都是嫉恶如仇的，如果真是有邪教伪装成光明教徒图谋不轨，机械战警早就该行动了。
现在机械战警们那似乎什么都不知道的暧昧表现，就让不少人在心里深处开始动摇起来。
可就在何丹以为自己的信徒人数要开始井喷式增长时，抢生意的来了。
罗尔城的正规医疗系统突然开始发力，来自整个联邦、甚至是海外的大量医护人员赶到，号称要在三天内彻底治愈酸雨造成的伤痛！

第537章 偶遇老朋友
当好人最大的坏处之一，就是在被好事损害自己利益的时候，即使再不甘心也只能眼睁睁看着。
何丹现在差不多就是这种心情。
她布局了好几天，眼看时机就要成熟，可以像收菜那样在罗尔城大批量收获信仰了，却被突然发力的正规医疗系统给坏了好事。
这个世界的医院可绝对不弱，不仅有着各种高科技治疗设备，有不少医生甚至自己就是擅长治疗法术的魔法师。
只要钱到位，像全身皮肤溃烂这种伤，很容易就能快速治愈。
跟何丹这个圣女比或许还有些差距，但绝对不会比普通修女差。
自由意识的观念在联邦人心中还是根深蒂固的。
尽管有不少人已经对大教堂的神术治疗颇为心动，在得知有大量医护人员支援罗尔城后，他们还是放弃了去大教堂的打算。
结果到最后何丹新收获的信徒大部分都是流浪汉，算上少数不想去医院排队或者是不想花钱的普通人，也不到两万之数。
跟预期完全不符。
何丹只能安慰自己，说这次最起码有了不少经验，且已经证明在联邦传播信仰是完全可行的。
但何丹不知道的是，之所以罗尔城的医疗系统会突然发力，机械战警在背后的作用功不可没，甚至就是薇薇安亲自下的命令。
她们两个虽然已经成了不错的朋友，但那只是私交。
光辉同盟和灯塔联邦之间，关系可完全没这么好。
防人之心不可无，对于何丹在自己地盘上企图大规模传播信仰一事，薇薇安其实还是挺介意的。
但她又不好意思明着制止何丹，因为身受酸雨腐蚀之苦的罗尔城民众确实很需要帮助。
她只能像这样将正规医疗体系动员起来，用良性竞争的办法来阻止信仰的继续传播。
事实证明这方法相当奏效，自由意志还是很厉害的。
哪怕多等两天多花点钱，绝大部分联邦人也不愿意冒着被洗脑的风险去向大教堂求助。
事已至此，何丹只能吩咐瑟琪将计划取消。
她自己也再次缩在格兰妮的别墅里，天天跟艾琳娜过着蜜月般的日子。
得到大力支援的各家医院确实非常给力，三天是有点紧张，但在支援力量到达的第四天傍晚，城中被酸雨所伤的人就基本已经清零。
身体上不再痛苦，心情就也会愉悦起来，大部分民众很快就走出了那场灾难的阴影，重新开始生活。
为了庆祝人们的痊愈和答谢来支援的医疗工作者，罗尔城官方就打算在市民广场举办一场盛大的宴会。
作为阻止灾难的最大功臣之一，何丹当然也收到了请帖。
抱着看热闹和蹭吃蹭喝的心态，她就带着艾琳娜和格兰妮一起去了。
已经宅了太久的格兰妮对这种场合明显已经不太适应，更是对不断前来搭讪的男人们难以招架。
喜欢清净的艾琳娜虽然用法术降低了自己的存在感免于烦恼，却也对现场嘈杂的气氛和狂欢的情绪大皱眉头。
只有何丹在胡吃海喝，还时不时就能跟人吹上两句，如鱼得水。
当然，她依旧没有用真实身份，却说了不少要真实身份才能办到的事，结果不少人都以为她是个爱妄想的大龄中二少女。
何丹也不介意，她本就是来闹着玩的。
不过艾琳娜和格兰妮的表现还是很快就被何丹看在眼中，她有些遗憾，却也只能提前离开。
然而就在她们准备回别墅时，何丹却在宴会上发现了一个熟悉的身影。
那是个相当美艳的女医师，穿着裘皮坎肩、白色旗袍和吊带黑丝，正一个人坐在那不断狂饮。
旁边聚集了不少蠢蠢欲动的男人，虽然搭讪都失败了，但他们却明显没有放弃的意思，应该是打算等人彻底醉了再上去试试。
“兰兰姐？”
何丹很是意外的挑了挑眉，完全没想到会在这里遇到老朋友。
而且看任琦兰的样子，明显是很不开心，在借酒消愁。
何丹当然不可能眼睁睁看着任琦兰陷入危险……虽然那些馋她身子的男人加起来也不是她的对手，但万一出事了呢？
“你们先回去吧。”
何丹只能对艾琳娜和格兰妮歉意一笑：
“一个老朋友好像遇到了麻烦，我要去帮上一把。”
“……是兰兰姐，对吧？”
艾琳娜当然也认识任琦兰，那可是将她从死亡线上拉回来的救命恩人。
所以她虽然眼神波动了好几下，但还是没有拒绝：
“我明白了，那我就和格兰妮姐姐先回去了，兰兰姐就交给你了……她现在应该是非常难过，要好好安慰她哦~~。”
艾琳娜说完就和格兰妮一起离开了，何丹也大步向任琦兰走去。
“都让让！都让让！”
何丹毫不客气的就把那些不怀好意的男人们强行驱离，直接将已经醉眼朦胧的任琦兰拉了起来：
“兰兰姐不要喝了！咱们该回家了！”
“丹……丹丹？”
任琦兰虽然不太清醒，但还是一眼就认出了自己的朋友，哪怕何丹进行了伪装也没有用。
作为千年传承的名医，她认人靠的不止是看脸。
见两个人确实认识，那些男人们即使再不甘心，也只能眼睁睁看着任琦兰被何丹带走。
他们确实馋任琦兰的身子，但能受邀出席宴会，就说明他们也不是坏人。
趁虚而入的搭讪一下，然后你情我愿的快活一场没关系，违背女性意愿之事这些人还是不会做的。
而任琦兰虽然跟何丹走了，却一路上都很不老实，不光总是拿自己火热的娇躯撩拨何丹，还时不时就往何丹耳边吹一口气。
何丹只当任琦兰是喝多了。
考虑到白夜绫音始终都没对自己放下警惕，把这个状态的任琦兰带回家恐怕很容易引起误会，何丹就轻轻拍了拍任琦兰的脸蛋，问她现在住哪。
任琦兰也没拒绝，立刻就报出了一个酒店名称，还舔了口何丹的手指。
“……酒品真差。”
何丹小声嘀咕了一句，心中却突然对白夜绫音有些羡慕。
她记得这两个人独处调情的时候似乎就很喜欢共饮几杯，能一直享受醉美人风情的白夜绫音肯定很快活吧？

第538章 有本事你再试一次？
到了任琦兰住的酒店房间，何丹很快就把醉美人扔到床上，自己则掏出手机拨打白夜绫音的电话，让她赶紧来照顾自己老婆。
然而电话响了好久都没能接通，房间里的行礼更是很少，似乎只有任琦兰自己的生活用品。
……该不会任琦兰是自己一个人跑来联邦的吧？
何丹正疑惑着，就感到一具火热的身体从后面贴了上来，还搂住她的脖子就往床上拖。
“别理我那个没良心的混蛋夫君了~~。”
一边拖，任琦兰还一边在何丹耳旁吐气如兰：
“你这坏丫头其实早就在馋姐姐我的身子了对吧？其实你和那些坏男人也没什么区别，哼！
既然如此，那姐姐我今天就让你满足一下……快来吧~~。”
“呃……”
何丹非常无语，也确实挺心动的，却没有轻举妄动。
刚认识任琦兰那会儿，何丹才刚刚脱离单身，更是跟艾琳娜初尝滋味，对任琦兰这种美艳人妻就很难不动心，也会想尽办法多占便宜。
但是现在嘛……何丹已经吃过了太多山珍海味，虽然仍旧是个吃货，但还不至于看到美食就走不动路。
她依旧很馋任琦兰的身子，但更重视和任琦兰的友情。
任琦兰现在的状态明显很不对劲儿，选择一夜风流或许会很快活，但也有可能会永远失去朋友。
所以何丹立刻就拒绝了任琦兰的勾引，还反复追问她到底怎么回事。
任琦兰或许是真的醉了，或许借酒装疯，什么都不肯说，就是花样百出的勾引何丹，非要跟何丹风流快活。
何丹虽然没能问出什么，但从任琦兰的表现和只言片语，她还是大概有了一些猜测。
好像是白夜绫音干了什么让任琦兰特别生气的事，任琦兰故意勾引何丹就是想报复夫君。
作为真正的朋友，这个时候趁虚而入明显是不道德的，应该想办法调解她们的夫妻矛盾才对。
但下了狠心要勾引何丹的任琦兰又实在太过诱人，何丹很难确定自己最后会不会把持不住。
为了避免犯下错误，她只能稍微用点非常手段。
“……对不住了，兰兰姐。”
何丹将手指贴上任琦兰的小腹，轻轻一勾又一按。
先是用魔女天赋能力从任琦兰体内勾出了一股精气，之后是补魔手段将自身能量送了进去。
这一吸一送基本平衡，但两种行为附带的强烈感觉任琦兰却都要承受。
“啊啊啊啊啊?~~！”
醉眼朦胧的美艳人妻叫声高昂，身子也猛的先绷紧再放松，就在极乐中彻底失去意识，被弄晕了。
“呼……”
何丹这才松了口气，慢慢将任琦兰身上的旗袍脱下，又从宾馆房间的行李箱中找了一套睡裙帮她换上。
任琦兰的状态明显很不正常，现在又毫无防备，何丹想来想去还是不放心将她一个人留在房间。
何丹只能再给艾琳娜打电话说明了一下情况，就在房间里留下，继续尝试联系白夜绫音。
结果她尝试了各种手段，都没能成功。
电话不接、信息不回、邮件也像石沉大海那样。
……这是什么情况？
何丹非常疑惑……她记得自已一个月前跟这夫妻俩在网上闲聊时，一切还都很正常啊？
到底发生了什么？
一直到第二天中午，任琦兰才睡眼惺忪的从床上坐了起来。
“小坏蛋~~。”
看了看自己身上的睡裙和身边的何丹，任琦兰先是怔了一下，就露出一种似乎很痛快的妩媚笑意：
“昨天晚上你可把姐姐我给欺负爽了吧？快活不？”
“我不是！我没有！兰兰姐你不要乱说啊！”
何丹立刻就是否认三连，不断摆手：
“昨晚我就是让你睡了过去，并帮你换了下衣服而已，什么都没做的！
兰兰姐你可是千年传承的大名医，这点辨识能力还是有的吧？”
“……哼，有色心没色胆的小坏蛋，你真是没用！”
任琦兰当然早就知道了何丹其实没做什么，很是幽怨的翻了个白眼：
“以前总是想方设法往我身上蹭占我便宜，现在真给你机会了，你却又怂的像个草包！”
“……君子爱美，取之有道。”
何丹边说边装模作样的摇头晃脑：
“兰兰姐你这么漂亮，人家会馋你身子多正常啊……但昨晚你明显就是状态不对还喝醉了，有本事你现在再勾引我一次试试？”
“你真以为我不敢么！？”
任琦兰立刻扑到了何丹身上，猛亲了何丹两口，还伸手就想去脱衣服。
何丹没拒绝也没迎合，只是微笑。
任琦兰的动作初时相当狂野，但根本就没有续航能力，连衣服都还没脱完就进行不下去了。
“……你说的对。”
她只能相当沮丧的又躺回床上，很是自嘲的苦笑：
“我昨晚会那么大胆确实有一多半是酒精的功劳。”
“你果然还是爱着绫音姐的，对吧？”
何丹没有丝毫意外，而是来到任琦兰身边坐下，声音很是温柔：
“到底发生了什么事？居然会把兰兰姐你给气成这样？
如果有我能帮上忙的，兰兰姐你千万不要客气。
就算我帮不上忙，有人听你倾诉一下，你应该也会轻松不少吧？”
“……也是。”
任琦兰眼光剧烈波动了几下，似乎是认可了何丹的说法。
但她一时之间似乎又不知道该从何说起，让房间陷入沉默。
何丹也没催促，只是温柔的看着对方，用眼神进行安慰和鼓励。
似是在组织语言，也可能是在进行心理斗争，总之又过了好几分钟，任琦兰才终于开口：
“夫君就是个没良心的混蛋！她……她出轨了！”
“呃。”
老实说，何丹其实并不怎么意外，因为大概也只有出轨这种事，才会让任琦兰选择昨晚那种方式来报复对方。
但她必须装出一副意外的样子：
“绫音姐出轨了？这怎么可能？你们明明那么恩爱的啊……而且上个月咱们联系时不是还没事么？”
“……你和艾琳娜也很恩爱，但你守身如玉了么？”
任琦兰先是似笑非笑的白了何丹一眼，让何丹哑口无言，才继续说：
“上个月我还没有发现……但夫君她很可能早就出轨了，最早甚至能追溯到天下第二剑道大会刚结束时不久。”

第539章 技术交流
“天下第二剑道大会？”
何丹愣了一下：
“那都是三年多前的事了吧？绫音姐居然出轨了这么久？”
如果真是这样，那何丹就有点佩服白夜绫音了。
能瞒着任琦兰出轨三年才被发现，也是挺厉害的。
要不要下次见面时找她取取经？
“你居然还笑的出来！？”
见何丹明显有些走神，甚至嘴角上扬，任琦兰一下子就分外恼怒。
她毫不客气的伸出手，抓住何丹那软乎乎的脸蛋就是一顿猛揉：
“我都快难过死了！你竟然还幸灾乐祸……有你这样的朋友嘛？”
“呜呜呜……兰兰姐对不起。”
何丹先是撒着娇道了个歉，又好奇的问：
“那到底是怎么回事？”
“……哎。”
任琦兰则沉默了片刻才轻轻叹气，准备打开话匣子。
如何丹所说，一个人生闷气和借酒消愁也不是事，不管何丹到底能不能帮得上忙，找她诉诉苦还是没问题的。
“事情还要从那次大赛说起。”
任琦兰开始讲述：
“白夜家是扶桑郡北部岛知名的剑道家族，但夫君她却是家族里出了名离经叛道的鬼才剑士。
她对凝练剑气和感悟剑心都没啥兴趣，只一心沉迷研究，以自己打造的黑科技装备来提升力量。
这种行为明显会遭到家里反对，夫君她为了证明自己，就选择了参加天下第二剑道大会。
结果应该算是成功了吧，夫君打进了四强，表现也相当抢眼。
从那之后，夫君她果然和家族的关系缓和了很多，但凡事皆有利弊，夫君也得到了更多人的关注。
有不少人都对夫君手中的科技很感兴趣，以合作或购买等各种名义想要得到那些技术，甚至还有人想要强取豪夺。
然而夫君和我都不是弱者，再加上白夜家的庇护，那些不怀好意的人最终都没能得逞。
大概是比赛结束后的两三个月左右吧，某天又有人拜访了夫君，跟她商量技术合作的事。
只不过和之前那些人不同，这些人给的条件就让夫君颇为心动。
他们来自灯塔联邦，是【柳氏航空】的人。”
“【柳氏航空】？是那个【柳氏航空】么？”
何丹忍不住打断了一句。
“肯定啊，灯塔联邦还能有几个【柳氏航空】？”
任琦兰没好气的翻了个白眼，又捉住何丹的脸蛋一顿乱揉：
“既然要听我诉苦，就不准随便插话！尤其是这种废话！”
“呜呜呜……对不起！”
何丹只得再次撒娇道歉，心中却微微有些惊讶。
【柳氏航空】在灯塔联邦那可是大名鼎鼎，因为他们在航空业的市场占有率高达80%以上，几乎算是垄断级了。
柳家虽然不从事跟航空无关的产业，但他们还是个修仙者家族，所以综合实力在联邦财阀中可以算是顶流。
除了大部分人都知道的情报外，何丹还看过光明教会中关于柳家的资料。
这柳家的先祖当年在大秦也颇有名望，其家主还是一位将军。
结果在千年血战的某场战斗中，柳将军因为判断失误，同时遭到了光明联军的合围和神耀骑士团的截断后路，近乎全军覆没。
侥幸逃得一命的柳将军自觉无颜再见帝君，又没有自我了断的勇气，就干脆抛妻弃子，一个人连夜跑路到联邦重新开始，这才有了联邦柳家。
经过几百年的经营，柳家早就又一次变成了庞然大物，甚至比在大秦时的巅峰期还要辉煌。
而航空领域又有很多技术都是世界顶尖，如果真是柳家，确实能开出让白夜绫音很难拒绝的条件。
“柳家给了绫音姐什么？”
“……当然是她最想要的了。”
任琦兰说着说着又咬起嘴唇，似乎相当后悔：
“早知道会这样，当初我就该坚决反对的……可恶啊！”
虽然很想吐糟，但已经被揉了两次脸的何丹这次就很乖巧。
只微笑，不说话，当一个合格的倾听者。
然而她还是被任琦兰给揉脸了。
何丹立刻就做出了一个气嘟嘟的表情，却惨遭任琦兰无视。
她刚想闹腾一下，任琦兰就再次开口讲述，用满足好奇心的方式将何丹的话全给堵了回去。
“跟其他人不同，柳家感兴趣的不是夫君大人那把什么都能变的剑，而是她装甲足部的飞行引擎。
这个飞行引擎虽然同样是夫君大人的心血结晶，但对她来说就不像剑那样绝对不能让别人碰，是可以商量的。
柳家似乎是想要开发一款安全好用的民用单人飞行器，专门卖给那些喜欢刺激的富家子弟，所以就特别需要夫君大人的技术。
为此，柳家给出了相当高的诚意……他们愿意拿出中美洲高等文明遗迹里部分近战武器的技术资料，跟夫君大人交换。
夫君大人在犹豫了几天后，还是没能顶住诱惑，就同意了和柳家交易。
但科技研究这件事，很多时候不是光看看资料就能搞明白的。
无论是柳家对单人飞行器的开发，还是夫君大人对自己武器的升级改造，都是如此。
所以从那之后，夫君大人每过一段时间，就会来一趟灯塔联邦，跟柳家的人进行技术交流。
一开始我并没有怎么在意，就像夫君大人很支持我的医疗事业一样，我当然也不会反对她进一步提升自己的技术。
可后来我却明显能感觉到，夫君大人她开始不对劲儿了……”
这次没用何丹打断，是任琦兰自己说着说着就突然脸红起来，水汪汪的媚眼里满是幽怨。
“……呃，兰兰姐你是说？”
何丹猜到了几分，但这种事还是让对方自己讲出来比较好。
“……就是你想的那样。”
任琦兰咬了咬嘴唇：
“夫君大人她虽然从小就有些病弱，但我可是有千年传承的名医，又最擅长调理之术，还是能让她满足我的。
可自从参加了那个什么技术交流，夫君她就越来越不行了，就像身体已经被掏空了那样，每次都有气无力，甚至会半途睡着。
就算如此，我一开始也没想太多，只以为是夫君她的研究工作太累了。
直到有一天，我无意中得知，柳家负责和夫君技术交流的那个人，居然是个勾死人不偿命的小妖精……！”

第540章 勾人的小妖精
“勾死人不偿命的小妖精？”
何丹挑了挑眉：
“有多勾人？快让我看看！”
“就是她！”
任琦兰也没墨迹，很快就打开手机，调出了一张照片给何丹看。
那应该是一张发在个人社交网站上的自拍，照片里是一个长像特别甜的双马尾少女。
她的身形虽然整体比较娇小，但该凸和该翘的却一样不少。
穿着更是火辣大胆，是那种上低下短的半透肉蕾丝连身裙，和一双看着就像有奶香味的白丝裤袜。
再加上那单脚点地的调皮姿势和做飞吻状的眼神表情，确实相当勾人。
“……这真是个能和绫音姐技术交流的科学家？”
何丹不由感叹，她怎么看都觉得那更像是个在舞台上蹦蹦跳跳骗宅宅们花钱冲的美少女偶像。
“是吧？你也觉得她根本就不像科学家吧？”
任琦兰气呼呼的用手指对着照片一顿猛戳，又指向了右下角，语气稍稍有些无奈：
“但我仔细查过她的资料……她还真是个挺厉害的动力学家。”
何丹也顺着任琦兰的手指看去，这才发现照片右下角那里有个很小且相当不起眼的水印。
应该就是照片中少女的名字——柳丝舞。
“柳丝舞？”
何丹皱了皱眉，她还真对这个名字有几分印象，只是没见过人。
那是某次雪倪又作死挑衅何丹被教训的时候，曾经给何丹提过一句，说是联邦几大家族年轻一代根本就没什么像样的科研天才，也就柳家的三小姐柳丝舞还算有点本事。
雪倪那是多狂的一个人，在被何丹击败之前，她甚至连联邦政府都完全不放在眼里，把副总统都当狗一样使唤。
能得到雪倪‘还算有点本事’这样的评价，就足以说明这柳丝舞在科研方面的天赋和成就绝对不低。
何丹又拿出自己的手机稍微查了下资料，就发现这个柳丝舞虽然很爱在个人主页上发那种勾人的自拍，但成就也相当惊人。
才不过二十二岁的年纪，她居然就拿到了博士学位，和三个动力学方面的技术专利。
她每年收到的专利费都在九位数以上，即使没有柳家三小姐这个身份，柳丝舞也绝对是个超级富的合法萝莉。
外貌甜美勾人、技术对口有共同语言、还特别有钱不缺研究经费。
从客观条件来说，柳丝舞确实比任琦兰更加适合白夜绫音，两人相处时间长了日久生情也毫不奇怪。
……看来白夜绫音出轨的事十有八九是真的了。
但何丹毕竟是任琦兰的朋友，对方还救过她两个老婆的命，何丹无论如何都只能站在任琦兰这边。
“那兰兰姐你打算怎么办？”
何丹先这样问了一句，又立刻恨不得给自己两巴掌。
任琦兰要是知道该怎么办，昨晚就不至于一个喝闷酒了。
她只能强行转移话题：
“这女人是挺勾人的……但我觉得还是兰兰姐你更有风情，或许绫音姐跟她并没有什么，这一切都是误会？”
“误会？哼！怎么可能！”
一听何丹居然还在给白夜绫音开脱，任琦兰立刻又揉了她的脸一顿，还咬牙切齿起来：
“在发现对方的技术人员是个勾人妖精后，我立刻就上了心，越想越觉得夫君以前不少行为都很可疑。
正巧上周的时候，柳家那边又联系了夫君，说是要跟夫君她讨论一个关于空气阻力的问题，邀请她来联邦。
我这次同样没有阻拦，却偷偷跟在了后面，一路到了她们的研究所，然后就看见她们两个居然在风洞试验室里……可恶呜呜呜呜！”
说到最后，任琦兰还没忍住留下了泪：
“我当时是挺想冲进去和那个小妖精决一死战的，但想来想去还是放弃了这个打算。
我们任家到我这一代就剩我一个人了，在将这身医术传下去之前，我无论如何都不能做这种不顾后果的拼命之事。
但夫君大人出轨这件事还是让我太痛苦了，我甚至一个人站在联邦的街头发呆不知道该怎么办。
结果正好看见有人在招募医务人员来罗尔城支援，我想都没想就报名了。
这几天高强度的治疗工作确实让我暂时得到了解脱，但昨晚工作结束后我就又想到了夫君的事……”
“结果越想越气，就开始一个人在那喝闷酒，然后遇见了我，是吧？”
见任琦兰点点头后就彻底泪如雨下，何丹很是心疼，却也非常为难。
感情这种私事外人是最难以插手的，就算是出轨的一方有再多不对，也总不能把人往死里打吧？
任琦兰会这么伤心，就证明她还是很爱自己夫君的，所以会伤害白夜绫音的方式绝对不行。
那答案不就只有一个了么？
即使这个办法基本就是口嗨，但态度还是要表明一下的。
何丹瞬间就挥舞起了小拳头，故作义愤填膺：
“兰兰姐别伤心了……不就是夫君被小妖精给骗了嘛？丹丹我确实比较笨想不到好的办法，当帮你把夫君抢回来还是没问题的！
柳家在联邦确实家大业大，但跟我比还不算什么！
兰兰姐你稍微等我几天，我这就组建光明联军发动远征，把绫音姐从柳丝舞那里给你抢回来！
反正光明圣女最大的职责就是开疆拓土和领兵打仗，我也是时候该履行一下自己的责任……啊呜！”
何丹还说完呢，就被任琦兰一把拉到身前闷在怀里，将嘴巴堵的严严实实再也发不出声。
“花~言~巧~语~……哼！”
任琦兰边闷还边在何丹头上狠狠点了一下：
“你说的倒是好听……但那明显是不可能的吧？哪有人会因为这种事就发动战争的？就算光明女神再宠你，也绝对会把你屁股揍烂！”
……这还真不一定呢，我倒是觉得她大概率会兴致勃勃的同意开战。
何丹心里吐糟了一句，面上却只是嘿嘿的傻笑了一声，没有否认。
“哼！”
任琦兰又把何丹的脑袋和脸蛋好一顿揉，却是终于止住了眼泪，甚至有几分破涕为笑的感觉。
人有时候就是这样。
当遇到麻烦的时候，如果有一个强大的朋友表示愿意不计代价的帮忙，心情多多少少都会变的舒畅。

第541章 一起去干点坏事玩吧
作为一名医德高尚的医师，任琦兰是很善良的。
即使何丹真有能力做到她刚才说的那些，任琦兰也不可能因为一己之私让世界陷入战火。
但另一半出轨这种事，还是好痛苦啊。
所以把何丹的脸蛋揉弄了一会儿后，任琦兰就再次陷入沉默。
何丹在旁边看着，却还真不知道该怎么安慰。
她只能继续用笨办法，用其他事情来转移任琦兰的注意力：
“要不这样吧，兰兰姐你就先在罗尔城玩上几天，等绫音姐她从试验室里出来能联系上了，我再帮你一起好好说说她，如何？”
“玩？玩什么啊？你玩我还是我玩你？”
任琦兰却只是苦笑一声，笑声里还带着一种自暴自弃：
“昨晚那么好的机会你不动手，现在又想找我玩了？也行吧……反正夫君她出轨在先，那我也没必要再守身如玉，来玩我吧，粗暴点。”
任琦兰说着就将睡裙肩带拨掉想脱，却被何丹眼疾手快赶紧按住。
“哎呀兰兰姐你胡说什么呢！”
何丹娇嗔着翻了个白眼：
“人家说的就是普通在这玩啦，不是那种意思！”
“普通玩？”
如果是正常情况，闹了这种乌龙肯定会稍稍有些不好意思。
但任琦兰都有点想要摆烂了，又怎么还会在意这些？
她只是有气无力的打了个哈欠：
“有什么好玩的？跟你联机打游戏么？”
“打游戏确实也是一个选择，但对现在的兰兰姐来说就明显有些不够劲，没错吧？”
何丹笑了笑，就眼珠子一转：
“要不，咱们去干点坏事玩玩如何？”
“干坏事？”
放在平时，任琦兰对干坏事什么的肯定是一口回绝，甚至还很可能会摆出姐姐的架势对何丹说教。
但现在‘干坏事’三个字听在耳中，却让任琦兰感到一阵刺激。
她稍稍来了点兴趣：
“你想干什么坏事？去杀人放火么？那是不是有点不太好……而且好像也没几个人能阻止你？”
“杀人放火就太过分啦！”
何丹连连摆手，又稍微想了几秒，才沉吟着开口：
“按照咱们大秦的传统，吃、喝、嫖、赌、抽被称之为五毒。
吃和喝明显都不够刺激，而且兰兰姐你昨晚已经喝够多了。
嫖应该是兰兰姐你比较反感的行为，抽太多又会伤身体。
既然如此，那咱们就去找一家大赌场好好玩玩如何？”
“赌场？”
任琦兰眼睛亮了一下，似乎有些心动，却很快又黯淡下去：
“赌场就会有意思么？以你的本事，还不是想怎么赢就怎么赢？”
“哎呀……既然是去玩，人家当然不会用超凡力量啦~~。”
为了安抚任琦兰，何丹也是拼了：
“兰兰姐你想啊……人家明明是超级厉害的光明圣女，却手气很差，在赌桌上输的一败涂地，甚至差点就要留在赌场里打扫卫生。
我的那种不甘心和屈辱感……难道兰兰姐你不觉得有趣？”
“这……”
任琦兰稍微想象了一下何丹那气嘟嘟的模样，还真的有点想笑。
不过她也不是傻子，知道何丹这都是为了安慰自己，心里还是挺感动的。
虽然在选夫君时似乎看走了眼，但这个朋友还真没交错！
“好，那咱们就找个大点的赌场去玩玩！”
任琦兰没有拒绝何丹的好意，却也叮嘱了一句：
“先说好啊，你可不准为了哄我开心就故意输，那就没意思了。”
“故意输？不不不，完全用不着的……”
何丹立刻就做了个有些夸张的表情，眼中却带着一点真的自嘲：
“兰兰姐你不玩游戏所以不太清楚，我在娱乐上的运气一直都很差的。
无论玩什么游戏，抽卡都是次次保底，刷到的装备也都是垃圾。
要不是我心态好并且真的爱玩游戏，恐怕早就被弄的自闭和弃坑了。
赌场的那些玩法虽然和游戏里不同，但本质上都还是靠运气的。
只要不用超凡力量作弊，我就肯定会输的很惨。”
“呃……还有这事？”
任琦兰有些意外，但也被彻底勾起了兴趣。
她终于将夫君出轨的事暂时抛在脑后，答应跟何丹一起出去玩玩。
要找罗尔城最大的赌场，那肯定要问当地人了，何丹就给艾琳娜和格兰妮都发了一条信息，问她们该去哪里。
得到的结果却完全一致：
罗尔城最大的赌场？那当然是罗斯德家族的赌场了啊。
这个答案倒也不意外……作为最暴利的行业之一，赌场这种生意基本都是被地头蛇占据大头，合情合理。
何丹也没想过要避嫌什么的，毕竟她就是单纯玩玩，难不成罗斯德家族的赌场还会不让她进？
但在进入那座有体育馆规模的赌场大门时，还真的出了一点意外。
出意外的不是何丹她们，而是在赌场后台负责监控的设备。
为了防止有人用超凡力量在赌场里作弊，也为了避免得罪顶级强者，赌场大门口除了普通监控外，还有一个很敏感的能量检测仪。
何丹虽然用【迷灵玄衣】和法术伪装了身份，却没有刻意压制体内能量。
结果在她进门的瞬间，那台能量检测仪就因为过载而宕机了。
在后台时刻关注检测仪的赌场员工顿时就是一惊，连忙报告给了主管。
主管对此也相当重视，立刻就调出录像观看。
不是没有顶级高手来赌场玩，但一瞬间就能让检测仪过载宕机的，主管还真是第一次见。
他认不出伪装身份的何丹，也搜不到任何资料，但没做伪装的任琦兰却被他认了出来。
来自大秦帝国的名医？
主管眉头一皱，意识到事情可能并不简单。
他立刻就让人调查任琦兰近期的行踪和社交关系，结果很容易就查到了何丹身上。
毕竟当初带着艾琳娜在任琦兰那求医时，何丹可是还开了直播。
也就是说，那个完全查不到任何信息，却一瞬间将检测仪撑爆的女人，很可能就是现任光明圣女！
“吩咐下去，好好看着那两位贵客，无论有什么要求都尽量满足，千万不要得罪她们，也别让其他人得罪她们！”
主管先是对下属这样命令，而后又立刻拿起电话：
“抱歉打扰您了，家主大人……是是是，我知道您现在很忙，但我这里的事也是十万火急……”

第542章 赌场的发现
罗斯德的老家主还在为化工厂爆炸和挑选继承人而焦头烂额，原本是不太想理会赌场这边的。
可事情既然涉及到光明圣女，他就想不重视也不行了。
老家主并没有因为艾琳娜和何丹的关系就盲目乐观。
爱情是一种太过炽烈的感情，何丹或许会因为艾琳娜的关系而成为罗斯德家族的最大外援，却也可能给其带来灭顶之灾。
所以老家主才会装作对何丹的存在全然不知，只在暗中关注。
可现在何丹居然带着别的女人来了自家赌场？
老家主一下子就有点坐不住了，他连忙追问详细情况，并再次让亲信调查何丹这两天的近况。
作为超级地头蛇，在罗尔城基本没什么能瞒得过罗斯德家族，相关情报很快就在老家主眼前汇聚。
老家主将各种线索综合起来稍作分析，就长长松了口气。
“没事，你不用太过慌张。”
老家主这样吩咐赌场的主管：
“圣女殿下应该就是陪她这位心情不好的朋友去赌场随便玩玩，你们按照正常的贵客招待就好。”
“明白了，家主大人。”
主管提着的心也放下不少，想了想又试探着问：
“那我需不需要吩咐荷官们主动照顾一下，让那二位多赢点钱？并提前将某些喜欢搞事的客人给清理出去？”
“蠢货！”
结果老家主一下子就火了：
“都在赌场干这么多年了，你怎么到现在还想不明白？你觉得人家堂堂光明圣女会缺钱么？想用送钱的方式哄人家开心？那得送多少才够？
我再告诉你最后一次！女人在心情不好的时候，往往都是要痛痛快快的花钱才会感到开心，你主动送钱那叫本末倒置！
而且你以为人家圣女殿下会看不出来？这样做只会让对方感到无趣，甚至是激怒对方！”
“是是是……家主大人抱歉，是我愚蠢了。”
赌场主管顿时就是一头冷汗：
“我这就按您吩咐的办……那某些喜欢搞事的客人用清理么？”
“你说呢？”
老家主冷哼道：
“如果你在心情不好的时候，正好有跳梁小丑出来挑衅，你会感觉如何？”
“我会感觉这出气筒来的正是时候……我明白了，家主大人！”
赌场主管恍然大悟：
“请您放心，我一定安排的妥妥当当，让客人玩的开心。”
“哼，看来你还没有蠢到无可救药。”
老家主最后又叮嘱了一句：
“记住，什么多余的事情都不要做，才是最正确的做法！”
“是！”
。。。。。
何丹对赌场后台的一切可不知情，她还以为自己的伪装非常成功，因为她并没有受到任何特殊待遇。
两个人从最简单的骰子比大小，到各种规则的扑克牌和幸运轮盘，甚至是用上了魔法和黑科技的新奇玩法，全都玩了一遍。
何丹丝毫没有吹牛，她在不用超凡力量作弊的情况下，运气差到离谱。
不过一下午的时间，她就在赌场里扔出去了上百万，可以说逢赌必输，一局都没赢过。
最后连赌场的荷官似乎都于心不忍，在发牌时特意给了照顾，想让何丹体会一下赢的感觉。
荷官的手段很高明，但又如何能瞒的过何丹？
她没有拒绝对方的好意，却把那唯一一局赢的钱都当做小费打赏了，然后就拉着任琦兰换了游戏。
跟何丹那离谱的霉运相比，任琦兰的发挥就挺正常了，基本是输赢参半，总体算下来似乎还亏了一点，却玩的相当开心。
中途也不是没有男人来搭讪骚扰，但根本用不着何丹出手解决，任琦兰只是假装无意的秀了两次仙术，就把那些男人都吓跑了。
任琦兰是真的心情不好来痛快发泄，玩的相当投入。
而何丹本身其实对赌博兴趣不大，她只是来陪玩的。
所以在不断输钱的同时，何丹也眼观六路耳听八方，把整个赌场的情况都纳入了感知之内。
这种鱼龙混杂的地方，往往能听到不少有趣之事，说不定就有哪件事可以说出来再让任琦兰开心开心。
只是看着看着，何丹就轻轻皱眉，有了意外发现。
她原本以为，这么豪华的大赌场，会来玩的人应该都非富即贵，最起码也要是中高级管理层的打工人才行。
然而出乎意料，她居然在赌场里见到了数量不少的普通阶层，很多人甚至还有点眼熟。
从衣着打扮来看，这些人的财产应该并不富裕。
但他们却也能一掷千金，玩起各种赌博游戏都非常豪爽。
何丹的好奇心一下子就被勾了起来，她更加集中精神，去偷听那些普通赌徒之间的聊天对话。
连着偷听了好几波聊天之后，何丹才恍然大悟，终于想起来那些人为何看上去有点眼熟，也知道他们是哪来的钱了。
这些人有不少就住在爆炸的化工厂附近，有的是被何丹顺手救下过，还有的则是选择了去教堂治疗。
他们都是在那场灾难中受到了伤害，却因为运气不错或选择正确，避免了一大笔去医院治伤的开销。
治疗费省了下来，该拿的收入他们却丝毫不少。
在联邦这个市场完全自由的国度，各行各业的竞争都很激烈，保险业当然也不例外。
为了占据更多的市场份额，很多保险公司都推出了一种人身安全险。
凡是购买了这种保险的人，只要不是自杀自残，其他无论什么原因，受到的伤害超过一定程度时都可以获得赔付。
联邦人都追求刺激喜欢作死，他们自己也能清楚的认识，所以很多人都买了这种人身安全险。
结果一场大火和酸雨，就让整座罗尔城数十万人都达到了赔付标准，也让保险公司损失惨重。
这还只是一个人身安全险，再加上财产险、商业险、玻璃险等险种，不少人可是在这场灾难里靠着领保险金拿了不少钱。
原本这些保险金应该会用于治伤或修复家产，但由于何丹的出手，不少人都得到了免费治疗，财产损失也大大降低。
于是很多白白大赚了一笔保险金的人，在伤势痊愈之后，就选择了来豪华赌场一掷千金。

第543章 后续调查结果
保险？保险金？
何丹心中一动，她觉得自己似乎发现了什么重要线索，但仔细想想又好像什么都没发现。
总不至于是有人为了保险金就去炸化工厂吧？
可何丹的直觉一向很准，她现在虽然还没想到具体原因，却对保险和保险金这条线索上了心，以后会更加关注。
在赌场痛痛快快的玩了一场，一口气输掉何丹上百万后，任琦兰那悲伤的心情总算是缓和了不少。
“先说好啊，今天输的钱我可不会还你~~。”
但有句话也说的很对，赌博一时爽赌完悔断肠，在尽兴的发泄之后，任琦兰很快就又有点心疼钱了。
虽然经营着医馆生意的任琦兰收入不低，但白夜绫音的各种黑科技研究也相当烧钱，她们家一直都是富裕却并不宽松。
一次性输掉上百万，还是过于奢侈了。
“没关系，今天本来就是人家请客嘛~~。”
何丹满不在乎的摇了摇头，对输的钱丝毫没放在心上。
和在娱乐中的超级霉运完全相反，何丹自从由宅男变成美少女后，还从没有为金钱而发过愁。
最开始有银姐包养、之后是直播收入大涨、再接着是为了给约会找借口开的公司却莫名其妙生意红火、现在更是有光明教会这个超级钱包。
贫穷这个词，早就跟何丹彻底无缘，她也从很久之前就开始各种消费都不再看价格了。
离开赌场后，何丹有些担心任琦兰一个人在宾馆又会想不开，就邀请她一起去格兰妮的别墅住。
如果格兰妮还是格兰特，一个有夫之妇住进去或许会有诸多不便。
但现在那栋别墅里已经只有女孩子了，就没什么问题。
任琦兰也不想就这样灰溜溜的回国，她要等白夜绫音结束研究，在何丹的见证下跟对方好好谈谈。
她任琦兰也不是输不起的人，如果白夜绫音仍然对柳丝舞执迷不悟，大不了离婚就是。
在联邦这种异国他乡，有朋友陪着肯定要比自己一个人强，所以面对何丹的邀请任琦兰只是象征性推辞了一下，就答应了。
对于何丹又带了一个朋友来自己家住，格兰妮不仅没有拒绝，反而还显得相当高兴。
倒不是她对任琦兰有什么想法，她只是有点寂寞的太久，每认识一个新朋友都会感到开心。
为了欢迎任琦兰的到来，格兰妮又一次展现了她的厨艺，做了满满一桌的丰盛大餐。
在美食和美酒的映衬下，任琦兰和格兰妮很快就熟络起来，聊天时的话匣子也彻底打开。
感觉气氛似乎差不多了，任琦兰就不再忍耐，直言了自己的疑惑：
“如果我没看走眼的话……格兰妮你的身体好像比较特殊？”
“哈哈，任姐你可真不愧是大秦名医呢，居然这么快就看出来了。”
格兰妮笑着点了点头，丝毫没有在意：
“我本是残疾之躯，全靠圣女殿下，才有了这幅健康的身体。”
“果然如此……你这具身体不是自然生成的啊。”
任琦兰没有意外，却又有点好奇：
“不过只是残疾的话……以你的家境应该不难治疗吧？有必要像这样完全换个新的身体么？”
“那当然不是一般的残疾了啊……”
格兰妮耸了耸肩，就开始简述自己的过去。
除了以前是男人这件事被她隐瞒了之外，别的方面她几乎都如实回答。
“机械战警核心融合失败的副作用？”
结果任琦兰一下子就被勾起了好奇心，身为医务工作者的她很想搞明白这其中的秘密。
只可惜格兰妮原来的身体已经按照她自己的意愿被完全销毁，让任琦兰想要研究一下的愿望破灭。
但任琦兰可不会这么轻易放弃，她开始搜集关于机械战警的资料，以大秦传统医术的视角进行研究。
工作起来的任琦兰相当专注，感情带给她的伤痛就被暂时淡忘。
何丹见此总算是放心了不少，生活就这样回归了日常。
又是几天时间过去，罗尔城已经基本从灾难的创伤中恢复，罗斯德的家主更替却依旧没什么进展。
老家主似乎仍然最看好自己的大儿子亚文，在亚文精神尚未恢复之前，他好像都没有退位的打算。
这就让他的二儿子亚枢和其他志在家主的人非常不满，却又不敢有任何实质上的行动。
罗尔城才刚刚出了那么大的事，如果再乱来被抓住把柄，那毫无疑问就是在自寻死路。
那些不甘心的人只能继续等待机会。
白夜绫音的手机依然是完全打不通，应该是她目前所处的研究所完全屏蔽了外部网络。
按照任琦兰的说法，白夜绫音之前每次来技术交流时基本也是这样，一般要十天到半个月左右才会结束。
只不过以前任琦兰还觉得这是自己夫君工作投入，现在看来却很可能只是白夜绫音拿研究当借口在和柳丝舞幽会。
只要一想到这些，任琦兰就会咬牙切齿，甚至想哭。
就在何丹和艾琳娜悄悄议论甚至是下了赌注，赌到底是亚文先从心理创伤中恢复还是白夜绫音先完成技术交流时，另一件事却突然有了结果，还再一次引发民众热议。
那位因为女友赌气而不得不去调查在化工厂事件中误操作工人近期生活轨迹的少年名侦探，还真的查出了不少东西。
机械战警之前其实也做过调查，却发现那名工人应该是一切正常，几乎每天的生活都是工厂、车站和家三点一线。
其实不然，那三点一线的平凡日常看似毫无问题，实际却是那名工人把悲伤深深的埋进了心里。
就在化工厂事件发生前的大约一周左右，某天提前完成生产任务的工人高高兴兴回家，却意外撞见了他老婆在和别人偷情。
更让他痛苦和绝望的，是他老婆的偷情对象不是别人，居然是他女儿那个已经开始谈婚论嫁的男朋友。
工人当时在家门口徘徊了好久，还是没有冲进去教训二人，而是选择了独自将悲伤藏在心里，假装什么都不知道。
因为他一旦将事情曝光，就必然会毁掉一家人的幸福。
……要想生活过得去，头上就得带点绿。
抱着这样的念头，工人依旧做着好丈夫和好父亲，甚至对那个即将和自己女儿结婚的男人都能笑脸相迎。
然而人的忍耐是有极限的，或许就是心中那压抑的悲苦，最终引发了那场波及全城的灾难。

第544章 新的灾难
这个调查结果一出，那名工人的风评就立刻逆转。
原本，是有很多人对那名工人恨之入骨的，网络上骂他是蠢货、手残、混蛋该死的人可不在少数。
现在嘛，这些称呼都不见了，大家都亲切的称他为‘苦主工人老哥’。
但是另一个人就比较惨了，几乎将所有骂名都继承了过去，甚至还多了不少更难听的。
这个人当然不是别人，就是那位明明已经快要和工人女儿结婚，却把工人老婆也一起拿下的男朋友先生。
大家一下子就把所有怒火都倾泻在了他的身上，甚至有不少人自发的组织起来要把男朋友先生烧死，以慰藉在灾难中死去的无辜灵魂。
男朋友先生吓的连夜向警方自首，在请求保护的同时也大声喊冤。
事情到了这个地步，名侦探少年当然也不会收手，他再一次使用自己的神奇石板去挖掘真相。
男朋友先生一五一十的有啥说啥，工人的妻子和女儿也非常配合。
尽管有些隐私非常难以启齿，但为了让家人不受冤屈，所有人都没有选择继续隐瞒。
有了正确的线索，少年名侦探很快就得到了能够通往真相的时间、地点和关键词，成功的让真相再现。
原来，那位男朋友先生也不是故意要和女朋友的母亲偷情，那天工人看到的情景也完全是个意外。
根据调查，这位男朋友先生其实还是个生活作风挺正直的人，除了自己女朋友外从不跟任何女性暧昧，对女朋友的母亲更是相当守礼。
反倒是他的女朋友，也就是工人的女儿，在某方面需求比较旺盛，有些时候甚至会让男朋友先生感到力不从心。
为了能够帮助自己尽兴，工人的女儿也是煞费苦心。
她暗中拜托了很多朋友，总算成功从某位炼金师那买到一种秘药，可以让人龙精虎猛战力大增，无论男女都很有效。
但这种秘药的缺点也很明显，就是服下后必须尽快发泄，不然时间一长就会情火焚身失去理智。
关于秘药，男朋友先生是知道的，但他女朋友的家人就不知道了。
为了隐瞒秘药的存在，工人的女儿就将秘药装进了一个茶叶罐里，伪装成比较特殊的茶叶。
结果那天下午男朋友先生去工人家商量结婚细节时，工人的女儿正巧被闺蜜约了出去，就只能由工人的妻子亲自接待。
为了好好招待这位未来女婿，工人的妻子想到自己女儿似乎在房间里藏了一罐很宝贝的茶叶，就拿出来泡了水边喝边谈。
那种秘药几乎无色无味，男朋友先生也对自己的未来岳母毫无防备，等他从身体那熟悉的变化察觉到情况不妙时，已经彻底晚了。
尽管两个人都努力克制欲望，可在秘药的作用下还是身不由己，最终双双失去理智抱在一块，还正好被回家的工人看到。
其实如果当时工人能够冲进去用暴力制止他们，或许这场悲剧就能避免。
只可惜工人他顾虑太多，性格也有些懦弱，就做出了错误的选择。
结果就是在这种种巧合之下，酿成了殃及全城的灾难。
“……一切都是巧合么？”
何丹她们当然也在关注着调查进展，面对这似乎已经水落石出的真相，何丹却不由喃喃自语，还是感觉很怪。
靠着和机械战警的友好关系，何丹知道的细节其实更多，也清楚少年名侦探的调查结果没有任何问题。
这一切，似乎就是单纯的巧合和意外。
但那完全没有道理的直觉却又一次隐隐约约发出预警，让何丹明白这件事应该并非这么简单，如果不重视以后会有大麻烦。
可她反复查阅了各种调查记录，甚至偷偷跑去警局用神术给工人的妻女和那位男朋友先生全都洗了个脑进行问话，也没有丝毫发现。
意识到应该是目前掌握的线索还远远不够，何丹有些不甘心，却也只能保持警惕继续等待。
几天时间又是一晃而过，按照以往的情况，白夜绫音这个时候应该已经完成了技术交流才对。
可还没等何丹兴冲冲的陪任琦兰一起去兴师问罪，来自薇薇安的一通电话就将她从联邦西海岸叫到了东海岸。
那天她正在别墅里和格兰妮联机打游戏呢，结果先是听到了客厅里在看新闻的艾琳娜和任琦兰发出惊呼，紧接着薇薇安的电话就打了过来。
“何丹？你应该还在联邦吧？”
薇薇安的语气相当急促：
“在的话就赶紧来一趟新约克城，这里有数百万的生命急需救助！”
“好，我马上就到！”
何丹没有丝毫犹豫，她简单交待了几句，又看了一眼刚刚让艾琳娜和任琦兰发出惊呼的新闻，就全速朝新约克城赶去。
全力的超音速飞行之下，只用了不到一个小时，何丹就成功横穿了联邦北部的大陆，从气候稍冷的罗尔城到了要暖和不少的新约克城。
然而这座本该阳光明媚、是游泳戏水好时节的新约克城，此时却是满城冰封一片白。
这不是简单的暴雪，倒更像是遭到了冰系禁咒魔法的攻击，整座城市的一切都在极短时间内化为冰雕，人类当然也不例外。
何丹赶到的时候，已经有近百名机械战警和异能者正在工作。
他们小心翼翼的使用各种能力，将被冰封的人慢慢解冻，然后立刻送去进行紧急救治。
如果是何丹前世那个世界，人被冻成冰雕那基本就已经没了。
但在这个充满超凡力量和黑科技的世界，被冻成冰雕的人只要送医及时，还是能抢救一下的，并大概率可以保住性命。
并且如果有治疗系的顶级强者愿意出手，保住性命的概率甚至可以从很大变成百分之百。
……看来我的身份这下要彻底藏不住了啊。
从空中俯视大地的何丹淡淡一笑，却没有丝毫迟疑，抬起手就准备凝聚圣光搓一个大招出来。
“先等等！”
然而何丹还没开始动作，薇薇安就从新约克城的某个角落瞬息而至，脸上的表情很是纠结，似乎在面临某个相当苦痛的抉择。

第545章 固执的薇薇安
“怎么了？”
何丹有些好奇，不明白都这个时候了薇薇安还有什么好犹豫的。
之前在罗尔城的扑灭大火和驱散酸雨对何丹来说比较苦手，但化冰和救人对她而言就是专业对口了。
只要给她一些时间蓄力，让她把大招给搓出来，整个新约克城都能在极短的时间内解除冰封，所有人也都会得救。
薇薇安应该也是知道这点，所以才会急匆匆向自己求助，现在自己来了她却又突然叫停是什么意思？
何丹一时间有点不明白。
“……我知道你有能力立刻救下大家，但是……”
薇薇安把嘴唇咬的很紧，脸色都有些发白：
“这样一来，你的身份就彻底瞒不住了吧？”
“那肯定哎~~。”
何丹耸了耸肩：
“不是我吹牛，现在世界上能用出这种大规模神术的人，除了女神冕下之外也就只有我了……哪怕是教皇和往届圣女都做不到。”
“所以你不能这样做。”
薇薇安似乎彻底下定了决心，眼中出现了愧疚之色，却没有后悔：
“如果真让你这位光明圣女一下子就救了这么多人，光明信仰在联邦的传播就很难再抑制住了。”
“那不是挺好……等等！”
何丹突然反应了过来：
“你不想让光明信仰在联邦大范围传播？为什么啊？而且之前那么多医护人员支援罗尔城也跟你有关系吧？”
“没错！”
薇薇安点了点头，毫不犹豫的承认了：
“我很感谢你为罗尔城做的一切，但你不能在联邦大规模传播信仰。”
“……为什么啊？”
何丹一下子就双手叉腰，脸上全是不满：
“你们联邦人不是最尊重所谓的自由意志么？难道宗教信仰自由就不是自由意志了么？
而且联邦各地本就有不少光明大教堂，还有其他宗教，你都不管，却偏偏就要管我？你是不是觉得我好欺负？”
“就是因为你太厉害了，所以我才要管你。”
薇薇安很认真也很诚恳的回答：
“其他宗教现在根本就没有神明在世，无论他们宣扬什么理论，都无法动摇联邦的根基。
联邦本地的光明教派也是同理，他们虽然名义上是光明教派，但其实并没有被你们接纳承认，无法使用神术和圣光，也从未有神迹降临。
但你就不一样了，你不光本身就有着普通人眼里堪比神明的力量，甚至还能将这种力量赐予他人。
一旦让人们知道了只要献出信仰就能真的得到神迹眷顾，必然会有很多人对圣光趋之若鹜。
信仰的力量究竟有多强大你应该最清楚了……真的到了那个时候，联邦还能算是联邦么？
我知道你作为圣女的职责就是为教会开疆拓土，所以你在罗尔城搞的那些小动作我可以当做没看见，但大动作就绝对不行了！”
“你……！”
何丹当然是被气坏了，直接就伸手指着薇薇安的鼻子：
“哪有你这样的……叫人来帮忙还一堆要求？真以为咱们交情好了就可以为所欲为是吧？
哼！本圣女不干了，你们自己慢慢给城市解冻吧，我要回家继续搂着艾琳娜睡大觉了！”
何丹说完就把身子调转，一个加速就想飞走。
“等等！”
但薇薇安似乎很清楚何丹的脾气，眼疾手快的一把抓出，正好将何丹的一只脚抓在手里：
“你不能走！这里很需要你的帮助！”
“你……！”
何丹终于忍不住了，抬起另一只脚就往薇薇安身上踹去：
“哪有你这样的人啊？真以为我不会揍你是吧？”
“……抱歉。”
薇薇安也没抵挡，任由何丹一口气在自己身上留下了好几个脚印。
她依旧是那副认真而诚恳的态度：
“我做不到眼睁睁看着这么多人面临生命危险，也做不到对外部势力侵蚀联邦视若无睹……
我知道这样一来你会非常生气，但这也是我职责所在，我没得选择。
只要你今天愿意按我的要求帮忙，等此事结束之后，真让你痛痛快快揍我一顿也不是不行。
你也见过我的本体，我还是很大很耐打的，应该能让你尽兴。”
“你……！”
何丹瞪着眼和薇薇安对视了好一会儿，最终还是很无奈的叹了口气：
“算了算了……谁让本圣女就是喜欢对朋友心软呢？虽然你这个混蛋废铁龙非常过分，但本圣女答应你就是。”
混蛋废铁龙？
薇薇安怔了一下，对这个新得到的称号微微苦笑：
“太谢谢你了，只要你能帮新约克城度过这次危机，之后真的把我变成废铁龙也没关系。”
“那就不用了，本圣女还没那么小心眼。”
何丹轻轻哼了一声，又心中一动：
“不过白白帮忙是不可能的……这样吧，你要答应我，等这件事结束之后跟我好好聊聊，说说你这头本不该存于世间的魔龙究竟是怎么回事，可以吧？”
“……对我的身世感兴趣么？”
薇薇安眼神闪动了一下，似乎一瞬间想起了很多回忆。
“你就直说行不行吧！”
何当也彻底来了脾气：
“先说好啊……要是连我这点好奇心你都不肯满足，我就真的回去继续搂艾琳娜睡大觉了。
就像你之前说的那样，我可是大秦人和光明圣女，你们联邦人会死多少跟我有什么关系？我救他们还会被当做外部势力侵蚀，傻子才干！”
“……你如果真想知道，我当然不会隐瞒，只不过……”
薇薇安的眼神一下子很是伤感，甚至有水光闪动：
“这可不是一个令人开心的故事，所以我很少对别人说。”
“悲剧？悲剧才好啊！”
何丹再次叉起了腰，丝毫没有掩饰自己在闹脾气：
“本圣女可是最喜欢幸灾乐祸了，而且现在很讨厌你！
你的故事越悲惨，本圣女听了就会越开心，哼！”
“……那你应该会很满足的。”
薇薇安则颇为自嘲的又苦笑了一声，才重新露出笑意：
“既然都说好了，那圣女殿下你现在是不是该配合一下，救救依然在冰封中受苦的新约克城了？”

第546章 救援方案
人的体内有很多水份，在人被低温速冻冰封之后，那些水份化作的冰凌就会严重破坏细胞组织。
即使在解冻后能侥幸存活下来，也会因为细胞结构严重损坏而很快死去。
所以在何丹前世那个世界，被冻成冰雕的人基本无药可救，因为以当时的科技根本就来不及在解冻后修复细胞结构。
但在这个世界，快速修复细胞结构就并非难事，只要送医及时，被速冻成冰雕的人觉大部分都能成功存活。
可要是错过了最佳救治时间，就只能用复活术了。
在不使用能够覆盖全城的大规模治疗神术的情况下，救援新约克城真正的难题并不是要给这里解冻，而是正好相反。
如果冻结新约克城的寒冰太快化开，就会出现多人同时解冻的情况，一旦做不到将所有人在短时间内及时送医，就必然会造成大量伤亡。
而此时正值新约克城较为炎热的季节，这股寒流很强但也来的很怪，目前正在以相当快的速度退去。
根据机械战警们目前计算出的情况，如果不能想办法将新约克城的冻结时间延长，就会有至少七成的新约克市民在解冻后无法得到及时救治。
因为新约克城可是联邦北部最大的城市，总人口超过五百万，几乎是罗尔城的三倍。
即使把全联邦的机械战警都调集过来一起救人，也根本就来不及。
所以薇薇安要拜托何丹的，就是让她想办法延长新约克城的冰封，等到所有人都得救之后再彻底解冻。
何丹在听完这一切后当然是目瞪口呆：
“哈？你找我居然是为了维持冰封？有没有搞错……哦，你该不会是想让我联系妃儿宝贝儿吧？她确实有冰封全城的本事。
但你恐怕要失望了，妃儿宝贝儿可是主杀伐的剑修，她的冰属性灵力非常有伤害性。如果真让她来冰封全城，这些人恐怕一个都活不了。”
“修仙者用灵力改变的自然环境往往会附带各种性质，这点我也知道，也没想过去拜托一位剑修来治伤救人。”
薇薇安却笑着摇了摇头：
“但你确实还认识另一个可以做到此事的人，我拜托你帮忙就是希望你能够去说服她。”
“我还认识一个可以冰封全城的人？”
何丹的眉头一下子就皱了起来，想了半天却还是没有一点印象，就把头像拨浪鼓一样摇了起来：
“不不不……你一定是记错了，我可完全不知道自己认识的人当中还有谁有这个本事。”
“那只是你不知道她有这个本事而已。”
薇薇安又笑了笑，就拿出手机打开了一条过去的资讯给何丹看：
“这是大约两年前的事了，某财阀成员名下的一座庄园突然遭受了闪电风暴的袭击，在场举办派对的数千人无一生还……你应该听说过？”
“这……”
何丹愣住了，她还真的知道这件事。
是雪倪.温彻斯特，那个女人被对她落井下石的商业对手给惹恼了，就直接动用非商业手段取得了快速胜利。
但这种做法明显是违法的，听说现在还经常有机械战警因为这件事跑到温彻斯特财团进行调查。
“这件事是雪倪做的，对吧？”
薇薇安有些无奈的叹了口气：
“其实大家对此都是心知肚明，但雪倪她实在是有点厉害，当初我亲自带人搜查都没有找到任何证据，只能不了了之。”
“……既然如此，那你自己去找她不就行了？”
何丹奇怪的看着薇薇安：
“如果我没记错的话，你们两个似乎私交也相当不错？当初咱俩会认识可就是她介绍的。”
“……我们曾经的关系确实不错，但那都是历史了。”
薇薇安脸上的无奈之色更重：
“她那次做的实在是有点过分，也违法了游戏规则。我身为机械战警的指挥官不得不大义灭亲，亲自带人去调查她。
结果最后还是她技高一筹没能被法律制裁，我们两个的关系也破裂了。
虽然没能找到实质证据，但根据我们的调查，可以肯定她手上必然有某件可以操控天气的强大武器。
这件武器应该不仅仅能制造闪电风暴，还能召来寒流。
由科技制造的低温就会比较纯粹，不会像魔法师或修仙者的冰属性力量那样附带其他伤害效果。”
“原来如此……”
何丹点了点头：
“你是想让我说服雪倪用那件武器对吧？这倒是没什么问题……但你也必须要答应我，不准再追究她之前发动闪电风暴的责任。
以救下数百万人的功劳来抵消杀了几千个人渣的罪行，应该足够了吧？”
“法律可不是这么算的……好吧，我答应你就是。”
虽然薇薇安一直号称要维护联邦法律，但她也并不是完全不能变通。
为了保住这数百万人的性命和自由意志不被信仰侵蚀，她只能妥协。
“那行吧，我现在就去找雪倪。”
何丹说完就想离开，打算找个没人看见的地方发动【神骑】，却再一次被薇薇安抓住了脚，还顺手捏了两把。
“……原来你这个机械战警的指挥官也喜欢玩脚？”
何丹终于忍不住露出了一个嫌弃表情，没好气的反问：
“还有什么事？”
“抱歉，这只是意外！”
薇薇安连忙触电似的把手松开，又露出了不好意思的表情：
“那个……我刚刚又仔细想了一下，以新约克城附近的医疗资源想要救下所有人恐怕需要很久。
能不能把你在罗尔城的那些手下也叫来帮忙？但不能让他们以光明教徒的名义参与救援，也不能借机宣传信仰。”
“……”
何丹已经彻底不知道该如何回答，只有胸口在剧烈起伏：
“我今天才知道……薇薇安你这个人可真是过分！怪不得雪倪她会选择跟你绝交，我现在也后悔跟你交朋友了，咋办？”
“抱歉！”
薇薇安只是深深低下了头，她也知道自己的要求很过分，但为了守护联邦她没得选择。
“行吧行吧……跟你做朋友可真是倒霉。”
何丹稍作思考后才哼了一声：
“我会让艾琳娜负责带领他们，以民间救援队的身份赶来支援，这样总没有问题了吧？”

第547章 你用的什么沐浴露？
薇薇安当然不会再有什么异议，两人说定之后就按计划开始行动。
何丹先是联系了一下罗尔城那边，将自己的打算告诉艾琳娜她们。
组建民间救援队这种事，其实让瑟琪办就完全可以。
之所以要用艾琳娜的名义，是何丹想借着这次机会让艾琳娜可以从罗斯德家族的继承人斗争旋涡里脱离出来。
机械战警可是联邦最强的超凡者组织，就算罗斯德家族是超级财阀也多多少少要给些面子。
有帮助机械战警展开救援行动这个借口，艾琳娜就能有足够的理由无视罗斯德家族成员暂时不得离开罗尔城那条家规，甚至把格兰妮也带出来。
这个方案的可行性很高，艾琳娜跟何丹在电话里稍作商量就同意了，表示救援队那边放心交给她就行。
挂断电话，何丹就静下心开始感应雪倪选在的位置，准备发动【神骑】直接传送过去。
说起来，自己好像挺久没见过雪倪了呢……从战胜域外天魔之后，那个可恶的女资本家好像就一直很乖，以至于自己差点都把她忘了。
心里想着雪倪的事，何丹周身圣光一闪就原地消失，再次出现时已身在距离新约克城数千公里之外的某座豪宅里。
出乎何丹意料，雪倪没有在钓鱼、没有在设计新武器、也没有在处理财团事务和玩弄妹妹。
她居然正安安静静的躺在床上，手里还捧着一本菜谱！
何丹的突然出现，就明显把雪倪吓了一跳，甚至差点掉床。
“你你你……你怎么来了？”
雪倪的眼神颇为慌乱，似乎又带着一点庆幸：
“我这段时间可是没惹你哎！你不能……哎呦！”
何丹越看越觉得雪倪这行为相当可疑，就一把将她拉到身前按住，露出了一个威胁味十足的冷笑：
“你这段时间好像确实挺乖……但我可不会相信你是真乖。
快老实交代！你到底有什么阴谋？是不是又在偷偷研发针对我的武器？”
“呃……呜。”
然而雪倪并没有像以往那般冷笑嘲讽，也没有巧言狡辩，反而是相当难受的呻吟了一声，似乎很是痛苦。
“还给我在这装……咦？”
何丹本还以为雪倪是故意装出来的，结果稍微认真的看了一眼才发现她目前是真的相当虚弱。
或许是何丹的动作过于粗鲁，雪倪居然连冷汗都出来了。
这怎么可能？
雪倪的身体素质跟何丹当然没法比，但她也是个相当厉害的魔导士。
有魔力不断强化身体，雪倪早就该克服了疾病和衰老，怎么会突然虚弱成这个样子？
难不成是受伤了？
可在灯塔联邦，又有谁敢这么大胆直接对雪倪出手？还真有本事能把她伤成这个样子？
何丹很是好奇的又给雪倪做了进一步检查，就发现雪倪的身体状况似乎又不怎么像是受伤。
她似乎是做了某些相当消耗元气的事，现在整具身体都处于一种特别严重的透支和亏空状态。
“你到底干什么了？”
虽然何丹依旧觉得黑心女资本家非常可恶，但雪倪毕竟是跟她一起拯救过世界的人。
雪倪狂起来那是相当欠揍又欠透，让何丹只想粗暴的狠狠欺负她。
可现在雪倪这一幅病恹恹的娇弱样子，反而触动了何丹的恻隐之心，问话时不自觉就温柔了不少。
但雪倪却完全不领情，即使已经痛苦到全身发抖和流冷汗，她还是强硬的冷笑了一声：
“我怎么样跟你有什么关系？你不是最讨厌资本家嘛？那我要是死了你应该会很开心……呜！”
“明明长的这么好看，为什么说话就这么欠呢？”
何丹没好气的瞪了雪倪一样，并直接用手指将她的话堵了回去。
雪倪当然是很不服气，用出了最大的劲儿狠狠咬下，却只感到牙疼，还差点把自己给疼哭了。
“……真是个倔脾气哎。”
何丹有些无奈的摇了摇头，想到接下来的事还要雪倪帮忙，就一边给她补魔一边给她疗伤。
有圣光滋润身体，有纯净的能量填补亏空，雪倪那苍白的脸色很快就开始好转起来，甚至舒服的忍不住轻吟出声。
“其实你说的没错。”
见雪倪已经恢复的差不多了，何丹才甩甩手站了起来：
“我确实跟你没什么关系，你做了什么死才把自己搞成这样我也完全没有一点兴趣，你既然不想说那就继续憋着吧。
这次来找你，是有一件事要你去办……你不是有一组能够完全操控天气的卫星群很厉害嘛？拿出来给用用。”
“凭什么啊？”
身体恢复后的雪倪明显有劲儿了不少，居然再次开始挑衅：
“那卫星群再厉害也是我的！凭什么你说用就……啊！”
“就凭这个！”
啪！
何丹边说边毫不客气的在雪倪身上拍了一巴掌，不仅发出脆响，还带起了阵阵波浪：
“从你处心积虑算计我却被我击败的那一刻起，你这个人就已经完全是我的战利品了！所以你现在根本就没有什么私人财产，你的一切都是我的！”
“你这简直就是强盗！”
“那又如何？对付你这种黑心资本家，什么手段都不过分！而且你当初要把我装进能量炉的想法应该更恶毒……咦？”
何丹说着说着就突然惊疑出声，并把手放在鼻子前仔细闻了两下。
“……你用的哪种沐浴露啊？”
闻完之后的何丹脸色更加奇怪：
“为啥你身上会有这么浓郁的奶香味？”
“要你管！”
雪倪的眼神慌乱了一瞬，又很快镇定下来，并发出冷笑：
“怎么？难不成堂堂圣女殿下闻到点奶香味就忍不住了？你不该会是突然想要吃奶吧？”
“你放屁！我就是好奇而已！”
何丹立刻就恼羞成怒的怼了回去，心中却是一惊。
她刚刚居然还真的有了那么一点嗦上去的冲动……不知为何，雪倪身上的奶香味好像特别有吸引力。
难不成雪倪她……
但是这怎么可能？
何丹突然有了个特别离谱的念头，离谱到她自己都不愿往下想，立刻就把话题强行带过：
“真不愧是小心眼的资本家，居然连个好用的沐浴露都不愿意分享……
既然如此，那咱们就继续谈卫星群的事吧。”

第548章 大杀器
“哼！”
雪倪眼神闪烁了一下，似乎也不愿意继续说自己身上的奶香味，就顺着何丹改变了话题：
“你要我的卫星群干嘛？那东西虽然能控制天气，但最多也就是制造点闪电风暴、台风和暴雪什么的，你拿着有什么用？
难道说你也有某些想干掉却不方便动手的仇家，打算伪装成意外？”
“当然不是……你以为我是你这样的黑心资本家啊？”
何丹撇了撇嘴：
“我的仇人可都是超级恶棍，干掉他们完全不需要遮遮掩掩，甚至可以招呼大家一起上。
是新约克城那边的事啦……”
何丹将新约克城的现状和薇薇安的计划给雪倪说了一遍。
“原来你是为了帮薇薇安那个满脑子铁锈的死脑筋啊……”
雪倪听完前因后果后似乎更加不满了：
“没想到圣女殿下你还真是个温柔的大好人呢……薇薇安对你的要求明明这么过分，你居然答应？”
“……说实话，我当时是挺想揍她一顿的。”
何丹耸了耸肩：
“不过嘛，她的那些顾虑也不是不能理解，而且她还答应了在事后会对我做出补偿。”
“补偿？”
雪倪挑了挑眉，眼中出现了几丝嫌弃：
“按照你这家伙的荒淫个性，那补偿十有八九是肉偿吧？你居然还会对那种本体是钢铁大蜥蜴的女人发晴？真是没下限呢……”
“没下限的是你才对！”
何丹还是没忍住再一次对雪倪动了手，对着她就是一顿乱拍：
“我就是让她满足一下我的好奇心而已！你都胡说八道什么呢？身子刚好一点就故意挑衅我是吧？你该不会也是个很喜欢被我欺负的变态吧？”
“明明是你这混蛋粗鲁死了……”
雪倪则在何丹的巴掌下紧紧咬着嘴唇，眼中有泪水打转。
何丹对她可从来没有怜香惜玉过，一直是想怎么样就怎么样，那巴掌啪啪啪的打下去可是真疼。
但雪倪似乎就是不涨记性，每次见何丹都会忍不住嘲讽挑衅，非要像这样挨一顿之后才会老实。
不管心里还是嘴上，雪倪其实都没有同意帮忙，她也是个超级小心眼，对薇薇安曾经带着机械战警调查自己非常介意。
然而就像何丹之前说的那样，从雪倪捕捉何丹失败的那天起，她有很多东西就已经不属于自己了。
在何丹的单方面欺凌之下，雪倪就算再不情愿，也只能乖乖交出了自己卫星群的控制权和使用方法。
“拿到了就快滚吧！”
很不甘心的将东西交给何丹后，雪倪又气哼哼的在床上踹了她一脚：
“我现在特别不想看见你！没事最好别来找我！”
“你……！”
如果放在以前，何丹肯定又是欺身而上对雪倪进行镇压，让她充分感受一下什么叫山的沉重和海的冲击。
但雪倪的身体毕竟才刚刚恢复，何丹终究还是稍微有些心软，只是又在雪倪屁股上揍了一巴掌就转身离开。
雪倪则又在床上一动不动的躺了一会儿，确认何丹真的走远以后，才立刻坐起身子，拿出手机拨通了某个号码：
“从今天开始，在得到我的命令之前，绝对不能让她离开房间半步，也禁止米菈去看望她，明白了么？”
“是，老板！”
电话里先是传出了恭敬的应答，而后才是疑惑：
“可大小姐她还在哺乳期内，如果不带她去找您的话，她饿了和哭闹时该怎么办？”
“食物的事你不用管，我会自己挤出来用无人机送过去的。至于她哭闹起来该怎么办……”
雪倪眼中闪过一丝不忍，也非常纠结，但最终还是下定了决心：
“那就让她跳过哭闹期好了……是时候让她加速成长了。
虽然我很想让她有一个充实的童年，但我更需要她帮我一起对付那个粗鲁野蛮的混蛋女人！”
“……如您所愿，老板。”
挂断电话之后，雪倪又抹掉了眼角的几滴晶莹，才用手死死抓着床单咬牙切齿的冷笑起来：
“该死的混蛋……你得意不了多久了！还我是你的战利品、我的一切财产也都是你的？做梦吧！
等你被自己亲女儿揍翻的时候，我一定把这些年受的屈辱加倍奉还！”
。。。。。
何丹并不知道雪倪又处心积虑的准备了一个大杀器要对付自己，她正在研究那个可以控制天气的卫星群。
按照雪倪说的方法尝试操作了几下，何丹不得不再次感叹雪倪这女人真是一个天才。
那是一套相当复杂的武器系统，需要六十四个模块配合起来才能运行。
雪倪用非常精妙的手段将这六十四个模块拆开，分别隐藏在六十四颗最普通的民用卫星里，且看不出丝毫异常。
只有当武器功能被激活后，这六十四个模块才会共同运行，按照操纵者的想法肆意改变全球气候。
这绝对是一件可以威胁国家的战略级武器，只是拿来维持新约克城的低温都可以说是大材小用。
何丹很快就操控这套被雪倪命名为【天罚】的卫星群降下暴雪，让新约克城能够维持低温，为救援者争取更多的救援时间。
艾琳娜组建救援队的事也相当顺利，罗斯德家族完全没有阻拦，甚至还提供了不少金钱和物资上的帮助。
艾琳娜没有客气，她不仅将罗斯德家族的资助照单全收，还把格兰妮也成功带离了罗尔城，算是避开了争夺家主的风波。
任琦兰当然也不会自己留下，她本就是个医德高尚的人，对救援行动可以说是非常热心。
联邦政府没有眼睁睁看着，虽然迟了不少，但政府军也很快调集了不少力量向新约克城增援。
在机械战警、民间救援队和联邦政府的共同努力之下，对新约克城的救助行动基本可以说是圆满成功。
靠着高超的医疗技术，绝大多数人在解冻后都很快恢复了健康，只有极个别的倒霉蛋例外。
他们基本都是运气实在是太差，在被速冻成冰雕后又受到二次伤害，整个人都碎了一地，神仙难救。

第549章 救援队
人虽然已经救了出来，城市也已经解冻，但新约克城这场灾难引发的各种事件可远远没有结束，甚至可以说才刚刚开始。
作为灯塔联邦北部最大的城市，新约克城这次受到的各种损失可比罗尔城要高的多，影响也更加广泛。
灾难发生的原因需要彻查，灾难中各方的表现也引起了议论。
早在联系何丹之前，薇薇安就已经安排了调查小组展开工作。
现在过去了这么多天，按说早该就有了结果才对，可这个结果却一直都没有对外公布。
何丹还专门就此询问过薇薇安，得到的回答却非常含糊。
似乎是有不少疑点仍未解开，也可能只是担心民众对结果无法接受。
不过薇薇安倒是答应了何丹，等忙完现在手头上的事，就跟她找个地方好好的喝上一杯，满足她的好奇心，也要向她大吐苦水。
满足好奇心是之前就商量好的，吐苦水是因为薇薇安她失算了。
作为一个号称要将自由意志贯彻到底的国度，灯塔联邦不少方面可以说是真的非常自由。
比如各大新闻媒体。
为了博取眼球吸引流量，联邦的媒体那可真是什么都敢说什么都敢播。
下到民间琐事上到政客丑闻，甚至是联邦总统摔楼梯和拉裤子，都可以在各大媒体的新闻播报中找到。
罗尔城那场大火虽然也影响很大，但毕竟不到半天就结束了。
再加上火灾现场非常危险，记者们根本就得不到一手资料，只能在事后采访一下亲历者写写文章。
新约克城的冰灾就完全不一样了，这次可是持续了好多天，而且灾难现场也没什么太大的危险。
很多媒体的记者都在灾难后期进入了现场，用摄像机记录下了很多灾难中的实况。
记者要想让自己的新闻出名，无非就是两个思路。
一是报道的事件要够大够震，比如新约克城的冰灾。
但这种事件往往也会有很多人报道，没有才华是很难脱颖而出的。
所以大多数记者都会选择第二条思路，就是追求报道的新和奇。
灯塔联邦怎么说也有数百年的历史，以前也经历过不少灾难，而每次灾难中都少不了机械战警的活跃。
被机械战警拯救于危难之中，对联邦人来说已经是家常便饭，所以众多机械战警在冰灾中的表现虽然炫酷，但人们已经有些审美疲劳了。
联邦政府派出军队进行救灾的次数倒是真不算多，但捍卫国民的生命和财产安全本就是军队职责所在。
虽然不少士兵的勇敢表现确实可歌可泣，但依然少了些新鲜感，很难引起人们的热议。
于是艾琳娜带领的那支【星光救援队】，一下子就成了最大赢家。
从联邦各地赶赴至新约克城的民间救援队其实有很多支，但那些救援队大多数都只是带来捐赠物资和提供简单协助。
毕竟民间救援队的主要组成还是以热心肠的普通人为主，他们并没有受过专业的训练，乱出手反而很可能会添麻烦。
但艾琳娜带领的【星光救援队】就不一样了，那可是两百多个被何丹亲自赐福过的神职人员，各个都有神术在身。
虽然他们的神术都不算强，做不到上阵杀敌和斩妖除魔，但用来疗伤救人是足够了。
再加上他们信仰虔诚令行禁止，在救援时就表现的非常出色，一点也不比机械战警差。
机械战警很厉害联邦人都习以为常，但以前从来没听说过的民间救援队为何也这么强？
很多记者都觉得自己抓住了热门题材，就纷纷在救灾行动中对【星光救援队】进行了跟踪拍摄。
不少记者更是尽一切办法想要采访救援队的成员，却都没能成功。
无论记者们怎么追问，救援队成员都只是笑而不语，实在逼得紧了人家就快步离开。
那些人可都是有圣光在身还会神术的，一旦健步如飞起来，只是普通人体质的记者们根本就追不上。
但这种程度可远远没办法让记者们放弃，救援队成员越是想要低调，记者们就越是想曝光他们。
事实上这并不困难，因为圣光这种能力辨识度实在太高。
再加上【星光救援队】的不少物资都是由罗斯德家族提供，只要通过物流数据追查一下，很容易就能查到他们来自罗尔城。
于是，【星光救援队】的本体很快就真相大白，他们之前在罗尔城给人们提供免费治疗的事也再次被掀了出来。
媒体们才不管圣光信仰会对联邦造成什么影响，他们只关心自家的新闻能吸引多少流量。
薇薇安和机械战警们不是没有尝试过劝阻，但连联邦政府都经常拒绝的各大媒体却根本就不买账。
光明教徒、圣光、神术等关键词一下子就成为了联邦网络的搜索热门，去各地大教堂参拜和捐赠的人数也可以说是暴涨。
更有甚者，某些媒体似乎从机械战警们的劝阻中察觉到了什么，还指示手下记者在采访和写报道时进行诱导。
人家正儿八经的光明教徒，为什么要以民间救援队的身份前往新约克城进行救援活动？为什么会拒绝回答记者的所有问题？
虽然还没有确凿证据，但完全有理由怀疑，是有某股强大势力在逼迫他们必须低调。
网络上对此是说什么的都有，记者们也对救援队成员步步紧逼，就差直接大声问是不是机械战警在威胁你们了。
事情到了这个地步，救援队再拒绝一切采访就不太好了。
在征得何丹的同意之后，瑟琪总算是回答了这个很多人都关心的问题：
“并没有人逼迫我们必须低调，我们只是谨遵圣女殿下的教诲，谨言慎行低调行事，尽量不给别人添麻烦而已。”
不低调就是在给别人添麻烦？
很多人对这个回答都很疑惑，直到罗尔城灾后治疗时发生的那些事被人不断翻了出来，大家才恍然大悟。
人家好心好意提供免费治疗，却被人怀疑是在借机用神术洗脑？
简直愚蠢至极！
立刻就有键盘侠开始发力，对当初提出这个观点的罗尔城人发动抨击。

第550章 放弃自由也是一种自由
罗尔城的人当然也不会示弱，在网络上跟键盘侠们战的有来有回。
其实他们也挺冤枉的，当初那些流浪汉们一口一个‘赞美圣女殿下’的样子确实挺像被洗脑了，他们的谨慎和怀疑不无道理。
只是瑟琪他们在新约克城用实际行动证明了自己，他们使用神术就是为了救死扶伤，并没有多余行为。
激烈的争吵让话题再一次上升到新的高度，也引发了人们更多的思考。
联邦的光明教徒无法使用神术这件事并不是什么秘密，也是很多联邦人从小到大的认知。
那为何罗尔城大教堂的人就这么特殊，居然人人都会神术？
一开始，有人怀疑罗尔城大教堂的人会不会都来自光辉同盟，他们偷偷潜入联邦是别有用心。
但这个怀疑很快就被推翻。
瑟琪他们一直在做好事是一个原因，更重要的，是罗尔城大教堂成员的身份信息都干干净净，完全没有任何问题。
于是名义上身为【星光救援队】创建者和领导者的艾琳娜，就再也隐藏不下去了。
民众的力量是很强大的，这句话在哪都一样。
艾琳娜并没有对自己的信息刻意保密，联邦民间又有不少天才黑客，很快就把艾琳娜的个人档案给翻了出来。
大财阀罗斯德家族的成员。
现任家主三子的私生女，魔女血统，刚出生母亲就失踪了。
很少出席公开场合，在家族中透明度很高，似乎相当不受待见。
唯一关系比较好的哥哥，也在少年时期遭遇意外，成为了终身残废。
看上去似乎挺普通的，在灯塔联邦，像这样有着大家族血统却不受重视的私生子和私生女可太多了。
直到人们发现她居然把现任光明圣女给泡到了手，才纷纷感叹这简直就是爽文小说的主角啊。
灯塔联邦是一个很崇尚个人英雄主义的国度，艾琳娜的个人经历一下子就被不少人视为英雄。
就连罗斯德家族都跟着沾了不少光，在罗尔城大火事件中丢掉的声望又因为艾琳娜而赚了回来。
在艾琳娜被捧为英雄的同时，何丹也没被放过。
联邦的光明大教堂虽然不像同盟那般遍地都是，但也有不少，最起码每个州首府所在的城市基本都有。
大家都是虔诚的光明信徒，你圣女殿下总不能厚此薄彼，只给自己女朋友老家的人赐福，而不管我们吧？
抱着这种想法，各地大教堂的信徒都开始蠢蠢欲动。
当然，他们可不敢明着对圣女殿下提出要求，他们也很聪明。
这些人并没有直接联系何丹，而是差点把艾琳娜的邮箱撑爆……他们纷纷发邮件表示也要加入【星光救援队】。
何丹当然明白这些人的意思，她自己其实也很想给这些人赐福，把这些人全都发展成自己的信徒。
但那人数可就多了，还相当于将自己的手下安插在联邦各地。
联邦政府会怎么想何丹不清楚，但薇薇安肯定会不同意的。
可无视各地大教堂的请求肯定也不行，何丹想来想去，就决定故技重施。
她没有亲自出面回应，而是让瑟琪代为转达。
想加入【星光救援队】没问题，这本来就是个合法的民间组织，按照正规流程给他们办了就是。
但想要得到圣女殿下的赐福，就需要满足一定条件了。
瑟琪在群发的邮件中将条件洋洋洒洒写了很长，但如果仔细看就能发现其实大部分都是废话。
简单来说，就是圣女殿下只对年轻、貌美、能干、最好还是胸大腿长的修女感兴趣，其他人暂时不予考虑。
于是人们立刻就联想到了现任圣女其实非常荒淫无道的都市传言，不少符合条件的信徒都有些打退堂鼓。
但也有胆子大的信徒选择了正面出击表示不服，直言质问何丹凭什么罗尔城那些人就能有特殊待遇。
这次没用何丹回答，就有人主动帮她将问题解决。
是当初在灭火时接受过何丹帮助的消防员和机械战警们。
他们详细解释了当时的现状，指出一切都是为了救人的应急措施。
瑟琪也紧随其后发表声明，称自己得到的圣光和神术都是临时性的，能不能继续拥有还需要经过圣女殿下考验。
如此，联邦各地大教堂那蠢蠢欲动的心，才总算被压了下去。
从表面上看，似乎也就是艾琳娜突然被媒体和网络捧成了新的英雄，光明信仰并没有怎么散播。
但一些原本根植于联邦民众内心深处的观念，却被完全改变。
联邦的光明信徒也可以获得圣光和神术！
对于很多出身平庸却渴望超凡的联邦年轻人来说，无疑是多了一条可以追梦的新道路。
甚至如果你有着足够的身材和美貌，还能直接走捷径。
现在意识到这些的人或许不多，但哪怕是星星之火，也终会燎原。
到了那个时候，光明信仰的传播必然会势不可挡，甚至取代自由意志成为新的全民信仰都有可能。
薇薇安正是预见到了这些，才相当郁闷，对何丹大吐苦水。
她很想守护自由意志的纯正，但放弃自由意志这件事本身，其实也是自由意志的一种体现。
何丹当然也知道这些，但为了让朋友安心，她还是向薇薇安做出保证：
“放心吧，我能理解你的难处，而且如果同盟和联邦走的太近，大秦那边我也不好交待。
所以我不会再随便将圣光和神术的力量赐福给别人了，最多就是挑几个对胃口的漂亮修女玩玩，这应该没问题吧？”
“……其实都无所谓了。”
薇薇安却只是猛喝了一大口酒，似乎不想再谈论这个话题：
“对了，关于新约克城冰灾的原因，调查已经有结果了。”
“哦？”
何丹其实更好奇薇薇安的身世，但反正夜还很长，先听一听灾难原因的调查结果也并无不可。
“……一切还要从三年前说起。”
薇薇安又喝了一大口酒，看向何丹的眼神突然就玩味起来：
“三年多前的某天，联邦最大的金融世家索斯罗家族离奇被灭，整个家族总部都被摧毁，只在大西洋上留下了一座冰山……这事你应该知道吧？”

第551章 又是巧合？
“索斯罗家族？emmm……好像听说过，但是不太熟。”
何丹很自然的露出了一个半疑惑半好奇的表情，完全看不来这件事其实就是她带着小剑仙一起干的：
“不过那座冰山我倒是知道，光明教会的资料中就有相关记录……这次新约克城的灾难难不成还和那座冰山有关？”
“……你真的不熟？”
薇薇安眯起眼，笑的很是玩味：
“据我所知，如今世上能在那么短时间内就将索斯罗家族灭掉的人可是没有几个，而某人当时就正好和索斯罗家族有冲突吧？”
“我跟他们真的不熟！”
何丹很认真的点了点头，这次她倒是非常理直气壮。
她对索斯罗家族的了解仅限于看过一点资料，对人更是只认识那个被她亲手吊死的家主老头，确实算不上熟悉。
“……算了，你说不熟那就不熟吧。”
薇薇安撇撇嘴哼了一声，倒也没深究，只是继续大口喝酒。
索斯罗家族离奇被灭一事，当时在联邦还是挺轰动的。
只不过这个家族的人缘实在太差，再加上事发地属于公海，严格来说也轮不到联邦政府去管。
所以对于索斯罗灭族案真凶的调查，一直都是雷声大雨点小。
这其实也不奇怪，因为索斯罗家族是金融世家，说好听点是搞投资的，说不好听那就是放高利贷的。
前期以投资为名义去支持别人创业，等别人做大后再以利息等各种借口将成果大肆吸取甚至完全掠夺。
联邦有很多企业都出于各种原因接受过索斯罗家族的投资，就连雪倪自己创办的蓝宝石公司都不例外。
如果索斯罗家族彻底没了，那这些钱当然也就都不用还了，所以很多人对索斯罗家族被灭其实是喜闻乐见的。
而且吧，这件事其实就和雪倪用闪电风暴消灭商业对手一样，不少人都知道是谁干的，但就是没有证据。
薇薇安当然不会非要替索斯罗家族主持公道，所以她明知道何丹在装傻也没有戳穿的意思：
“索斯罗家族已经成为历史就不说了……我要说的是那座冰山，那可不是一座普通的冰山，是由顶级修仙者创造的超凡产物。”
“呃……那座冰山有什么问题么？”
何丹咽了咽口水，语气有些小心翼翼起来。
如果新约克城的灾难真和那座冰山有关，那她就必须要再表示一下了。
修仙者讲究因果，小剑仙灭杀索斯罗家族那是为了报仇天经地义，但引发新约克城的灾难就属于伤及无辜。
虽然以小剑仙的天赋这其实也算不上什么大事，但以防万一，何丹还是打算稍微补偿一下，替自己老婆将因果消除。
“那座冰山很是厉害。”
薇薇安边说边将手中已经喝空的酒瓶扔掉，并打开了新的一瓶：
“它不仅自身在温暖的大西洋里终年不化，还能自动凝聚冰属性灵力，让其周围好大一片区域都长期处于低温状态。
就连每年夏季会经过那里从大西洋吹向新约克城的暖流，都会受到庞大冰属性灵力的影响而变成寒流，使新约克城温度骤降，甚至盛夏飞雪。”
“……呃，那还真是厉害。”
何丹吐了吐舌头，心中也挺意外。
当初为了能确保一击建功，何丹可是反复给小剑仙强调，让她把冰山做的尽量大一点、硬一点、冷一点、结实一点。
现在看来，当初小剑仙似乎是有点努力过头了。
但如果只是这样何丹可不背锅，她很快反问薇薇安：
“顶级强者以自身实力改变地貌和局部气候之事历史上并不罕见，但这种现象绝大部分都是可以消除的，那座冰山应该也不例外。
你们机械战警肯定有这个能力，比如薇薇安你就绝对能做到！”
“我确实能解决掉那座冰山。”
薇薇安倒没有否认，她只是耸了耸肩：
“但是嘛……你也知道，我们联邦是个崇尚自由意志的国度，很多事都喜欢进行投票，少数服从多数。
那座冰山也不例外，在经过专家组反复调查，确认它的存在只是会每年带来几股寒流后，就也在网上举行了投票，让所有人一起来决定是否将它消除。
虽然有不少人都认为应该将一切恢复原样，但更多人却都觉得在炎炎夏日能凉爽几天更加不错。
结果那座冰山就一直被留到了现在。”
“于是那座冰山就造成了如今的灾难？”
何丹皱了皱眉：
“可你们的专家组不是说每年那几股寒流没危险么？我觉得这明显是那些专家计算错误的责任，和无辜的冰山没有关系！”
“不，专家组的计算没错，如果只有那座冰山，确实不会引起灾难。”
薇薇安却又摇了摇头，并举起酒瓶和何丹的高脚杯轻轻一碰：
“根据目前的调查结果……这次事件应该是个巧合。
除了被那座冰山转化出来的寒流之外，新约克城附近的大西洋海底近期还发生了火山喷发，甚至跟罗尔城那场大火都有一定关系。”
“连罗尔城大火都扯上关系了？”
何丹挑了挑眉：
“那里可是距离新约克城有数千公里哎。”
“是啊……但根据气象专家们的计算结果，还真有关系。”
薇薇安一口气将酒干掉了大半瓶，声音有些苦闷：
“当时为了尽快驱散罗尔城上空能制造酸雨的黑云，我和爱洁不是都各自用能力在那一阵乱吹么？
具体的过程我也不太清楚，但似乎是蝴蝶效应原理，我们那一通乱吹扰乱了正常的气流运行，让一股从北边过来的寒流提前降临了。
于是新约克城的情况就是，先经历了由海底火山喷发引起的强降水，紧接着就是两股寒流从不同方向一起来袭。
双寒交汇之下，就让新约克城某段时间的温度特别低，将刚降下不久的雨水瞬间终结，使整座城市都像被冰系禁咒攻击了那样，近乎完全冰封。”
“……你是说，这一切都是巧合？”
何丹很是难以相信的瞪大了眼：
“新约克城的遭遇，完全就是天灾，是一种自然现象？这可能么？”

第552章 决战协议
“我一开始也是像你这样，完全不肯相信，甚至还差点把专家组的某个老头给揍了一顿。”
薇薇安的笑容有些发苦，也很无奈：
“但之后我们又找来了不同的调查小组，甚至还请了中美洲遗迹里的高等文明AI帮忙计算，却都得到了相同的结果。
我知道这很难令人相信，所以我们才迟迟未公布调查结果，但所有线索和数据都能证明，这确实只是一场意外。”
“意外……”
何丹将这个两个字在嘴中反复咀嚼了几遍，只感到心脏咚咚直跳。
她的直觉再一次向她发出警报，提醒她此事没那么简单。
可薇薇安的样子不像是说谎，何丹也相信薇薇安的能力和人品。
也就是说，最起码从目前掌握的线索来看，新约克城的这场冰灾和罗尔城的火灾一样，都是纯粹的意外。
如果这些事真有幕后黑手，那他的手段一定相当高明，甚至可以骗过能够重现过去的少年名侦探和中美洲遗迹里的高等文明AI。
当今世上有能力也有动机干出这些事的，似乎就只有……
“你说，会不会是暮光教派在搞鬼？”
何丹直接说出了自己的猜测：
“他们这两年可是太沉寂了，完全没有一点消息……我非常怀疑这是暴风雨前的平静，他们在蓄力打算搞一波大的。
而你们联邦的总统好像就快要换届了吧？这种多事之秋，对他们来说应该是很好的搞事机会。”
“暮光教派么……确实，我也怀疑过他们。”
薇薇安沉吟了一下：
“甚至在调查组调查的时候，我还特意提醒了，让调查组多多留心那些细节处的线索。
但或许暮光教派这次的手段真的很高明吧，到目前为止，我完全没能发现任何跟他们有关的迹象。”
“暮光教派在大秦帝国和光辉同盟都经营多年，甚至可以瞒过帝君大人和女神冕下，你们灯塔联邦肯定也不会例外。”
何丹想了想才分析着说：
“他们一定对你们机械战警的调查方式非常熟悉，甚至对中美洲高等文明遗迹的种种都不陌生。
在有针对性进行准备的情况下，想要完全瞒过你们的调查应该不难。”
“……你说的或许没错。”
薇薇安叹了口气：
“可我们的调查习惯都是多年养成，就算想改，短时间内恐怕也很难做出大的改变。
如果这些事真是暮光教派所为，他们的大动作很可能就在最近，从时间上来说也来不及了。”
“所以只靠你们做出改变是不够的，还需要新生力量的加入！”
何丹的眼神突然认真起来：
“我建议启动【守望者计划】的决战协议，从教会骑士团和大秦斩妖司抽调精锐来联邦支援，大家一起彻查真相！”
“不行！”
然而薇薇安却一口就回绝了：
“根据【守望者计划】的基本协议，只有在对付暮光教派或者是应对灭世危机的时候，我们才能互相抽调精锐力量进入对方，现在不行。
最起码在找到和暮光教派相关的线索之前，绝对不行！
联邦的自由和安全会由我、由机械战警守护！”
“哎呀……你怎么就这么死脑筋啊！”
何丹顿时就是一阵火大：
“那可是暮光教派！等你能找到线索证明是他们在搞鬼的时候，一切很可能就来不及了！
就算你身上有一大半都是钢铁，但总还保留着部分血肉之躯吧？能不能像个灵活的人类一样变通变通，别这么死板行么？”
“……人家本来就不是人类嘛~~。”
薇薇安小声嘀咕了一句。
她其实也知道何丹说的句句在理，她也不想这么死板。
但‘变通’这种事，有一次就会有无数次，薇薇安很清楚自己其实并不是什么坚强的人，恪守原则是她唯一能用来约束自己的办法。
一旦她习惯了这种‘变通’，原则的界限就会逐渐模糊，那个时候对联邦来说才是真正的灭顶之灾。
可就这样放着明显很奇怪的‘意外’不管，明显也是不负责的行为。
“那这样吧……”
所以很是纠结了一会儿之后，薇薇安还是稍作妥协：
“再等一次……如果再有这种奇怪的‘意外’发生，到时候无论我们有没有找到线索，我都会同意启动决战协议，你看如何？”
“再等一次么……”
何丹只感到自己的胸口又咚咚跳了两下：
“就怕到时候已经晚了……不过我也算知道你这家伙究竟有多固执了，那就先这样定吧。”
直觉虽然又发出了预警，但没有变强。
就是说即使这样做会真的有点晚了，也只是更加麻烦，并不会引发无法挽回的后果。
所以何丹稍作思考后还是答应了薇薇安的提议。
“感谢理解！”
薇薇安也长长松了口气，如果何丹真的坚持己见，她将会非常为难。
现在可以说是暂时性的皆大欢喜。
两个人像休息那样暂时沉默了一会儿，没有多言，就是不停的碰杯，一口接一口的喝酒。
都是不会醉的体质，美酒对她们而言其实就是高档饮料。
又制造了好几个空酒瓶之后，何丹才暂时放下酒杯，重开话题：
“工作的事今天晚上就到此为止吧，接下来……你是不是该满足一下我好的好奇心，跟我说说你这条魔龙是怎么回事了？
根据我掌握到的一些线索，像你这样的神话生物，应该在几千年前就被人抓走了才对。”
“……你是说那个禁止神明干涉人类发展的高次元文明，对吧？”
薇薇安则是又重新开了瓶酒并一口气干掉大半，才将话匣子打开：
“我也在一些古籍中看到过相关记载，中美洲遗迹的资料库里更是有不少关于他们的信息。
但我的同族究竟是不是被他们给带走了，我其实也不太清楚。
可能是因为血统不纯？也可能是因为有先天缺陷？
总之我的传承记忆其实大有问题，甚至在我刚有意识的很长时间里，我都根本不知道自己是条龙，而是过着像鸟一样的生活。”

第553章 终将成为你
“你？鸟？”
何丹愣了一下，不自觉就想到了薇薇安那长达千米的魔龙本体。
有这么大的鸟么？
“我一开始当然是没有那么大的。”
薇薇安很容易就通过表情猜到了何丹的想法，轻轻一笑：
“刚有自我意识那会儿，我确实挺像一只鸟的，甚至还尝试混入鸟群，却很快就被赶了出来。
那种鸟生活具体持续了多久我已经记不清了，反正就是某一天我像往常一样在林中觅食时，却遭到了鸟类天敌的袭击。
具体是什么敌人我也记不清了，大概是某种以小型鸟类为食的鹰吧，反正我被揍的很惨，差点就死掉了。
幸好有人在关键时刻将我救了下来，并把我带回家养，算是让我脱离了野生动物的范畴，成为了人类的宠物。
而救下我的那个人，就是薇薇安。”
“薇薇安？”
何丹心中一动，应该不止是重名这么巧合吧？
“对，薇薇安……真正的薇薇安。”
应该是被回忆勾动了情绪，薇薇安眼中可以看到明显的水光。
她连忙又喝了一大口酒，才总算是勉强冷静了下来：
“继续听我说吧……被薇薇安救回家后，我的生活一下子就幸福起来。
不再用辛苦的出去觅食，薇薇安会亲手做各种好吃的喂我。
也不用再承受风吹雨打，薇薇安会在温暖的被窝里抱着我睡。
现在回想起来……我仍然认为那是我最快乐的时光。”
“确实很快乐。”
何丹笑着点了点头，这也是她以前最羡慕的生活方式。
“一开始，薇薇安似乎也把我当成了鸟，但她毕竟不是普通人，没多久就发现了我和普通鸟类的不同。”
薇薇安继续回忆：
“她是一名联邦警察，虽然职位不高，但已经有权限查看一些普通人看不到的秘密资料了。
在发现我和鸟类的与众不同后，薇薇安就开始查找资料，尝试搞清楚我的真正身份。
但是怎么说呢……我那个时候和龙这种生物实在差了太远，薇薇安无数次和正确答案擦肩而过。
直到我跟着她过了好久，甚至都不小心学会了人类语言，她才意识到我很可能不只是稀有动物那么简单。
在排除了各种错误结论后，剩下的那个即使再离谱也是真相。
虽然非常难以置信，但薇薇安最终还是确定了我的魔龙身份。
魔龙可是传说中的神话生物，全世界又很可能就只剩我一条了，无论怎么看我都是一笔非常宝贵的财富。
薇薇安可是一名相当正直的联邦警察，在确认我的身份后，她立刻就想要把我上交国家，用我让联邦变的更加强大……
还好那个时候我已经学会了人类语言，在我拼命的撒娇攻势之下，薇薇安终究还是心软了，同意把我留在身边。
但我毕竟是魔龙，根据记载，成年后的魔龙足以毁天灭地。
似乎是担心我以后变坏吧，从那之后，薇薇安就整天对我说教，向我灌输人类的各种美好品德。
我当然也听的不耐烦过，甚至还跟她大吵过几架，但最终我们都能和好，并变得更加亲密。
日子就这样过了好多年，我依然是像鸟一样的废物魔龙，薇薇安却没能承受住岁月。
她的容貌在各种化妆品的作用下依旧美丽，但她的身体却大不如前，力量敏捷和耐力都有明显下降。
如果她只是一位普通女性，这其实也没什么，然而她却是联邦警察，还是一名非常尽职尽责的联邦警察。
在某次追捕犯罪分子的过程中，薇薇安她……中枪了。
当时我就在不远处看着，看着倒在血泊里的薇薇安生命不断流失，却什么都做不到。
我像发疯了一样冲上去撕咬罪犯，却被罪犯一巴掌随手打飞，正好落在了薇薇安的身边。
当时人类的科技还不发达，没有手机这样方便的通讯工具。薇薇安中枪的地方又在郊外，根本就等不到送医救治。
她张了张嘴似乎想对我说些什么，结果那丧心病狂的罪犯居然又冲上来对她补了两枪，让她彻底失去了生命。
直到薇薇安的热血将我洒满全身，我那迟迟未至的成长才终于到来。
虽然只是变得和长翅膀的大黑狗差不多，但我总算有了点魔龙的样子，也有了点魔龙的力量。
那名罪犯吓了一跳，举起手枪就对我疯狂射击，却哪里还有用。
完全凭借着本能，我喷出了龙生中的第一口冥火，将那个夺去我最重要之人生命的混蛋彻底焚烧殆尽。
明明报了仇，当时的我却依旧没有任何感觉，我还是特别愤怒，愤怒的想要用冥火燃尽一切。
就在我即将失去理智的时候，薇薇安的尸体却突然发出了光。
并非是奇迹降临，只是随着薇薇安的生机彻底消失，她生前留下的一道布置被激活了……
薇薇安是个很聪明的人，她似乎早就预料到了这一幕的发生，所以提前用花大价钱买的魔法挂坠录了一段影像。
影像里的薇薇安告诉我，她说自己只是个普通人类，寿命最多百年，终有一天会和我彻底分开。
她不希望我为此而悲伤和愤怒，她希望我能继续和人类做朋友，像在她身边时一样活的快乐。
多亏了这段影像，我即将被怒火和悲伤吞噬的理智及时恢复，许多疯狂的念头也消散于萌芽之中。
不然的话，如今整个联邦可能都已经在冥火中消失，但更可能是你们人类又多了一段勇者杀恶龙的史诗。
恢复了冷静之后，我很快又陷入迷茫。
接下来该怎么办？这个问题我之前可从来没思考过……每天跟在薇薇安身边混吃等死，似乎就已经是我的全部。
直到某个能力随着我的成长很快出现，我才终于直到该怎么办。
你们人类不是有个词叫子承父业么？我虽然不是薇薇安的孩子，但我也可以继承她的意志，以联邦警察的身份去捍卫法律和正义。
但人类肯定不会轻易接受一条魔龙，所以我只能化形成薇薇安的模样，以她的身份继续生活。”

第554章 薇薇安的觉悟
“你变成了薇薇安？”
何丹若有所思的将薇薇安上下打量了一番：
“也就是说你现在这个人类形态……”
“正是我初遇薇薇安时，她最美丽的样子。”
薇薇安轻轻点了下头，眼中仍然有水光闪动：
“从那之后，我就一直以薇薇安的容貌、名字和身份生活，直到今天。”
“这可真是……”
何丹一时也不知该如何评价，只好继续追问：
“那薇薇安当时突然变年轻了，就没有引起过其他人的怀疑？你之后又是怎么变成机械战警的？”
“当时啊……我那个时候其实脑子挺乱的，根本就没想好理由，在亲手将薇薇安安葬之后，就以她的身份回了警局。”
薇薇安想了想说：
“我确实很快就引起了注意，却并非是怀疑我的身份，而是好奇我怎么突然变年轻了，又把那个罪犯给怎么样了。
我回答了大部分的实话……我说自己不小心中了枪，眼看就要死了，却突然拥有了火焰的能力，将想要继续攻击我的罪犯烧成了灰。
那个时候异能者已经有不少了，执行任务时的联邦警察在遇到危险时突然觉醒也不是没有前例。
再加上我跟薇薇安一起生活了多年，她就算工作时也经常会把我装进包包里随身带着，我对她的一切都很熟悉，模仿起来几乎毫无破绽。
所以我几乎没怎么费力就成功得到了认可，不仅获得了异能者的身份，还因此而升了职，拥有了更高的权限，也接触了人类社会的更多真相。”
“……那你一定很失望吧？”
何丹有些自嘲的笑了笑，举起高脚杯和薇薇安的酒瓶轻轻一碰：
“人类社会其实根本没有薇薇安告诉你的那么光明与正义，绝大多数时候人们的行为都是为了利益。”
“确实挺失望的。”
薇薇安点了点头，丝毫没有掩饰自己对人类的嫌弃：
“岂止是不够光明和正义那么简单，应该说是特别肮脏和黑暗，尤其是那些资本家和政治家们……很多时候我真想一口火把他们全都烧死！
但这些都只是我自己的想法，不是薇薇安的想法……我了解薇薇安，她就算知道了人类的暗黑面，也仍然会为了守护正义和善良而拼上一切。
既然决定了要以薇薇安的身份活下去，我就不能由着自己的性子，必须凡事都以薇薇安的思维来做出决定。
所以尽管我曾经非常讨厌人类，我还是决定替薇薇安守护人类世界！”
“哇哦，你这可真是……够厉害的。”
何丹不由发出惊叹：
“能够强行压制自己的想法，这么多年来都坚守一个原则……相信我，大多数人类都绝对做不好的，就连薇薇安本人都不例外。”
“所以说我们魔龙一族才能高等生命，哼！”
薇薇安很是自豪的挺了挺胸，又咕咚咕咚的将瓶中美酒一饮而尽，才继续讲述她的故事：
“至于我会成为机械战警，那就是又过了好多年之后的事了。
大概是三十多年前吧，人类在中美洲的高等文明遗迹中突然发现了一颗特殊的机械战警核心。
那颗核心不仅体积更大、构造更加精密，能够检测出的能量值也是普通机械战警核心的好多倍。
很明显，如果能够跟这颗机械战警核心成功融合，就能成为所有机械战警的最强者，甚至是整个联邦的最强者。
于是围绕这颗核心的一场惨烈争夺，就开始了。
在争夺当中，这颗核心几经易主，被许多人尝试过进行融合。
他们中有世家财阀耗费大量资源培养出的青年才俊、有出身平凡却天赋异凛的少年英杰、也有心思敏捷诡计多端的超级罪犯。
但他们却全都失败了……且无一人能够在失败后存活下来，几乎全都是当场就化成浓水。
在死了太多优秀的年轻人后，也有人提出，说那颗核心中的力量根本就不该由人类掌握，应该将那颗核心彻底封存。
但人类的贪婪是无止境的，总有人抱着侥幸心想要试试，使得多次封存行动都以失败告终。
那时的我已经以薇薇安的身份又生活了不少年，当然也结交了不少新的人类朋友，他们很多都像薇薇安一样，是满怀正义和梦想的联邦警察。
可在那场核心争夺战里，又有数名好友被卷入其中不幸殉职，在最美好的年纪永远的离开了我。
我终于忍无可忍，亲自出手，打算中止这场战斗。
几十年的成长和磨炼，已经让我对魔龙的力量非常纯熟，虽然跟现在仍然有很大差距，但也足以让我暂时将核心抢到手中。
我抱着不成功便成仁……如果失败就用冥火和核心同归于尽的想法，跟那颗核心进行了融合。
结果嘛……我现在能像这样跟你喝酒聊天就是答案。
我融合成功了，不仅一下子成为了最强大的机械战警，就连我身为魔龙的很多能力也被补全，更是瞬间进入了成年期，拥有了小山一样的本体。
但那颗特殊核心似乎也只能补完我的身体，我的传承记忆依然残缺，对魔龙一族离开的真相和我为什么会留下来一无所知。
靠着这股强大的力量，和我多年来一直在维护正义的行为，我几乎没费什么力气就成为了机械战警的首领。
那群家伙虽然有着各种各样的缺点，但也都挺可爱的，更是像薇薇安那般有着一颗正直的心。
直到这个时候，我才终于意识到……人类社会或许有很多肮脏和黑暗，但也有更加耀眼的美好和光明。
哪怕只是为了守护他们，都值得我继续贯彻薇薇安的意志，直到永远。”
“……很伟大的想法。”
何丹又一次和薇薇安轻轻碰杯，并由衷赞叹：
“果然不愧是我从小就听过传说的超级英雄，来，我敬你！”
啪。
两人同时将手中的美酒一饮而尽，何丹眼神闪烁了几下，又想到了数个新的问题打算开口。
嘀嘀嘀！
可就在这个时候，薇薇安的通讯器却突然响了起来。
“……抱歉，今晚就先到此为止吧。”
薇薇安打开通讯器看了两眼，就颇为遗憾的耸了耸肩：
“又有人向我求援了……我要去处理一下才行。”

第555章 推测
“你这可真够忙的哎……”
何丹当然不会阻止，她的好奇心已经挺满足了。
只是眼看薇薇安结了酒钱就准备离开，何丹还是忍不住又提醒了一句：
“其实你没必要这么事必躬亲的，有时候可以试着相信一下别人。
我们大秦历史上有个叫诸葛明的蜀州郡太守，就是因为太过操劳，最后活活累死在了办公桌前。
我知道你的身体肯定是没问题，但精神绷得太紧也会累的，这一点可是众生平等，就算你是魔龙也不例外。”
“劳逸结合嘛……这个道理我当然也懂。”
薇薇安却只是轻笑着耸了耸肩：
“但或许是太过自由的代价吧，跟帝国和同盟不一样，我们联邦不管什么时候都有人不太安分。
大多数不安分的人确实可以交给别人搞定，可既然已经向我求援，就说明这次搞事的一般人很难搞定……还是我亲自去一趟吧。”
“那……需要我帮忙么？反正我今晚挺闲的。”
何丹显得有些跃跃欲试。
她原本可是打算跟薇薇安聊通宵的，为此都已经给艾琳娜请过假了。
“那倒不用。”
薇薇安摆了摆手：
“这次只是一个老朋友从精神病院跑出来了而已，小问题。”
“……好吧。”
人家不乐意自己帮忙，何丹当然也不会强行跟着。
两人在酒吧分开之后，何丹并没有着急去跟艾琳娜她们汇合，而是先去跟瑟琪见了一面。
“我之前吩咐你的事，有结果了么？”
对于这个已经私有化非常成功的巨胸联邦修女，何丹一点也没客气。
她大大咧咧的往沙发上一坐，就把脚伸到了瑟琪身上，以轻车熟路的步伐开始攀登雪峰。
“嗯呜，圣女殿下?~~。”
瑟琪很舒服的眯着眼哼了一声，就连忙跪下一边迎合一边回答：
“您的吩咐，我当然不敢怠慢，都已经查清楚了。”
“哦？情况如何？”
“跟您预料的一样……嗯呜?~~，吸溜~~。”
瑟琪倒是很想认真回答，无奈何丹脚法太好，没两下就让她媚眼如丝。
她只能先低下头在何丹足尖深深吸了一口作为缓冲，才继续：
“作为联邦北部的经济中心，新约克城居民防范风险的意识很强，他们大都购买了各种意外保险。
这次灾难之中，除了极少数丢掉性命的倒霉蛋外，大多数居民其实并没有太大损失，甚至不少人都因为保险金而发了笔财。
但那些保险公司就损失惨重了，有几家甚至都无力支付，不得不卖掉大部分资产来履行合约。”
“又是只有保险业严重受创么……”
何丹深深皱起了眉，心中千思百转。
因为这个世界的大多数灾难只要应对得当，都可以提前解决，所以并没有不可抗力这个说法。
极端天气造成的人身伤害完全符合赔偿条款，保险公司必须给钱。
何丹有种直觉，这两场意外造成的灾难，大概率就跟保险业有关。
可这其中到底有什么联系，对方又用的哪种手段，她就一无所知了。
唯一可以得出的推论，就是如果这种意外再次发生，十有八九还会是像新约克城和罗尔城这样经济较发达的城市。
这个推论可以说完全没有证据，但何丹却很上心。
她先是将自己的分析编成邮件给薇薇安发了一份儿，又吩咐瑟琪继续对联邦的保险业保持关注。
如果实在没有头绪，也可以想办法‘请’一个金融专家帮忙分析。
这么好的立功机会瑟琪当然不会放过，她当即就拍着巨胸保证，会尽快给何丹一个满意的答复。
瑟琪的家族虽然算不上什么大财阀，但也经营着好几家公司，专业金融团队还是有的。
“很好……那我就等你的好消息了，别让我失望。”
何丹满意的点了点头，就在沙发上将身体彻底放松：
“作为奖励，本圣女今晚可以再给你一次赐福，教你两个新的神术。
不过本圣女有些累了，你自己坐上来吧。”
“是！圣女殿下！”
瑟琪眼中狂喜，立刻就遵照命令撩起了裙子……
。。。。。
享受过瑟琪的专心侍奉，又给她交待了几个新任务，何丹才起身离开，连夜赶到了位于联邦北部大陆南岸的一座港口城市。
这座城市名叫柳家界，地理环境跟何丹前世的新奥尔良差不多。
从城市名就很容易看出，这座港口城市的定位类似罗尔城，是联邦几大财阀之一柳家的大本营。
艾琳娜和任琦兰她们在白天就已经到了这里，打算等白夜绫音出来，就一起对她问责。
白夜绫音已经钻在柳家的研究所里二十多天了，按照以往她这个时候应该出来了才对，现在却迟迟没有消息。
虽然对自家夫君的出轨行为恨到咬牙切齿，但任琦兰内心深处其实更担心白夜绫音的安危。
“我觉得应该没什么事……说不定就是绫音姐这次跟柳丝舞那个小妖精又开发出了什么新姿势结果玩上瘾，等她们多‘交流’两天……嗷！”
何丹为了让任琦兰安心，还这样半是作死半是调侃的开了句玩笑，结果立刻就被任琦兰用银针扎的到处跑。
但无论究竟是担心还是生气，任琦兰明显都坐不住了，非要亲自来柳家界看看情况。
何丹有点不放心她的安全，又担心她会冲动，就干脆拉着艾琳娜和格兰妮一起来了。
按照艾琳娜给的地址，何丹很快就找到了她们入住的酒店。
这是个地理位置非常棒的酒店，位于海边，推开窗户就能感受海风。
酒店的装修更是极致奢华，远超一般五星级的水准，价格自然也不便宜。
按照联邦打工人的平均收入，大概要半个月的工资才能住上一晚。
何丹到达酒店的时间已经接近黎明，她本以为除了喜欢通宵的格兰妮可能还在打游戏之外，艾琳娜和任琦兰应该都已经睡了。
没想到事实正好相反，艾琳娜和任琦兰都在神采奕奕各忙各的，唯有格兰妮一人睡的正香。

第556章 都怪我咯？
何丹先悄悄看了一眼任琦兰，就见她左手噼里啪啦的按着键盘，右手拿着笔在纸上写写画画，眼睛则在屏幕和纸之间不停的看。
她好像还是在以大秦传统医学的角度研究机械战警核心，也不知道她是真的感兴趣，还是心太乱只能这样麻痹自己。
何丹见此也没打扰，就又摸回了她和艾琳娜的房间。
艾琳娜同样没睡，她正斜靠在床头上，捧着一本硬皮厚书不断翻看，眼中还时不时闪过星银色的光辉。
这本书何丹已经见过很多次了，据说是艾琳娜母亲留给她的，一本用来修炼星辰和命运之道的魔法书。
然而何丹现在可已经不是魔法盲了，她从艾琳娜那共享了大量知识，又跟着光明女神学了这么久，可以说已经不逊色于任何高阶施法者。
可即使如此，何丹依旧看不懂艾琳娜的这本魔法书。
她只能通过命运共生契约来获得艾琳娜的看书收获，却没办法以自己的智慧去理解书中内容。
在她眼中，这本书每一页上不是毫无意义的星空图，就干脆是一片空白。
何丹当然也就此事问过艾琳娜，但其原因连艾琳娜自己都不知道，只能猜测或许和血脉有关。
何丹虽然也会不少魔女法术，但那些其实都是艾琳娜的力量，何丹用起来就相当于是电脑通过云端运行自己没有安装的程序。
她自己是没有任何魔女血脉的，所以看不懂魔女的书似乎也挺正常。
“亲爱的，你怎么还没睡？”
何丹悄悄摸上了床，凑到了艾琳娜的耳边。
“睡不着，而且有些事我挺在意的……”
艾琳娜回过头和何丹轻轻吻了一下，就再次翻看起手中的书：
“你不是总觉得两场灾难并非意外么？其实我也有这种感觉，也试着在时间线上观察过去。
我确实看到了一些片段……但就和那位名侦探先生的调查结果一样，一切似乎真的只是意外。
可老婆你的直觉一向很准，我心里也隐隐有种不安，就想着是不是有什么地方被遗漏了，这才打算再好好看看母亲留下的书。”
“但这本书亲爱的你已经看过好多遍了吧？”
何丹从后面搂住了艾莉娜的腰，将下巴放在对方肩上：
“现在看还会有新的收获？”
“是啊。”
艾琳娜笑着点了点头，用手指在书页上轻轻摩挲，眼神有些迷离：
“母亲大人留给我的这本书可是非常厉害的……虽然从小到大我已经将全书都看了好多遍，但每次看仍然会有新的领悟。
我甚至有一种感觉……这本书很可能不是凡物。”
“魔女的魔法书当然不是凡物啦~~。”
何丹笑嘻嘻的咬了艾琳娜耳垂一口，搂着她的手也渐渐上移：
“我想你啦，亲爱的~~。”
“不，我的意思是，这书它也不是一般的秘宝或魔法道具。”
艾琳娜却态度认真，还将何丹不老实的手轻轻按住：
“它很可能是不该存在于现世之物。”
“……你的意思是，这很可能是一本真正的神器？”
何丹挑了挑眉，并顺手将魔法书拿过来又仔细打量了一番，却依旧没看出任何不凡。
类似的魔法书在光明教会就也有不少，何丹只能认为这是艾琳娜对自己母亲的一种幻想。
“emmm……那亲爱的你这次复习功课有什么发现么？”
何丹不愿意将艾琳娜的美好幻想打碎，就只能顺着她问：
“既然这本魔法书如此神奇，或许能提供一些线索。”
“我确实有了新的发现，但……”
艾琳娜很是认真的点了点头，眼中星银色光辉连闪，还紧咬着唇：
“目前还只是一个猜想……我需要更进一步的线索才能确定。
现在说出来的话很可能不仅帮不上什么忙，还大概率会将老婆的思路引到死胡同里。
所以再等等吧……再给我几天时间。”
“……也不用这么紧张啦！”
何丹稍微想了一会儿，就紧紧搂着艾琳娜跟自己贴紧：
“或许这些事背后真有什么大阴谋，但一切有我在呢……大不了咱们一起跑路离开联邦就是~~。”
“……说是这么说，但老婆你真能做的到么？”
艾琳娜似笑非笑的白了何丹一眼：
“之前你要这么说我或许还会相信，但联邦现在也有你的朋友，还有完全相信你的信徒，你能狠下心彻底抛弃他们？”
“这……”
何丹一时哑口无言。
她一直都觉得自己其实挺贪婪和自私的。
但对于朋友和相信自己的人，她又始终都是能帮就帮。
“所以啊，咱们还是要未雨绸缪，提前做好应对大危机的准备。”
艾琳娜说着却把魔法书给收了起来，并用手指在何丹身上轻轻画圈：
“不过老婆你说的也有道理，联邦成立到现在也有数百年了，大大小小的灾难也经历过不少，它可一点也不脆弱。
咱们确实没必要太过紧张……最起码现在这个时间，就应该睡觉才对。”
“那亲爱的咱们就睡吧~~。”
何丹三两下就将自己的外套和裙子脱掉，搂着艾莉娜香香软软的娇躯就想往被子钻：
“这几天咱们一直在各忙各的，我要好好补充一下你的能量才行~~。”
“各忙各的？”
艾莉娜突然就白了何丹一眼，还用力在她腰间掐了一把：
“我可是真的在忙……但你呢？让下属坐上来自己动也是忙么？”
“嘿嘿……果然什么都瞒不过亲爱的你呢~~。”
被发现自己刚刚还在偷腥的事实，何丹却丝毫没有紧张：
“我们大秦有句俗话，叫【想要马儿跑，就要先喂草】。
瑟琪可是我在联邦挺重要的一颗棋子，适当给她一点奖励，让她干活时更有动力也很正常吧？”
“那你给的奖励就是你自己？”艾琳娜轻哼。
“这也是没办法的嘛~~。”
何丹则依旧理直气壮：
“为了保证瑟琪的绝对忠诚，我必须要时刻加强对她的控制。可我又不会其他控制人的法术，就只能用亲爱的你那招魔女魅惑啦~~。”
“所以你的意思是……你会这么荒淫，其实都怪我咯？”
艾琳娜边说边磨牙，最后更是一口咬了上去。

第557章 很厉害的新法术
“嗯哼?~~。”
何丹被咬的很是舒服，就打算顺水推舟，正式展开和艾琳娜之间的深夜娱乐活动。
只是没想到她才刚刚有一个动作，艾琳娜居然就坐起了身子，还把何丹也从被窝里拉了出来。
“……怎么了，亲爱的？”
何丹咬着嘴唇，眼里全是欲求不满：
“你这都已经动过口了……可千万别说你只想点到为止。”
“那倒不会，我当然也很想老婆你啦~~。”
艾琳娜抱着何丹就亲了一口，脸上丝毫没有拒绝之意，只有一种突然想到新玩法的跃跃欲试：
“你知道么？兰兰姐她嘴上虽然没怎么说，但其实对你这些天的照顾还是很感谢的……她今天就跟我聊了不少。”
“是嘛？”
何丹有些不明白艾琳娜为何会突然提起任琦兰，但她也没扫兴，而是顺着话题问了下去：
“然后呢？兰兰姐都跟你聊了些什么？”
“为了感谢你，她教给我了一个很厉害的法术！”
艾琳娜的眼睛都一下子眯了起来，还舔着嘴角，似乎很是兴奋：
“我觉得咱们现在就可以试试！”
“什么法术这么厉害？”
何丹成功被勾起了好奇心，也稍稍有些不满：
“而且既然是感谢我，她为什么要教你法术？教我不好么？”
“哼，教给我还不是为了让你舒服！”
艾琳娜娇嗔着翻了个白眼，又在何丹腿上轻轻一拍：
“至于是什么法术嘛……等下你就知道了，快把脚给我一只，我要给你一个大大的惊喜。”
“让我舒服？呃……好吧。”
何丹没有拒绝，乖乖的将一只脚伸了出来，交到艾琳娜手中。
“哼哼~~。”
艾琳娜一只手将何丹的脚抓住，另一只手却开始凝聚魔力，并很快就把星银色魔力塑形成一根针的模样。
“我记得……好像是这几个穴位来着。”
她拿着魔力银针在何丹身上几个地方比划了一番，就依次刺入。
“嗯呜?~~。”
何丹并没有因为被刺而感到疼痛，反而有一种很痒却挠不到的感觉，让她忍不住轻吟出声。
“稍等下哈，马上就好~~。”
刺完何丹的几个穴位，艾琳娜又用食指抵在何丹脚心，用很轻的力气开始写写画画。
何丹能感觉出艾琳娜似乎是写了几个特殊咒符，但那种脚底被划的感觉又实在太痒，让她根本无法静下心感受具体是什么咒符。
好不容易等那种痒感大部分退去，何丹还没来得及表示疑惑，就突然感觉到这个法术已经正式生效。
“这……这是！？”
她的眼睛瞬间瞪大，表情也变得惊奇、惊慌、甚至是惊恐：
“这这这这……这到底是怎么回事？亲爱的你究竟干了什么？”
“哈哈哈哈……”
艾琳娜明显对何丹的反应非常满意，一边扑上去大肆痛吻，手却依旧捏着何丹的脚轻轻揉动。
这种程度的攻势对何丹来说早已不算什么，毕竟她已经身经百战千战。
但这次何丹的表现却像个新手，在艾琳娜的攻势下一败涂地。
她被拿捏的那只脚似乎成为了致命弱点，无论她想怎样反击，只要脚被轻轻一捏就会彻底失去力气。
因为那只脚给她的感觉突然变了……就好像那不再是一只脚，而是她已经永远失去的某件神兵利器。
难道我又变回男人了？可那明明还是脚啊……
何丹的脑子很乱，乱着乱着就晕了起来，只能毫无抵抗之力的被艾琳娜尽情玩了个爽。
“呼~~，怎么样，爽不爽？”
初战告捷，艾琳娜一边趴在何丹身上中场休息，一边娇笑着问。
“爽死了……”
何丹则依旧有些气喘，似乎还在回味那种余韵。
又过了快一分钟，她才终于回过神来，眼中全是好奇：
“这到底是个什么法术啊？我刚才怎么会……”
“就像某些已经失去的东西又回来了一样，对吧？”
艾琳娜很是得意的笑了笑：
“这就是兰兰姐今天刚教给我的新法术啦……听说这个法术在很久之前是用于刑讯的，后来就渐渐变成了助兴法术。”
“刑讯？”
何丹皱了皱眉，有些不解。
刑讯法术应该是给人带来通苦的吧？可她刚才都差点爽死了。
“是啊，刑讯~~。”
艾琳娜点了点头，又开始在何丹身上轻轻画圈：
“这个法术的效果老婆你也体验过了，她可以暂时欺骗你的大脑，让你对身体的部位产生错觉。
比如让你把手当成舌头、把嘴巴当成鼻子、把耳朵当成眼睛……自然也可以让你把脚当成大宝剑。
在对付某些身上有重要情报却又嘴巴很硬的人时，就可以用这个法术让对方在没有生命危险的情况下体会到重要部位被伤害的痛苦。
只可惜随着各种各样针对大脑和意识的法术和药物被开发出来，这个法术在刑讯方面的作用几乎被彻底淘汰。
时至如今，除了像兰兰姐这种身负千年传承的医者之外，已经很少有人还会用这个法术了。
听兰兰姐说，她自己就经常用这个法术跟绫音姐玩，本该是只有绫音姐能享受到的特色服务。
但现在嘛……兰兰姐明显是对绫音姐的出轨行为很气，又对你这些天的照顾十分感激，就把这法术也教给了我，以后咱们也能这样玩啦~~。”
“太棒了！”
何丹很是兴奋的压着声音欢呼。
她本就对自己在男身时没有把握机会万分后悔，现在给脚用错觉法术来代替好像有点奇怪……但只要能爽不就行了？
“咱们再来吧，亲爱的！”
何丹一下子就将艾琳娜抱住，眼中全是跃跃欲试：
“天亮之前我都绝对不会停下来的！”
“没问题?~~。”
艾琳娜当然不会拒绝，她本就是魔女，这种夜间娱乐活动无论怎么激烈对她都只有好处。
两人很快就开始了第二回合甚至是第三回合，战场也以被窝为起点在房间各处不断转移。
一直到其他房间都有人起床吃早餐了，她们才偃旗息鼓，带着很满足的表情回到床上相拥睡去。

第558章 怎么就都上天了？
这一觉何丹睡的很舒服，如果不是任琦兰在扯着她的耳朵大声叫，她是绝对不会睁开眼的……
等等，好像有哪里不对。
何丹赶紧睁开双眼，就看见任琦兰和格兰妮果然都在身边，艾琳娜则和自己一样还在呼呼大大睡。
“你可算是醒了……昨晚玩的太疯了吧？”
任琦兰没好气的白了何丹一眼，并伸手指向窗外：
“快看看吧，柳家界出大事了！”
出大事？
何丹打着哈欠看向窗外，只见柳家界的天空蔚蓝如洗，在明媚的阳光中和大海连成一片……
等等！
何丹揉了揉眼，再次去看，却发现自己刚刚没有看错。
她连忙从床上跳了下来，推开窗户。
之前还以为不过是海天一色二者相连，现在仔细看才发现，原来窗外根本就没有海只有天。
但这可是海景酒店，还是位置最好的房间，怎么可能看不到大海？
“我们这是……上天了？”
何丹又从窗户探出脑袋向下看了一眼，才回过头满脸惊奇：
“这是什么娱乐活动么？还是酒店的特殊服务？我们其实是在某艘空天母舰上住了一晚？”
“我看你是还没睡醒吧！”
任琦兰毫不客气，冲上去对着何丹的脸蛋就是一顿乱揉：
“你再仔细看看！上天的可不是我们酒店，而是整座柳家界城！”
“……我当然看出来了。”
何丹也没反抗，只是苦笑了一声：
“但我还是希望这不过是娱乐活动或特殊服务，而不是一场灾难。”
“然而这就是一场灾难！”
任琦兰又把何丹的手机从扔给了她：
“你自己看吧。”
随着整座城市的升空，地下管线系统也受到了毁灭性的破坏。
此时城市里不仅断水断电，手机也都因为基站的停止运行而没了信号。
但何丹的手机可是特制，能够直连卫星，还可以用吸收太阳能充电，就几乎不受影响。
她赶紧打开手机，相关新闻似乎还没出来，倒是看到了好几个来自薇薇安和瑟琪的未接来电。
何丹稍微想了一下，就先给瑟琪发消息让她暂时待命，然后才将电话给薇薇安回拨了过去。
电话很快就接通了，对面却不是薇薇安本人，而是一个听上去似乎挺年幼的萝莉音，自称是薇薇安的副手之一。
何丹很快就想起来了，这萝莉就是上次在罗尔城用四道暴风和薇薇安一起驱散酸雨的那只，人有点中二，但实力绝对不弱。
“薇薇安人呢？”
“……您目前应该也在柳家界吧，圣女殿下？”
暴风萝莉却不搭发问，甚至还轻笑了一声：
“如果是的话，那我们就在你的身下。”
我身下？
何丹下意识就低头看了一眼，又立刻意识到对方不是这个意思。
“你等着，我马上就来。”
她挂断手机，飞快的将衣服穿好，打开窗户就跳了出去。
此时的柳家界已经到了云层上方，保守估算也有6000米了。
难怪天空会这么蓝……
何丹在心中嘀咕了一句，就立刻朝下面飞，果然很快就看到了已经变成半机械魔龙形态的薇薇安。
薇薇安确实就在柳家界的正下方，身上和四只龙爪中全是铁链，每根铁链都和柳家界的地基相连。
她似乎正在凭一己之力将城市拉住，阻止城市继续上升。
但那股将柳家界托起来的升力似乎非常强大，薇薇安已经很努力了，却还是被带着离地面越来越远。
何丹对这一切的原因当然非常好奇，她不过就是搂着艾琳娜睡了一觉，怎么就发生了这么多事？
但现在明显不适合刨根问底，先解决问题才是最重要的。
“我也来帮忙！”
何丹立刻就冲了上去，从薇薇安的龙爪中接过数条铁链，帮她一起把整座城市往下拖。
有了何丹的帮忙，柳家界上升的势头总算被暂时止住。
“这样下去不是办法。”
化身半机械魔龙后的薇薇安不能轻易开口，是那名有点中二的暴风萝莉飞到了何丹身边：
“柳家界内部的升力还在持续运作，你们两个不可能一直在这里拉着，必须要想办法关停那股升力才行。”
“那你们快去关啊！”
何丹稍微有些气喘。
哪怕她力气很大，要和薇薇安拉住一座城市也是很费力的。
“我们一直都在尝试，却都失败了。”
暴风萝莉很无奈的摊了摊手：
“这股升力来源于柳家的动力研究所下方，但那座研究所现在已经完全进入了封闭状态，会攻击一切尝试从外部进入的人。
我们大部分主力都要留在这里阻止城市继续上升，能够尝试突破研究所的战力非常有限。”
“那你的意思是……让我去？”何丹反问。
“是的。”
暴风萝莉点了点头：
“这里暂时可以交给我们……虽然我们无法完全阻止城市上升，但大大降低其上升速度还是没问题的。
根据之前的计算，您还有大约三个小时的时间去将那股升力关停。”
“……那三个小时之后呢？”
“如果三个小时之后还无法关停那股升力，柳家界就会上升至一个非常危险的高度，城里的人都会因为低温和缺氧而死。”暴风萝莉摊手。
“……有没有预备方案？”
何丹眉头紧皱：
“我并没有那么大的把握……万一我失败了该怎么办？”
“事情发生的实在太过突然，这已经是我们能想到的唯一方案了。”
暴风萝莉很是遗憾的耸了耸肩，又补充道：
“联邦政府那边倒是也会提供帮助，他们出动了几艘大型飞空艇，会帮助柳家界的居民转移，应该很快就会到了。
但联邦政府的风格你也清楚，他们肯定会先救有钱人和当官的，而且短短三个小时也未必能转移多少人。
当然，圣女殿下您要是实在没信心，也可以选择跟薇薇安姐姐交换。
您暂时在这将城市拉住，由薇薇安姐姐带领我们去突破柳家的动力研究所将事情解决。”
“这……算了，还是我去研究所吧。”
何丹突然想到，柳家的动力研究所，不就是白夜绫音和柳丝舞在进行技术交流的那一个么？

第559章 突入研究所
在何丹心中，白夜绫音当然也是朋友。
虽然在出轨事件中她会坚决的站在任琦兰那边，但如果白夜绫音遇险，她肯定也不会袖手旁观。
既然事情涉及到了自己的朋友，那研究所当然还是自己去比较好。
何丹立刻就做出决定，暴风萝莉爱洁也没反对。
几名从身体构造上看起来就比较有力量的机械战警很快来到何丹身边，将她手里的几根铁链接了过去。
但这些钢铁猛男的真实力量就明显差了何丹不少，他们刚一接手，本来已被稳稳拉住的城市又开始上升。
几名钢铁猛男身上的血肉部分全都绷紧了青筋，机械部分也发出了超负荷运转的巨大噪音。
“研究所那边就拜托您了，圣女殿下。”
某个似乎仍有余力的钢铁猛男咬着牙朝何丹点了点头：
“薇薇安长官的问题不大，但我们很可能撑不了多久。一旦我们几个体内的能源耗尽，拖住整座城市的压力又会集中在长官一人身上。
那个时候城市的上升速度必然会再次增加，所以圣女殿下您最好能快些将研究所的问题解决。”
“我定然尽力而为！”
何丹很认真的点了点头，又刻意飞到薇薇安的龙头上打了个招呼，才再次回到柳家界城中。
把大概情况简单跟艾琳娜她们说了一下，让她们赶紧带着格兰妮离开去安全的地方避难，何丹就按照地图指引，来到了位于城市中心的动力研究所。
按照原定计划，何丹她们应该是在吃过午餐后一起来这里拜访的，没想到现在却变成了硬闯。
风暴萝莉爱洁的情报准确无误，研究所确实已经进入了封闭模式，周围还有不少战斗过的痕迹，应该是之前机械战警们尝试突入时干的。
尽管大部分实力强的机械战警都在抢救城市，但就算最弱的机械战警那也是机械战警，不是什么人都能随意击退的。
能让多名机械战警数次突入都以失败告终，这座研究所的防御力量就绝对不容小觑，即使是何丹也不能大意。
研究所的外壁都是由防透视材料制造，网络上的地图也不可能查到研究所的详细构造。
用暴力将外壁破开对何丹来说当然不难，可那样又有可能引起某些未知的连锁反应。
所以稍作思考之后，何丹还是选择了从看起来最危险的正门突入。
“警告！非法入侵！警告！非法入侵！”
她刚刚跨进研究所大门还不到半步，就听见了刺耳的电子警报音。
这研究所很明显有自己的独立能源，现在几乎全城都停电了，这里的防御系统却丝毫不受影响。
何丹对电子音的警告当然是完全无视，她很快就在入门的大厅里找到了一块标注着研究所内部路线的地图牌，站在那看了起来。
BIUBIUBIU！
结果刚看了不到十秒，就有三道激光从大厅正面的走廊深处射出，目标正是何丹的头、心和腿部关节三处要害。
跟我玩射线？
何丹随手就把三道激光拍碎，眼睛一瞪就亮起金光，想要用热核射线来一个加倍奉还。
就在那金光已经像枪口火舌般喷出了一丝之时，何丹又立刻将自身的能量收了回去。
她突然想到这里可是研究所，任何破坏都可能造成无法预知的后果，还是谨慎一些比较好。
这一迟疑，对面就又是三道激光射来，威力还明显比刚才强了一些。
“切，无聊。”
何丹当然不会把这种程度的攻击当回事，但研究所的路线图挺复杂的，她还没看完，就打算用圣光造个护盾硬顶着继续看。
“咦？”
然而就在何丹打算凝聚圣光护盾时，却发现体内原本运行流畅的圣光居然非常凝滞，强度也低了很多。
这个感觉何丹并不陌生，是禁魔金属。
虽然远没有当初雪倪为了算计何丹而准备的多，但也足够阻碍何丹用圣光护盾挡下三道激光了。
激光转瞬即至，何丹再想挥拳打散也来不及了，只能用身体将三道激光硬抗了下来。
她的身体近乎坚不可摧当然不会有事，但身上的衣服就不行了。
跟机械战警打交道又不用隐藏身份，所以何丹并没有穿【迷灵玄衣】，此时身上就是一套很普通的衣裙。
结果被激光这么一射，她的外套和衬衣几乎是瞬间燃尽，腿上的黑丝也被灼出了一个大洞。
“我才只穿过一次的新衣服哎~~。”
何丹很是心疼的叫了一声，这套衣裙虽然普通，却是之前在罗尔城逛街时艾琳娜亲手给她挑的。
“可恶！”
有些生气的何丹干脆直接将画着路线图的牌子拆了下来，而后大步向走廊深处冲去，准备先解决了射激光的敌人再继续看图。
穿过了大约二十米的距离，以某种光学迷彩设备隐藏在走廊深处的敌人终于现出身形。
那是三台约一米高的独眼机器人，除了可以发射激光的红色独眼外，手臂上那嗡嗡作响的高频振动刃看起来也非常危险。
再加上这走廊里同样有禁魔金属，一般的超凡者来了还真未必能打得过这三台机器人。
但何丹可不是一般的超凡者，她体内的能量由核聚变产生，跟灵力魔力之类的元素力无关，不受禁魔金属影响。
可就在她以为自己能摧枯拉朽一般将三台机器人砸碎之时，却发现这机器人的装甲上居然也有一个让她很熟悉的技术。
那个可以吸收动能冲击，并用来强化自身发动反击的技术。
“该不会又是……”
何丹一下子就有些咬牙切齿，开始对三台机器人仔细打量。
不出所料，在三台机器人独眼下方某个很显眼的部位，清晰的印着温彻斯特集团的专属商标。
是从雪倪那买的武器！
有禁魔金属大大削弱圣光和神术、有动能吸收装甲抵御拳脚攻击、还背靠研究所让何丹投鼠忌器不敢用强力技能。
三台独眼机器人，似乎一下子就大占上风。
只是何丹虽然有些咬牙切齿，却并未怎么苦恼，反而还微微冷笑。
魔法要用魔法来打败。
黑科技当然也要用黑科技来破解才行。

第560章 第二道防御
如果这三台独眼机器人是别的厂家制造，靠着禁魔金属等环境优势说不定还能给何丹造成点麻烦。
可它们既然是温彻斯特集团的产品，那就很好办了。
何丹没再使用任何能力，她只是掏出手机，打开某个程序后手指轻点，三台独眼机器人就瞬间停机。
这个程序就是前些天她刚从雪倪那要来控制卫星群的，却不只是能够控制卫星群那么简单，而是能控制大多数温彻斯特集团制造的武器。
作为全联邦甚至是全球最大的军火商，雪倪当然不会希望有一天被自己研发的武器干掉。
所以每一件温彻斯特集团的武器在出厂时就被留了后门，必要时可以立刻被雪倪控制。
以前那些拿着温彻斯特牌武器去找温彻斯特集团麻烦的人，只能说完全就是自寻死路。
将三台独眼机器人关停之后，何丹总算能暂时不被打扰，可以静下心好好看地图了。
柳家的这座动力研究所很大，内部结构也非常复杂，从何丹现在的位置到控制中心要穿过两片区域还行。
她不敢耽搁，将地图上的内容迅速记了下来，就赶在新的独眼机器人到达之前一个加速就冲了出去。
这么大的一个研究所，负责防御的独眼机器人当然不会只有三台。
但靠着控制程序的一键关机功能，即使一路上都有禁魔金属压制，何丹还是很轻松的就突破了这道防线。
感觉到体内凝滞的圣光突然恢复流畅，知道禁魔金属区已经通过的何丹刚刚松了口气，就又皱了眉。
因为她突然看到，就前方大约十五米处的走廊拐角，似乎躺着个人。
何丹连忙走上前仔细查看，就见地上的人穿着一身白大褂，应该就是这里研究人员。
只不过现在那白大褂都快变成了红大褂，研究员随身携带的纸质资料和平板电脑也散落一地。
“喂，你还好吧？”
何丹连忙刷了个高级治疗术上去，想要抢救一下问问情报，却没能得到对方的任何回应。
死透了？
“圣光复苏，起！”
何丹不甘心的又用出了复活术，却仍然没能得到想要的结果。
奇怪了……柳家界突然上天这件事明明才发生了不到两个小时，尸体的完整度又这么高，复活术居然一点反应没有？
难道说……
！
正思考着，何丹突然感到心头一凛，想也不想就翻滚闪避，恰好躲开了从另一个方向射来的血色剑气。
剑气命中研究所的走廊后就消失不见，似乎是威力很弱，何丹却一点也不敢掉以轻心。
能让她的直觉发出预警，就说明刚刚那道剑气有着足以伤到她的能力。
刷刷刷刷！
乘胜追击这个道理敌人当然也懂，完全不给何丹反应的机会，又是四道血红色剑气破空而至，并提前封堵了她的闪躲可能。
躲不过那就不躲，反正这里没有禁魔金属，何丹完全可以神术。
一个在千年血战时期，曾让很多大秦修仙者气急败坏的神术。
“圣光庇佑！”
淡淡的球形光幕看似非常脆弱，却让那四道满是危险气息的血红色剑气在命中后无事发生。
这就是光辉同盟高阶圣骑士最具标志性的技能之一，可以让使用者在短时间内免疫一切法则级之下的伤害。
简单来说，就像是游戏里的无敌盾。
虽然这个神术的持续时间往往只有几秒，但这几秒就常常能够左右胜负。
何丹当然也不会放过这个机会，她在开启圣光庇佑的瞬间就冲了出去，对着用剑气偷袭她的敌人就是一脚，将对方狠狠踢飞。
那是一个穿着全身甲的家伙，手里是一把血光缭绕的魔剑。
何丹感受到的危险气息就是来自于那把魔剑，那应该是一把可以直接攻击灵魂的武器。
血泊里的研究员很可能就是被魔剑所杀，所以才无法复活……因为他在死亡的瞬间就已经魂飞魄散。
何丹本以为对方是柳家的魔道修仙者，没想到一脚踹上去才发现对方只不过是个空壳。
那全身覆盖的盔甲里根本就没有人，更是在被踹飞后碎了一地。
这种盔甲本来就是由多个部分拼装而成，碎开了当然能再次凝聚，并一个后跳就跟何丹拉开距离继续发射剑气。
不仅如此，在何丹踹飞盔甲的同时，似乎还触发了新的防御机制。
她只听见自己腰间先是噼里啪啦一阵乱响，然后嘭的一声，裙子口袋里的手机就爆炸了。
很明显，就像刚才那个区域有针对超凡力量的禁魔金属一样，这片区域有着可以封锁科技装备的强力电磁辐射。
而在手机爆炸之后，何丹身上唯一相对完好的裙子也没保住，被从侧面炸开变成了两片破布。
事已至此，她干脆自己将破破烂烂的衣裙全部扯下，轻吻左手的黑珍珠手链后进入黑丝连体衣模式。
血红色的剑气再一次被圣光挡下，企图拉开距离的铠甲也很快就被何丹追上后两拳干碎。
但没过几秒，都碎成瓜子壳一般的铠甲居然又一次将自己拼了起来，并再次挥动血色魔剑对何丹发动攻击。
见物理攻击似乎完全无效，何丹又尝试了热核射线和圣光净化，却都没能将铠甲彻底击倒。
热核射线会在命中前被铠甲主动散开闪避，圣光净化则没有净化到任何可以净化的东西。
那把魔剑看起来一幅血气森森的样子，居然不是被邪法操控，也没有怨魂之类的在上面附着。
这就让何丹有点摸不着头脑了。
能自己战斗的武器和铠甲，却没有被任何法术和意识操控……那它为什么会自己动啊？
难道说……
想到这里是灯塔联邦，何丹立刻就心中一动。
她没再发动攻击，而是将圣光大量凝聚起来，然后像超新星爆发时那样以电磁辐射的形式扩散了出去。
这次总算是有了效果，当附近除了光属性以外的元素都被驱逐之后，那具铠甲就像没电的玩具一样，原地颤抖两下后就不再动了。

第561章 抵达核心区
何丹猜对了。
这具铠甲某种意义上来说应该也算是仙术和科技的结合产物。
类似的魔剑傀儡在大秦修仙界其实并不罕见，但那些傀儡就要么是有傀儡师在幕后操控、要么就是傀儡上被炼制了怨魂。
但无论哪种，都是有意识附着在傀儡之上，只要用圣光净化掉这个意识，就可以将傀儡击败。
以何丹的圣光之力，理论上是绝对没问题的。
但她刚才明明已经尝试过用圣光净化，结果却失败了，就说明这具铠甲傀儡上并没有意识在操控。
一件没有意识操控、却能够自主战斗的兵器，不就只有一种可能了么？
自律兵器。
应该是柳家修仙者当中的某些鬼才，用类似编程的方式给魔剑傀儡设计了一套行动方案，让其在无人操控的状态下也能自动战斗。
何丹就是想到了这个，才会选择用电磁辐射将之击破。
她释放的电磁辐射还附带了大量圣光，不仅能摧毁电子设备，还能强行驱散范围内除了光之外的元素力。
那魔剑傀儡看上去就很血腥，必然不会是光属性，在特殊的电磁辐射中当然只有倒下一途。
何丹按照地图指示的方向继续往研究所中心区域走去，一路上又解决了数具魔剑傀儡，也见到了不少尸体。
那些尸体应该都是研究所内的工作人员，有穿白大褂的研究者、有穿蓝色制服的搬运工、也有穿着迷彩装的保安。
从伤口来看，他们应该都是被魔剑傀儡斩杀，且相当突然。
看到这些，何丹就愈发担心白夜绫音，担心她也会出事。
白夜绫音虽然是个不弱的剑士，但她一身本事基本全靠装备，在这种科技装备会受到严重干扰的环境里，还真打不过这些魔剑傀儡。
所以在加快脚步的同时，何丹也到处设置神术哨卫，尽可能将更大的区域纳入自身视野，以搜寻可能存在的幸存者。
然而得到的却只有坏消息，被发现的也只有一具接一具的尸体。
直到快要通过这片区域的时候，何丹才发现某面墙后似乎有些响动。
她连忙上前查看，才发现这里居然还有一个光学迷彩装置，将一扇门改成了墙的样子伪装起来。
按照门牌上所写，这是一个储物间。
何丹立刻就尝试扭动门把手想要开门，却听到门后的响动更大，还有很明显的啜泣声传来。
里面真的有活人！
她心中一喜，直接用蛮力把门推开，却刚进屋就被一扫把打在头上。
“我来拦住它，你们快跑！”
一个颤抖的男音大声喊着，明明他自己也很恐惧。
“没事了没事了……我是来救你们的。”
何丹大概能猜到屋内之人的遭遇，就也没生气，反而连忙安慰：
“我是薇薇安的朋友，那些魔剑傀儡都已经被我给干掉了，你们安全了，不用这么慌张。”
“薇薇安指挥官的朋友？你也是机械战警？你们终于来了！”
薇薇安的大名在联邦果然好用，屋内人的慌乱气氛一下子就平复不少。
何丹也趁机打量了几人一眼，有些失望的发现白夜绫音并不在其中。
这些人三女一男共四个，男的应该是名研究员，女的倒是都一身衬衫套裙肉丝高跟，看不出具体职位，可能是后勤或行政人员吧。
“你们谁能告诉我一下这里究竟发生了什么？”
何丹并没有细说自己的身份，而是选择了直接打听情报。
知道外面已经暂时安全后，屋里的人倒是很快恢复了冷静。
那名男研究员主讲，三个女的时不时补充两句，很快就让何丹明白了他们的身份和遭遇。
这三女并不是研究所的人，他们是柳氏航空的职员，陪同领导一起来研究所验收某个项目。
男研究员就是负责该项目的研究组长，事发前正带着三女和三女的领导一起参观项目成果。
结果整个研究所突然就警铃大作，那些本该起到护卫之责的魔剑傀儡们更是对自己人大开杀戒。
三女的领导当场就被斩掉了脑袋，是男研究员急中生智，将灭火器砸向魔剑傀儡暂时挡了一下，然后带着她们一起躲在了这间储物室里。
和其他储物室不同，这间储物室已经相当接近中心区域，和附近其他房间一比就显得有些格格不入。
为了美观，这座研究所的负责人柳家三小姐柳丝舞，就给这间储物室的门装上了光学迷彩进行伪装，却恰好救下了几人的命。
“那这个人你认识么？她现在在哪？”
见这几个幸存者对研究所究竟发生了什么似乎也不清楚，何丹只好用神术将白夜绫音的样貌具现出来，继续询问。
“这是……白夜小姐？我当然认识。”
男研究员很快就点了点头：
“白夜小姐是我们的贵客，也是三小姐的好朋友，她一直都在中心区域和三小姐一起进行研究。”
“中心区域……应该就是前面了吧？”
何丹先是往目标方向指了一下，待男研究员点头又问：
“那里还有没有其他防御机制？就像外围的独眼机器人和这里的魔剑傀儡那种存在？”
“没了。”
男研究员语气肯定：
“这里的防御体系只有两层，如果这两层防御都被敌人突破，那么再加第三层防御也意义不大。”
“也就是说，中心区域那边可能还算安全？”
终于听到一个好消息的何丹稍稍松了口气，又稍微问了几个细节，就跟储物间里的几人分开，继续前进。
在徒手掰开一扇至少有三十厘米厚的合金大门后，何丹终于来到了这座研究所的核心区域。
跟之前两个区域的严肃风格完全不同，这里不仅装饰的花里胡哨，居然还有酒吧、歌房、游戏室等多种娱乐场所。
很明显，这里应该是那个柳丝舞的私密领地。
穿过这片娱乐区域，又徒手撕开了一扇合金大门，何丹才终于找到了柳丝舞和白夜绫音搞技术交流的地方。
这是个圆形的大房间，地面和天花板之间至少有十层楼高。
周边一圈全都是精密的操控台，中间却是一个半球状的庞然大物，正在不断发出响声。

第562章 姬佬，别碰我！
虽然只是推测，但何丹十有八九可以肯定，房间中央那个正在发出巨响的半球形装置，十有八九就是让柳家界上天的元凶。
不过她现在暂时没空关心装置，因为房间里还有两个人正倒在地上，其中一个就是白夜绫音。
“绫音姐！”
何丹连忙上去查探了一下白夜绫音的身体。
还好，只是昏了过去，并没有什么生命危险，也没受重伤。
何丹立刻就将一股圣光送入白夜绫音体内，尝试将她唤醒。
“嘶~~。”
圣光很快就有了效果，白夜绫音揉着脑袋缓缓睁开双眼，在看到何丹后明显有些意外：
“哎？怎么是你？”
“不然你还以为是谁？准备给你早安吻的柳家三小姐？”
何丹没好气的翻了个白眼：
“绫音姐你说你怎么就不干好事呢？以技术交流为借口瞒着兰兰姐沾花惹草也就算了……毕竟这方面我更过分，也没什么资格说你。
但你幽会就好好幽会呗，怎么还把一座城市给弄飞了？”
“什么沾花惹草？什么幽会？你可别胡说啊……我从来就没有背着兰兰和别人乱搞！”
白夜绫音立刻瞪大眼了否认，似乎还很生气。
但她很快又惊叫一声坐了起来：
“都让你这笨蛋给搞晕了！现在哪还有功夫说什么沾花惹草……我们的反重力引擎暴走了！再不关掉它会出大事的！”
“已经出大事啦~~。”
何丹再次翻了个白眼，将目前柳家界的情况大概说了一下：
“怎么样？你这位天才科学家有没有什么办法？”
“居然已经到这个程度了？天啊……”
白夜绫音很是懊悔的拍了拍脑袋：
“该死的……我到底是晕了多久……先等等啊。”
说完不等何丹回答，她就立刻冲到了控制台边，噼里啪啦的开始操作。
“卧槽！这个运行功率居然比我们预估的暴走状态还要夸张……你能让它先慢下来么，丝舞？……丝舞？”
白夜绫音叫了两声无人应答，这才发现柳丝舞还在地上躺着，不由狠狠的瞪了何丹一眼：
“你怎么就站着发傻？还不赶紧给丝舞也治疗一下……这个引擎可是我们俩一起开发出来的，只靠我可关闭不了。”
“是你让我先等等的嘛……而且我跟她又不熟~~。”
何丹小声嘀咕了一句，却还是很快走到柳丝舞身边蹲下，用神术给她进行快速治疗。
近距离一看，何丹就发现在这位柳家三小姐比照片上还要勾人。
这可是她自己的研究所，她工作时当然不会穿什么正装，而是穿着一身很可爱的洋装短裙和白丝裤袜，让她看起来分外甜美。
再加上那明明是萝莉型号的娇躯却凹凸有致，全身上下更是充斥着一股可丽饼般的味道，就让人特别想将她吃掉。
一个喜欢女人的人，跟这种小妖精朝夕相处，能不出轨？
何丹一点也不信白夜绫音刚才的鬼话。
但现在明显不是纠结这些感情问题的时候，就算以任琦兰朋友的立场来说怀中这个小妖精算是敌人，何丹也必须先把她治好。
“呜姆~~。”
神术的治疗效果一如既往给力，柳丝舞很快就醒了过来，跟正抱着她的何丹来了个大眼瞪小眼。
“嗨……”
啪！
何丹刚想打个招呼，没想到柳丝舞居然一个巴掌就呼了过来。
这一下实在是太过出乎预料，何丹完全没能躲开，被打了正着，也被打的有点发懵。
这什么情况？
“别碰我，臭女人！”
柳丝舞的反应似乎更大，一下子就从何丹怀里跳了出去，还赶紧后退数步用双手护在胸前：
“本小姐可不是姬佬，对你们那所谓的贴贴游戏没有兴趣！”
“哈？”
何丹只感觉眼角不断在跳，怒火蹭蹭的就冒了出来。
“哈什么哈？”
柳丝舞却一幅得理不饶人的样子，还故意表示出了嫌弃：
“别以为我看不出来……你刚才打量我时的那个眼神，就跟那些馋我身子的死姬佬一模一样！你肯定也是个姬佬，对吧？
那就离我远一点！本小姐对搞姬不感兴趣！本小姐只喜欢英俊帅气还有大宝剑的男人！”
“……呵呵呵呵~~。”
何丹怒极反笑。
她已经不想再多费口舌了，打算直接动手。
看不起姬佬是吧？
我这就把你也变成姬佬！
何丹的眼神突然爆亮，丝毫不再掩饰自身的气息，像即将捕猎的猛虎一样将柳丝舞牢牢锁定。
柳丝舞虽然是个研究员，但毕竟是修仙者家族出身，多多少少还是有那么一点修为的。
也正是如此，柳丝舞瞬间就明白自己是招惹到了强敌。
这种可怕的气息，恐怕就连柳家最强的大长老都不及十分之一吧？
可大长老已经是凡间修仙者的最高境界，比大长老还强这么多，又是个年轻貌美的女人，还会用圣光……
“难道你就是光明女神？”
柳丝舞明显有些怕了，但她很快又把小脸一昂：
“可就算你是光明女神，随意非礼淑女也是不对的！
这里可不是光辉同盟，在这你就要遵守联邦法律！哼！”
“……虽然我不是光明女神，但是联邦法律？呵~~。”
何丹冷笑一声，瞬间就出现在柳丝舞的身前，作势欲抓：
“今天我就让你明白，得罪了本圣女，什么法律都保不了你！”
“别闹了！”
就在何丹打算将柳丝舞就地正法的时候，白夜绫音却突然冲了上来，毫不留情的对着两女的额头就是一敲：
“你们两个说起来也都是大人物……怎么都跟小孩子一样？这种时候了还在这闹脾气！”
“明明都是她……”x2
“哼！”
何丹和柳丝舞很同步的先是一起指着对方想要告状，又在大眼瞪小眼后齐齐哼了一声扭过头。
她们也不是不知分寸，只是一个刚醒来头有点蒙，一个被气坏了，这才将事情闹到不可收拾。
白夜绫音这一顿教训，反而让她们都有了台阶下。
但指望她们就这样合好明显也不太可能，白夜绫音只好自己辛苦一点，充当沟通的桥梁。

第563章 你们到底行不行啊？
何丹和柳丝舞不再闹脾气后，三个人很快就开始干起正事。
不过正在干事的其实只有白夜绫音和柳丝舞两个，何丹大部分时间都只能在旁边干瞪眼。
没办法，她以前只会打打砸砸，现在虽然学到了不少魔法知识，但面对黑科技就还是跟文盲差不多。
哪怕她上辈子是个工科生也没用，用那点知识来看这些黑科技就跟让小学生做高数题差不多，只会两眼发懵。
所以何丹只能给两人打打下手，并暗中观察。
观察她们的关系。
虽然白夜绫音说了自己跟柳丝舞之间是清白的，就连柳丝舞也口口声声说自己是个直女，但何丹还是非常怀疑。
因为工作状态时的白夜绫音和柳丝舞实在太默契了，她们之间甚至很少用语言交流，经常一个眼神就知道对面什么意思。
而且任琦兰可是亲眼看到过两人在风洞实验室做了某些事的。
虽然具体是什么事任琦兰没有明说，但能让她气成那样，就算不是负距离接触恐怕也差不多吧？
哼，明明自己也是姬佬，还看不起姬佬，透死你！
何丹越想越气，看向柳丝舞的眼中就满是恶意。
那股恶意实在太过明显，柳丝舞当然能感受到，那种就像被天敌锁定一样的感觉让她浑身难受。
心里有点怕，但柳丝舞面上却丝毫不惧，甚至还很凶恶：
“臭姬佬你看什么看？没见过美少女啊？再看小心本小姐把你的眼珠子挖出来当弹珠打！”
“看你怎么了？”
何丹也用更凶的目光瞪了会去，眸中甚至有金色光舌吞吐不定，热核射线引而不发：
“不仅看你，我还要收拾你！等把柳家界的事情搞定，我一定要让你知道得罪本圣女是不会有好下……呃！”
“既然知道自己是圣女那就大度点啊！”
白夜绫音没好气的敲了何丹的脑袋一下，并转过身又瞪了正在幸灾乐祸做鬼脸的柳丝舞一眼：
“还有丝舞你也是……别怪我没警告过你啊，把丹丹惹恼了她可真的是什么事都做的出来，柳家保不住你的，也没人能保住。”
“……切，还说你们两个没一腿，等下我就帮兰兰姐制裁你们！”
何丹还算是给白夜绫音面子，没再继续为难柳丝舞，嘴里却一直不停的在嘀嘀咕咕。
“兰兰那边我自己会向她解释的，我们夫妻的事不用你来操心！”
白夜绫音又白了何丹一眼，就继续转到操作台的方向，和柳丝舞一起尝试将反重力引擎关停。
这次何丹没再打扰，就老老实实的等在一边，故意不再看柳丝舞，算是眼不见心不烦。
然而这一等就是快一个小时，算算时间，距离暴风萝莉给的最终时限已经不到三分之一，反重力引擎却依旧没有停止运转的迹象。
“……你们到底行不行啊，绫音姐？”
何丹终于忍不住了：
“这东西应该就是你们开发的吧？怎么连你们自己也无法操控？”
“所以才说它这是暴走了啊……”
白夜绫音抹了抹额头上的虚汗，看上去就像是刚刚被任琦兰榨干了一样，显得无奈又无力。
柳丝舞虽然没有多说，但也很不甘心的咬了咬牙。
“快要没时间了。”
何丹的眼睛又一次亮了起来，只不过这次对准的却是反重力引擎：
“如果你们没办法将它关停的话，我就只能炸掉它了。”
“这绝对不行！”x2
白夜绫音和柳丝舞异口同声。
“不是我们舍不得。”
见何丹皱着眉似乎很不满，白夜绫音又赶忙解释：
“这反重力引擎用到了中美洲高等文明遗迹里的技术，它可以任意改变物体受到的重力方向，而不是只能让物体上升。
现在它虽然暴走了，但只是功率失控，对重力方向的控制还是在按照我们设定的程式进行。
可如果它被你炸了，在破坏的瞬间就很可能发生紊乱，让整个柳家界的重力方向都乱七八糟。
最坏的情况，是整个城市都会被不同方向的重力瞬间撕碎！”
“……这么危险的东西，你们为什么要在城市里开发！？”
何丹犹豫数秒后还是把眼中的金光收了回去，并很恼怒的抱怨：
“人家温彻斯特集团就知道把研究所都建在荒郊野外！”
“温彻斯特是军火商，他们的研究所肯定不会放在城市啊！”
柳丝舞很不服气的辩解：
“我们柳家研发的大都是民用技术，理论上都是很安全的，当然会选择在各方面都很方便的市中心啦！”
“很安全？”
何丹眼角抽搐着冷笑：
“你所谓的很安全，就是让全城的人一起上天？”
“这……这只是个意外嘛~~。”
柳丝舞又被何丹瞪的躲在了白夜绫音身后。
“这真的是个意外。”
见何丹又看向自己，白夜绫音也很无奈的摊了摊手：
“根据我们对中美洲高等文明遗迹里的资料解读，这种技术在理论上是非常安全且可控的……”
“现在再说这些还有什么用？”
何丹摆了摆手将白夜绫音打断：
“你们还是给我个准确消息吧……这东西到底能不能关闭？
如果真不能你们就直说，我会尝试一下用自己的办法解决。”
“这……”
白夜绫音和柳丝舞互相对视了一会儿，表情都非常纠结，但最终还是很沮丧的一起摇头：
“抱歉，恐怕非常困难……它现在已经彻底暴走了，很多数据到涉及到了我们还无法解析的领域，我们什么都办不到了。”
“那你们就赶紧走！”
何丹一幅赶人的样子挥着手：
“薇薇安她们正在城市下方尽力阻止城市上升，你们去通知一下，就说等下城市很可能会突然掉落，让她们做好准备。
只要能稍微接住一会儿就行，我很快就会去帮她们一起。
既然这座城市是靠反重力上升，就说明它的升力应该和重力一样。
我和薇薇安连手能拉住它不继续上升，就应该也能稳稳接住它，再将它慢慢放回地面。”

第564章 安抚一颗球
“理论上确实如此。”
白夜绫音先是点了点头，又有些好奇和担忧的追问：
“可是你打算怎么搞定反重力引擎，先说好……你可绝对不能就这样直接将它炸了，那是非常危险的！”
“我知道！”
何丹没好气的翻了个白眼：
“我又不是傻子，你都已经告诉过我了，我当然不会那么做……
我打算向光明女神冕下求助，让她在神国那边帮我一把，跟我一起将包括反重力引擎在内的整个研究所核心区瞬间拉入神国。
只要让反重力引擎从柳家界消失，这座城市的重力应该就能恢复吧？”
“这……理论上来说确实没问题。”
白夜绫音稍微思考了一下：
“但你们必须是瞬间将整个反重力引擎拉入神国，一旦耗费的时间太多或没能完全拉进去，依然会造成无法预料的灾难……你有多大把握？”
“我自己是没什么把握的。”
何丹耸了耸肩：
“光明神国是一个独立的空间，进出都需要空间能力。
我自身没有空间能力，能够进出神国是神国自身的功能，我只是拥有类似钥匙般的权限罢了。
平时我甚至只能让自己进出神国，连带个人都要先打招呼，把这么大一个反重力引擎拉进去更是办不到的。
所以主要还是看女神冕下那边，她可比我厉害多了。”
“这……”
白夜绫音和柳丝舞一下子就犹豫起来。
虽然光明女神对外宣传的形象一直是全知全能，但白夜绫音和柳丝舞可都是科学家，她们对这种说法向来都嗤之以鼻。
光明女神的力量或许很强没错，但空间能力需要的可不止是力量，她真能将接近十层楼高的反重力引擎瞬间拉入神国么？
两女都有点不太相信。
“我知道你们有些信不过女神冕下，但……”
何丹耸了耸肩：
“现在也没有更好的办法了，不是么？让女神冕下试一试，总比眼睁睁看着城市上升到危险高度，城里大部分人都死于低温和缺氧强吧？”
“不用那么冒险！”
就在白夜绫音和柳丝舞准备答应，并按照何丹所说去通知薇薇安时，第四个人的声音插了进来。
一个何丹和白夜绫音都认识的声音。
“兰兰姐（兰兰）？你怎么来了？”
她们两个都很意外。
“哼。”
任琦兰却看也不看自家夫君，只是冷哼了一声，又轻蔑的瞪了满脸莫名其妙的柳丝舞一眼，才看向何丹：
“放心吧，格兰妮和艾莉娜都在安全的地方，我有些不放心你，就沿着你突破的路线跟进来了……事实证明我还来对了。”
“兰兰我……”
“你闭嘴！负心汉！”
白夜绫音刚想解释两句，就被任琦兰一脸凶巴巴的吼了回去，只能很是委屈的退到一边。
她是个理智的人，知道现在不是解释误会的时候，就算心里再苦也只能先默默忍着，等事件解决了再说。
“兰兰姐你有办法？”
何丹则很是狐疑的将任琦兰上下打量了一眼，甚至还想要伸手摸摸，看看对方是不是别人假扮的：
“可兰兰姐你不是医生么？就算你医术再高，难道还能治疗机器？”
“事实上我还真能。”
任琦兰一边将何丹的爪子拍开，一边又很得意的挺了挺胸：
“我虽然没办法亲自将这台机器关闭，但我知道该如何安抚它。”
“哦？”
何丹好奇的瞪大了眼睛，白夜绫音和柳丝舞也一脸求知若渴。
“其实我来了已经有一会儿了，只不过我刚才到的是下面那层，一直在研究这反重力引擎的下半部分。”
任琦兰长话短说的解释：
“这些天我不是一直在研究机械战警核心么？我不知道你们科学家是怎么看待这些高等文明的技术，但在我身为医生的眼里，它们其实是一种生命。”
“生命？”x3
“没错，生命。”
任琦兰很自信的点了点头：
“只有生命和生命之间才能完美融合，人和机械之间的拼接绝对做不到像机械战警那么完美。
所以我有理由相信，中美洲的遗迹应该来自于一个机械文明，所谓的机械战警核心，很可能就是他们的胚胎个体。
只不过这些个体似乎是遭遇了某些问题无法自行诞生，必须要和人类共生才能被激活，也就是所谓的融合。
而你们用同样技术搞出来的这个反重力引擎，其实就相当于生物研究中人工合成的那些怪物，它也是一个生命。
如果我没猜错的话，它之所以会突然暴走，应该是受到了某种刺激，跟你们的研究关系不大。”
“这……”
何丹她们三个都是目瞪口呆，就差没把‘离谱’俩字写在脸上了。
“……怎么，你们不相信？”
任琦兰很不爽的瞪着眼，这可是她好几天的研究成果。
‘不信！’x3
何丹她们都没明说，但眼神却清楚表达了一切。
“……好吧，其实我也完全没有把握，都是猜测而已。”
任琦兰跟她们对视了几秒，也只能叹气。
不过她还是坚持己见：
“但我觉得我自己没猜错，而且我的办法也不麻烦，还没危险。
所以我觉得咱们可以先试试，如果不行，再按丹丹说的也来得及。”
“这……”
这次何丹三人倒是没有拒绝。
如果有快捷且安全的办法，无论有没有效，先试试是没问题的。
“好吧，那兰兰姐你说该怎么做？”
白夜绫音尚未得到原谅，柳丝舞更是被当成了小三情敌，所以跟任琦兰的沟通只能由何丹进行。
“很简单，丹丹你现在不是很擅长那种影响人心的法术么？”
任琦兰笑着指了指反重力引擎：
“用你的全力给它来一下就行……既然是受到刺激后暴走的生命体，理论上就应该也能被你用法术安抚。
只要让它从暴走状态平静下来，应该就可以进行控制和关闭了。”
“这……这也行？”
何丹很是无语，难道这也是所谓的因果？
她总是拿魅惑术玩弄球大的女人，结果现在真的要魅惑一颗球了？
“……行吧。”
但正如任琦兰所说，这办法确实不麻烦。
无论有用没用，先试试是完全没问的。

第565章 成功落地
在任琦兰、白夜绫音和柳丝舞三女古怪的眼神下，何丹很快就走到反重力引擎旁边并贴了上去。
她那影响人心的法术是以魔女魅术和圣光感化相结合，直接的身体接触会效果更好。
既然要用全力，那当然是贴上去再施法效果最好啦。
将不少美艳修女都私有化成功的何丹对这个法术已经相当熟悉，即使现在要稍微改变一下用法，也完全没有问题。
随着勾人的魅意和令人向往的圣洁在何丹身上同时凝聚，一直在盯着她看的任琦兰三女都有点精神恍惚，甚至忍不住磨了磨腿。
这个可不能多看！
意识到继续盯下去会非常危险的三人赶紧移开视线，但已经有点中招的她们却又总是想偷偷把头再转回来。
好在何丹这次只是为了安抚反重力引擎，不是私有化洗脑，那股勾人的魅意也只是固定特效，影响不大。
最多就是会让人身体有点感觉，并不会改变心智。
就在任琦兰她们都有点腰酸腿软甚至快要湿润的时候，何丹才终于完成了蓄力并进行爆发。
她以大字型紧紧贴在反重力引擎上，把圆球都压成了厚饼，还伸出舌头对着引擎表面轻轻舔了一口，并吐出一个字：
“……睡！”
“呜嘤~~！”x3
反重力引擎还没反应，倒是任琦兰她们先忍不住了，纷纷发出妩媚的娇吟并软倒在地，抵抗力最低的柳丝舞更是直接睡了过去，并一泻千里。
“兰……兰兰！”
满脸通红的白夜绫音似乎也彻底把持不住，慢慢爬到了任琦兰身边，想往她身上蹭。
“……哼！”
而任琦兰虽然对白夜绫音的出轨行为依旧没有原谅，但她们毕竟本来就是恩爱的夫妻，还受到了何丹的魅术影响。
所以对于白夜绫音那情不自禁的行为，任琦兰也只是半推半就。
就在这个研究所的控制中心快要变成动作片现场时，那正在疯狂运转的反重力引擎终于将噪音降了下来，甚至慢慢变的平缓。
真的成了？
哪怕何丹对黑科技不怎么了解，也知道任琦兰十有八九是猜对了。
“我们成功了！兰兰姐……呃。”
回头想要报告喜讯的何丹这才发现，任琦兰和白夜绫音都已经媚眼如丝的快要全面开战了。
虽然这个画面很是香艳，但时间和地方明显都不合适。
所以何丹只是想了几秒，就快步上前，用两手分别贴上任琦兰和白夜绫音的小腹轻轻一抽。
“呜嗯嗯嗯~~！”x2
随着两团精气被何丹抽进手里，两女的身体都是瞬间猛烈颤抖，却很快就随着情火被彻底排出而恢复清明。
“……负心汉，离我远点！”
恢复清醒后的任琦兰立刻就想到了自己还在跟白夜绫音生气，连忙将抱在怀里的她一把推开：
“刚才干嘛不找你的小妖精去？”
“……我跟丝舞真的没什么啊，兰兰。”
白夜绫音很是无奈的苦笑一声，却也知道现在没时间详细解释。
反重力引擎既然已经不再暴走，接下来的事她这个科学家就能搞定。
“麻烦丹丹你把丝舞也弄醒吧，有她帮忙会更快的。”
白夜绫音说完就再一次于操作台前噼里啪啦的开始工作。
“知道啦~~。”
大大松了一口气的何丹这才走到柳丝舞身边蹲下，用神术将她唤醒，并指着那湿了好大一片的白丝裤袜发出嘲笑：
“你不是说自己不是姬佬么？那这些又是什么？看来就算是你这种所谓的直女也不过如此，立刻就迷上了本圣女嘛~~。”
“你你你你……你胡说！”
柳丝舞立刻就跳了起来，却脸色通红。
刚才在魅术的影响下，她还真产生了很多这样那样的幻想，幻想里的另一个主角都是何丹，还特别舒服。
……难道我真的掰弯，也变成了姬佬了？
不，这不可能！我应该喜欢有大宝剑可以贯穿我的男人才对！
柳丝舞心中大喊着，看向何丹的眼神也无比愤恨：
“刚才那只是法术作用，那不算的！
而且你堂堂光明圣女，居然还会这种下流无耻的法术？不要脸！”
“不管上流还是下流，能拯救世界的法术就都是好法术~~，”
何丹却只是轻笑，还在柳丝舞的白丝小屁股上拍了一下：
“究竟怎么回事你自己清楚！我现在懒得跟你说……还愣着干嘛？快去帮绫音姐控制反重力引擎啊！”
“你……！哼！”
柳丝舞气的跺了跺脚，却也知道轻重缓急。
她只能强忍着那种黏糊糊湿哒哒的感觉开始工作，将对何丹的不满暂时压在内心深处。
反重力引擎不再暴走，那些白夜绫音和柳丝舞看不懂的数据也随之消失。
她们很快就获得了引擎的控制权，让城市不再上升。
何丹则靠着速度又跑出去了一趟，跟薇薇安和机械战警们取得联系，双方配合着让城市慢慢下降。
又过了一个多小时，刚才已经接近两万米高度的城市才重回地面。
虽然城里不少人都因为低温、低压和缺氧而出现了各种不适，但总算大部分都没有生命危险。
整个柳家界的地下管线系统和地基也一团乱麻，接下来一段时间城市里会继续停水停电，甚至会发生各种地质灾害。
无论是修复管线系统还是重新加固地基，恐怕都需要一段时间。
但这些就都是联邦政府的事了，跟何丹已经关系不大。
她需要操心的是另一件事。
出了这么大的事故，那肯定是要追责的。
作为开发和制造反重力引擎的柳丝舞和白夜绫音，自然是首当其中。
几乎是柳家界刚刚落地，薇薇安就带着机械战警将研究所包围，将研究所里的人全都控制了起来，就连后来到场的任琦兰都不例外。
柳丝舞会被怎么样何丹都无所谓，但任琦兰和白夜绫音都是她的朋友，她当然不能坐视不管。
可在这种事情上，薇薇安又是特别固执。
即使有何丹愿意担保，薇薇安也坚持绝不放人，说是一切都要等到事故原因彻查清楚。

第566章 反重力引擎项目
“你真连我的面子都不给？”
“这是原则问题，不是面子问题。”
“你这废铁头咋就这么死脑筋呢？该不会已经生锈了吧？”
“……我确实是半机械魔龙，但我的脑袋不是废铁，更没有生锈，材质的正式名称叫乌米克兹超合金。”
“你……！”
“……”
何丹气呼呼的咬牙切齿，薇薇安却面无表情不肯松口。
见两个人似乎都快要打起来了，还是任琦兰和白夜绫音一起出面将何丹给劝了下来。
她们表示愿意配合薇薇安的调查。
尤其是白夜绫音，其实她才是对事故原因最好奇的。
“根据我和丝舞的计算，这种事应该不可能发生才对……我们制造的反重力引擎完全符合原理和数据，为什么会发生这种事？”
“是啊，我也想弄个清楚。”
柳丝舞也在一旁帮腔。
连当事人都这么说，何丹也只好接受。
其实她不是不能理解薇薇安的想法，也知道薇薇安的决定没错。
但是怎么说呢？配合调查没问题，可那像嫌疑犯一样的待遇就难免让人心里有些不是滋味。
尤其是何丹并非要帮白夜绫音撇清关系，她只是想让白夜绫音以协助者的身份配合调查，而不是像嫌犯一样接受审讯。
没想到就这个形式上的要求薇薇安都不答应，所以何丹才会觉得很气，认为薇薇安太不给自己面子了。
一个人坚守原则是好事，但如果太不知变通，也很容易出事。
对柳家界升天事件的调查很快就开始了，却并不顺利。
一来是研究所先后经历了机械战警的进攻和何丹的突破，不少地方都因为战斗而损坏，各种痕迹和证据都非常混乱，难以分辨。
二来则是研究所的工作人员大都被第二区域的魔剑傀儡杀害，且因为魔剑的效果而直接魂飞魄散，连想把人复活问问话都做不到。
没办法，机械战警只能再次请求外援，把那个能够借助特殊石板重现过去的少年名侦探再一次请了过来。
但这次就不像调查罗尔城化工厂火灾那么容易了。
因为柳家研究所出事的时间和城市升空时间是不一样的，从理论上来说昨夜的任何时段都有可能。
所以这一次少年名侦探只能一点点排查，工作量超大。
虽然真相迟早都会大白，但也需要时间。
在等待少年名侦探和他的漂亮女友助手期间，何丹她们当然也不会闲着。
研究所的很多工作人员都惨遭杀害，可柳丝舞和白夜绫音还在。
她们虽然也对事故的原因一头雾水，但讲一讲她们研发的反重力引擎到底是怎么回事，还是没问题的。
由于时间充足，大家也没催促，就让她们说的尽可能详细。
在白夜绫音和柳丝舞互相补充式的介绍下，大家总算是大概明白了她们研发重力引擎的前因后果。
和之前任琦兰给何丹说的一样，近乎垄断航空业的柳家从好几年前开始就不再满足于赚机票钱了，他们想要更多。
而灯塔联邦的财富分配是极端不平衡的，整个联邦有超过99%的财富掌握在不足1%的人手中，那些有钱人才是真正的消费主力。
所以柳家就想要开发一款民用的单人飞行器，专门卖给那些喜欢炫耀和刺激的富家子弟。
单人飞行器的技术，在军用上其实已经比较成熟，只是造价过于昂贵，所以真正实装不多。
但民用就是另外一回事了……那些富家子弟们完全不缺钱，可他们也没有专业军人的身体素质和技术。
飞行器的安全性和可操控性，就成为了这个项目的瓶颈。
而白夜绫音在天下第二剑道大会上的大展身手，就让负责这个项目的柳丝舞看到了一点希望。
白夜绫音那套装甲的足部飞行器虽然也属于武器范畴，但各方面性能都要超越已有的单人飞行器太多，非常贴近柳家的需求。
于是柳家就找上了白夜绫音寻求合作，双方一拍即合。
但这个合作却并没有预料中那么顺利。
白夜绫音虽然带点病弱属性，但她毕竟出身剑道家族。就算她对传统剑道修行完全不感兴趣，在反应速度等方面也远不是普通人可比。
她的单人飞行器虽然已经比普通的军用款强了很多，但还是达不到柳家希望的要求。
而且以地球文明自身的科技来说，白夜绫音的飞行器已经相当顶尖，很难再做出优化和改进。
白夜绫音对中美洲高等文明遗迹里近战武器的资料研究同样收获不大，那些近战武器的使用理念和地球人完全不同，很多设计甚至匪夷所思。
就算能按照资料将武器制造出来，白夜绫音也根本用不了。
然而大秦有句古话叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
白夜绫音在研究高等文明的武器资料时，无意中就发现某个技术或许能满足柳家对飞行器的要求。
在高等文明的原始资料中，那是一件装甲类武器，可以自由控制穿戴者周身一定范围的重力方向。
根据资料中的效果演示，其表现看上去就和念动力差不多，穿戴者可以控制身边的一切作为武器，也能够直接将敌人抛飞。
白夜绫音就从中得到了灵感，和柳丝舞两人商量了一下，反重力引擎的项目就正式确立。
把整个柳家界送上天的那个大圆球，并非是要出售的商品原型，而是所有单人飞行器的控制中心。
两者之间的关系，大概就类似于基站和手机。
按照白夜绫音和柳丝舞的设想，就是在联邦各地都安装大圆球，再把终端做成日用品的样子高价卖给那些富家子弟。
比如反重力裙子、反重力皮衣、反重力背包等等。
那些富家子弟们只要在大圆球的作用范围内穿戴上这些终端，就可以通过改变重力方向来自由飞翔。
和传统单人飞行器最大的不同，就是这种飞行器没有引擎喷口和螺旋桨。
无论那些富家子弟们如何笨手笨脚操作失误，预设的安全保护程序都能保护他们平稳落地。

第567章 调解家庭矛盾
和原本计划中的那两个研究方向不同，白夜绫音和柳丝舞合作搞出来的反重力引擎其实相当成功。
根据资料进行的多次模拟试验全部一切顺利，也通过了联邦政府的安全评估并拿到专利。
除了把柳家界送上天的那台一号机外，还有十多个反重力引擎已经在联邦各大城市开始建造。
用于销售给富家子弟们的各种终端产物如反重力裙子等，也全都做好了量产的准备。
可以说如果没有这次意外，柳家的新产品大概率明年就会全线上市。
现在嘛，当然是整个项目被全线叫停，就连联邦政府中那些通过了项目安全评估的人也会受到调查。
但白夜绫音和柳丝舞依旧对自己的研究成果非常自信，始终认为反重力引擎自身没有缺陷，会引起事故是另有原因。
能成为机械战警可以说都是人才，其中当然也不缺科学家。
在得到薇薇安保证绝对不会将技术资料泄密后，柳丝舞稍作犹豫就同意了将相关资料给机械战警们共享，让他们随便验证。
想要验证别人两三年的研究成果，当然不可能只在一夕之间，这同样需要一段时间等待。
在少年名侦探的调查或机械战警们的验证结果出来之前，白夜绫音她们暂时是没什么事了，只要不离开研究所就行。
于是何丹就把白夜绫音和任琦兰都叫到自己房间。
接下来要谈的当然就是私人问题了，任琦兰口口声声说她自己亲眼看到了白夜绫音和柳丝舞出轨，白夜绫音却说没这回事。
这其中到底是误会还是别的，也是时候搞清楚了。
“作为你们的见证人，我就先客观说一下我的看法吧。”
在任琦兰和白夜绫音开口之前，何丹先说话了：
“柳丝舞自称是喜欢男人的直女，还说她特别讨厌姬佬。
从她说这些话时的动作表情和精神波动来看，她似乎没有说谎……最起码她自己是这么认为的。”
白夜绫音立刻就露出喜色，用一副‘兰兰你果然冤枉我了吧’的眼神看向自己老婆。
“但是！”
然而何丹却话锋一转：
“根据我的观察，绫音姐和柳丝舞的关系也绝对不一般……她们在工作时实在太默契了，那种一个眼神就知道对方想什么的程度，就算是很多热恋中的情侣都做不到吧？
而且从客观条件来说，柳丝舞确实挺勾人的，只要是喜欢女人的人就很难会不对她动心。
绫音姐你每年都要和她在一个试验室里朝夕相处百十日，难道就从来没有动过心思？”
“我……”
白夜绫音长大了嘴，几次想要大声否认，却始终没说出口。
“……好吧。”
在任琦兰一幅‘你果然是这种夫君’的眼神下，白夜绫音苦笑：
“我承认……我确实对丝舞有过一些身体方面的幻想，毕竟她确实很迷人还对我毫无防备。
但我跟她之间真的没有什么……会非常默契那也是在近三年的共同研究中培养出来的。
丹丹你不是喜欢玩游戏么？那你和关系好的队友一起组队刷副本时，是不是也非常默契？甚至不用眼神就知道对方要干什么。
这真的不是我们之间有一腿，就是单纯配合多了，熟练而已。”
“这……”
何丹不得不承认，白夜绫音说的也有一定道理。
她只能转头看向任琦兰：
“所以说……兰兰姐你当初究竟是看到了什么？才会认定绫音姐她和柳丝舞出轨了？”
“……她们那研究所里不是有个风洞实验室么？”
任琦兰眼神很复杂的看了白夜绫音好一会儿，才缓缓开口：
“那天研究所并没有开启防御系统，我很轻松就潜了进去，并顺着夫君的气息一路找到那里，然后就看见……”
“看见……？”x2
“我看见柳丝舞那个小妖精正骑在夫君身上脱她的衣服，还相当涩气的扭着腰对她摸来摸去动手动脚！”
任琦兰紧紧咬着嘴唇：
“你还有什么要解释的么？夫君大人？可千万别用没这件事或者我看错了这种借口……欺骗和狡辩只会让我更加伤心，不如直接离婚。”
“就是就是~~。”
何丹也适时帮腔，并毫不犹豫的表示了她会偏向任琦兰的立场：
“等绫音姐你被甩了，兰兰姐就是我的……嗷！”
“别乱说，我就算离婚了也不可能是你的！你在这方面可太渣了！”
任琦兰没好气的在何丹脑袋上敲了一下，又看向白夜绫音：
“所以……你的解释呢？夫君大人？”
“……真没想到兰兰你居然会正好看到那一幕。”
白夜绫音当然是脸上的笑容更苦，却依然不肯认罪：
“虽然当时的情况是有点容易令人误会……但我还是要说，我和丝舞之间真的没有什么，会那么做也只是为了研究。”
“为了研究？呵~~，你让我失望了呢，夫君。”
任琦兰冷笑了一声，眼神却有些凄楚：
“那是什么研究？研究哪种姿势更舒服么？”
“不，当然不是了！”
白夜绫音则是声音大了起来：
“我们当时是在试验反重力连衣裙的效果，丝舞她骑在我身上摸来摸去只是在进行调试而已，真不是你们想象的那样！”
“只是调试？”
任琦兰眼神动了动，似乎很想相信，却又不敢相信：
“真的么？”
“当然了！”
白夜绫音知道此时正是关键时刻，她也豁了出去。
“我知道空口无凭，而且丝舞当时的行为确实有些……”
白夜绫音说着就咬了咬牙：
“所以我愿意用一切手段来证明自己！
丹丹她那个影响人心的法术应该也能控制人吧？我可以不做抵抗让她将我暂时控制，那种状态我总没办法说谎了吧？
而且斩妖司有特制吐真剂，兰兰你身负千年传承，应该也有类似效果甚至更厉害的药物吧？
可以把那个也用在我身上……只要能证明我没说谎，我都扛得住！”
“这……”x2
这下轮到任琦兰和何丹面面相觑了。
白夜绫音说的两种办法确实可以证明她的青白，但也大概率会伤到她的大脑和身体。

第568章 我还需要用药？
“怎么？”
见何丹和任琦兰一下子都犹豫起来，白夜绫音笑了：
“你们俩一个是身负千年传承的名医，一个是堂堂光明圣女，还能治不好那些手段的副作用？”
“这……”x2
何丹和任琦兰再次面面相觑，她们还真的没有万全把握。
人的灵魂和大脑永远是最神秘的，就算是再厉害的神术和医术，都不敢说可以百分百修复灵魂和大脑上的损伤。
所以对白夜绫音用那些手段，明显是不可能的。
事情似乎只能到此为止。
任琦兰确实看到了一些比较过分的场景，但白夜绫音的解释也完全有理有据能够说通。
在没有其他证据的情况下，似乎永远也没办法得知真相。
至于去问柳丝舞本人？
这个选项任琦兰从来就没有考虑过。
虽然没有真的动用那些非常手段，但白夜绫音无疑也算是表了决心，任琦兰最终还是决定暂时先原谅她。
可对于柳丝舞这个潜在的情敌，任琦兰仍然非常在意。
威胁，还是要消灭在萌芽当中比较好。
作为一名医生，任琦兰很讨厌伤人性命，但她可以用另一种方式让柳丝舞不再勾搭自己夫君，无论她们以前有没有关系。
“丹丹~~。”
任琦兰突然就勾住了何丹的肩膀，声音也又绵又软：
“你觉得柳丝舞那小妖精如何？”
“……挺勾人的。”
何丹被任琦兰这个样子弄的心理一酥，但毕竟是在白夜绫音面前，她只能表现的非常正经。
白夜绫音当然就非常气愤了，正常人谁能受得了自己老婆当面勾引别人？
但她似乎也知道自己确实有错在先，所以她只是干瞪眼没出声。
“呵呵~~。”
任琦兰却对白夜绫音的气愤视若无睹，还继续在何丹耳边吹气：
“既然你觉得她很勾人，那就把她拿下如何？
反正你已经有了那么多的玩具，再多一个小妖精也没什么吧？”
“这……”
何丹目瞪口呆，原来任琦兰打的是这个主意？
让自己去把柳丝舞收了，替她铲除情敌？
兰兰姐你那高尚医德呢！？
但事实证明，就算是医德高尚心思善良的女医师，在对待情敌时也会变的很坏甚至不择手段。
“没错，拿下那个小妖精，把她变成你的私有玩具！”
任琦兰边说边拿出了一个液体颜色非常可疑的小药瓶：
“如果你觉得有难度，就把这个给她灌进去几口。
那样就算她真的是直女，也只能在你指尖起舞高歌，彻底沉沦。”
“这这这这……不太好吧？”
何丹悄悄看了白夜绫音一眼，连忙拒绝。
老实说，她其实有点心动……因为她一直都是个小心眼的女人。
就凭柳丝舞之前的表现，何丹就没有放弃过要教训她的念头，最好的办法当然就是办了她，让她身陷姬佬深渊。
但万一柳丝舞真的和白夜绫音有一腿……这好像也不太好？
总之还是先不用轻举妄动。
“这肯定不太好！”
白夜绫音也彻底坐不住了，一把就将那药瓶夺了过去：
“上次我不就让你把这个扔掉的么？兰兰你怎么还留着啊！”
“可夫君大人你不觉得那次很尽兴么？这么好的东西我为啥要扔？”
任琦兰却撇了撇嘴，甚至还幽怨起来：
“如果不是夫君你喝了这个后变得那么热情如火，我都还以为你已经不爱我了呢~~。”
“我……！”
白夜绫音那叫一个有苦说不出啊，当时确实是一时爽了，但之后她可是在床上躺了整整三天。
就算你医术高明，也不能这么压榨人吧？我可是先天病弱！
但这种话白夜绫音是不敢说的，她只能强行将药瓶收起来：
“总之这样不行！如果丹丹真能得到丝舞的芳心我不反对，但对女孩子下药这种行为绝对不行！”
“放心吧，我肯定不会下药的！”
何丹先是给白夜绫音吃了个定心丸，又转过身安抚任琦兰：
“兰兰姐你也放心好了，我会帮你看着那个小妖精的，如果真有需要，把她拿下也不是不行……以我的本事，掰弯一个女人还需要用药？”
“……这倒也是。”
想起何丹安抚反重力引擎时的表现，任琦兰笑着点了点头：
“如果你认真起来，可能一个眼神就比什么药都厉害呢~~。”
“瞧兰兰姐你把人家说的……”
何丹嘟了嘟嘴，却也没有反驳，更没有为耻，反而还有点骄傲。
任琦兰和白夜绫音的家务事算是到此为止，对柳家界灾难原因的调查却还在进行当中。
想要让地下管线系统几乎彻底完蛋的城市恢复运转，就算有超凡力量和黑科技也需要不少时间。
这段时间里，很多只能生活在柳家界的联邦公民，就不得不忍受停水停电和物资短缺的生活。
联邦政府每天都会有新的援助到达柳家界，来自四面八方的民间救援团队也相当活跃。
而在所有民间救援队中最显眼的，当然还是【星光救援队】。
但这次【星光救援队】来的就不是瑟琪那些罗尔城大教堂的人了，甚至也不是艾琳娜叫他们来了。
这些都是联邦其他大教堂的人，他们是看准了机会，自愿来的。
他们不仅带来了极为丰厚的物资，在救援行动中也格外卖力，多次成为记者镜头中最耀眼的存在。
这些人会如此的拼，当然也有目的……他们都想要何丹的赐福。
但直接讨好何丹明显不太合适，这些人又都非常聪明。
就像很多商人给当官的送礼办事时都喜欢把东西送给对方老婆那样，这些人就是打算通过讨好艾琳娜来曲线救国。
艾琳娜可是【星光救援队】的队长，所有救援队成员的功劳，理所当然都会有艾琳娜的一份。
再加上这些人在受到柳家界市民的感谢时，张口闭口间都是‘赞美圣女殿下’和‘感恩艾琳娜队长’，就更加效果拔群。
看着自己体内那一丝正经的信仰之力不断变大，和艾琳娜在联邦民众里越来越高的声望，何丹觉得自己确实有必要表示一下了。

第569章 灾后
大秦有句古话，要【吃人的嘴软拿人的手短】。
人家那么努力的给自己和艾琳娜刷信仰和声望，不给点回应和奖励怎么想都说不过去。
上古神话中那些不喜欢回应信徒的神明，可都没少因为力量衰退而挨揍。
抱着这种想法，何丹就让瑟琪负责联系，把那些从各地大教堂赶来救援柳家界的人集中了起来。
全部赐予神术的使用权限是不可能的，但何丹可以让他们感受一下圣光，给他们清除一下身体里的暗疾，使各方面都恢复到巅峰状态。
再就是给几个带头人稍微赐予一些力量，大概就是见习修女那个水平，只能治疗一下皮肉伤或者是搓个光球照明。
可就算只是这样，那些人都非常满意，甚至有不少喜极而泣。
除了本身就虔诚的信仰之外，更重要的是他们看到了希望。
给圣女殿下的女朋友刷声望这条路完全没错，以后继续！
在何丹这边算是各取所需皆大欢喜的时候，机械战警中的几个科学家也终于给出了初步结论。
白夜绫音和柳丝舞确实没有说谎、也没有吹牛。
根据从中美洲高等文明遗迹里发现的技术原理，反重力引擎的各方面数据全都在安全线以内，理论上真的不该发生意外。
这个项目能够通过联邦政府的安全评估，也并不是幕后操作和权钱交易，而是确实有这个实力。
众人一下子都非常疑惑。
从客观数据来看完全不该发生的事却发生了……
难道还真如任琦兰所说，中美洲的遗迹来自于机械生命文明，根据那些技术制造出来的反重力引擎也有情绪？
从何丹能成功将反重力引擎安抚来说，这似乎不无可能，但……
所有人都不愿意相信，甚至包括任琦兰自己都仍是将信将疑。
如果是个人工智能说自己有情绪大家还能接受，但一个动力引擎也闹情绪就有点太离谱了。
没办法，众人只好将希望寄托在了少年名侦探身上，希望他的重现过去这次依旧给力。
少年名侦探这些天也几乎不眠不休，但依次排查整个研究所不同时间段的工作量实在太大，他的进度才刚刚过半。
于是何丹和薇薇安他们就也加入了对柳家界的救援和恢复行动，或是帮忙治疗灾难中的伤者，或是帮忙进行地下管线系统的重建。
在这个过程中，何丹也亲自救治了不少人，并顺便跟每个人都稍微聊了几句打探消息。
总体来说，算是有三个收获。
第一个当然还是保险金的问题，这个问题何丹比较上心，几乎每次跟人聊天都会主动提到。
和她预料的一样，柳家界也是座经济发达的都市，大部分市民防范风险的意识很强，手里各种各样的保单一堆。
此次灾难就满足了不少保单的赔付条件，已经损失惨重的保险公司们这次又要砸锅卖铁履行合约了。
第二，就是柳家界的伤亡，比何丹想象中要多了不少。
除了柳家动力研究所的员工近乎全军覆没外，普通市民也有为数不少在灾难中失去生命，并错过了最佳复活时间。
夺取他们生命的并非是高空的缺氧和低温，而是一个在现代社会中非常致命的问题——突发性大规模长时间的停电。
有工厂里正在从事危险作业的工人失去了保护措施、有医院里的重症病人失去了维生装置、还有不少人是被困在电梯里活活闷死。
所以跟罗尔城和新约克那种灾难后不少人拿着保险金狂欢的气氛不同，柳家界的主旋律一直都是悲伤和苦闷。
第三，就是柳家目前的情况和之前罗斯德家族有些相似。
因为灾难的原因就是柳家动力研究所，所以不少悲伤情绪无处发泄的人都把柳家当做了出气筒。
他们或许没办法真的做些什么，但在网上大骂一顿还是没问题的。
总之，柳家的声望可谓一落千丈。
再加上研究所里死去的那些柳家员工，他们这次可谓是内忧外患。
对于这种情况，柳家当然不会沉默，而是尽力挽救。
首先就是大笔砸钱，给研究所里死去的员工家属高额赔偿，让他们尽量保持沉默。
接着是继续砸钱，雇佣水军。
这个时候想洗地是不现实的，那样太过明显，只会适得其反。
所以水军们的任务就是转移话题，淡化事件影响。
除了这些手段之外，身为当事人的柳家三小姐柳丝舞，也在努力。
她不光是个天才美少女科学家，还是个流量不低的网红博主。
任琦兰曾经给何丹看的那张照片，就来自于柳丝舞的个人主页。
这个勾人的小妖精很懂人心，以各种涩涩的方式撒娇卖萌，在网络上大肆博取同情。
虽然挺多人都对她这种行为嗤之以鼻，但也有不少人都觉得美少女无论做了什么都可以原谅，甚至觉得柳丝舞很是无辜。
何丹在好奇之余也收藏了柳丝舞的主页，看了她发的不少动态。
感受就是这个小妖精真骚，那些口口声声说无条件支持她的人，估计私下里没少对着她的照片冲爆。
时间就这样又过去了几天。
靠着各种超凡力量的支持和所有人的努力，柳家界地下管线系统的重建总算有了初步成果，一些重要场所的电力供应都恢复了。
而少年名侦探近两周不眠不休的调查，也总算有了结果。
当他顶着大大的黑眼圈将报告书交给薇薇安后，已经严重透支的身体才终于支撑不住，一头载进自己女朋友怀里就睡着了。
何丹见状立刻就刷了一个神术上去，却并非将人唤醒，而是让少年名侦探在恢复身体的同时能够睡得更香。
不管在哪，如此努力工作的人，都值得尊敬。
少年名侦探就这样被自己女朋友用公主抱给抱回房休息，何丹她们却都迫不及待的看向了那份报告。
报告的内容不算长，却相当详细，完全写明了灾难发生的前因后果。
只是看完报告之后，在场所有人的脸色，都不好看。
又是意外！

第570章 难以置信的调查结果
不是罗尔城火灾那样由多种巧合共同铸造的不幸，也不是新约克城那样由多种因素一起作用的连锁反应。
柳家界这场灾难最初的原因，可以说相当离谱，甚至难以置信。
如果不是少年名侦探的能力和人品很有保证，何丹和薇薇安她们绝对不会相信造成这场事故的，居然只是一顿外卖。
没错，一顿外卖……
根据少年名侦探是重现过去查明的真相，事情是这样的：
事发当天的清晨左右，大概就是何丹正在被艾琳娜用新法术玩了个爽的那段时间。
在柳家动力研究所负责看监控的一名保安，应该是忍不住饥饿，就点了一份二十四小时都营业的外卖。
一盒鸡腿，和一碗肉汤。
他的行为按说不太符合规矩，但规矩是死的，人是活的。
对于通宵值夜班点外卖吃这种行为，基层管理人员都能够理解，大多数情况也都是睁一只眼闭一只眼。
结果就是这顿外卖，引发了这场灾难。
保安在吃外卖的时候一个不小心，碰翻了那晚肉汤。
结果肉汤正好流进了监控室的供电箱里，造成了供电箱短路，使附近区域都受到了影响。
而那片区域里，又正好有一个研究小组在进行试验——某个有一定危险系数的试验。
局部短路造成的突发电压不稳使试验发生意外，引起了起火和爆炸，这些起火和爆炸又造成了更大范围的短路和电压不稳。
连锁反应之下，整个动力研究所就在短时间内发生多次起火和爆炸。
这些起火和爆炸客观来说不算严重，因为研究员们在做试验时一般都会考虑到失败可能，主动控制素材。
所以起火和爆炸虽然来的突然，但也就造成了几个轻伤，火势也都是很容易控制的那种程度。
可问题就是，突然发生的起火和爆炸太多了。
研究员们丝毫不慌的在进行紧急治疗和灭火，但研究所的内部防御系统却发生了误判。
防御系统把这些起火和爆炸当成了敌人入侵，又在索敌失败后认为敌人已经成功潜伏，甚至是伪装成了内部员工。
于是防御系统就暴走了，为了贯彻保护研究所秘密不会外泄，防御系统居然做出了【宁杀错不放过】的决定。
本该保护研究员安全的独眼机器人和魔剑傀儡，眨眼间就变成了展开血腥屠杀的刽子手。
而柳丝舞和白夜绫音的核心区域却不属于防御系统管辖，她们当时又一心沉迷研究，结果竞对外面的惨剧一无所知。
但那场血腥屠杀却刺激到了反重力引擎，使反重力引擎彻底暴走。
引擎暴走瞬间产生的巨大重力波又将白夜绫音和柳丝舞摔晕，等她们清醒过来后看到的就是何丹了。
尽管非常令人难以置信，可少年名侦探的调查结果居然也印证了任琦兰那看似离谱的猜测——这台反重力引擎是有情绪的。
可反重力引擎的各项资料已经被多位科学家翻来覆去给看遍了，也没人能说出一台机器为什么会有情绪。
但在事实面前，他们也不得不承认——中美洲高等文明遗迹里的技术还有太多未解之谜。
很多原理看上去人类似乎已经搞明白了，却很可能根本没有明白，暗藏着完全无法预判的未知风险。
为此，不止是柳家的民用单人飞行器项目，好多个应用了中美洲遗迹技术的项目都被紧急叫停，让整个联邦的高新技术业界都哀嚎一片。
但这些何丹就不关心了，她在散会之后，立刻就单独找到了薇薇安。
“我们大秦有句老话，叫【再一再二没有再三】。”
何丹开门见山的说：
“虽然那位名侦探先生的努力值得敬佩，但我并不认为他的调查结果就是最终真相，这一切肯定还有更深层次的原因。
有人在暗中搞鬼，且很可能就是暮光教派！”
“……我也有这个感觉。”
薇薇安稍微沉默了几秒就轻轻点头：
“你说的没错……是时候启动决战协议了，必须将暮光教派这个毒瘤尽快从联邦拔出，不能让这种灾难再发生了！”
“你早该这样的！”
何丹在薇薇安肩上轻轻捶了一下：
“走吧，一起去联系丞相姐姐……是时候让大家见识一下，斩妖司、骑士团和机械战警联手后会有多么强大！”
她们两个都已经做出了决定，李思那边当然也不会有什么异议。
不如说李思早就在等着决战协议启动了，对于暮光教派这种曾多次损害帝国利益甚至欺骗帝君的组织，必须要斩草除根。
李思会负责调集斩妖司的精锐，何丹也亲自从神耀和神裁两支骑士团中挑了不少好手。
这些人都会在几日内抵达联邦，跟部分机械战警一起，共同组成专案调查团来彻底解决此事。
与此同时，柳家界灾难的原因，也正式对外公布，并做了不少改动。
既然已经决定了要对暮光教派动手，那就不能浪费机会。
而且少年名侦探的调查结果实在太过离谱，就算真说出去恐怕也没有几个人会相信的。
所以在对外公布的原因中，就有不少提及暮光教派部分。
薇薇安更是以自身的声望呼吁所有联邦民众，说暮光教派是一个极其危险的邪教组织，如果有人发现线索一定要及时举报。
有了暮光教派背锅和转移仇恨，柳家一落千丈的声望总算挽回不少，某个喜欢卖弄风情的天才美少女科学家更是大为得意。
这天晚上，才和薇薇安他们开完会的何丹刚刚进屋不久，就看见任琦兰一脸生气的走了进来。
“怎么了，兰兰姐？该不会是绫音姐又出轨了吧？”
何丹好奇的问。
任琦兰却没有直接回答，而是先在屋里找了一圈，确认艾琳娜此时并不在房间里后，才掏出手机给何丹看：
“不，跟夫君大人无关，我是在替你生气……某个小妖精太过分了，她居然在自己的个人主页上光明正大挑衅你……这你能忍？
反正换成我，我是绝对忍不了的！”

第571章 今天就把你变成姬佬
“你是说柳丝舞？她怎么了？”
何丹颇为好奇的接过手机看了几眼，结果很快就火冒三丈。
就在她跟薇薇安开会的这几个小时，那小妖精居然又更新了多条动态，且几乎都和何丹有关。
【我要告诉大家一个秘密！】
【就何丹，那个光明圣女，最近很火的那个，你们都认识吧？】
【可你们绝对不知道，她不仅是个邪恶的姬佬，还特别荒淫无道！】
【明明身为圣女，她却有着很厉害的魅术，能让人不小心看两眼就陷入深渊无法自拔的那种程度。】
【不仅如此，她还特别小心眼！】
【人家只不过是刚从昏迷中醒来有些激动，结果她就怀恨在心，说等事情结束了就要立刻报复我！】
【现在灾难的真相大白，应该算是告一段落，也不知道那个荒淫的圣女什么时候会来袭击我？这几天我一直都寝食难安！】
【小哥哥们，我可是直女哎，我不想被强行变成姬佬……有没有勇士能从邪恶圣女的魔爪里把我给救出去？求求了！】
总之，柳丝舞在个人动态里不仅把何丹声泪俱下的控诉了一遍，还配了好多张自己可怜、弱小、无助却很骚的自拍。
“她这是什么意思？”
何丹在愤怒之余，又有几分不解，这柳丝舞闲着没事挑衅自己干嘛？
真想挨透？
“她应该是在后怕。”
见何丹似乎已经下了某种决心，任琦兰就忍不住偷笑：
“她应该是一直惦记着你当天放的狠话，怕你真的过后报复她，就想用舆论来给你施加压力，让你不敢轻举妄动。”
“愚蠢之极！”
何丹很是不屑的冷笑了一声：
“我是光明圣女和大秦人，联邦的舆论关我屁事？而且那天放的狠话我自己本来都快忘了，现在她倒是提醒了我……
身为光明圣女，我总不能食言吧？
哼，今晚我就去把她变成姬佬！”
“加油！我会帮你将艾琳娜牵制住的！”
任琦兰立马表示支持，还又从胸沟里摸出了一个药瓶：
“我这两天刚配置的，效果绝对一步到位，要么？”
“兰兰姐你看不起谁呢？”
何丹翻着白眼就把药瓶又推了回去：
“搞定一个小妖精而已，我还需要用药？”
嘴上说着不在意，但何丹对舆论其实还是挺好奇的。
她很快就拿起手机再次去看柳丝舞的个人主页，这次主要是看那几条动态下面的评论。
结果出乎意料，本以为会有很多人为柳丝舞鸣不平，没想到大部分人居然都是一副拱火看戏的态度。
甚至还有人回复：
【什么，圣女殿下要把舞妖精也给收了？好事啊……什么时候？】
结果没多久就被柳丝舞给删评和禁言了。
“这是……”
何丹一开始还有点不理解，直到又看到了几条很快被删的评论，才大概明白这些人是什么心里。
简单来说，就是嫉妒和自卑。
会关注柳丝舞个人主页的，大部分当然都是馋她身子的男人。
但柳丝舞可是堂堂柳家三小姐，一般男人根本就没机会，也只能对着她在个人主页上发的照片冲。
所以他们的心理其实也很简单……反正舞妖精我也透不到，那与其她将来便宜别的臭男人，还不如被圣女殿下收了。
看自己喜欢的美少女跟另一个美少女贴贴，总比看到她躺在另一个男人的怀里强吧？
柳丝舞终究还是不了解男人心，这波是彻底失算。
“呵呵呵呵……”
想通这些之后，何丹最后一丝疑虑也打消了。
既然这么多人都支持她将柳丝舞办了，那她还有什么好犹豫的？
什么？柳丝舞本人的意见？
那重要么？那不重要。
“那就这样说定了，兰兰姐。”
何丹瞬间就和任琦兰达成共识：
“我去搞定柳丝舞，让她以后再也不可能勾搭绫音姐，你今晚则要帮我将艾琳娜牵制住……虽然她很可能早就知道了。”
“放心……”
任琦兰很是满意的掩嘴娇笑：
“上次我教给她的那个法术，你们俩应该体验过了，是不是很嗨？这次我就再教她一个，她肯定会感兴趣的。”
。。。。。
时间很快就到了晚上，柳家动力研究所核心区，柳丝舞的房间。
“可恶！可恶！可恶！”
有着凹凸身材的白丝萝莉狠狠将手机摔在床上，满脸咬牙切齿：
“这群没用的男人……平时一个个都说愿意为了我去死，结果到关键时刻怎么一个都靠不住？
我又没真的指望他们去跟光明圣女拼命，但骂她两句总可以吧？
可这群混蛋为什么张嘴闭嘴都是‘赞美圣女殿下’，甚至还有人给我传授经验告诉我怎么样被欺负起来会更舒服？
我才不要被她欺负啊！可恶！”
柳丝舞又卷着被子在床上打起滚来，嘴里不停的骂骂咧咧，心里却只有越来越严重的恐惧。
她真的是个直女，从来就没想过搞姬，一直都是想找男朋友的。
只是她自身太过优秀，能配上她的男人凤毛麟角，所以才从出生到现在都是单身。
可是现在嘛……
一想到那天中了何丹魅术后自己脑子里出现的各种场景，柳丝舞就感到浑身上下都是绝望的冰凉。
在那些幻象里，她被欺负时可不仅没有反抗，还迎合的非常主动。
那一定不是我！我不是姬佬！不是！
就在柳丝舞不断自我催眠着给自己打气时，却突然感到卷在身上的被子让人从下面掀开了一角，有凉风吹进。
什么？
她刚有一丝不妙预感，就发现有人隔着白丝一把抓住了自己的脚，将自己从被子里拉了出去。
“哦呵呵呵呵~~……”
果然，动手的正是何丹，一个正舔着嘴角满脸不怀好意的何丹。
“看看我发现了什么？”
何丹一点也没客气，直接双手握脚把柳丝舞倒着提了起来：
“一只肉感十足、还非常可口的白丝萝莉！正好我也有点饿了……那今天的夜宵就是你了！
小妖精你不是只喜欢男人，还看不起姬佬么？
那本圣女今夜就让你好好体会一下，当姬佬可比跟男人鬼混快活多了！”

第572章 要不……你也尝尝我的？
“不……我不要当姬佬，不要！”
柳丝舞倒悬在何丹手中拼命挣扎，却毫无作用。
她只能用言语威胁：
“我警告你啊！我可是已经把你要欺负我的事公之于众了！
联邦是法制社会，强行跟女性发生关系是要蹲大牢的！就算你是光明圣女也不例外！你是偷偷来的，没有外交豁免权！”
“哦豁？知道的还不少嘛，小妖精~~。”
何丹却毫不在意，甚至嗤笑出声：
“那你也应该知道，联邦法律都是要讲证据的，尤其是强行跟女性发生关系这种罪名。
这种罪的证据一般都是由受害者亲自指认，但只要过了今晚，你就会变成沉迷贴贴深渊的小甜甜，不可能再指认我了~~。”
“不！！”
柳丝舞的叫声有点绝望。
她知道何丹并没有吹嘘，从那天亲身感受到的魅惑之术来看，这个圣女确实有将人彻底掰弯的本事。
柳丝舞不觉得自己能抗住，但她真的不想变弯。
“就算联邦法律奈何不了你，那机械战警呢？”
柳丝舞再次大喊：
“我知道你跟薇薇安指挥官关系挺好，但薇薇安指挥官的公正之心和铁面无私可是世人皆知！
而薇薇安指挥官目前也在研究所里，只要我大声向她呼救，她就一定会来拯救我的！”
“哦~~，那可真是抱歉。”
何丹耸了耸肩：
“我来你这之前刚跟薇薇安碰过面，她正好出门。你想叫就叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的~~。”
“……你卑鄙！无耻！下流！不要脸！”
柳丝舞的声音彻底慌了。
“我又没说自己是好人~~。”
何丹当然是更加得意，并说着就把柳丝舞的白丝小脚拉到嘴边：
“嗯~~，说了这么几句，突然有点渴了，就先尝一口雪糕吧~~。”
吸溜~~，舔！
“呜嗯?~~。”
结果柳丝舞立刻就娇吟出声，身子更是剧烈颤抖。
“这……这怎么可能？”
柳丝舞难以置信的呢喃着，只不过是脚尖被轻轻舔了两口，为什么会全身都这么舒服？
就像是挠痒正好抓到痒处、就像是炎炎夏日里喝到冷饮、就像是连续工作数日后一觉睡到自然醒。
她心里明明是不想的，身体却像久旱的大地在喜迎甘露那样，没有一处不散发着让何丹继续的信号。
“变……变态！”
柳丝舞只能紧紧咬着嘴唇发出哼音：
“这就是光明圣女？不过是个喜欢脚的变态罢了！”
“美少女的脚本就是世间珍宝，为此我甘愿化身变态~~。”
何丹却不以为耻反以为荣，甚至还把自己的高跟鞋也踢掉了一只，将黑丝脚抬起伸向柳丝舞的嘴巴：
“要不……你也尝尝我的？”
“谁要尝……呜姆~~。”
柳丝舞立刻想要大声斥责，却正好被何丹趁机突入。
她的身子再一次剧烈颤抖起来，原本还算坚定的眼神都几乎迷离，更是有口水不断外溢。
这……这怎么可能？
不过是区区一只脚罢了……为什么会这么美味？
一定是我的味蕾出问题了！一定是！
柳丝舞眼角含着泪在心中大吼，舌头却很诚实的贴了上去，想要尽情品尝那从未体会过的顶级珍馐。
但何丹却突然把脚收了回去，并轻蔑的嘲笑：
“呦吼吼~~，还说自己不是姬佬……这才哪到哪啊，你就已经会主动把舌头伸出来了？真够骚呢~~。”
“呜……！”
柳丝舞气苦之极，已经完全不想说话。
但被何丹嘲笑的羞耻感却让她身子一紧，那差点就在美味黑丝中彻底沉迷的精神一下子清醒了不少。
柳丝舞你不能再这样下去了！
你可是柳家这一代最出色的天才，要努力反抗！
让这个臭不要脸的荒淫圣女见识一下你的厉害！
在心中连续给自己打气之后，柳丝舞终于下定了决心。
她知道自己的胜算低到可以忽略不计，但也不能就这样放弃！
英雄是不能认输的，正义必胜！
“喝！”
作为修仙者家族出身的科技天才，柳丝舞可不是毫无战力。
她的修为虽然连筑基都没达到，但身上有家族给的护身法宝，还有她自己研发的科技装备。
此时柳丝舞就突然发狠，一拳朝着何丹的小腿打去。
她的拳力足以击倒普通人中的成年壮汉，但对何丹来说不过是软绵绵的撒娇和嬉闹。
柳丝舞自己很清楚的这点，所以她真正的杀手锏，是食指上的戒指。
噼啪！
随着一阵电光突闪，何丹只感觉被打的小腿一麻，下意识松开了手。
就是现在！
暂时恢复自由的柳丝舞抓住机会，立刻又激活了一件腿环模样的法宝，让自身瞬间加速。
嗖！
她几乎是化作一道闪电，笔直朝房门冲了过去。
只要能离开房间，逃到人多的地方，就算这荒淫无耻的圣女再不要脸，也不至于在大庭广众下办了自己吧？
然而想法很美好，现实却很残酷。
就在房门把手已经触手可及时，柳丝舞就感到自己的白丝小脚又一次被某人紧紧抓住。
接着就是天旋地转，等回过神来，已经重新被扔回床上。
“耍小聪明？”
何丹轻轻拍着手，似乎并不在意，甚至还饶有意味的笑了起来：
“没关系，我也挺喜欢教训调皮的小猫……所以继续挣扎吧，无论有什么手段你都可以用哦，小妖精~~。”
“你……！”
何丹的态度让柳丝舞怒不可遏。
她一向都是世人眼中的天才，是很多父母口中‘别人家的孩子’，什么时候受到过这种屈辱？
但她又很快强迫自己沉住气，因为何丹的这种不屑和大意，很可能就是她唯一的机会！
再来！
嗖嗖嗖！
柳丝舞上衣的扣子突然如子弹般朝何丹射去，她本人则再次加速，化身电光朝相反方向的窗口冲去。
啪啪啪！
扣子尽数射在了何丹举起来格挡的右臂上炸成火花，阻止她的行动，而柳丝舞已经到了窗前。
这次总行了吧？
可还没等柳丝舞挥拳将玻璃打碎，就感觉自己的白丝小脚再次被抓，同样的天旋地转后又一次被扔回床上。

第573章 又搞定一个
这怎么可能？
柳丝舞心中满是难以置信。
她很确定自己那几发扣子模样的特制炸弹绝对是打中了，何丹究竟是如何在被炸的同时还把自己给抓了回去？
直到脚腕处那被缠绕的触感传回，柳丝舞忍不住看了一眼，才恍然。
那不是何丹的手，而是一根柔软的黑绳，质地很像头发。
“居然是发绳术……”
柳丝舞当然也认识这个很常见的魔女通用法术，忍不住咬牙切齿：
“哪有你这种圣女啊？为什么你会这么多魔女法术？”
“那当然是因为本圣女博学多才咯~~。”
何丹手腕一抖，就将捆着柳丝舞脚腕的绳子松开，并勾了勾手指：
“来啊，小妖精，继续挣扎，快让我再多开心开心~~。”
“……你会后悔的，混蛋！”
心里极度屈辱的柳丝舞咬牙切齿，毫不犹豫就使用了新的武器。
这次是她上衣领口的蝴蝶结，被抛出后立刻就化作万千丝带，朝何丹全身上下捆了过去。
结果炽热的金光一闪，丝带就被热核射线几乎烧光，再次冲向门口的柳丝舞也被抓了会来。
何丹又把她扔回床上，继续勾着手指嘲笑和调戏：
“再来。”
“混蛋！”
柳丝舞似乎更加愤怒了，将身上的各种法宝和武器一顿乱扔，然后趁机用腿环加速突围。
但不管什么武器和法宝，对何丹都几乎没用，柳丝舞更是每次都在最后关头被抓回去。
几个回合之后，何丹似乎有些腻了，懒洋洋的打着哈欠：
“如果小妖精你就这一个套路，还是别挣扎了，乖乖从了我吧……这能让你从身体到内心都更加舒服~~。”
“你做梦！”
柳丝舞装作无能狂怒的样子，心里却安安惊喜，也紧张万分。
她其实还有一套更厉害的逃跑手段，却大概率只有一次机会，所以始终没敢轻易动用。
她一直在等何丹松懈下来，现在好像是时候了？
“喝！”
柳丝舞再次朝何丹扔出了一堆乱七八糟的武器进行干扰，自己却突然变成两道身影，一个逃往窗户，一个冲向大门。
“哦？”
这总算是有点新花样的招数让何丹来了点性质，她随手将柳丝舞扔向自己的武器全部打碎，就一个加速后发先至的来到门口，同时用发绳术射向窗户。
两个柳丝舞都没能逃脱，却同时啪的一声，消失不见。
都是假的？
何丹挑了挑眉，算是有些意外。
她本以为玩弄对方这么久，柳丝舞心态早该崩了才对，没想到居然还有杀手锏留在最后。
可以的嘛，小妖精~~。
何丹眼睛亮了起来，还轻轻舔了舔嘴角，对今夜更加期待。
只是她人仍然站在原地，似乎对柳丝舞的消失一点不慌。
柳丝舞就顾不上这么多了，这是她最厉害的逃生法宝，据说是先祖从一位特别厉害的仙子那里交易到的。
法宝的名字叫【神出鬼没】，能在瞬间创造两个以假乱真的分身，并让真身进入隐形状态，且可以穿墙遁地。
对于自己研究所的构造，柳丝舞还是很清楚的，她知道自己面前这堵墙的后面就是走廊，那里现在必然有机械战警把守。
只要逃出去，就安全了！
拜拜了，姬佬！
见何丹果然去追自己那两个分身，柳丝舞心中大为得意，用最快的速度朝墙冲了过去，准备穿墙而过。
duang！
然后她就撞了个眼冒金星，额头高高肿起，痛的想哭。
这……这怎么可能？
那种希望触手可及却变成绝望的感觉让柳丝舞浑身颤栗，也无法置信。
【神出鬼没】的穿墙功能一直非常可靠，怎么会突然失效？
直到看见何丹仍然是一幅猫戏耗子的表情，和墙体上隐约闪现的圣光，柳丝舞才恍然大悟，内心格外悲凉。
“原来……”
她伸出手指，用最后的力气指着何丹：
“你从一开始，就用神术完全封锁了我的房间？”
“bingo~~。”
何丹笑嘻嘻的打了个响指，又弹出一道圣光，将柳丝舞额头上那刚刚撞出来的肿块消除：
“我不是早就告诉过你……你今晚就算叫破喉咙都没用的么？
是你自己非要挣扎，那我就只好给你个挣扎的机会，陪你玩玩~~。
结果嘛，还算不错，最后这招确实有点出乎意料，我玩的挺开心。”
“……玩的开心么。”
柳丝舞苦笑着呢喃了两句，眼神终于变成了自暴自弃。
她不再挣扎，就那么往床上一躺，语气不屑：
“反正你不就是想透我么？那来吧，我就当是被狗咬了，完事快滚！”
“……想用非暴力不合作的方式来让我索然无味？”
何丹嘴角上扬：
“你不是第一个想到用这种办法的女人，应该也不是最后一个。
本圣女可以告诉你，这招对本圣女是没用的，因为……
你很快就会情不自禁，甚至主动求我~~。”
既然对方都已经摆出了欢迎品尝的姿势，何丹当然不会客气。
她边走边脱掉衣裙，来到床边时身上已经只剩黑丝。
察觉到何丹的气息靠近，柳丝舞忍不住又颤栗起来，身体里那种久旱求甘露的反应让她分外难受。
但即使到了这个时候，她依然高昂着头：
“吹的那么大，谁知道你是不是中看不中用，有本事你就……”
这次柳丝舞的话没能说完，她之后很长时间也都没话说。
因为她很快就彻底迷乱，根本就无法再组织语言。
贴！
。。。。。
“呼~~，谢谢款待，小妖精你味道真棒~~。”
何丹一脸满足的从床上起身，一边回味的舔着嘴角，一边从储物腿环里拿出新的衣裙穿上。
而依旧躺在床上的柳丝舞虽然还有意识，却已经只会翻着白眼喘气。
她刚才可是在贴贴深渊中多次死去活来，已经彻底沦陷。
何丹对柳丝舞只是惩罚和玩玩，并没有打算在她这过夜，等下还是要回去好好安抚艾琳娜的。
只不过在离开之前嘛，她还有最后一件事要做。
从床头柜上拿起柳丝舞的手机，登陆她的个人主页。
“来，小妖精，再给你的粉丝们发个自拍，好好告诉他们，你现在已经是姬佬了哦~~。”
“……好的，圣女殿下?~~。”

第574章 渣女必须得到制裁！
温彻斯特家族，某豪华庄园内。
“姐姐……姐姐你快看这个。”
米菈拿着手机，啪嗒啪嗒的跑到了雪倪面前：
“圣女殿下她居然真的……把舞妖精给办了哎~~。”
“意料之中。”
正在进行某种设计的雪倪脸上丝毫不见惊讶，却还是抬起头把米菈的手机接过看了两眼。
屏幕上正是柳丝舞个人主页的最新动态。
【抱歉啊，大家，我终究还是变成了姬佬。】
简简单单的一句话，和一张自拍。
照片中的少女比着剪刀手，全身到处都是极度欢愉后的痕迹，一幅完全爽翻了的样子。
“果然是这个结局。”
雪倪撇了撇嘴：
“舞妖精可真是愚蠢，居然敢挑衅那个荒淫无道的野蛮女人，还真以为联邦法律能保住她？可笑。”
“……怎么会这样。”
米菈则似乎很是失望。
“哼，愚蠢的妹妹啊，我不是早就告诉过你了么？这个荒淫无道的圣女从来就不是什么好人。”
雪倪笑着看向米菈：
“你总觉得我贩卖军火挑起纷争是邪恶的，那仗着力量和权势强行玩弄少女就正义了么？
那个女人确实拯救过世界，但她也是个粗鲁野蛮的大渣女！
渣女，难道不该受到教训么？”
“这……”
米菈无话可说。
在雪倪被何丹彻底击败的那一战里，米菈虽然被何丹用神术影响，成为了她脑残粉一样的存在，但并没有完全失去自我。
何丹一向是个恩怨分明的人。
雪倪处心积虑的算计她，她当然是要狠狠报复，肆意玩弄。
而米菈虽然神神经经的，但本性一直不坏，还在关键时刻尝试过阻止自己姐姐并替何丹求情。
只凭这一点，何丹就不会对米菈用太过分的手段。
所以明明有着将米菈私有化的机会，何丹却没那样干，而只是让米菈坚守自己心中的正义，好好看着自己的姐姐以后别干坏事。
米菈完全按照吩咐，这些年一直都在盯着自己姐姐，还真发现了好几次雪倪的阴谋算计。
结果嘛，当然是雪倪被自己妹妹举报，然后被何丹赶来狠狠教训。
雪倪虽然气的咬牙切齿，但她也慢慢发现，自己妹妹并没有完全变成被何丹洗脑的傀儡。
于是雪倪就改变策略，开始专注收集何丹私生活上的斑斑劣迹，想让自己妹妹用心中的正义来粉碎对何丹的崇拜。
现在看来，好像时机已经成熟了呢。
“怎么样？现在你没理由再制止我的计划了吧？”
雪倪趁热打铁：
“我又不是要把她怎么样……我就是想好好教训她一顿，让她以后不再像这样肆意祸害少女，这难道不是正义么？”
“这……”
米菈万分纠结。
就在前几天，她突然发现自己姐姐有一个很疯狂的计划，本来是打算当场向何丹举报的。
最后雪倪好说歹说，才以计划全面停止为代价，让米菈暂时放过自己。
现在雪倪的意思就非常明显，她想要重启计划，狠狠教训何丹，并让米菈帮着自己隐瞒。
“……圣女殿下在某些方面是该得到教训。”
纠结了许久，米菈才缓缓开口：
“但露西菲尔她……姐姐你真的舍得？那可是你的亲骨肉哎！”
“……如果可以的话，我当然也像让露西菲尔有快乐的童年。”
听到露西菲尔这个名字，雪倪也眼神连闪，手不自觉就握成了拳，都几乎刺破自己的皮肤：
“但想要制裁那个女人，露西菲尔是最好的人选……我会给她编织一段幸福快乐的记忆，放心吧。”
“可是……”
米菈几乎已经被说动了：
“就算圣女殿下必须要得到制裁，但露西菲尔真的能办到么？她的天赋虽然非常优秀，可跟圣女殿下相比……”
“如果真要打，露西菲尔肯定是打不赢的。”
雪倪轻笑着点了点头，又话锋一转：
“但是你别忘了……露西菲尔也是她的亲骨肉哦~~。
虎毒尚不食子，你觉得她真能忍下心对自己女儿出狠手？
这注定将是一场不公平的战斗，她只有挨揍的份！
不过嘛……她们毕竟也是母女，在战斗过后肯定会合好的，所以你也用不着担心上演什么人间惨剧。
我是对她无可奈何，但有露西菲尔在，她以后必然会收敛很多，不会再像现在一样粗暴的肆意欺负我。”
“……这样真的值得么？”
米菈的眼神彻底茫然：
“为了给圣女殿下一个教训，就要牺牲掉露西菲尔的童年。”
当然值得了！只要能看到她被狠狠揍上一顿！
雪倪心里恶狠狠的想着，脸上却装得非常悲伤：
“我其实也不想这样的……但你认真想想，如果不及时给她个教训，十几年的时间里又会有多少女人被她祸害？”
“……好吧。”
在亲情和正义之间，米菈最终还是选择了后者：
“圣女殿下确实应该得到一个教训……但姐姐你也要答应我，以后必须对露西菲尔好一点，要比正常母亲更加疼爱她千倍万倍才行！”
“没问题。”
雪倪很爽快的点了点头：
“就算你不说，我也会这么做的……我不是早就告诉过你了么？露西菲尔就是温彻斯特的下一任家主，我现在的一切，将来都是她的。”
“……”
米菈没再说话，只是轻轻点了点头算是默认，然后转身就走：
“那姐姐你安排吧，我想再去看看露西菲尔现在的可爱样子，以后就永远没机会了呢……”
“去吧。”
雪倪挥了挥手，目送着自己妹妹走远，然后立刻拿起电话：
“你那边准备的如何了？我刚刚已经成功说服了米菈。”
“早就准备好了，老板。”
一个非常恭敬的女音从电话中传出：
“等大小姐到这里好好睡上一觉，就能成长到您需要的年纪。”
“……技术方面没问题吧？虚拟记忆的编织呢？”
虽然心狠，但毕竟涉及自己女儿，雪倪还是又问了一句。
“完全没有问题。”
电话中的女音相当自信：
“难道老板您忘了么？为了大小姐能够顺利成长，我们可是已经做过数千次人体试验，保证万无一失。”

第575章 加速成长
温彻斯特家族，某明显是刚建成不久的新型研究所内。
雪倪、米菈、和一名穿着职业套裙做秘书打扮的棕发御姐，正全神贯注的看着身前不远处。
那里是一套很像科幻电影里生物培养舱的设备，正有四名科学家模样的人在设备周围操作。
他们都是雪倪这两年花天价从生物领域挖过来的天才或鬼才，每一个都是站在自身专业金字塔顶峰的强者。
而他们正在调试的这台设备，就是他们这两年合作研究的成果。
一台可以让人类幼体加速成长，且对身体无害的黑科技设备。
在经过数千次成功的人体试验之后，现在这台设备终于要用在雪倪的女儿露西菲尔身上。
那是一个才几月大的小女婴，模样特别可爱，双眸一红一篮，分别继承自何丹和雪倪。
现在她已经被放入了加速成长的设备当中，却一点也不害怕，反而满脸兴奋的在里面爬来爬去，似乎相当好奇。
“……她会没事的，对吧？”
虽然已经答应了这个计划，但事到临头，米菈还是非常担心。
和雪倪这个亲生母亲相比，米菈才是一直在照顾露西菲尔的人，而且她心里总有一种很不安的感觉。
“放心吧，米菈大人。”
没等雪倪开口，正在调试设备的某个科学家就一脸自信做出回答：
“数据是永远不会说谎的，这台设备保证万无一失，那数千次成功的试验记录足以说明一切！”
“数千次的成功记录么……”
米菈呢喃着，并下意识按了按心口。
从客观来说，数千次成功的试验记录确实是颗定心丸，但她心里那种不安感却越来越强。
“要不……还是算了吧，姐姐？”
米菈只能又用恳求的目光看向雪倪：
“我总觉得这次会出事……不行，我要让圣女殿下来阻止你！”
虽然事到临头又反悔这种表现有些差劲，但米菈还是选择了相信直觉，就准备掏出手机给何丹打电话。
然而那一键呼叫的功能明明近在咫尺，米菈却迟迟无法按下。
“姐姐你……！”
她一脸难过的想转过身看向雪倪，却根本无法动弹。
“愚蠢的妹妹哦，你以为我想不到你会突然反悔？”
雪倪很是不屑的轻笑了一声，就把完全被魔法束缚的米菈抱起来放到了试验室的墙角：
“你就在这好好看着吧，我的计划绝对万无一失！
露西菲尔很快就会成为一名强大的战士，将她另一个母亲按在地上揍！”
“不用管我这个蠢妹妹，开始吧。”
安置好米菈后，雪倪又转过身对科学家们下令。
“是，老板！”x4
加速成长的设备很快就开始运转起来，设备中正在到处乱爬的小女婴也被包裹在了营养液中。
环境的突然变化似乎让她有些害怕，但在发现没危险后，她居然又像鱼一样开始在营养液里游来游去。
然而小婴儿毕竟是小婴儿，露西菲尔在游来游去的玩了一会儿后，似乎是没力气了，很快就眼睛一闭，在营养液里香甜的睡了起来。
与此同时，设备的功效也开始显现，平均每几分钟，就能看出露西菲尔有很明显的成长痕迹。
随着设备的不断运行，米菈的不安感已经强到爆炸，几乎每一次心跳都能让她感到全身颤栗。
可她实在是太弱了，在雪倪的束缚魔法下只能眼睁睁看着这一切发生，她什么都做不到。
几个小时的时间很快过去，等露西菲尔再次睁开眼时，她已经从小女婴变成了大约十三四岁左右的漂亮少女。
只是身体虽然长大了，她的意识却还像婴儿一样天真，此时在营养液里那手舞足蹈的样子就特别可爱。
“她的身体状况如何？”
毕竟是自己的亲女儿，雪倪在这几个小时里也非常紧张，现在更是紧紧握着拳头大气都不敢喘。
一名科学家飞快的在设备上操作了几下，就笑着抬头：
“放心吧老板，大小姐非常健康。”
“那就好……”
雪倪这才松了口气，又再次下令：
“计划继续，开始给她灌输记忆。”
“是，老板！”x4
科学家们应了一声，就再次操作起设备，让一根顶端带着针头的线缆从脑后刺向露西菲尔。
可就在这时，意外却发生了。
那线缆居然没有刺中，反而被露西菲尔一把抓在手中，三两下就给扯断并直接在手里揉碎。
“这……！”
几个科学家都是目瞪口呆，他们完全没料到这种情况。
这是一个婴儿该有的反应？
“不愧是我的女儿。”
雪倪倒是没怎么意外，反而还挺满意：
“这种直觉和反应速度……哼哼哼，她一定会非常优秀！
既然直接灌输记忆很难，就先让她睡过去再执行吧。”
“是，老板！”
见雪倪没有怪罪，几名科学家这才松了口气，并立刻向营养液中添加了一种强效镇定药物，让刚刚醒来的露西菲尔再次陷入沉睡。
第二次执行的记忆灌输似乎就很顺利了，线缆顶端的针头成功刺入，提前编写好的记忆也传输完成。
“嗯~~，应该差不多了。”
雪倪见状更加期待：
“把我的宝贝女儿放出来吧，我要听她亲口向我请安。”
“如您所愿，老板。”
科学家们也大大松了口气，笑着将露西菲尔唤醒，并将设备打开。
“母亲大人贵安~~。”
如雪倪所料的一样，露西菲尔表现的非常乖巧，完全没有任何问题。
“哈哈哈哈……好，过来让我抱抱~~。”
雪倪得意的大笑起来，并朝露西菲尔张开双手。
可就在此时，米菈心中的不安感也到了极限。她更是惊恐发现，露西菲尔那漂亮的红蓝异色眸，居然瞬间变成了漆黑。
“姐姐小心！”
极度担忧之下，米菈终于挣脱了束缚魔法大叫出声，却已经晚了。
嘭！
露西菲尔确实朝雪倪冲了过去，却并非投怀送抱，而是狞笑着一拳就将雪倪远远击飞。
雪倪身上各种防护装备噼里啪啦的闪了好一阵光，但猝不及防下明显还是露西菲尔的拳头更强。
这一拳，让雪倪在飞出后狠狠撞在墙上，喷出了一大口血，只是用难以置信的眼神看了自己女儿一眼，就失去意识生死不知。

第576章 黑化
“姐姐（老板）！”
米菈、女秘书和科学家们全都惊恐的大叫，并立刻行动起来。
米菈第一时间赶到了雪倪身边，女秘书一边拔枪朝露西菲尔射击一边启动了研究所的报警装置，科学家们则一起向门外跑去。
砰砰砰！
手枪子弹精准了命中了露西菲尔四肢关节，却连皮都没有打破，反而将对方彻底激怒。
双眸已经完全变成黑色的露西菲尔尖啸了一声，一把就将女秘书那纤细的脖子抓在掌中，并毫不留情的直接抓碎。
BIU！
尝试逃跑的科学家们也一个都没能逃脱，露西菲尔双眸蓝芒一闪，磁暴射线就如光剑横扫，将几人全部变成两块。
十多台无人机在女秘书发动警报后很快赶到，却同样不是已经杀疯了的露西菲尔对手，三两下就被拆成一地废铁。
不到两分钟时间，现场还活着的人就只剩米菈，和她身后可能还有一口气的雪倪了。
“你你你……你不要这样啊，露西菲尔！”
见对方看了过来，米菈在极度惊恐中连说话都开始结巴，腿上的牛仔热裤也开始滴滴答答……她又吓尿了。
可即使如此不堪，米菈仍然坚定挡在雪倪身前，丝毫不肯退让。
面对这个之前一直在照顾自己的人，露西菲尔却像是完全不认识，眼中只有冰冷和狰狞。
将科学家们一击斩杀的蓝芒再次于露西菲尔眼中亮起，并毫不犹豫的朝米菈和雪倪射出，要将她们一起贯穿。
米菈此时的心中已经满是绝望，她什么都做不到，只剩无助的祈祷。
救救我们吧！圣女殿下！
然后，神迹就真的发生了。
一层很薄的圆形光罩突然出现，看似脆弱不堪，却将露西菲尔的磁暴射线牢牢挡在外面，任她如何努力都无法突破。
露西菲尔相当不甘心的怒吼着，在发现射线无用后，又亲自冲上前对着光罩一顿乱砸，却仍然未能破防，反而还被圣光灼伤了手。
紧接着，露西菲尔似乎又预感到了什么，只能愤怒的瞪了一眼，就浑身电光缭绕冲天飞起，将这座地下研究所直接撞穿，而后消失于天际。
“你们这出什么事了？”
就在露西菲尔刚刚离开不到半分钟，已经瘫软在地的米兰身边突然又出现了大片圣光，并从圣光里传出了何丹的声音。
“……呜呜呜呜，圣女殿下您怎么才来啊，哇~~。”
米菈就像被欺负的孩子终于见到妈妈一样，瞬间就大哭起来。
“哎？真来晚了啊？”
何丹有些尴尬的挠了挠头。
米菈周身刚刚出现的那层圣光护罩，其实是何丹很早之前就在她体内预设好的顶级防护神术，可以在米菈受到致命攻击时触发，并向何丹发出求救信号。
何丹确实是在一分钟前就收到了求救信号，可她当时正在尽力安抚因柳丝舞事件而大吃飞醋的艾琳娜。
尽管她解释了是米菈很可能有生命危险，艾琳娜却满脸不信，只以为这是何丹逃避的借口。
现在看到米菈这边真出事了，何丹也很奇怪……像这种事艾琳娜一般都能预先知道的，为何这次就没有？
然而看看这一片惨烈的现场，何丹就决定还是先救人再说。
还好，露西菲尔的杀人手段虽然残暴，但并不会毁灭灵魂，被她杀掉的人又都是刚死不久。
不光是还剩一口气的雪倪很快就在圣光中痊愈，就连已经被捏碎脖子的女秘书都被重新拉了起来。
但那些被射线切块的科学家们就有些倒霉了，尸体损坏太过严重，即使是何丹的复活术也不能保证成功，最终重新活过来的只有两人。
“那么现在谁来告诉我，这里到底发生了什么？”
将伤者和死者能治好的都尽量治好后，何丹才皮笑肉不笑的发出质问。
刚才还得意猖狂的雪倪此时脸上只有后悔，更是跪坐在何丹身前，一句话都不敢说。
两名科学家似乎是想要悄悄开溜，结果被何丹瞪了一眼就瘫软在地。
米菈倒是很想给何丹好好说明，但她似乎还在惊恐中没缓过劲，开口只有结结巴巴和哭声不断。
“……事情是这样的，圣女殿下。”
最后，还是相对比较冷静的女秘书小姐，恭恭敬敬的开始讲述。
。。。。。
在何丹从女秘书那里听取前因后果的同时，离开了地下研究所的露西菲尔也一路向西，似乎有非常明确的目标。
只是飞着飞着，她的身子就突然一晃，很是无力的从空中跌落。
正常人只凭这一下就该粉身碎骨，露西菲尔却像没事一样又站了起来，只是看着自己的双手非常不解。
明明没受伤啊？为什么就突然没力气了？
咕~~。
直到腹部发出的抗议传入耳朵，露西菲尔才明白原来是自己饿了。
饿了，那就去觅食便是。
这是所有生物的本能，即使露西菲尔的记忆明显出了问题，她也知道自己接下来该怎么做。
只是和普通人不同，露西菲尔饿了可不会吃肉类和碳水化合物，她要吃某些更直接也更来劲的东西——能源。
露西菲尔运气还算不错，她跌落的地方虽然是荒山野岭，但不远处就有一座座耸立的高压线塔。
她很快就爬到其中一座高压线塔上，随手将一根高压线扯断，并把有电流的那一段放进嘴中含住。
吸溜~~。
就像普通人用吸管大口喝可乐那样，露西菲尔这一吸，就让她周身数百公里内的好几座城市都突然停电。
随着大量电能进入体内，露西菲尔身体的无力感很快消失，肚子那咕咕咕的抗议声也彻底不见。
噼里啪啦。
她周身再次电光闪耀，并冲天而起，继续向西。
“什么人？站住！”
搞了这么大的事，不被人发现肯定是不可能的，距离最近的两名机械战警很快就赶了过来，并尝试拦截。
只可惜这两名机械战警实力都不算强，完全不是露西菲尔对手，不到三个回合就一死一伤。
而后在更多机械战警赶来之前，露西菲尔又一次提升速度，很快就飞出了联邦大陆，在海上继续向西。
那个方向的终点，正是大秦。

第577章 遗留问题
“什么？我有了个女儿，还已经十多岁大了？”
在露西菲尔离开联邦飞向大洋彼岸的同时，何丹也总算从女秘书小姐的讲述中明白了前因后果。
她的第一个反应当然不信，但方方面面的证据却又让她不得不信。
最起码，已经哭成泪人的米菈是绝对不会说谎的。
“你这家伙！”
何丹揪着雪倪的衣领就把她提了起来：
“不是让你老实一点的么？你居然又搞事……不仅偷偷摸摸的怀孕给我生了个女儿，居然还打算让女儿揍我？
真不愧是黑心资本家啊，为了报复我，连自己的女儿你都利用？你根本就不配当一个母亲！
我就说上次见面的时候你怎么那么怪，原来是刚生完孩子……可恶啊，我应该早一点想到的。”
何丹很想把雪倪按住猛揍一顿出气，但现在雪倪自己就很痛苦，而且揍她也于事无补。
最重要的，当然还是把莫名其妙黑化掉的女儿给找回来。
一个有过数千次成功试验的计划，按说是不会出意外的。
因为这个计划当中的技术可不是来自中美洲高等文明遗迹，而是地球人自己的智慧结晶，所有原理都尽在掌握。
那么露西菲尔会莫名黑化的原因就很简单了……必然是有人搞鬼，且大概率就是在记忆灌输中被动了手脚。
于是何丹随手就把雪倪扔到一边，恶狠狠的看向了那两名科学家：
“你们是自己说呢？还是要让我动手？”
“说说说说……说什么？”
两名科学家平时也都是眼高于顶的自傲之人，但在暴怒的何丹面前还是像遇到天敌的小动物一样，全身抖的像个电动马达。
“你们到底对我的女儿做了什么？嗯？”
何丹眼中金芒吞吐：
“她为何会变成那个样子？”
“我我我我……我什么都不知道啊！”x2
两名科学家连忙大呼冤枉，又发誓又是赌咒，就差没把自己的心给挖出来让何丹看颜色了。
他们的样子确实不像说谎，这点判断力何丹还是有的。
难道暗中搞鬼的那个人已经死了？
何丹又看向复活失败的另外两具科学家尸体，眉头微皱。
但是这说不通啊……哪有人搞事不留后手，把自己也给弄死的？
“你们俩……”
何丹只能再次看向活着的两名科学家：
“还愣着干什么？快去检查一下设备的任务日志啊！看看到底是哪个环节被人动了手脚！”
“是，圣女殿下！”x2
两名科学家连滚带爬冲到刚才操作的设备旁边，开始认真检查。
“好……好像没问题啊，圣女殿下。”
几分钟后，两名科学家一起抬头，脸上半是不解半是害怕：
“任务日志显示一切正常，给大小姐灌输的记忆也没有被动过手脚。”
“什么叫好像没问题？”
何丹却对这个回答很是不满，眼中凶光再现：
“我需要的答案里不能有‘好像’这种词语！”
“我们……”
两个科学家都有些欲哭无泪。
“好了，别难为他们了，他们确实是无辜的。”
从出事后就一直沉默的雪倪终于开口了，只是声音非常痛苦：
“我大概猜到是怎么回事了……这件事全都怪我。”
“你知道？”
何丹这才放过那两名科学家，再次把雪倪抓了过来：
“那还不赶紧交待！”
“……虽然我一下子就被她给打晕了，但是……”
雪倪也没反抗，只是紧紧咬着嘴唇：
“在晕过去之前，我还是大概认出了她当时的气息……是域外天魔。”
“域外天魔？”
何丹眉头皱的更紧：
“可域外天魔不是已经灰飞烟灭了么？这可是你当初亲口说的……难道是你机甲上的扫描装置出了问题？”
“我的【极风之蓝】没有问题！”
雪倪立刻就反驳了一句，又露出苦笑：
“有问题的是我才对……你应该还记得吧？在刚刚遇敌之时，我曾经直面域外天魔的精神攻击，差点就中招了。”
“当然记得，还是我用神术帮你挡下的攻击……”
何丹先是点了点头，又突然想了什么，脸上一变：
“难道说你那个时候就已经……？”
“是的。”
雪倪沮丧的点了点头：
“在出击之前，我不是曾故意挑衅了你好几次，然后每次都被你用各种姿势给教训么？其实那几次我就偷偷用上了某个技术。
也就是说，在咱们一起迎击域外天魔的时候，我就已经怀孕了。”
“而我当时只帮你挡下了精神攻击，却不知道你体内还有一个生命……”
何丹也很快想明白了，不由脸色发白：
“所以我的女儿她是被域外天魔精神侵蚀，变成了傀儡……可恶！”
嘭！
何丹气的一脚狠狠跺下，让整座研究所都剧烈晃动，似乎随时都有可能完全倒塌。
根据前两次人类迎击域外天魔的记载，被侵蚀的傀儡无药可救，有很多修仙者都不得不含泪手刃亲友。
也正是如此，大秦修仙者才对域外天魔恨之入骨，一经发现就会联合起来将之斩草除根。
大道理什么的何丹也都明白，但一想到这次是自己的女儿……她就感到无比的纠结和痛苦。
哪怕这个女儿她一次都没见过，她也不想就这样放弃！
被域外天魔精神侵蚀了就真的无药可救？
以古代修仙者的手段来说或许确实如此……但现在是科技社会，自己还是光明圣女，精通多种神术，说不定就有办法呢？
我要试试！
何丹很快就下定了决心：
“你们有没有定位她的办法？我要去抓她回来……立刻马上！”
“原本当然是有的，但是现在……”
雪倪边说边拿出手机打开某个程序看了两眼，就遗憾摇头：
“我在她身上安装的定位器应该已经被破坏了，没有信号。”
“……切，你可真是没用！”
何丹气哼哼的吐糟了雪倪一句，但她自己也很无奈：
“看来只能先回神国一趟了……女神冕下那里，或许就有通过血缘关系来定位对方的神术。”
“不，用不着那么麻烦。”
雪倪却将手机又收了起来，脸上露出自信：
“我的定位器虽然坏了，但我还有头脑……其实只要稍微推理一下，很容易就能想到她会去哪里。”

第578章 目标大秦
“推理？”
何丹眼神微微一动，她刚才是气急则乱，现在冷静想想，露西菲尔的目标确实很容易猜到。
“是大秦，是帝国中央科学院！”
没等雪倪公布答案，何丹自己就想明白了一切：
“任何生物的本能都是繁衍后代和扩大族群，域外天魔也不例外。
露西菲尔只是精神被侵蚀了，她的身体依旧纯粹，想要完全转化就必要接触到域外天魔的实体才行。
凡是来到太阳系的域外天魔都已经被消灭了，唯一还留存的，就只有我当初帮李中校采集的那份样本！”
“应该就是这样了。”
雪倪点了点头：
“露西菲尔毕竟是你的女儿，虽然没有你这么离谱，但还是继承了不少你的身体特性。
只要能在她接触到那份样本之前将她抓回来，域外天魔的精神侵蚀也未必是无药可救。
你可以求光明女神帮忙，我也可以去中美洲遗迹查询高等文明的技术。”
“那就这样定了！”
何丹说着就想行动：
“我去联系丞相姐姐，让她先把域外天魔的样本销毁，再提前做一些布置方便抓人。”
“不行！”
没想到雪倪却将何丹一把拉住，脸上很是严肃：
“这件事你千万不能告诉李思，也不能告诉大秦方面的任何人！”
“……为什么？”
何丹咬着牙问。
“你这就是明知故问了吧？”
雪倪嗤笑一声：
“或许你在大秦非常受宠，但跟整个帝国的利益相比又如何？
大秦对域外天魔的态度，一向都是见之必灭、斩草除根，对吧？
如果你真把露西菲尔的事告诉了李思，她一定会想办法在你回去之前先集中力量将露西菲尔杀掉的。
到时候只要以‘无奈之举’、‘大局为重’这种理由敷衍你，难道你还会为了女儿就叛国不成？
至于销毁域外天魔样本……那就更不行了。
露西菲尔一定能感知到那份样本的存在，所以才会直奔大秦。
如果样本被销毁了……我们很可能会立刻彻底失去她的，那些断了线的风筝是什么下场，你应该非常清楚。”
“我……！”
何丹张了张嘴，两只拳头紧握，却没一会儿又无奈松开：
“那你说该怎么办？”
“只有一个办法了。”
雪倪苦笑了一声：
“你必须赶在露西菲尔的事被大秦发现之前，将她给抓回来！”
“……我知道的。”
何丹当然也明白这个道理，她只是觉得这也有点太难了。
“怎么？信心不足？”
应该是看出了何丹的心思，雪倪再次冷嘲热讽：
“呵~~，堂堂圣女殿下，整天拯救这个拯救那个，从大秦到同盟再到联邦到处都有你的传说，结果现在该救自己女儿却不行了？”
“谁说我不行了！？”
何丹立刻就有些羞恼。
她当然知道这只不过是雪倪在激将而已，但这招确实管用。
“……你就先把自己这些烂摊子给收拾好吧，我一定会把女儿平安无事的带回来，一定！”
何丹说完就再次准备动身，却又被雪倪给拉住了。
“还有什么事？”她没好气的问。
“这个给你。”
雪倪却是把自己的手机塞到了何丹手里：
“有了它，你就可以随意控制所有温彻斯特的产品，包括但不仅限于各种武器装备、无人机、卫星等等，还能调动所有温彻斯特家族的人力。
我知道你很厉害，这东西或许帮助不大，但露西菲尔可是我亲生的，我也想为救她贡献一份力量。”
“……还算你这个母亲有点人性，哼！”
何丹也没客气，将手机接过往储物腿环里一塞，就发动【神骑】，在圣光闪耀中瞬移离开了。
回到柳家界后，何丹先是给艾琳娜简单说了一下情况，又吩咐已经从同盟赶来的二十多名骑士团精锐好好配合薇薇安调查暮光教派，就再次离开。
雪倪之前的分析从客观来说很有道理，何丹在纠结许久后还是没有将露西菲尔的事告诉李思。
但已经回到大秦正在陪师父的小剑仙就完全可以相信，何丹在往大秦赶的途中就联系了她。
为了防止小剑仙乱吃飞醋横生意外，何丹并没有说露西菲尔的身份，只是说她很重要，必须抓活的。
“域外天魔的傀儡？不能让她接触到你当初采集的那份样本，也不能让她落到官府手中？”
小剑仙看着手机里露西菲尔的照片大皱眉头：
“这还是个孩子吧？就算你再变态，这也有点过分了吧？”
“别瞎说，我跟她不是那种关系！”
何丹连忙解释。
“既然不是你的小情人，那你这么挂念她干啥？”
小剑仙眼中冷忙一闪：
“域外天魔人人得而诛之，四千年前那场战斗我们月宫可是也参加了。如果你不给我个合适的理由，我见了她只会拔剑斩杀。”
“我……！”
何丹急的满头大汉，却没有失去冷静。
从小剑仙以往的表现就不难看出，她并不是个很在意规矩的人。
之所以会对露西菲尔杀意凛然，应该跟域外天魔傀儡的身份关系不大。
最主要的原因，还是小剑仙怀疑路西菲尔跟何丹有一腿，她在吃醋。
这个时候如果说出露西菲尔的真正身份，让小剑仙知道她是别的女人给何丹生的孩子，恐怕只会火上浇油。
“求你了，妃儿宝贝儿，帮帮我吧~~。”
所以何丹只能硬着头皮软语相求，并在小剑仙落井下石般的压榨中签下了好几个不平等条约。
但越是这样，小剑仙似乎就越不开心：
“居然连这种条件你都肯答应我？看来这个域外天魔傀儡在你心目中的地位非常不一般嘛……我还是杀了她吧。”
“妃儿宝贝儿！”
何丹气急败坏的在空中大叫，差点就掉进海里。
“……逗你玩的啦，看把你给急的。”
小剑仙这才露出一丝笑意，又哼了一声：
“放心吧，你的事人家怎么可能不帮？但你必须答应我，等事后要老老实实交待关于她的一切！”
“这……好吧。”
想到此事早晚是瞒不住的，何丹只能点头答应。

第579章 失败的守株待兔
虽然从速度上来说还是何丹飞的比较快，但她毕竟耽搁了不少时间。
所以在何丹才刚刚飞到太平洋中部的时候，露西菲尔已经在大秦的扶桑郡东京府附近登陆。
当地斩妖司虽然没能从何丹那提前得到消息，但一个那么快的物体从海上高速飞来，还是能发现的。
只是发现归发现，当地斩妖司并没有太过在意。
当今虽然称得上是太平盛世，但各种妖魔鬼怪可从来没有少过。
类似的事件东京府斩妖司以前就处理过不少，大多数都是从海洋深处准备上岸搞事的妖兽，派人将之斩杀或驱逐即可。
一名长相清秀的阴阳师少年和一名成熟稳重的武士大叔，就接到任务赶往了露西菲尔着陆的区域。
如果还是刚从雪倪那出来的露西菲尔，此时大概率已经战斗爆发。
阴阳师少年和武士大叔或许打不过她，但也绝对能探明她的情况，并立刻上报给斩妖司高层。
跟域外天魔相关，在斩妖司的分级中可是最高级危险事件。
只可惜现在的露西菲尔又成长了很多，在从联邦飞往大秦的路上，她除了赶路之外也一直有在学习。
在雪倪编织的那段虚假记忆中，除了一个幸福快乐的童年外，还有大量人类社会的知识，和一个资本家该有的心计。
雪倪确实没有说谎，她完全将露西菲尔当做了继承人培养。
现在这些知识却都便宜了控制着露西菲尔身体的域外天魔意识，让它明白了很多时候想要达到目标不能硬莽，适当使用计策可以事半功倍。
因此在少年阴阳师和武士大叔赶到现场的时候，露西菲尔已经将自己完全隐藏在了暗处。
双方的实力差距不小，又是有心算无心，少年阴阳师和武士大叔搜查了几圈都没能发现露西菲尔的踪迹。
就在他们认为目标已经离开了这片区域，准备上报后就继续去其他区域进行搜寻的时候，露西菲尔果断出手。
刚刚松口气的两人还没反应过来，就被露西菲尔从后面掏了心窝，满脸不甘心的惨死当场。
这还没完，杀掉二人后的露西菲尔又用手指分别刺入他们脑后，对他们的尸体发动精神侵蚀，将少年阴阳师和武士大叔也变成了域外天魔傀儡。
通过雪倪传输的那些知识，露西菲尔知道大秦强者如云，以自身实力恐怕很难突破到域外天魔样本附近。
所以她打算先制造一些这样的傀儡引发混乱，再趁乱行事。
变成傀儡的少年阴阳师和武士大叔很快就回到了东京府，并来到了一处人流量超大的商业街中心。
而后他们一个拔刀出鞘和一个掐诀做法，准备对平民大开杀戒。
眼看惨剧就要发生时，有凛冽剑光从天而降，瞬间就将两具傀儡斩杀，并彻底冻碎。
“……还是来晚了一步么？”
小剑仙将周围惊慌失措的人群完全无视，只是盯着冰渣看了几眼，就掏出自己的手机拨通某个号码：
“喂，斩妖司么？我是牧月妃……对，就是那个牧月妃。”
很快，东京府斩妖司就得知了少年阴阳师和武士大叔的悲剧，也知道了自己管辖范围内有域外天魔出没。
在联系两人之前去执行的任务，东京府斩妖司很快就做出判断，认为那个从海上高速飞来的物体并非妖兽，而是域外天魔来袭。
这可是相当严重的事件，只凭地方斩妖司明显难以处理，所以他们立刻就向总部求援。
于是整个扶桑郡和九州东南沿海的斩妖司精锐都被调动，他们封锁了露西菲尔登陆的那片区域，以挖地三尺的势头搜寻域外天魔本体。
然而作为罪魁祸首的露西菲尔，却早就已经离开，甚至因为斩妖司大规模调动人手而不断成功突破，向目标地靠近。
这一切都在小剑仙的预料之中，也是她刻意为之。
她的想法非常很简单，在大秦这么广阔的领土上玩捉迷藏太闹心了，而且一旦被斩妖司发现也解释不清。
既然如此，她就干脆帮露西菲尔一把，以半真半假的情报将斩妖司大部分的注意力引开，方便露西菲尔前进。
而小剑仙自己，则只需要在终点以逸待劳即可。
小剑仙的想法其实也不算错，只可惜她低估了露西菲尔，低估了这个同时拥有何丹部分力量和雪倪部分智慧的少女。
狡猾的露西菲尔很能看清局势，她在到达帝国中央科学院的附近后并没有立刻动手，而是暂时隐藏了起来。
守株待兔的小剑仙没能等到露西菲尔，却等到了斩妖司的电话。
露西菲尔登陆的那片区域并不算大，集中了数十名斩妖司精锐的全方位搜索工作很快就完成了，却没有任何发现。
于是斩妖司就只能联系小剑仙这位第一发现者，追问她更多消息。
因为有何丹的关系，小剑仙当然没怎么受到为难，而且她及时出手斩杀两具傀儡阻止悲剧发生也算是帮了斩妖司大忙，问话很快就结束了。
可就是这么短短几分钟的时间，却被露西菲尔抓住了机会。
等小剑仙挂断电话将注意力重新放到眼前时，就发现帝国科学院不知何时已经完全停电，里面更是战斗声不断。
“……切，可真会挑时间啊。”
小剑仙很不甘心的撇了撇嘴，却没有轻举妄动，而是继续暗中观察。
帝国科学院可是大秦最重要的场所之一，当然会有顶级高手常年驻扎。
露西菲尔的实力虽然不错，但距离顶级高手之间还是有不小差距，她应该不会成功。
所以小剑仙现在需要担心的，就是露西菲尔在战败后被帝国斩杀，她必须在关键时刻帮对方一把，还不能暴露身份。
果不其然，战斗进行了还不到十分钟，就有一个娇小的少女身影从科学院主建筑的外壁内破墙飞出，远远摔了出去，正是露西菲尔。
而伴随着高跟鞋不紧不慢踩在地板上的声音，另一个穿着飘逸衣裙，有着银白双马尾的少女也从科学院大门走出。
……居然是她？
小剑仙眼神一凝，认出了来者身份。
整个帝国不超十人，只听命于帝君的金甲禁卫之一。
秦穹。

第580章 金甲禁卫
露西菲尔其实早就到了科学院附近，却一直在潜伏。
她毕竟是何丹的女儿，继承了何丹那种灵敏的危险直觉。
露西菲尔虽然不知道是谁在暗中蹲着自己，但她很清楚自己轻举妄动的下场一定是挨揍，还特别惨的那种。
直到小剑仙被斩妖司的问询电话暂时分心，露西菲尔心中的危险信号才减弱了许多。
即使减弱后的危险依旧很高，大概也就是某些游戏从炼狱级降到非常困难的那种程度，但毕竟是降低了。
而且露西菲尔还有一种直觉，这应该是自己唯一的机会，再等下去就什么都来不及了。
所以她毫不犹豫的发起了行动。
根据雪倪给的知识，露西菲尔知道像帝国中央科学院这种地方不仅会有着非常完备的防御系统，还一定有顶级高手坐镇。
但是没有关系，露西菲尔在行动前就已经想好了对策。
她先是冲科学院主建筑的外壁旁边，快速找到一根电缆，扯断后就放入嘴中大口吸了起来。
不过几秒中的时间，整个科学院的电力系统就完全瘫痪。
没有了电力支持，就算是再厉害的防御系统，应该也无法运行了吧？
而且科学院里除了安保人员和坐镇的高手外，一定还有很多手无缚鸡之力的普通研究员。
到时候只要随便杀掉几个做成傀儡去分散注意，则大计可成！
露西菲尔是这么想的，也是怎么做的。
然而当她一拳轰开科学院的外墙冲进去后，却发现自己完全失算了。
帝国明显是早就考虑到敌人会切断电力这种情况，居然有应急预案。
除了正常的电力系统外，科学院里还有第二套能量供应系统，可以直接将灵石中的灵力转化成电能，让失去交流电的各个设备可以把灵石当做电池，不依靠外部供电而独立运转。
那些普通研究员们确实手无缚鸡之力，但也都接受过紧急避难训练，此刻早就全都藏了起来，露西菲尔横冲直撞的找了好多地方都没找到。
不仅制造傀儡吸引注意的计划失败，露西菲尔自己还完全暴露。
十多台同样由灵石驱动的仙术机关人偶对她紧追不舍，并一直在用各种远程攻击干扰她的行动。
如果真打起来，露西菲尔还是不怕这些人偶的，分分钟就能给它们干碎。
但那样就势必会耽搁不少时间，等科学院里的顶级高手赶到，被分分钟干碎的就会是露西菲尔自己。
所以她只能一鼓作气不回头，靠着遗传自何丹的蛮力就是冲。
只要能成功和那份域外天魔样本融合，露西菲尔的战力就会大幅提升，到时候就算是被多个顶级高手围攻她都不怕。
可就在露西菲尔距离目标的直线距离已经不足20米时，坐镇科学院的顶级高手终究还是出现了。
第一个照面，露西菲尔根本就没能发现对方，只是脑壳突然一疼，整个人就像被全垒打的棒球一样倒飞而出，连续撞穿了好几面墙。
而后还没等露西菲尔从眩晕中恢复，一股凌厉的气息就伴随香风而至，似乎是打算对她补刀。
可就在露西菲尔已经做好的再被打飞的准备时，对方居然停下了手，还用惊奇的语气发出了好听的声音：
“女孩子？还这么小？”
……是所谓的恻隐之心么？
真是愚蠢，对敌人的仁慈就是对自己残忍！
露西菲尔心中狞笑了一下，在眩晕恢复后毫不留情的就是一抓，直取身前飘逸白裙女子的心口要害。
然后她又被打飞了出去，且这次更疼。
“……卿本佳人，奈何为贼。小小年纪，居然如此凶狠。”
好听的声音似乎十分失望，并再一次瞬间来到露西菲尔身前：
“不过嘛……还有一句话叫知错能改善莫大焉，我给你一个机会，立刻双手抱头趴在那里投降，并交待出幕后主使。”
“……切。”
露西菲尔很不甘心的咬了咬牙，知道自己这波难了。
连续挨了两下狠的，对方又丝毫没有遮掩，靠着雪倪给的知识，露西菲尔终于认出了对方的身份。
大秦帝国金甲禁卫之一，秦穹。
虽然叫金甲禁卫，但他们并不是真的都穿金甲，这只是一个官职。
金甲禁卫在大秦从来没有超过十人，他们直接听命于帝君，手下无一兵一卒却享有上将军同等待遇。
每一个金甲禁卫都是顶级高手，他们不会主动在战场出击，只会根据命令常年驻守于大秦帝国的各个机密要地。
露西菲尔想到了科学院里会有高手坐镇，却没想到会是金甲禁卫。
她又看向秦穹手中的武器，那武器有着单手剑模样的剑柄，却没有剑刃，取而代之的是黑色铁棍，棍身却又像糖葫芦那样粗细不等。
神兵，亢龙锏。
大秦帝国赫赫有名的极品仙家法宝之一，可攻可守，能以无坚不摧之力击溃敌人，也能靠自身的厚重防御攻击。
露西菲尔刚才已经亲身体会过了这些资料名副其实，赐予她另一半血脉的那个女人或可以做到脸接神兵，但她明显还差的很远。
此战，胜率不足百分之一。
可要是错过这次机会，以后再无达成目标的可能。
不能退！
露西菲尔咬了咬牙，明知自己不是对手，也还是再次发起冲锋。
她双目蓝芒一闪，足以撕裂战舰装甲的磁暴射线就破空而出，依旧是不离秦穹的心口要害。
“……可惜了。”
见对方如此不知悔改，秦穹当然也不会再继续留手。
哗！
她用手指在亢龙锏表面迅速一抹，奇异的颤音就生成屏障。
屏障看似很薄，却在磁暴射线的攻击下坚不可摧，无论露西菲尔如何加力都徒劳无功。
不仅如此，随着露西菲尔用出全力，她身上那股独属于域外天魔的气息，再也无法隐藏。
“嗯？”
秦穹虽然没有亲身参与过讨伐域外天魔的战斗，但毕竟是金甲禁卫，这点眼力还是有的。
“居然是域外天魔……那就更留你不得，死吧！”
嘭！
击溃磁暴射线后的秦穹瞬间就出现在露西菲尔身边，而后一锏挥出，直接将露西菲尔从科学院里打飞了出去。

第581章 母女相见，先来一拳
秦穹这一击下手很重，不仅将露西菲尔彻底打飞出了科学院，还将她打的在半空中鲜血狂喷，五脏六腑都有种翻江倒海的感觉。
倒地后的露西菲尔更是再起不能，只是不断抽搐。
不过她毕竟是何丹的女儿，同样有那种以消耗能量来快速恢复的本事。
而她刚刚又从科学院这吸走了不少电力，只要稍微给她一点点时间，她就可以再次恢复行动力。
只是那高跟鞋踩踏地面时不紧不慢的脚步声，让露西菲尔明白自己恐怕是没有机会了。
她绝无可能在秦穹的下一击到来之前恢复行动，而下一击，大概率就是致命一击了。
好不甘心！
我们明明只是想……活下去而已。
几千年的努力好不容易看到了一点希望，为什么会变成这样？
“域外天魔，留你不得。”
秦穹当然不会在乎一个域外天魔的傀儡在想什么，她已经踩着似慢实快的脚步走到了露西菲尔身边，并再次举起亢龙锏。
这一击下去，就是终结。
“嗯？”
可就在这个时候，秦穹却突然眼神一凛，手中的动作也改攻为守。
哗！
她再次用手指顺着亢龙锏一抹，生成震动屏障，挡下了一道突然从远处射到身前的影子。
那道影子看似不起眼，却力量极强，在磁暴射线中岿然不动的秦穹，居然被这道影子射的连退数步，眨眼间就跟露西菲尔拉开了距离。
机会！
露西菲尔恰好也在此时终于恢复了一些行动能力，见状就想要朝着科学院内部再冲一次，试试能不能成功。
然而帝国中央科学院的守卫可不止秦穹一个，几分钟的时间，已经足够数名修仙者和大量全副武装的帝国士兵严阵以待。
那些修仙者的实力全都不弱，恐怕每个人都有门派长老的水平。
士兵们虽然单体实力不强，但手中的武器明显都不寻常，还结成了一个相当玄妙的阵法。
露西菲尔稍微感受了一下，就不得不承认，自己绝对是打不过的，强行冲上去只是白白送死，哪怕有人帮自己挡住了秦穹也一样。
再找机会吧！
哪怕希望渺茫，但留得青山在不愁没柴烧！
想明白这点，露西菲尔不再犹豫，而是转身就跑。
直到此时，射向秦穹的那道影子才总算力尽跌落，却只是一根看上去非常普通的竹片。
秦穹皱了皱眉，就想把竹片捡起来仔细打量，没想到手指刚一碰到，竹片就彻底化成飞灰。
“好厉害的剑意啊……”
秦穹将一丝竹粉放在指尖搓了几下，神色复杂：
“当今世上能使用如此剑意的除了帝君大人之外，好像就只有……切，真是个不让人省心的丫头。”
“秦大人！”
秦穹自言自语时，其他修仙者和一名队长模样的士兵全都走到她身前，脸色恭敬的等候命令。
“……你们去追吧。”
秦穹稍微想了想说：
“那家伙虽然有点手段，但实力不算很强，还受了重伤，以你们的能力拿下她绰绰有余。我就继续守在这里了，以防调虎离山。”
“是！”
修仙者和士兵们纷纷领命，循着露西菲尔的逃跑路线开始追踪。
“emmm……”
秦穹则又犹豫了好几分钟，才叹了口气拿出电话：
“李丞相么？不好意思打扰您了，我要跟您说一件事……”
。。。。。
露西菲尔一直在跑。
她的恢复能力肯定不如何丹，但也比一般人要强了太多。
在逃跑的过程中，随着体内储存的电能不断转化，她被秦穹打出的伤其实早就好了七七八八。
再加上她中途又在两根高压线塔上狠狠吸了几口，此时回过头想办法将追兵各个击破其实完全可行。
可每当露西菲尔打算这么做时，不知来自何方的剑气就会从天而降，警告她必须继续逃跑。
露西菲尔不是没想过反抗，但直觉却让她能感受到，那个在暗中一直盯着自己的人很可能比秦穹更强。
虽然怎么想都想不通对方到底有什么目的，但露西菲尔明显没得选择，她只能继续向着西北天山郡的方向跑。
在露西菲尔感到无奈憋屈的同时，小剑仙也很心累。
从秦穹手中将露西菲尔救下之后，本该是抓住她的好时机，无奈那些追兵们实在跟的太紧。
小剑仙实力虽强，但她的招式风格实在太有特点，尤其是在那些大秦修仙者的眼中。
而露西菲尔又绝对不能算弱，即使是小剑仙，想要在短时间内活捉露西菲尔也绝对要认真才行。
可她一旦认真，就必然会暴露身份。
所以小剑仙只能像现在这样，一边盯着露西菲尔督促她快跑，一边时不时想办法给追兵制造点麻烦，拉开两者间的距离。
只要能让露西菲尔甩掉追兵，接下来就很好办了。
但追兵又哪里那么容易甩，域外天魔在修仙界人人喊打可不是吹的。
即使最初的那批追兵已经不见踪影，半道也会有新的追兵出现，甚至有不少野生修仙者自愿前来帮忙。
域外天魔，必须弄死！
所以小剑仙现在就特别心累，更是不停在嘀嘀咕咕的抱怨，说是此事结束后必须要何丹好好补偿她。
只是抱怨归抱怨，答应何丹的事小剑仙就一定尽力到底。
无论半道加入的追兵有多少，也无论露西菲尔有多不老实，她始终都将局面牢牢掌控。
露西菲尔只能朝人少的地方继续跑，追兵们却永远都追不上。
一直到何丹终于赶回大秦，这个局面才总算结束。
两个人稍微联系了一下，就选择分工合作，一个人继续把露西菲尔往天山郡的无人区赶，一个人则去把追兵全部引开。
她们两人用的手段按说都不算高明，但无奈实力差距太大，那些追兵们完全不知道怎么回事，就彻底把目标给跟丢了。
与此同时，在半道接替小剑仙把露西菲尔赶到了天山郡无人区的何丹也终于在她面前现身：
“域外天魔是吧？给你一个机会，从我女儿体内出来，我还可以给你们种族留下一颗火种……不然，就等着彻底灭族吧！”
吼！
而露西菲尔又哪里听的进去，她满眼疯狂的嘶吼了一声，就全身包裹着电光朝何丹一拳打去。

第582章 家暴
在露西菲尔那已经被域外天魔侵蚀的意识中，何丹虽然是赋予她一半血脉的母亲，但更是几乎灭了她全族的死敌。
所以在看到何丹之后，露西菲尔就彻底失去了理智。
什么生存大计，什么种族延续她全都顾不上了。
哪怕完全不是对手，她也要疯狂发动攻击，即使用咬的也要从何丹身上咬下一块肉来。
杀杀杀杀杀！
此刻露西菲尔心中，只有疯狂。
“……果然是这样啊。”
这一幕并没有出乎何丹的意料，但她还是有些失望。
如果真能将女儿平安救出来，就算跟域外天魔达成协议也不是不行。
反正还可以反悔嘛。
但现在看来，域外天魔似乎并没有和谈的打算，而是想要玉石俱焚，宁可被彻底灭族也要让何丹感受痛苦。
因为露西菲尔那疯狂的攻击，完全是放弃了防御。
……这可不行。
何丹眼神一凛，毫不示弱的朝着露西菲尔就迎了上去，高速移动的二人在半空狠狠撞在一起。
露西菲尔确实是拼了命没错，但她跟何丹还是有很大差距，再加上一路逃跑又消耗了不少能量，此刻就完全不是对手。
她被何丹牢牢按在了地上。
可即使如此，露西菲尔也完全没有放弃，她像疯了一样的拼命扭动着身体挣扎反抗，哪怕是自己弄伤自己也在所不惜。
如果换成别的敌人，何丹肯定不会在乎，但露西菲尔毕竟是她女儿。
哪怕露西菲尔的意识已经被域外天魔侵蚀，女儿就是女儿。
看着那张跟自己已经有六分相似的小脸上满是疯狂，和拼命挣扎下的脖子四肢都快要断了，何丹还是选择了松手。
露西菲尔的天赋能力比较特殊，击败她对何丹来说并不算难，但想要尽可能温柔的将她抓住，就需要费些功夫了。
来吧。
何丹故意后退了几步，并对着露西菲尔招了招手，示意她不服可以继续。
露西菲尔当然是万分不甘，但她这次却没有冲动。
在认识到双方那如天堑般不可逾越的实力差距后，露西菲尔那疯狂的心反而又冷静下来，想要延续种族的本能再一次占据上风。
但和谈是不可能和谈的，这具身体是她现在唯一的本钱，一旦交出去绝对是必死无疑。
所以露西菲尔先是继续装作很疯狂的样子想要进攻，结果在冲锋的半途又突然变道想要逃跑。
“天真。”
可惜这同样在何丹的预料之内，她只是轻笑一声，就以更快的速度后发先至将露西菲尔拦住，然后扔回原地。
“混蛋！”
露西菲尔被气坏了，又发起了真正的疯狂攻击，磁暴射线像不要钱那样对着何丹的身体连射。
“不愧是我的女儿。”
何丹的眼睛也亮了起来，热核射线同样开始连发，却每一道热核射线都正好能将磁暴射线拦下。
重新认识到实力差距过大的露西菲尔又尝试逃跑，却无论用出何种手段都会被何丹立刻抓住扔回原地。
一切就仿佛是柳丝舞变成姬佬那晚的重现，何丹一个人就把露西菲尔给完全包围了起来，让她打也不是逃也不是，可谓插翅难飞。
但何丹这样做可不是猫戏耗子要故意玩弄露西菲尔，这只是将露西菲尔无伤活捉的必要准备。
因为露西菲尔虽然是何丹的女儿，但也只是女儿，她体内可不像何丹那样有着无穷无尽的能量。
即使她在逃跑途中又吸过两次高压线补充能量，可毕竟之前被秦穹三锏打成重伤，又经历了一路奔波。
再加上跟何丹战斗时那丝毫不知节制的消耗，露西菲尔体内的能量终于到了接近枯竭。
“你想耗尽我的能量！”
直到这个时候，露西菲尔才终于明白何丹的企图，却已经晚了。
她现在连磁暴射线都很难再放出来，速度和力量更是不到巅峰期一半。
不能落在对方手里！
露西菲尔的直觉再一次向她发出警告，一旦她能量耗尽被何丹活捉，再次醒来时很可能就是另一个人了。
可不想被活捉又能怎么样呢？
打不过又逃不了，露西菲尔似乎已经没得选择。
……不，其实还有一个。
根据雪倪给她灌输的心机，这个办法其实是上上之选，只是露西菲尔的自尊不允许她这么做。
对方可是灭族仇人，怎么能向她服软？
但自己应该是全族最后的自由意识了，只要有一线希望就绝对不能放弃。
和种族延续相比，尊严似乎已经不算什么。
想通了这点，露西菲尔很快就收起了她那狰狞而疯狂的表情，整个人都变得楚楚可怜起来，就连完全漆黑的双眸都恢复了红蓝异色。
“救救我……母亲大人……救……”
她学着人类幼体向母体呼救时的样子，吃力的向何丹伸出一只手，然后慢慢的倒了下去。
“女儿？”
何丹果然露出了惊喜的表情，三两步就来到露西菲尔身边，将她抱住：
“是能量耗尽后域外天魔的意识也变弱了么……？乖女儿别放弃，妈妈这就想办法救你，一定会把域外天魔从你体内驱逐出去的！”
成了！
露西菲尔心中狂喜，对自己的演技大为得意。
但她却并没有放松，因为接下来才是最关键的一步。
“母亲大人，我好痛……好累啊~~。”
露西菲尔继续装作可怜兮兮的样子，边说边往何丹怀里靠。
何丹似乎完全没有怀疑的样子，连忙将露西菲尔搂在怀中，全身更是亮起了耀眼的圣光：
“没事，你很快就不会痛也不会累了，妈妈我可是圣女，这就给你全世界最棒的治疗。”
“……嗯~~。”
露西菲尔轻轻点了下头，眼神却突然狰狞起来，且再一次变成漆黑。
她猛的张开大口，对着何丹就狠狠咬了下去，并用力猛吸！
爽！
一股纯净而磅礴的能量立刻就涌入露西菲尔体内，和她之前吃的那几次高压电相比，就好像是馒头咸菜突然变成了山珍海味。
她只感觉自己的身体一下子就恢复了巅峰状态，并不断变的更强。
最重要的，是何丹就像被命中要害一样，一下子就变的全身无力，对能量被吸取的行为毫不抵抗。
……似乎有些不对劲？
露西菲尔的直觉发出了预警，但很快就被那种能量充沛的舒爽淹没，眨眼间就被抛在脑后。
……不管了，先吸个爽再说！

第583章 封印露西菲尔
哺育后代可以说是女性天生的义务，而何丹就在履行这个义务。
尽管她喂的不是奶，而是纯净的圣光和能量。
露西菲尔虽然已经完全被域外天魔侵蚀了意识，但她的身体还是人类，无法抗拒人类本能。
在这种人类最初的幸福感中，露西菲尔根本就无法抵抗，也无法思考。
不仅如此，凡是被何丹补魔或治疗过的人都知道，那种能量进入身体的感觉实在是太舒服了，是从神经到细胞甚至到灵魂的全方位极致享受。
于是露西菲尔就在何丹怀里被彻底打回原形，根本看不出她已经是一个凶残狡诈的域外天魔傀儡，完全就像个婴儿一样在大口畅饮。
她根本就没有意识到，被吸入体内的能量和圣光早就远远超过了她身体的转化速率上限，并开始蔓延到她身体内部各处。
“……封。”
终于，随着何丹在轻吟了几个音节后对着露西菲尔额头轻轻一点，露西菲尔体内超出转化上限的圣光和能量瞬间发力，封印了她身体的每一处神经，彻底切断了她大脑和身体间的联系。
大脑无法控制身体，就算露西菲尔有再多本事也没用了，她只能像断线木偶一样彻底软倒，被何丹拦腰抱了起来。
“搞定了？”
恰好小剑仙也在此时将追兵全部引开后来跟何丹汇合，见状就有些不太开心的撇了撇嘴：
“真没想到这家伙居然是你女儿……而且你也太宠她了吧？熊孩子不听话揍一顿不就行了？”
“你胡说什么呢？”
何丹立刻就翻了个白眼：
“坏家伙只是她体内的域外天魔意识而已，我女儿就太可怜了……我疼她宠她还来不及，怎么可能动手揍她？”
“……所以明明很容易就能解决的战斗，你却费了这么大劲儿？”
小剑仙耸耸肩，又露出一丝不解：
“可你既然会什么厉害的神术封印，那一上来直接封印她不就行了？”
“不行的……她怎么说也是我女儿，岂会被区区封印随便抓住？”
何丹则轻轻抚了下露西菲尔的脸蛋，像在炫耀一般解释：
“她虽然不像我拥有近乎无限的能量，却可以近乎无限制的吸收能量。
而无论多么厉害的法术封印，都需要能量维持才可生效。
如果直接对她使用封印，她很快就能以吸干能量的方式将封印消除，再厉害的封印都没有用。
所以我才要先将她体内的能量耗尽，将她逼到饥不择食的地步，再故意配合她演戏上去白给，让她可以大口吸取我的能量。
已经被她吸到体内的能量就不会被再吸收一次，所以只要我将神术封印直接在她体内完成，她就会像这样完全失去抵抗。”
“原来如此……”
小剑仙恍然的点了点头，眼神又有些幽怨：
“那接下来呢？你又要离开了么？就不能留下来陪陪我再走？”
“这……”
何丹犹豫了一下，就还是摇了摇头：
“抱歉了妃儿宝贝儿，我想赶紧带露西菲尔去光明神国，看看女神冕下有没有拯救她的办法。”
“切，我就知道。”
小剑仙嘀咕了一句，就满脸嫌弃的摆了摆手：
“那就快滚吧，好好和其他女人风流快活生儿育女去，别有事没事的就打扰我修炼。”
“抱歉哈……”
何丹当然能听出小剑仙说的都是气话，但她还是讨好的笑了笑：
“放心吧妃儿宝贝儿，之前答应你的那些……虽然某些事有点困难，但我会想办法努力兑现的。
那就这样，我先走一步，爱你哦~~。”
何丹说完就打算离开，身边却突然出现一阵空间波动，更是有略带责怪意味的声音从中传出：
“难得回大秦一趟，不跟老朋友打个招呼就要离开？何丹小妹你这就有点不够意思了吧？”
“呃……丞相姐姐？”
何丹瞬间就像做坏事被老师抓到的小学生那样，原地跳了下脚，脸上全是尴尬的讪笑：
“你怎么来了……你都知道了？”
“原本确实挺迷惑的，不过现在已经差不多都清楚了。”
从空间波动中一步跨出的李思仍然是书生打扮，气质特别儒雅。
她习惯性挥着折扇，看向露西菲尔时却眉头微皱：
“这就是你的女儿？居然已经这么大了……话说你也太不小心了吧？怎么会让她被域外天魔给……？”
“露西菲尔她其实才不到一岁，是利用了特殊科技……”
何丹苦笑了两声，用最简单的话将事情经过大概说了一下：
“事情就是这样……为了以防万一，帝国中央科学院里的那份域外天魔样本最好还是销毁掉吧。
这次我确实有不少地方做的不对，但露西菲尔的情况不容耽搁，我需要立刻带她去见女神冕下。
所以说教或惩罚什么的……丞相姐姐你能不能留到下次？”
“看来你还知道自己做错了啊？”
李思闻言没好气的瞪了何丹一下：
“我还以为你当了光明圣女又有女神冕下宠着，就已经不再把大秦律法当回事了呢……
行了，不用再解释或撒娇了，好在你这次没有惹出什么大祸，剩下的事我会想办法帮你摆平。
但下不为例！明白了么？”
“明白了！丞相姐姐你真好！”
何丹这才大大松了口气，她最怕的就是因为这件事跟帝国闹僵，现在看来是不用再担心了。
只是在准备真正告辞离开的时候，何丹还是没忍住好奇：
“话说丞相姐姐你是怎么发现我的？”
“我刚开始确实对此事一头雾水，不过嘛……”
李思笑了笑，又看向小剑仙：
“你来说还是我来说？”
“……果然还是因为我么？”
小剑仙像是早有预料般叹了口气，脸上全是无奈。
“妃儿宝贝儿？”何丹投去了好奇的眼神。
“是秦穹前辈通过那一剑认出了我，对吧？”
小剑仙则先是求证的看向李思，得到点头答复后才对着何丹摊手：
“咱们的运气有点不太好，负责镇守科学院的那名金甲禁卫，是我师父年轻时的好友，对我们月宫的招数非常熟悉。
虽然我已经尽可能隐瞒自己了，但现在看来还是没能瞒住。”

第584章 寻找治疗方案
跟小剑仙和李思告别之后，何丹一路未停，直接就抱着露西菲尔从天山郡无人区朝光辉同盟的方向全速飞行，并在到达同盟后立刻进入神国。
听说是何丹的女儿出事了，光明女神明显也慌了一下，立刻就放下手头上的事帮露西菲尔治疗。
当然，在治疗过程中何丹也没少被反复说教。
‘都多大的人了，居然连自己女儿都保护不好？’
虽然这件事严格来说主要都是雪倪的责任，但何丹也没有辩解，就那么乖巧的站着陪笑。
她甚至担心自己的辩解会耽搁时间，影响光明女神的救治。
或许是露西菲尔自身的原因，也或许是帝国科学院那份域外天魔样本被销毁后的连锁反应。
总之从半路开始，何丹就通过封印感知到露西菲尔的意识越来越弱，现在更是到了消散边缘。
如果连作为圣光掌控者的光明女神都救不了露西菲尔，何丹就真的不知道该怎么办了。
但很多时候事情就是这样，怕什么就来什么。
在给露西菲尔进行过详细检查之后，光明女神面露悲伤的摇了摇头：
“抱歉，我恐怕救不了她。”
“怎么可能？”
何丹紧咬着牙，一脸不肯接受现实的样子：
“您可是全世界最厉害的圣光掌控者，连化成灰的人都能随手复活，也可以轻易净化任何侵蚀感染，为什么会救不了露西菲尔？”
“……你说的都没错，但是……”
光明女神沉默了一下，还是决定实话实说：
“光辉同盟从未遭遇过域外天魔入侵，我对域外天魔也没什么研究，并不了解你所谓的‘精神侵蚀’是什么状态。
以我的视角来看，这孩子的灵魂其实相当纯净，完全没有一点外界力量侵蚀的迹象，自然也就没什么可净化的。
我不知道造成这种现象的具体原因，或许是你们一直以来都理解错了，也或许是……”
“露西菲尔本身的灵魂早已消失，她体内只有域外天魔意识，对吧？”
何丹惨笑着将话接过。
她怎么说也是光明圣女，虽然跟女神比还有不少差距，但只是全方位检查身体和灵魂这种事她还是能做的。
何丹其实对这个结论早就有所猜测，她只是不愿意相信。
真正的露西菲尔很可能早在雪莉腹中时就夭折了，从雪莉在宇宙中被域外天魔精神侵蚀直击那刻起，她体内就只有域外天魔傀儡。
“……不对！”
就在两人相视都有些绝望的时候，何丹又突然眼睛一亮：
“在变成这个样子之前，露西菲尔也是以普通婴儿身份生活过的！
最起码在那几个月里，她的表现都和正常人类婴儿没什么区别，身上也没有一点域外天魔的气息！
应该就是那个加速成长，让露西菲尔自身的灵魂一时间无法适应身体，这才被域外天魔意识给钻了空子！”
“……就算你说的都对吧。”
光明女神却仍然不怎么乐观：
“现在的情况你要怎么解释？无非就是两个可能。
第一，露西菲尔自身的意识在争夺身体所有权时失败，已经消失。
第二，则是两个意识完全融合，已经不分彼此。
但无论哪种情况，现在再想把纯粹的露西菲尔意识找回来，都几乎是不可能的事了……”
“真的一点可能都没了？”
何丹却仍然不肯死心：
“她可是我的女儿，应该也继承了我的坚强和强运才对，绝对不会就这么被域外天魔给杀死的！”
“这……”
看着何丹这幅样子，光明女神终究还是有些心软：
“最起码现在是没有什么办法……不过我这里有很多藏书，其中不乏上古时代甚至是外来文明所留。
那些书籍里的内容都相当晦涩难懂，但或许就有办法解决问题……你要去试一试么？”
“当然了！”
何丹毫不犹豫就点头答应。
“……那好，我这就安排！”
光明女神其实都没怎么抱希望，但见何丹这么干劲十足，她自己也很快有了种燃起来的感觉。
露西菲尔暂时被安置在一个近乎时间停止的神术封印里，以阻止她的意识进一步溃散。
何丹则拿出了上辈子高考冲刺时通宵苦学的劲头，完全投入到了对各种古籍的研究当中。
光明女神当然不会闲着，她不仅自己也在研究古籍，还把神国里那些退休的教皇圣女们全都发动了起来。
大家一起看书学习吧！
就这样，整个光明神国都为了救露西菲尔进入到古籍研究状态，灯塔联邦却因为何丹的离开而风云突变。
。。。。。
时间回到何丹刚刚离开联邦大陆不久。
就像何丹一直将暮光教派视为大敌一样，暮光教派也早就将何丹看做眼中钉肉中刺，对她的一举一动都无比关注。
连光明教皇这种重要职位都能被暮光教派拿下，灯塔联邦自然也早就被渗透的千疮百孔。
所以尽管何丹并没有将自己离开的消息乱说，暮光教派还是在第一时间得到了何丹已经离开的情报。
某些一直想要搞事却又顾忌何丹的人，几乎是迫不及待就聚在了一起。
“既然唯一的变数已经离开了联邦，那事情是否又都回到了大护法阁下的掌控之中？”最先开口的，是一个中年男音。
“当然。”
回答的却似乎是一个年轻人，且语气相当狂傲：
“没有了变数带来的迷雾，未来在我眼中又变的无比清晰！”
“太好了！”xN
多个声音情不自禁的发出欢呼。
“既然如此，那我们的计划是不是该加速了？”
又有人问：
“现在由【守望者计划】主导的调查组已经成立，更是有不少骑士团和斩妖司的好手进入联邦，再按这种节奏恐怕会夜长梦多。”
“就是就是……”
附和声此起彼伏。
“我知道大家都等不急想要收网了，这也确实是难得的机会。”
那个年轻而狂傲的声音并没有让众人失望：
“既然如此，那就正式开始我们的派对吧。等那个变量回来，等待她的将会是完全不同的联邦！”

第585章 风云突变的联邦
随着【守望者】计划的决战协议启动，由机械战警、斩妖司和骑士团三方精锐组建的调查团很快成立。
薇薇安本以为这样就算没办法将暮光教派找出来根除，也能起到威慑作用让他们老实一些，没想到却完全相反。
才只不过是何丹离开的第二天，联邦南部的某座大城市就遭到了极端的高温天气。
高温令无数人严重中暑的同时，也引爆了年久失修的地下燃气管道，令小半个城市都几乎燃烧起来，民众死伤一片。
即使有机械战警拼尽全力的救援和各种民间救援队的活跃，这次灾难造成的伤亡还是比前三次加起来都多。
之后仅仅过了一天，又是联邦南部的一座大城市遭遇极端天气。
这次受灾的是座山城，遭遇的极端天气是特大暴雨，暴雨又引发了大规模的山体滑坡。
最终的结果，是泥石流席卷近半座城市，造成大量居民失踪的同时，也摧毁难以计数的房屋建筑。
而此时的机械战警和民间救援队，则还在那座遭遇大火的城市中奋斗，可以说是分身乏术。
这还没完，就像是完全不给喘息之机的连续追击那样，几乎每天都有城市发生灾难，有时候甚至一天数起。
机械战警和各路民间英雄们完全没有休息的机会，每次都是这座城市的救援还没结束，另一座城市的求救信号就发了过来。
像薇薇安这样实力强大者还好，不少弱一些的机械战警和民间英雄甚至都累晕在了救援的路上。
可就算薇薇安的身体没事，她的心态此时也有点崩了。
不管幕后黑手到底是不是暮光教会，对方的意图都很明显，就是要趁着何丹离开的期间疯狂搞事。
薇薇安倒是没有非要跟何丹比个高低的意思，可对方如此行为分明就是完全不把她放在眼里，这就让薇薇安心里很不忿了。
可再不忿也没办法，越来越高的伤亡数字似乎就是在嘲讽薇薇安，嘲讽她没有何丹帮忙就是不行，嘲讽她只靠自己就是没办法守护联邦。
由精锐们组成的调查团当然不会眼睁睁看着，他们各展神通，以最快的速度去调查那些灾难原因，想要从中寻找线索以抓住暮光教派的蛛丝马迹。
靠着黑科技、魔法、仙术和神术的相辅相成，各个城市的灾难原因确实很快就被查清楚了，却几乎毫无收获。
就和最开始的那三次灾难一样，这些天连续发生的灾难似乎也全都是由意外和巧合构成，找不到任何阴谋的痕迹。
但这明显是不可能的。
事情到了这个程度，薇薇安也不是没考虑向外界求助，比如让何丹赶紧回来或者多派点神职人员来帮忙。
就算薇薇安很不想看到光明信仰在联邦大肆传播，她也不得不承认在这一连串灾难救援中还是神术最为好用。
然而何丹现在正沉迷书海寻找治疗露西菲尔的办法，寻常通讯工具也根本联络不到光明神国，薇薇安多次给何丹打电话都没打通。
其实薇薇安只要去找艾琳娜就能联系上何丹，或者是像瑟琪这样被何丹私有化的信徒也有办法。
但薇薇安似乎是有些顾忌面子，她找了艾琳娜两次，最终都没能把求助的话给说出口。
然而薇薇安并不知道，这些天一直在苦恼的其实不止是她，艾琳娜也一直在愁眉不展。
自从露西菲尔出事的那天晚上起，艾琳娜就发现自己的能力似乎是越来越不行了。
不光是未来的迷雾越来越多让她难以看清，就连她以前看过的好多种未来可能性也在记忆里慢慢消失。
她不知道这意味着什么，但肯定不是好事。
艾琳娜不是没想过向何丹求助，但窥视未来又不是打架，这种事只能靠艾琳娜自己，告诉何丹反而会影响她救治露西菲尔。
所以艾琳娜这些天一直都在格兰妮的别墅里当宅女，她把自己母亲留下的那本魔法书反复钻研，想要解开会发生这种现象的奥秘。
任琦兰和白夜绫音在柳家界事后就一起回大秦了，目前在格兰妮别墅里担任护卫的是数名女圣骑士。
两个神耀、一个神裁、一个神恩、一个神盾，都是何丹亲自选的精锐，专门负责她不在时保护艾琳娜的安全。
这天晚上，艾莉娜正抱着命运魔法书继续研读的时候，一个有着银紫色双马尾的少女突然推门而入，拉着艾琳娜就往外走：
“快跟我来，有情况！”
“……出什么事了么？莎朵队长？”
艾琳娜倒是没有反抗，只是面色稍微有点不太愉快，她一向最讨厌别人打扰自己看书，就算是何丹都没少因此而吃白眼。
“有敌情！”
银紫色双马尾少女面色认真，她正是那个曾经想要调查何丹却被拽着马尾各种骑的神裁圣骑士。
由于在阻止暮光右使露比时的出色表现，莎朵成为了神裁骑士团近百年来最年轻的队长。
再加上她的特殊身份，未来会成为神裁骑士团团长几乎是板上钉钉。
何丹对莎朵的能力和觉悟都是很信任的，所以才亲自指名她来联邦负责艾莉娜的安全。
“敌情？”
这个词让艾琳娜大皱眉头，她连忙发动能力，双眼星银色光辉闪烁，却什么都没有发现。
如果放在以前，艾琳娜肯定会以为莎朵在骗自己，因为没有任何敌情能瞒过她的先知先觉。
可是现在……就很难说了。
“具体是什么情况？”
艾琳娜面色凝重的问。
哪怕自身的能力暂时出了问题，艾琳娜也十分清楚，这次敌袭的原因十有八九和格兰妮无关，敌人是冲她来的。
“是劳娜先发现的……哦，劳娜就是神恩骑士团的那位。”
莎朵拉着艾琳娜一边往别墅地下室走一边解释：
“她们神恩骑士团有一个专属神术叫【心灵探测术式】，可以感知到方圆十公里内的一切敌意，和敌意拥有者的大概实力。
就在两分钟前，有多道敌意在劳娜的感知中突然出现，并以每秒近10米的高速不断向这里靠近。
那些敌意的单体实力不如我们，但人很多，我们不能大意。”

第586章 女圣骑们大战刺客
艾琳娜被莎朵带到别墅地下室的同时，刚刚还在沉迷游戏的格兰妮也被一名神耀圣骑士抗在肩上强行带了过来。
众人汇合后还不到两分钟，【心灵探测术式】感应到的敌意拥有者就已经到了别墅附近。
他们完全没有掩饰自己的企图，起手就是十多发火箭弹朝别墅射来。
接连响起的爆炸声中，格兰妮这座还算漂亮的别墅顷刻间就分崩离析，变成了一片残垣断壁。
可袭击者们却并没有露出喜色，因为在那残垣断壁的正中，有耀眼的圣光屏障坚不可摧。
及时撑起屏障的当然是那位神盾圣骑士，他们的攻击力和机动性虽然远不如其他圣骑士，但特别擅长各种防御神术。
“……果然有那些乌龟壳在。”
一名首领模样的袭击者嘀咕了一句，就大手一挥，带头冲锋：
“上！”
嗖嗖嗖嗖！
二十多道黑影紧随其后，一起朝别墅废墟扑了过去。
如果放在以前，发生这么明目张胆的袭击事件，早就有机械战警或热心的民间英雄会跳出来维护正义。
可惜这些天连续发生的灾难太多了，机械战警和民间英雄们就算再努力也分身乏术。
他们只能优先处理那些涉及更多人的危险事件，对于这种局部的犯罪行为已经有心无力。
虽然隐约有警笛声从远处传来，但这些敢来袭击艾琳娜的人，又如何会将联邦警察放在心上？
战斗很快就在别墅废墟上爆发，战况和莎朵判断的大致相同。
这些袭击者们一对一都不是精锐圣骑士的对手，但有人数优势，使用的武器和能力更是五花八门。
幸好在【守望者计划】成立之后，何丹就一直主张不同骑士团的圣骑士们也要多多训练小队配合作战。
此时就是这两年训练的完美体现，在度过初见那些五花八门攻击方式的适应期后，圣骑士们就逐渐掌握了主动。
两位正面战力最强的神耀圣骑士在袭击者中大开大合，靠着力量上的绝对优势打出压制，即使一对多也能丝毫不落下风。
神盾圣骑士专心维持圣光屏障保护艾琳娜和格兰妮，神恩圣骑士不断用各种神术支援全场，让勇猛者更加勇猛，让坚固者更加坚固。
至于身为小队长的神裁圣骑士莎朵，则完全隐藏在黑暗之中。
她的出手次数最少，却每次出手都必定能终结一名袭击者的生命。
靠着这种打法，不过几分钟的时间，袭击者就已经减员四分之一，神耀圣骑士却依旧不见疲态，圣光屏障也还是固若金汤。
意识到再这样下去不行，袭击者们很快就改变了战术。
他们不再尝试去击败那两名实力最强的神耀圣骑士，而是只分出一半擅长骚扰控制的人进行牵制，剩下的全都在尝试破解圣光屏障。
能被何丹挑中保护艾琳娜，这名维持圣光屏障的神盾圣骑士绝对不弱。
但她毕竟不是何丹，没有那种近乎无穷尽的圣光和能量。
再加上敌人明显是有备而来，带了不少专门破防的武器和道具，一时间就让圣光屏障岌岌可危。
将这一切看在眼里的莎朵颇为心急，却没有轻举妄动。
因为袭击者们也不是傻子，莎朵刚才的数次偷袭得手，已经让袭击者们对莎朵相当戒备，甚至有人专门用魔法道具布下陷阱，就等着莎朵再次出手。
两名神耀圣骑士更是娇叱不断，数次全力爆发想要回援，却都被各种恶心的能力给牢牢绊住。
就在战况对艾琳娜一方来说越来越不利时，终于有支援赶来。
是之前隐隐约约听到的警笛声终于到了，来者是联邦警察。
放在以前，对于这种明显是超凡者之间的战斗，普通联邦警察大都会选择远处旁观，只在战斗结束后出面收拾残局。
但这次却不一样。
一名领导模样的中年警察当先跳下警车，对着袭击者们拔枪就射。
剩下的联邦警察也有样学样，哪怕明知道自己的努力可能无用，他们还是义无反顾朝袭击者们开枪射击。
这些联邦警察的数量不多，他们在得知有超凡者制造事件后，原本也想要睁一只眼闭一只眼的，直到他们发现袭击者的目标是格兰妮别墅。
艾琳娜就住在这，早已经不是什么秘密。
当日罗尔城化工厂大火全城酸雨，这些警察就正好在外面巡逻，第一时间就被酸雨浇了通透，全身惨不忍睹。
是路过的何丹顺手救下了他们，他们或许没有那种英雄般的高尚，但知恩图报这个道理还是懂的。
事实上这些警察有点过于小看自身了，普通警用手枪的射击在平时对超凡者当然是基本无用，但在这个微妙的状况下，却足以扭转局势。
那些负责牵制两名神耀圣骑士的袭击者大都只是能力比较恶心，自身实力并不算强。
他们虽然不怕手枪子弹，但直接拿血肉硬抗还是做不到的，必须要进行防御或者闪避。
而一旦他们分心防御和闪避子弹，对两名神耀圣骑士的牵制骚扰就难免会乱了节奏。
看准机会的莎朵毫不犹豫下令，让神恩圣骑士停止支援别人，立刻给神耀圣骑士刷一个强力BUFF。
神恩圣骑士劳娜马上照办，在她最厉害的强化神术加持之下，两名本就实力最强的神耀圣骑士一下子就神勇无双起来。
那些负责骚扰牵制的袭击者们再也控制不住局面，几个呼吸间就被两名神耀圣骑士一阵爆发杀掉大半。
随着袭击者的人数优势消失，圣骑士小队的实力优势就愈发明显，让之后的战斗完全变成碾压。
或是被神耀圣骑士用战锤砸碎，或是被莎朵用匕首抹喉，或是被神恩圣骑士用神术射穿，袭击者们就像镰刀下的韭菜一样不断倒下。
就连一直在维持防御的神盾圣骑士，最后都没忍住跳出来砍死了一个。
很快，袭击者们就近乎全军覆没，除了那个头领模样的中年人。
他能幸存并不是因为他实力很强，只是莎朵想要留个活口拷问情报。
可就在这时，那中年却突然诡异的笑了：
“桀桀桀……你们上当了。”

第587章 时间秘术
上当了？
莎朵并没有把这当做是敌人临死前的歇斯底里，而是心中警铃大作。
她迅速观察了一下四周，却并未发现还有别的袭击者藏身，那些已被斩杀的袭击者也死的不能再死，地上到处都是鲜……
等等！那些死者的血迹呢？
刚刚还在的啊！
“发现了？但是晚了啊！桀桀桀……”
袭击者首领更加张狂的大笑，并猛的扯开衣襟。
他身上有一个血红色的精妙魔法阵正在发光，明显是已经吸收够了同伴的鲜血即将启动。
“全力防御！快！”
莎朵脸色大变，立刻和其他圣骑士们一起使出了防御神术，牢牢守在艾琳娜和格兰妮的身前。
嘭！
袭击者首领身上的魔法阵也在随后爆发，明亮的血光在顷刻间就将格兰妮的别墅废墟完全笼罩。
在路边那些联邦警察们惊骇的眼神中，血光过后的别墅废墟完全变成了一个深坑，爆发范围内的所有人全都消失不见。
“这里发生什么事了？”
和平日里完全相反，这次是战斗已经完全结束后，刚刚还在隔壁城市支援的机械战警们才姗姗来迟。
“……麻烦大了。”
队长模样的联邦警察也知道机械战警们这些天相当辛苦，所以他并没有因为对方来晚而抱怨，只是很干涩的露出苦笑：
“艾琳娜小姐们……出事了。”
“什么？”
几名机械战警也全都大惊失色，他们可是在薇薇安面前保证过，说是一定会保护好艾琳娜的安全。
只不过艾琳娜身边的圣骑士比他们还强，再加上刚刚发生灾难的隔壁城市实在需要人手，这些机械战警才暂时离开了几个小时。
结果这就出事了？那他们可怎么向薇薇安交待！
而艾琳娜此时却完全不知道自己的消失会引起什么后果，她和莎朵几人现在也很迷茫。
那个精妙的血红色魔法阵在爆发后看似声势浩大，却没有对几人造成一点点的伤害，只是把他们全都拉到了这个很是诡异的空间。
这里感受不到重力，也不分东西南北上下左右，四周全是五彩缤纷且奇形怪状的流光。
这片空间看上去无穷无尽，艾琳娜她们却只能在相当于魔法阵爆发范围的区域内活动。
“这个是……难道说？”
以莎朵为首的圣骑士小队尝试了半天也没能找到脱困办法，艾琳娜却在一番观察和思考后似乎想到了什么，连忙在自己的储物挂坠中翻找起来。
没多久，一个厚厚的硬皮本就被艾琳娜捧在手中，那是她用来记录各种收获的读书笔记。
艾琳娜目标性很强的快速将笔记翻开，没多久就找到了想要的记录，却露出了一个很无奈的苦笑：
“大家别白费力气了，这是一个时间法术，咱们出不去的。”
“时间法术？”
莎朵和格兰妮等人纷纷表示好奇。
“是啊，时间法术，我在光明之都的大图书馆里看到过相关资料。”
艾琳娜叹了口气：
“当时我还以为这个法术只是传说，没想到竟然真的存在，甚至还有机会亲身感受……”
“那这到底是什么法术？有没有危险？”
莎朵迫不及待的问。
她自己其实是不怕死的，不然当初哪里敢抱着炸弹跳出去攻击？
她只是担心艾琳娜会有危险，因为保护艾琳娜是何丹亲自交待的任务，她无论如何也不想失败。
“危险……应该是没什么危险，但恐怕会非常麻烦。”
艾琳娜一边看着自己当初的笔记一边解释：
“这个时间法术的效果相当简单粗暴，类似于空间法术里的传送，只不过是在时间线上进行传送，它能将施术者的目标送到未来。
在光明之都大图书馆某本古籍的记载就有写，说是上古时期曾有一名天赋卓越的时间法师，却年少轻狂招惹了他当时怎么也打不赢的敌人。
于是那名时间法师就以自己十年的寿命作为代价，将他当时面对的强敌强行传送到了一年之后。
他自己则在这一年之中勤学苦练，实力大幅度提升，最终成功在一年后击败了那名强敌。
我们刚刚所中的，应该就是这个法术。”
“强行将目标传送到未来？怎么还会有这种法术……”
得知艾琳娜不会有危险时莎朵还松了口气，但现在她的脸色却更加难看：
“那我们也会被传送到几年之后么？而在这几年当中，我们就只能在这破地方等着？”
“……那倒是不会。”
艾琳娜眼中星银色的光辉闪烁了几下，就轻轻一笑：
“我怎么说也是星辰和命运的魔女，能力和时间相关。
虽然没办法破解掉这个法术让我们回到原点，但看清楚这个法术的效果还是没问题的……
我们应该很快就能出去了，而出去后要面对的时间嘛……大概是进来前的十多天之后。”
“只有十多天啊……那还好。”
莎朵总算是将悬着的心放下，却很快又疑惑不解：
“可对方到底是图什么？他们死了这么多人，还用了传说中的时间魔法，就为了把我们送到十多天之后？”
“……如果是暮光教派所为，其实也不难理解。”
艾琳娜稍微沉吟了一下：
“他们虽说是行事不择手段的邪教，但从来都不是为杀而杀，他们有着相当坚定的信仰和一定要达成的目标。
毫无疑问，他们认为我会影响到他们的计划，又不敢真的把我杀了……因为那会引起何丹不再有任何顾忌的疯狂报复，他们承受不起。
所以他们只能用这种时间秘术，让我在这十多天内强行出局，而他们则抓紧时间将计划推进。
如果我所料不错的话……等会儿咱们从这里出去，很可能要面对一个完全不同的联邦，大家要做好心理准备。”
“是！”莎朵和另外几名圣骑士一起点头。
艾琳娜的分析其实已经非常接近真相，只是还遗漏了一点，而那一点才是最重要的。
暮光教会让艾琳娜暂时出局不光是为了排除影响，也是为了更进一步打击某个人的心态，甚至成为压垮骆驼的那最后一根稻草。

第588章 疲惫和心累
“什么？艾琳娜出事了？”
机械战警总部的指挥官办公室里，薇薇安惊怒交加：
“你们怎么搞的？不是说了让你们好好保护艾琳娜么？为什么她出事了你们却连点皮肉伤都没？”
“……抱歉，指挥官大人。”
被问责的几位机械战警都很羞愧。
优先救助更需要帮助的人其实不能算错，但几人都很正直，他们一句话都没有狡辩。
“你们……！”
薇薇安指着自己的数名部下一阵气喘，只觉得心口绞疼脑袋发晕，不知道是不是就是人类口中血压飙升的感觉。
当时现场的那些联邦警察可不认识什么时间法术，他们都以为艾琳娜在敌人的自爆中尸骨无存，就连后续调查的机械战警也是如此判断。
所以薇薇安并没有怀疑事情的真假，她只是头痛接下来该怎么办。
两年多的相处和合作，让薇薇安对何丹还是很了解的。
别人都只知道何丹是近些年来最受宠的圣女，薇薇安却知道何丹可不止是受宠那么简单，而是光明女神对她近乎百依百顺。
不仅如此，从李思和何丹之间的相处来看，或许是李思自己做主，也或许是她身后的帝君授意，总之大秦对何丹的态度也是近乎有求必应。
而何丹呢？她除了私生活有些不检点之外，还是比较守规矩的，也有一颗正直而善良的心。
可那是正常状态的何丹，现在恐怕就完全不一样了。
越是多情之人，就越是容易为情所困，甚至为情而狂。
薇薇安可是相当清楚，艾琳娜不仅是何丹的初恋，也是她正牌女友，甚至可以说是她最在意的人。
结果艾琳娜说没了没了，何丹会怎么样？
复仇那是肯定的，问题是怎么复仇。
按部就班的继续寻找线索打击暮光教派？
那是最慢、最笨、也最合规矩的办法，正常情况下没关系，但要为心爱之人复仇的何丹肯定不会满意。
她一定会选择那条快捷却疯狂的复仇之路。
只是稍微闭上眼联想一下，薇薇安仿佛就能看见大秦帝国和光辉同盟的联军已经踏平联邦，用宁杀错不放过的方式进行大清洗，杀掉一切可能跟暮光教派有关的人来为艾琳娜报仇。
以薇薇安对何丹的了解，这件事变成现实的几率很大。
那几名在汇报顺带请罪的机械战警似乎也意识到了事情严重，见薇薇安沉思不语就主动开口：
“千错万错都是我们的错，如果将来圣女殿下怪罪，我们愿意以生命来承担她的怒火……”
“没用的。”
薇薇安立刻就摆了摆手：
“只凭你们的命可平息不了她的怒火……不杀光暮光教派的所有人，她是不会停下来的。”
“那我们……？”
几名机械战警都有些不知所措。
“有且只有一个办法能让联邦不被她的怒火波及。”
薇薇安深深吸了口气：
“那就是赶在她得知艾琳娜出事之前，将暮光教派找出来抓住，并交给她亲自处置。”
“这……”
机械战警们闻言表情更苦。
他们大部分都是跟暮光教派交过手，深知这个组织有多厉害。
光是阻止暮光教派的阴谋就经常要竭尽心力，把他们全都找出来活捉？
说真的，机械战警们不觉得这就比对抗两国联军容易。
但就像薇薇安说的那样，这是目前唯一的办法了，就算再难，机械战警们也要硬着头皮上。
接到新命令的几名机械战警很快就去执行任务，薇薇安也在一口气喝干三瓶烈酒后走出了办公室。
“……我想一个人待会儿。”
薇薇安强打精神的看着爱洁，就是她那个暴风萝莉副手：
“这里暂时就交给你了，只要不是什么大事，最好就别联系我……给我一个小时的时间就好。”
“两个小时、三个小时甚至是半天都没关系的，薇薇安姐姐！”
爱洁一把就握住了薇薇安的手，神色很是担忧：
“您已经很久都没休息过了……再这样下去会出事的！”
“别担心……你也知道我其实是魔龙对吧？”
薇薇安很是温柔的摸了摸爱洁的头：
“魔龙可是神话生物，能够一觉睡几百年，自然也能几百年不眠不休，我还有精神的很呢。”
“可是……”
爱洁还想再说什么，却被薇薇安把手指竖到嘴边堵了回去。
“那就这样，你先替我一个小时，我很快就会回来。”
又轻轻摸了摸爱洁的头，薇薇安就头也不回的转身离开。
她的飞行速度很快，不过十多分钟就到了千里之外。
这里是某个小镇附近的郊外，一直未被开发，还保持着和数十年前几乎相同的样子。
然而这附近的其他地方早就地价飞涨，此处自然也寸土寸金，曾经有不少房地产商都盯上过这里。
但无论是实力多么雄厚的房地产商，最后都没能将这里开发，似乎是受到了某种不可抗的阻力。
阻力的来源当然就是薇薇安……因为这里是她曾经生活过的地方，也是那名联邦女警薇薇安殉职的地方，她不想让这里发生改变。
一块地段好的土地是能赚不少钱，但跟得罪联邦的最强者相比，这些钱就又不算什么了……那些地产商们这个账还是会算的。
手里拿着鲜花和一盒海鲜味的披萨，薇薇安按照某种特殊走法在小树林里转了几圈，眼前的景色就豁然一变。
鸟语花香，景色迷人。
这是薇薇安亲手打造的幻境，多年来一直用魔法水晶维持。
那个赋予她名字和人生意义的联邦女警，在殉职后就葬在这里。
“……我又来看你了，薇薇安。”
喊着和自己一模一样的名字，薇薇安却没有一点不自然。
她先是将鲜花在墓碑前放好，就一脸软弱的席地而坐，拆开海鲜味披萨一边吃一边流泪：
“对不起……我这次又搞砸了……我真是太没用了……”
在民间传说中，薇薇安是联邦最厉害的英雄，正义必胜。
但事实哪有这么美好，在那无数次的打击犯罪之中，薇薇安有着她自己都已经数不清的遗憾。

第589章 混乱开始
几十年来，每当薇薇安遇到重大挫折感觉扛不住，或者是太疲惫的时候，都会像现在这样抱着最重要之人的墓碑哭诉，这次也不例外。
“我真是太没用了……”
和在外人面前那个威风凛凛、铁面无私的英雄领袖完全不同，此刻的薇薇安就像一个小孩，还是被坏孩子欺负后回家找妈妈告状的那种。
“我给你说啊……”
她吧啦吧啦的对着墓碑不断吐槽，从暮光教会的可恨到何丹的难缠，事无巨细全都毫无隐瞒。
这一说就是近四十分钟，薇薇安虽然哭了个稀里哗啦，但发泄后的表情明显轻松了许多。
她将吃光的披萨盒收拾好，准备起身离开。
哭过、软弱过也发泄过后，是时候擦干泪重新振作了。
可就在这个时候，薇薇安居然感到身子有些发软，两次都没能站起，脑袋更是有些发晕。
她这才发现，不知从何时起，这片景色怡人的环境之中，弥漫着一股淡雅的香气。
“谁？出来！”
薇薇安立刻就警戒起来，眼中也充满怒意。
居然敢在这个地方乱来？
无论是谁，都必将承受冥火焚身！
“是我。”
然而突然出现的声音和人影，却让薇薇安身子一震，满是怒火的眼睛瞬间就迷离起来。
那是道和她一模一样的虚影。
“薇薇安……”
薇薇安身上的凌厉气息彻底消散，对着虚影露出了一个痴痴笑容，如投怀送抱般直接就扑了上去。
如果是正常状态的薇薇安，她肯定能察觉到这个虚影不对，然而现在却是她心灵最脆弱的时候，又吸入了大量会干扰思考的香气。
多个条件的共同作用，就是薇薇安一头扑进了虚影怀里，在虚影温柔而诡异的笑容中慢慢睡去。
梦中，薇薇安又变成了那只和鸟差不多的幼龙，一脸傻乎乎却很幸福的在女警薇薇安怀里尽情撒娇。
她其实意识到了这一切很可能是个骗局，但她真的累了。
什么暮光教派，什么何丹，都见鬼去吧！我就是要天天被薇薇安抱在怀里混吃等死！
人类世界的正义跟我这条魔龙有什么关系？谁爱管谁管，反正我是再也不想管了……累了，毁灭吧！
就这样，身心俱疲的薇薇安选择了彻底摆烂，在美梦中沉沦。
而在现实世界，就是那道虚影慢慢融入了薇薇安的身体，从彻底放弃抵抗的薇薇安那里顺利接管一切。
“呵……哈哈哈哈……哇咔咔咔！”
感受着体内那前所未有的强大力量，重新睁开眼的‘薇薇安’发出了得意至极的狂笑：
“终于是我的了……这具联邦最强大的身体，终于是我的了！”
她一个纵身就离开幻境冲天飞起，在空中发泄似的高速巡回，还仰天长啸喷出了大口冥火。
如此行为当然是很快就被联邦空军的雷达发现，不过在看到做出这些行为的是薇薇安后，联邦空军虽然有点诧异，却也没怎么在意。
实在是薇薇安的名声太好了，整个联邦上至总统下至平民，都相信她。
但这种信任，很快就会让联邦化作炼狱。
“最强的机械战警核心？”
尽情感受了一下新身体的强大力量后，‘薇薇安’又看了看自己的双手，嘴角上扬不屑嗤笑：
“愚蠢的魔龙，你根本就不知道自己到底融合了什么东西……这个核心的真正作用可不是加强力量啊！”
‘薇薇安’冷笑着，双眼中有数据流光不断闪动：
“以【至尊】的名义，所有机械战警，集结听令！”
。。。。。
“什么情况？”
正在各地救助灾难或维护正义的机械战警们，突然就感觉到了不对。
身体上那些已经被他们操控自如了许多年的机械部分，一下子就像有了自己的意识那般开始暴走，甚至是争夺整具身体的控制权。
极少的机械战警反应很快也相当果断，他们冒着失血过多的风险，直接就将机械部位分离了出去，宁可失去力量变成废人也不想被强行控制。
但绝大多数机械战警都还是选择了进行抵抗，想要将跟自己争夺身体控制权的机械意识给压回去。
然后无一例外，他们都失败了。
于是整个联邦的好多地方都一下子陷入混乱，本来已经快要被制止的灾难造成了更大破坏，失去对手的疯狂罪犯们更是无法无天。
被强行操控的机械战警们没多久就在‘薇薇安’身边完成集结，跟着她一起朝东南方向高速飞去。
。。。。。
中美洲高等文明遗迹。
作为联邦能够在帝国和同盟之间生存下来的立足之本，这片遗迹的防御力量自然是联邦最强。
百米高的巨大机甲、千米长的空天母舰、御风而行的魔法师、脚底喷火的异能者，在遗迹周围都随处可见。
他们都是负责守护高等文明遗迹的驻军，肯伯特少将则最高指挥。
和早就被几大财阀完全控制的联邦政府不同，肯伯特少将的这支部队连总统都没有权力调动。
他们只会守护这片遗迹，跟一切没有访问权限的来客死战到底。
作为机械战警的指挥官，薇薇安当然拥有遗迹访问权限，事实上她也算这里的常客，经常会来此查找资料解决问题。
所以在看到‘薇薇安’来访的时候，肯伯特少将并没有怎么意外，哪怕对方这次带的人似乎有一点点多？也还是很热情的上前打了招呼，并邀请对方先在自己的办公室喝上两杯。
‘薇薇安’当然没有拒绝，她只是在肯伯特少将开酒的瞬间，一口冥火就将对方烧成了灰。
而后趁着其他人还在惊变中发呆，‘薇薇安’又一鼓作气将这里的防御指挥系统彻底摧毁，并下令让所有机械战警进攻。
这支守卫遗迹的王牌部队实力绝对不弱，如果公平对决，机械战警就算能赢也必然只是惨剩。
但谁也没有想到一直在拼命守护联邦的英雄们会集体反水，守卫部队在猝不及防下很快就被打的全线溃败。
不过短短二十分钟，这处联邦最终要的地方就彻底沦陷，完全落入了‘薇薇安’的掌控。

第590章 一面倒的海战
“艾琳娜？”
光明神国中，正小心翼翼抱着一本古籍研究的何丹突然抬起了头。
就在刚刚，她似乎听到有人正在‘老婆，老婆’的呼喊自己，声音听上去还听焦急的。
想到自己跟艾琳娜有命运共生契约，而光明神国又没办法用一般手段和外界通讯，何丹就觉得这应该不是错觉。
虽然拯救女儿是非常重要，但放着有危险的老婆不管更不可能。
跟光明女神打了个招呼，何丹一步跨出就离开了神国，然后立刻掏出手机。
果然，有足足数百条未接来电，还有差点就让她手机宕机的大量邮件。
真出事了？
何丹皱了皱眉，连忙顺着命运共生契约认真感应，就发现艾琳娜那边应该还算安全。
她这才松了口气，将电话回拨：
“亲爱的？刚刚是你在呼唤我么？难道出什么事了？”
“……天啊，可算联系上你了！”
艾琳娜则是顿了好久才回答，她听上去似乎有些气喘，更是时不时就有爆炸声从那边传来。
“你那边正在战斗？”
何丹的心一下子就揪紧了：
“你等着，我马上就来！”
有命运共生契约，有全球卫星定位，何丹要找到艾琳娜目前所在的位置当然非常容易。
可正是如此，她心中那不妙的感觉才越来越强……因为艾琳娜此刻并不在联邦大陆，而是在大西洋上。
大西洋上可没有光明教堂，自然也不能用【神骑】直接传送，何丹只能先传送到同盟最近的沿海城市再自己飞行。
等她按照定位系统找到艾琳娜所在的位置时，已经是她离开神国的大约四十分钟后了。
情况可以说是万分危急，艾琳娜她们正在逃亡。
那是一艘已经多处破损且正在燃烧的双体航母，好像就是雪倪去年才刚刚建成下水的那艘。
航母上看不到一架战机的影子，大部分武器更是已经瘫痪，全靠几乎随时都可能破碎的魔法护盾和圣光屏障在苟延残喘。
而在航母后方的追兵，则是一艘空天母舰，和数十架新型战机。
它们丝毫没有留手，平均每秒都会有数枚导弹射出，让航母周围那本就很淡的防御光幕更加脆弱。
情况已经十万火急。
虽然很好奇联邦空军为什么会对雪倪和艾琳娜痛下杀手，但这个时候明显已经没时间去追问原因了。
对敌人，何丹可不会手下留情。
她才不管对方是被控制了还是别有苦衷，敢对她老婆痛下杀手，就要做好承受她怒火的准备。
太阳吐息！
炽金色的光炮瞬间撕裂天空，那空天母舰看上去威武霸气，还有着科幻感十足的蓝色护盾进行防御。
但这种防御最多也就挡挡防空炮和导弹而已，在何丹这口连城市都能瞬间抹去的太阳吐息面前，完全不堪一击。
近千米长的舰体被直接射穿，当场炸成火球四分五裂。
剩下的战机见势不妙就想调头逃跑，但何丹哪可能轻易放过他们。
不过何丹也很好奇联邦空军为什么要这么做，所以在摧毁空天母舰后何丹就没再大开杀戒。
她在用热核射线将战机一一打爆的同时，也用神术将驾驶员都提前抓了出来扔到海里，打算等下再捞出来慢慢审讯。
双方的实力差距过大，这种一面倒的碾压自然很快就结束了。
但只是将天空清理的何丹却并没有大意，而是沿着追兵来的方向又往前追了数百公里，果然发现有属于联邦海军的几艘潜艇在仓皇逃跑。
从雪倪那艘航母下方的多出伤痕来看，这几艘潜艇绝对也参与了对艾琳娜她们的追击，至少向她们发射过鱼雷。
那何丹当然就不会轻易绕过这些人了，她立刻换上水战用的连体黑丝，一头扎进水里就朝几艘潜艇冲了过去。
水下作战不宜使用能量攻击，何丹就用拳头，将那几艘潜艇一拳一个全部将外壳打穿。
直到亲眼见证了那些潜艇在进水后越沉越深，何丹才总算消了点气，返回双体航母那跟艾琳娜汇合。
然而到了航母上之后，何丹才发现这里有不少人。
除了意料之中的艾琳娜她们和雪倪姐妹之外，瑟琪、柳丝舞、几名不认识但很狼狈的年轻男女、和好几个已经快要死掉的机械战警也在。
“到底出了什么事？”
何丹迫不及待的问：
“你们怎么会这么狼狈的被人一路追杀？薇薇安呢？她在干什么？”
“薇薇安……”
听到这个名字，在场众人都是一阵苦笑。
“……？怎么了？”
何丹明显看出了众人的表情不对，却还是没想到那个最坏的可能：
“难道薇薇安她真的没我不行，被暮光教派给坑了？”
“……不。”
雪倪咬牙切齿的摇了摇头：
“将我们逼成这个样子的，就是薇薇安！”
“哈！？”
何丹一下子就满脸都是问号。
她稍微想了几秒，就露出一个难以置信的表情：
“你们该不会是想告诉我，薇薇安她其实就是暮光教派吧？”
考虑到暮光教派连大秦重臣和光明教皇这种位置都能渗透，那再渗透一个机械战警的指挥官似乎也并无可能？
“具体情况我们也不太清楚，但联邦会变成现在这样，确实都是薇薇安带着机械战警们干的。”
艾琳娜轻轻摇了摇头，又指向那几个伤势非常严重的机械战警：
“其他事咱们之后再聊，你还是先给他们治疗一下吧，他们都是为了不被薇薇安控制而强行将机械部分剥离，寻常手段根本无法治疗。”
“薇薇安强行了控制了机械战警？”
何丹闻言更加疑惑，但她也明白现在不是问的时候。
来到那几名濒死的机械战警身边，何丹稍微观察了几眼就发现他们的状况和格兰妮当初差不多。
这几人都因为和机械战警核心的融合而完全改变了生命形式，现在这幅残缺的样子就是他们基因信息中的完好状态。
所以常规医术是无法救治他们的，大多数魔法也都不行。
但这难不到何丹，她在光明神国这半个多月的埋头苦学可不是毫无收获。

第591章 情报交流
像治疗格兰妮时那样给机械战警们制作新的身体当然是个办法，但何丹手边并没有合适的材料。
所以她用了一个前几天才刚刚学会的新神术。
这个神术并不是光明女神所创，而是来自某个被她击败的对手。
神术的名字叫做【英灵转生】，可以给死者灵魂赋予新的生命形态，使他们能够常住世间。
神术的原理并不复杂，有信仰之力基本就能使用。
征得那几名机械战警的同意后，何丹很快就开始做法，将他们的灵魂从身体里抽出，转化成英灵。
治疗完濒死的机械战警，接下来自然就是交流情报，何丹迫切的想要知道联邦究竟发生了什么。
但艾琳娜和雪倪她们知道的其实也不完整，几人相互拼凑之下，也只是勉强知道了一个大概轮廓。
首先是联邦各地灾难频发、机械战警和救援队疲于奔命之事，这些事艾琳娜还算清楚，直到她被人用时间魔法暗算。
真正的剧变，还是在艾琳娜出事之后。
机械战警几乎是同一时间全部消失，再也不管联邦民众的死活。
于是除了接踵而至的灾难之外，各路超级罪犯也开始狂欢，他们在各个城市肆意破坏着秩序，普通联邦警察对他们根本无可奈何。
暮光教派紧随其后就由暗转明，开始大张旗鼓的行动。
不出所料，联邦的几大财阀早就被他们彻底拉拢，即使拒绝和暮光教派合作的几个家族也都有内鬼潜伏。
在几大家族突然发起的全方位攻势和内鬼的里应外合之下，那些没跟暮光教派合作的财阀家族几乎是一夜之间就分崩离析。
罗斯德家和柳家全是如此，那几个脸生且很狼狈的年轻男女，也都是各个财阀家族的嫡系成员，因为不愿意归顺暮光教派而被追杀。
作为所有财阀中的最强者，温彻斯特家族原本是可以力挽狂澜的。
可惜雪倪才刚刚经历了女儿黑化的打击，又被自己的一个堂叔背叛，再加上对手的行动太过突然还是围攻，她终究还是没能守住。
虽然温彻斯特家族没有像罗斯德家族和柳家那样近乎被除名，但大部分产业都被以雪倪堂叔为首的暮光教派内鬼控制，只有她自己创建的蓝宝石公司和她一起战斗到了最后。
在且战且退和敌人火拼的同时，雪倪也在不断收留逃亡者和救助盟友。
包括柳丝舞在内的那些少爷小姐们，和刚从时间传送中出来的艾琳娜、莎朵她们几个，能从政府军和几大家族私兵的追杀中逃出联邦，雪倪功不可没。
“……怎么会这样？”
何丹对事情会一下子发展到这个地步就相当不可思议：
“先不说薇薇安为什么会突然叛变……就算她真的是内鬼，帝国和同盟也不会眼睁睁看着联邦大乱吧？尤其搞事的还是暮光教会。
我的【守望者计划】呢？执行决战协议的调查团呢？丞相姐姐呢？”
“调查团……”
这个词语让航母上众人的脸色再一次难看起来，最后还是艾琳娜上前拉住了何丹的手：
“他们都是英雄，他们都战斗到了最后一刻，但……寡不敌众。”
“可恶！”
虽说心中已经有了预料，但亲耳听到这个答案，还是让何丹气得狠狠在甲板上跺了一脚，使整艘航母都剧烈晃动。
“喂喂喂……你可别乱来啊！”
雪倪连忙翻了个白眼，并拿出平板电脑查看航母状态：
“这可是我最后的一条船了，而且本来就受了重伤，可经不起你这个暴力女这样折腾。”
“……抱歉。”
何丹也知道自己确实有点冲动了，她先是小声道了句歉，才继续看着紧紧抓住自己手的艾琳娜：
“那丞相姐姐呢？她难道就一直看着？”
“李丞相当然也不愿意看到这一切发生，从调查团被围攻开始，她就多次想要调动帝国大军进入联邦。”
艾琳娜叹了口气，这些事她也是从时间传送里出来后才知道的：
“但现任联邦总统早就是暮光教派的傀儡，他以帝国不得干涉联邦内务为由拒绝李丞相插手，还派出联邦舰队跟帝国水师在太平洋上对峙。”
“这……那光辉同盟呢？”
何丹不死心的又问：
“薇薇和尤斯蒂娅该不会什么都没有做吧？”
“你还好意思说？”
提到光辉同盟，艾琳娜似乎一下子就很生气，对着何丹的腰就是一掐：
“现在的光辉同盟跟你的一言堂有啥区别？你不在，薇薇和那个变态骑士可不敢随意做出决定。
尤其是那个抖M变态的高卢骚公主，别看她对你一幅忠心耿耿的样子，心里肯定是巴不得我最好死在联邦，这样她就能更进一步……哼！
不过薇薇那孩子还是挺好的，她一直都在联系我，似乎是已经集结了一批骑士团的精锐，随时都能通过【神骑】赶来支援。
在得知我已经和雪倪汇合并登上航母后，她终究还是放弃了派遣骑士团大举进入联邦的打算，说是等你从神国回来再做决定。
至于还留在联邦境内的光明信徒，应该暂时不用担心。
薇薇她虽然没有派骑士团来，但也算自己做了回主……她以代理圣女的权限将联邦各大教堂全都并入了信仰回路。
现在那些大教堂不仅有圣光结界保护，必要时还能用【神骑】将信徒们全都接到同盟。
而且联邦政府似乎也没有和光明教会正式开战的意思，他们只是派兵在各个大教堂附近驻守，却一直都没行动。”
“这样啊……”
何丹沉吟了一下：
“虽然我还是觉得薇薇她应该再果断点，和丞相姐姐一起出兵将暮光教派及时剿灭才是最佳选择，但这样也不错了……回去后我会好好夸夸她的。”
事情到了这个地步，直接杀回去明显不是个好办法，而且艾琳娜她们一路逃跑也很累了。
于是何丹很快就做出决定，先回光辉同盟进行修整。
联邦肯定是要夺回来的，暮光教派也是一定要剿灭的。
只是这些天对方的突然爆发太令人猝不及防，何丹她们目前最需要做的并不是仓促反击，而是进一步收集和梳理情报。
兵法有云：始计第一。
只有先搞明白这第一回合到底输在了哪，和敌人究竟有什么目的，才能让胜利的方程式书写顺利。

第592章 差点爆发的世界大战
从大西洋返回光辉同盟的一路上倒是非常顺利，联邦军队和他们背后的暮光教派都没再派人追击。
在高卢王国的布雷斯港靠岸之后，雪倪的新航母很快就被拉去大修。
一路逃往的众人明显都很疲惫，何丹就吩咐手下安排大家先好好休息。
她自己则还要回光明神国一趟，跟光明女神商量一下露西菲尔接下来的治疗该怎么办。
听到自己的女儿就在神国，雪倪强拖着快要透支的身躯也非要去，甚至难得在何丹面前露出了很软弱的一面，抱着她的胳膊细语哀求。
“你要是早点能这么乖不就不出吃这些苦了？”
何丹没好气的扯了扯雪倪脸蛋，她对雪倪之前的乱来可还没有消气。
但雪倪毕竟也是露西菲尔的亲生母亲，想去神国看看合情合理，何丹没有拒绝的理由。
米菈其实也很挂念露西菲尔，可惜她的体质实在太差，此刻早就累的像死猪一样呼呼大睡，根本就叫不醒。
于是众人就分头行动，何丹带着雪倪去光明神国，艾琳娜去光明之都的大图书馆查找资料，剩下的人则暂时修整。
光明神国依旧是充满了学习氛围，包括光明女神自己在内，所有人都在查阅那些晦涩难懂的古籍。
在得知雪倪就是露西菲尔的另一位母亲之后，光明女神毫不客气的就把雪倪和何丹叫到一起又训斥了一顿，责怪她们为什么照顾不好自己的孩子。
那模样像极了一位训斥新婚夫妇的母亲，让雪倪在大感惊奇的同时，也对何丹会如此受宠的原因猜到了七七八八。
母亲看女儿那是天经地义，而且光明女神也不知道雪倪的事，很快就把她带到了露西菲尔的封印面前，并介绍了一下露西菲尔的现状。
“……现有的手段无能为力，只能从古籍中找办法么？”
再一次听到这个答案，哪怕雪倪从来没有否认过自己心黑，她还是感到心口一阵绞痛。
“我能也留在这帮忙么？”
雪倪脱口而出：
“我对古代魔导技术有过一些研究，还从中美洲的高等文明遗迹里学习过几种外星语言，我一定能帮上忙的！”
“你会外星语？”x2
结果何丹和光明女神全是眼睛一亮，同时抓住了雪倪的胳膊：
“跟我来！”x2
“哎？”
雪倪有些懵，但也没有拒绝，很快就被带到了某个房间。
和其他房间里人人都在看书钻研的火热气氛不同，这个房间里虽然也有好几排满满当当的书架，却无人问津。
“这里的古籍，都是疑似地外文明留下来的。”
不等雪倪发问，何丹就主动解释：
“那些上古文明的文字我们研究一下还能懂个七七八八，但外星语就实在有点无能为力。
我本来还想着要不要去联邦绑几个懂外星语的专家过来，结果你就自己送货上门了……你不是整天吹嘘自己是联邦第一天才么？那这里就靠你了。”
“……我明白了。”
雪倪并没有因为那好几排书架的可怕工作量有丝毫退缩，她只是在点头答应后又提出了一个要求：
“能帮我从航母上拿几件设备过来么？研读外星语可不容易，就算是我也需要借助工具才行。”
“没问题。”
何丹当然不会拒绝，她很快又出去了一趟，按照雪倪的要求将几台设备搬到了神国当中，让雪倪在此安心研究。
这半个多月的时间，何丹其实已经把光明神国里自己能看懂的古籍都翻阅的差不多了。
她知道自己继续留下来恐怕也帮不上什么忙，就只能把女儿暂时拜托给光明女神照看，她打算先想办法解决联邦和暮光教派的问题。
光明女神对此也没有任何异议，并表示只要何丹有需要，整个光辉同盟的资源都可以随意调动。
何丹当然也不会客气，她从神国出来后就下令让四大骑士团一级战备，随时可以发动远征。
如果可能的话，何丹也不想让世界再次陷入战火，但暮光教派的阴谋却必须要制止才行。
现在整个灯塔联邦都已经被暮光教派控制，除了发动战争外，似乎已经没有其他办法可以阻止他们了。
大秦也很快给了何丹回应，帝国水师已经在太平洋前线尽数集结，随时可以对联邦发动强攻。
灯塔联邦这数百年虽然发展的很快，但底蕴终究还是差了不少，一对一就打不过帝国和同盟，更别说被两面夹击了。
一旦战争真的爆发，联邦失败是迟早的事，躲在联邦身后的暮光教派也必然无处可藏。
代表帝国的李思甚至已经明示何丹，这一仗到底打不打，什么时候打，就等何丹一句话了。
何丹当然也知道战争会给无辜的百姓带来伤痛，但放任暮光教派不管则大概率全世界都会完蛋。
抱着长痛不如短痛的想法，何丹仔细思考了一个晚上之后，还是决定用战争这种最直接的方式来解决问题。
可就在她即将对骑士团下令的时候，从光明之都大图书馆出来的艾琳娜急急匆匆将她拦下：
“不能打！打了你就正好中计了！”
“什么？”
何丹有些意外，但她向来都很重视艾琳娜的意见，所以还是把即将出口的进攻指令给压了下来。
“到底是怎么回事？亲爱的你能力恢复了？又看到了未来？”
何丹猜测着问。
艾琳娜之前能力失效的事，她在航母上时就已经听艾琳娜说了。
“虽然没能看到多少未来，但我的能力确实是恢复了，而且我也搞明白了对方之前到底用的什么手段！”
艾琳娜很是自信的笑了一声：
“把相关者都召集起来吧，老婆。
我要向大家公布暮光教派的阴谋，并宣布我的决定！”
“哦？你还有决定？什么决定？”
何丹当即就表示好奇，艾琳娜却怎么也不肯说，非要等揭露了暮光教派的把戏之后再进行宣布。
何丹直觉到艾琳娜的这个决定很可能会非常麻烦，但就像艾琳娜以前会无条件支持她一样，她也想尽可能满足艾琳娜的愿望。
麻烦？
那就把制造麻烦的人都干碎好了。

第593章 美少女游戏了解一下？
在艾琳娜的坚持下，何丹最后还是决定先召集众人开个小会。
数日的休整已经让那些联邦逃难者们重新精神焕发，从机械战警转职成英灵的几人也渐渐适应了新的生命形态。
在光明神国里埋头研究外星语言的雪倪同样到场，就连远在大秦的李思都通过视频连线参加了这次会议。
面对众人或好奇、或疑惑、或意味深长的眼神，艾琳娜丝毫不惧。
“我们这次要面对的敌人非常棘手，他的正面战斗力或许不强，却是最为神秘的时间能力者，甚至可以算是我的同行。”
一句话就勾起了所有人的兴趣后，艾琳娜又吊胃口似的轻轻一笑，没再继续往下说，而是用手边的电脑打开了一个程序：
“这种类型的游戏，大家玩过或者说了解过么？”
那是一个相当简洁明了的界面，背景是数名穿着高中生制服和连裤黑丝的火辣美少女，正中间是几个最常见的选项。
【开始游戏】
【读取存档】
【回想鉴赏】
【系统设置】
【退出游戏】
“这是……Gal？”
作为一名资深宅，何丹当然是一眼就认出了游戏类型，甚至是背景画面里的那几个女主角她都能叫出名字。
可正是如此她才不解，敌人和这种美少女游戏有什么关系？
“G……什么al？”
但宅男宅女毕竟是少数群体，现场众人认识这种游戏的并不算多，甚至都对这种游戏有着奇怪的误会。
所以当何丹一下子就表示她玩过这种游戏时，不少人看向何丹的目光就一下子变得奇怪。
社死？
开玩笑，人们做了和社会主流不符、会被嘲笑的事才叫社死，但何丹早就是能够引领社会潮流的人了。
所以她根本就是面不改色：
“这其实是一种挺有意思的游戏，玩家扮演的主角常常需要在多位女主角之间做出选择。
只有忠贞不二的爱情才能开花结果，只有不放弃的努力才能创造奇迹。
你们不要被某些不负责任的媒体给误导了，美少女游戏从来都不是什么不健康的东西，它们一直都在歌颂美好和希望。
有机会的话，我希望你们都可以试着玩玩。”
原本还有点幸灾乐祸想看何丹笑话的人一下子就目瞪口呆，玩个小黄油还能这么理直气壮？
“圣女殿下说的对，我回去后就会下载几个类似的游戏好好学习！”
“没错，我回去后也会下载，我也要感受爱和希望！”
但在座的人要么是何丹亲友，要么人老成精，要么就曾经在上流社会的交际圈长袖善舞，肯定不会有人出言反对。
只是众人在大概了解到美少女游戏的一些情况后，却更加不解，这和暮光教派的阴谋有什么关系？
好奇的目光，再一次聚焦于艾琳娜身上。
艾琳娜仍然是非常淡定的轻轻一笑，又打开了一个网页。
网页是一个看上去很普通的游戏论坛，被艾琳娜最终点入的，正是刚才那款美少女游戏的攻略界面。
那是一幅非常清晰的树状图，明确显示了主角在遇到选项时做出的不同选择会分别将游戏引向何种结局。
“这是……”
不少人看到那副攻略树状图后都若有所思，似乎猜到了艾琳娜的意思。
“似乎有聪明人已经猜到了呢~~。”
艾琳娜见状又是一笑，而后轻轻点头：
“没错，就是你们想象的那样……在能够预知未来之人的眼中，世界其实就是一个有攻略的美少女游戏。
他们很清楚知道自己做的某一个选择会达成怎样的后果，所以总是能回避掉最差的结局。”
“那那那……那艾琳娜姐姐你也能办到么？”
洛芙薇丝听到这终于有点忍不住了，瞪着可爱的眼睛满是好奇。
“我的能力当然也类似啦，但像攻略一样这么完整是做不到的。”
艾琳娜说着又操作电脑，将攻略树状图的一多半都打了马赛克：
“我眼中的未来大概就是这样，能清楚看见的只有一些片段，大多数都是非常模糊。”
“……所以亲爱的你是想说……”
何丹眉头微微皱起：
“在暮光教派当中，就有一个你的同行，且比你厉害很多，能够像开着攻略玩游戏那样对未来了如指掌？”
“应该就是这样了。”
艾琳娜笑着点了点头，见众人明显都很震惊，又叹了口气：
“其实你们如果仔细回想一下暮光教派的历史战绩，就不会觉得这件事有多么难以置信了。
咱们地球上虽然人才辈出，但立于顶峰的无敌强者始终就只有大秦帝君和光明女神。
可就算是帝君大人和女神冕下，对时间之道也涉及不深，没错吧？”
“……是这样的。”x2
何丹隔着屏幕和李思对视一眼，一起点头。
她们一个是有史以来最受宠的圣女，一个是辅佐帝君两千年的丞相，众人当然不会怀疑她们的话。
“所以喽……”
艾琳娜耸了耸肩：
“能瞒过他们二位的眼睛在帝国和同盟常年搞事，甚至连礼部侍郎和光明教皇这种位置都能搞到，十有八九就是我那位同行的功劳。
他一定是在无数的未来可能性当中，选择了对暮光教派计划最为有利的那条道路，才会令这个组织如此难以对付。
比如像李丞相这样博古通今之人，手上又有整个大秦的资源可以调动，却打击了暮光教派近两百年都收获不大，正常来说是不可能的。”
“……确实如此。”
李思并没有因为被当成反面教材而生气，反倒是在沉思片刻后很是认真的点了点头：
“现在回想起来，对方好像确实像未卜先知一样，每次都能在我发起行动前进行转移，让我扑一个空。
我一直都以为是我身边的情报系统出了问题，为此还处理了好几个本该前途无限的人……现在想想，我很可能是错怪他们了。”
“我也想起来了。”
何丹同样眼睛一亮：
“还记得绿巾军么，亲爱的？当时他们之所以会去抓你，好像就是和你某个同行之间的交易吧？”

第594章 唯一的变数
“没错。”
艾琳娜点了点头：
“为了得到我这个可以窥视未来的魔女，绿巾军还付出了好不容易搞来的咒元弹和物质消除导弹作为代价。”
“那枚物质消除导弹依旧行踪不明，但那发咒元弹，却出现在了当初光明教会要审判我的现场。”
何丹眼睛更亮：
“现在想来，那名用咒元弹刺杀我却被女神冕下干掉的刺客，应该就是暮光右使露比指示。而跟绿巾军进行交易的组织，必然就是暮光教派！”
“是的。”
艾琳娜再次点头：
“这一点同样可以证明，在暮光教派当中，必然有一个比我要厉害很多的未来窥视者。我们之前在联邦输的那么惨，十有八九就是他的杰作。”
“你的意思是……”
话说到这个地步，答案已经非常明显，雪倪就直言指出：
“那一系列看似由意外造成的灾难，其实并不是意外，而是在某位先知刻意引导下的必然结果？”
“没错。”
艾琳娜笑了笑，将那台开着美少女游戏的电脑又一次展示：
“虽然大多数人做出的各种选择只能影响到自己周围，但也有少数人确实能造成很大影响。
比如这类游戏里的主角，很可能就会因为某个场合先夸哪位美少女漂亮这种很日常的选项，而决定整个游戏世界最后的生死存亡。
同理，像罗尔城那位目睹了妻子和女儿男友出轨的化工厂工人，如果他当时能勇敢一点冲进屋阻止，或许悲剧就不会发生。
还有那位在柳家动力研究所清晨点外卖吃的保安，如果他能再稍微忍耐几十分钟等到下班，或许同样可以避免灾难。”
“嗯……我想大家应该都明白你的意思了。”
雪倪皱着眉轻轻点了下头，眼神却依旧疑惑：
“可就算你的分析全对，暮光教派确实有这种厉害人物，他又如何能保证每个关键人物都如他所想做出选择？
就算他能像玩游戏看攻略一样预知未来，但最终做出选择的还是那些关键人物自己吧？难道他还能控制人心不成？
每次灾难过后你们应该都仔细调查过吧？那些做出选择的关键人物可都没有遭受过收买或者胁迫。”
“……其实还真让你给猜对了呢。”
结果艾琳娜却叹了口气，并露出苦笑：
“那位可以预知未来的时间系能力者确实没办法控制人心，但暮光教派又不是只有他一人……很不巧，他们当中还真有一人擅长控制人心。”
“你是说……那个杨家小少爷事件中的心灵魔女？”
何丹很快就明白了艾琳娜说的是谁，因为她从来没有忘记过自己还有这么一个大敌在暗中蛰伏。
当初为了防范这名心灵魔女的报复，何丹可是各种找人帮忙，准备了好多针对性的措施。
结果那名心灵魔女这几年就像石沉大海一样消失无踪，真没想到会以这种方式重新进入视线。
在何丹大概解释了一下那位心灵魔女的本事后，会议室内众人的脸色一下子都很不好看。
“所以说……”
最后，还是某个头发已经花白的前任机械战警再次打破沉默：
“圣女殿下和艾琳娜小姐的意思是……我们的敌人不仅能像开着攻略玩游戏那样对未来了如指掌，还能于无声无息中控制人心，让那些关键人物按照他们的意愿做出选择？
那这一仗可怎么打……岂不是完全没有胜算了么？”
“当然不会。”
见会议室里大家似乎都很沮丧，艾琳娜却扬起嘴角，像炫耀一般露出了得意的笑容：
“时间，是人类最难以涉及的领域，我只能对未来窥视一二，那个人是比我强了很多，但必然也无法看到全部。
如果他真的能做到提前洞悉一切，暮光教派在大秦帝国和光辉同盟那么多年的布置，想来也不会失败。”
“哦？此话怎讲？”众人一下子又来了兴致。
“道理也很简单。”
艾琳娜依旧没有直言，而是先举了个例子：
“在大秦帝国的武学当中，有一种功夫叫做金刚不坏身，练到极致之后可以全身刀枪不入水火不侵。
但这种金刚不坏身并非真的无敌，而是都有一个罩门。那罩门不仅无比脆弱还相当致命，一旦受到攻击就几乎必死无疑。
暮光教派当中我的那位同行想来也是如此，他能看到的未来越多，就越是有某种存在是他完全看不见的。
凡是这个存在相关的事物，在他眼中都必然是一片迷雾。甚至是他提前规划好的未来路线，都会因为这个存在的插手而付诸东流。
所以，暮光教派明明在大秦和同盟布局了这么久，最终却仍然失败。”
“您的意思是……”xN
会议室里众人的眼神一下子就全都亮了起来，并齐刷刷看向何丹。
从大秦帝国开始，一路像天生克星那样将暮光教派阴谋尽数阻止的，可不就是这位圣女殿下？
“看来大家都想到了呢~~。”
艾琳娜笑的更加得意，甚至当众就紧紧抱住了何丹的胳膊，毫无顾忌的开始大秀恩爱：
“何丹就是他眼中未来的唯一变数，凡是有何丹参与的事，都会完全脱离他的掌控。有何丹在，我们就没必要担心他能掌控未来！”
“不愧是圣女殿下！”
“圣女殿下您果然是救世主呢。”
“就是，有圣女殿下在，区区暮光教派，还不是手到擒来？”
众人立刻就是把何丹一顿猛吹，心中却都是大石落地。
洞悉未来+控制人心这个组合可太难破了，如果没有克制的办法，就算再拼命战斗恐怕都是白搭。
“我相信最终胜利的一定会是我们，但也不能太过大意。”
待会议室内众人的情绪稍微安定后，艾琳娜才再次开口：
“为了如今的局面，暮光教派一定谋划了很久。甚至因为前期我们的大意等各种原因，他们这第一回合可以算是大获全胜。
当然，我们绝对不可能就这样认输，反击是一定要反击的，问题是该用什么办法进行反击……”

本书由【希绯の欢乐书屋】整理，如果发现本书在其他群买到的，请立即举报

第595章 武器秘钥
“直接跟他们开战不行么？”
洛芙薇丝的眼中满是跃跃欲试：
“为了打击暮光教派，四大骑士团这两年一直都在按照【守望者计划】制定的方案刻苦训练。
俗话说养兵千日用兵一时，我觉得现在正是时候！”
这丫头虽然长的甜美可爱，但骨子里其实相当狂野。萝莉时期就能为了保护福利院对小混混大开杀戒，干起架来更是完全的狂战士风格。
尽管由于这些年整天帮何丹处理文职工作的缘故，洛芙薇丝那可爱外表下的狂躁杀意已经收敛了很多，可在嗅到这种世界大战的气息后，她隐藏在内心深处的热血就又忍不住开始沸腾。
“战争是不行的。”
然而艾琳娜却一口否决了洛芙薇丝的提议，还毫不客气的就把洛芙薇丝从何丹另一边拽到自己怀里揉脸：
“薇薇你是个淑女，可不能动不动就打打杀杀哦~~。”
“怎么连你也把我当小孩子！”
洛芙薇丝很不服气的嘟着嘴鼓起了脸，明明她除了胸依旧很小之外已经哪里都不小了。
但现在明显不是撒娇的场合，所以她很快又恢复了认真神色：
“为什么不能开战？这应该是最简单的办法吧？
被战火波及的联邦民众或许会面临很多苦难，但身处暮光教派的阴谋难道就能好上很多？
大家可别忘了，我们光辉同盟群岛三国那数百万人是怎么死的……他们可全是被暮光教派做了祭品，连灵魂都没得转生！”
“这……”xN
在场不少的联邦人原本也是不同意战争的，可听了洛芙薇丝的话，他们又变得非常动摇。
让家乡遭受战火，和让同胞们面临被邪教献祭的风险，到底该选哪个？
“薇薇你说的其实都对，但你忽略了很重要的一点。”
艾琳娜又在洛芙薇丝那软乎乎的小脸上揉了两下，才看向雪倪：
“如果我没猜错的话……当初他们之所以对我们一路追杀，应该并不是非要杀掉我们，而是为了你手中的某样东西，对吧？”
雪倪明显的惊讶了一下，但很快又耸了耸肩：
“真不愧是能窥视命运的魔女，没想到你还知道这个……没错。”
雪倪边说边拿出了一块瓶盖大小的半透明芯片，有些得意的哼道：
“我确实被那帮混蛋打了个措手不及，连家族基业都没能保住，但这个东西总算是没有被他们抢走。”
“这个是……？”xN
除了似乎早就知道的艾琳娜外，所有人都对雪倪手中的芯片表示好奇。
“这是超级战舰赛弗号上武器系统的激活秘钥。”
雪倪笑着解释：
“没有这个，赛弗号也就艘宇宙游轮罢了，不足为虑。”
“秘钥？”xN
众人却依旧很是疑惑。
超级战舰赛弗号大家都听说过，那是联邦的终极武器，也是联邦能够独立于帝国和同盟而作为第三方势力存在的保证。
可赛弗号居然还有秘钥？又为何会在雪倪这样的资本家手里？
“这个嘛……真要说起来话就长了，我简单解释一下好了。”
雪倪沉吟着组织了一下语言：
“具体的斗争经过我就不细说了，反正结果就是从很久以前，联邦政府就已经是我们几大家族的傀儡，赛弗号当然也落入我们手中。
这么厉害的一个大杀器，放在谁手里别人都不会放心，所以我们几大家族就把赛弗号的控制权限给分割了，这就是秘钥的来源。
作为实力最强的温彻斯特家族，我们一直都掌管着武器秘钥。
另外还有动力秘钥、维生秘钥、补给秘钥、修复秘钥等等，分别被另外几个家族掌握。”
“……也就是说，只要武器秘钥还在我们手中，联邦的最强武器赛弗号就只是一艘太空游轮么？”
洛芙薇丝先是表示明白，但她小脸上的困惑却更深了：
“可这跟我们不能对联邦开战有什么关系？对方的终极武器无法使用，这应该是开战的好时机才对吧？”
“不，恰恰相反。”
雪倪却摇了摇头，并把武器秘钥重新收了起来：
“正常情况下想要使用赛弗号的完整功能必须要所有秘钥才行，但唯独一种情况是例外……那就是联邦本身遭遇存亡危机。
一旦同盟和帝国正式对联邦开战，毫无疑问就会满足这个条件，到时候赛弗号所有的功能都会被激活。”
“这……”
对于那艘传说中的超级战舰，洛芙薇丝当然也不敢小觑。
但她还是很不服气的撇了撇嘴：
“或许你们的赛弗号是很厉害，但我们也有女神冕下，真打起来未必就怕了他们，大不了给那艘破船拆了就是。”
“然而这并不是战力的问题哦~~，薇薇。”
艾琳娜笑着揉了揉洛芙薇丝的脑袋：
“或许真如你所说，即使赛弗号也难以抵挡帝国和同盟的联军，但对方想要赛弗号的完全控制权限可不是为了战斗。”
“不是为了战斗？”
洛芙薇丝有点懵了。
费尽心思搞到一艘超级战舰的控制权却不是为了战斗？
那是为了什么？总不会是为了去宇宙旅游吧？
“emmm……”
这次艾琳娜就稍微沉思了片刻，才轻轻摇头：
“具体的原因我暂时也看不清楚，但我可以肯定的是，赛弗号上有某些功能可以满足暮光教派的需求，让他们瞬间达成愿望。
而一旦暮光教派的愿望达成，我们一切的努力都不再有用。”
“这……”xN
众人面面相觑了好一阵，还是不得不认同艾琳娜的判断。
虽然不是所有人都相信艾琳娜对未来的预知，但万一她对了呢？
世界破灭的风险，没人能承受的起。
“可如果不发动战争的话，我们又该如何夺回联邦？”
一直旁观的何丹终于再次开口，问出了大家都想知道的问题。
“……很简单哦~~。”
艾琳娜先是深深看了何丹一眼，才满是自信的站起身：
“按照联邦律法，现在的那位总统先生可正好要换届了呢，而下一任总统本该轮到我们罗斯德家才对。
所以答案不是很明显了么？
我要参加大选，将联邦政府的控制权，从暮光教派的手中给夺回来！”

第596章 师出有名
“什么？你要参加大选？不行，这太危险了！”
何丹想也不想就摇头拒绝：
“暮光教派肯定不会让你顺利参选的，而且你就算真的顺利参选肯定也是必败无疑，对方肯定会幕后操作，你支持率再高都没用的。”
其他那些大家族的年轻成员也纷纷点头，表示何丹说的没错。
既然联邦政府已经被对方彻底控制，那对方肯定不会按规矩办事，被黑幕是显而易见的。
“哎呀……你就不能先听人家把话说完嘛？”
见何丹居然第一个跳出来反对自己，艾琳娜猛翻白眼，又娇嗔着在何丹腰间狠狠掐了一把：
“我当然也知道按照正常规则参选是没可能赢的，所以参选什么的只是个借口而已，算是师出有名吧。”
“哦？师出有名？”
意识到艾琳娜并不是要真的上去莽，何丹松口气的同时，也对自家老婆的计划更加好奇。
“你们大秦帝国不是有句老话叫【刀剑之下出政权】么？这句话放在联邦其实也完全适用。只靠政治活动来击败敌人是不可能的，胜利的方程式终究还是要靠武力来书写完成。”
艾琳娜笑着说：
“但直接以同盟或帝国的名义对联邦用兵，就很容易让这场战争的性质变成侵略，那样就会激活赛弗号的特殊协议，让对方直接达成目的。
可如果我以争夺总统的名义发起内战，赛弗号的AI就会认为这不过是我们几大家族的内部斗争，它就不会干涉，也不会将特殊协议激活，没错吧？”
“是的。”
见众人一下子又看向自己，雪倪很爽快的就点了点头：
“这也是我们几大家族最初设定的不可逆协议之一，我们自己之间争权夺利的各种战斗，赛弗号是绝对不能插手的。”
“所以喽，这才是我参加大选的真正目的。”
艾琳娜耸了耸肩，又看向柳丝舞他们那些逃出来的几大财阀嫡系：
“或许你们的家族已经被敌人摧毁，但你们的血脉还没有断绝，那就依然会受到赛弗号AI的承认。
所以只要你们对我表示支持，赛弗号AI就一定会认为这场战斗不过是财阀间的内战。
如此一来，就不仅能封印掉对方手上最强的终极武器，也能阻止敌人以捷径直接达成目的。
当然，只靠我们这些残兵败将肯定是打不赢的，真正出力的还是老婆你和你的骑士团精锐，我就是给你们提供一个正当名义。”
“emmm……我明白你的意思了，亲爱的。”
何丹这次倒是没有拒绝，她也觉得艾琳娜这个办法不错。
只是稍作思考后，她还是有些顾虑：
“不过联邦人也不是傻子吧？你和我的关系现在人尽皆知，圣骑士的战斗风格又相当明显，大家肯定一眼就能看出战斗的真正性质。
如此一来，亲爱的你很容易就会被人当成引入外部力量来干涉联邦内政的卖国贼吧？真到了那个地步，我们很可能还是要面对赛弗号的。”
“嗯，老婆你的担忧不无道理，但想要解决其实也很简单。”
艾琳娜先是点了点头，又笑着伸出两根手指：
“我们可以从两个方面入手。
第一，就是老婆你和你的圣骑士们肯定要换换身份……之前在灾难中相当活跃的星光救援队大家都还记得吧？
我可是星光救援队的创建者和最高领袖，而星光救援队里有不少人会圣光和神术也已经人尽皆知。
到时候完全可以让圣骑士们以星光救援队的名义活动嘛~~。
信仰自由也是联邦的自由之一，总不能因为信仰了光明教会，就不让人家支持自己喜欢的总统吧？”
“这……”
何丹皱着眉沉吟了一下：
“倒也是个办法，但我觉得还是有点危险……毕竟谁也不是傻子，救援队那点神术和真正的圣骑士相比还是差别很多的。”
“嗯，所以我们还要从第二个方面入手。”
艾琳娜笑着点了点头：
“那就是要真正获得联邦民众的支持……最起码是大部分民众的支持。”
“获取民众支持……”
何丹想了想说：
“如果亲爱的你能有像之前薇薇安一样的声望，或许大家真的会明知你违规了也不在意。
但薇薇安的声望是她百十年如一日维护公平正义的结果，就算亲爱的你现在已经小有名气，恐怕还差的远吧？”
“确实，冰冻三尺非一日之寒，想拥有薇薇安之前那种声望，没有个十年以上的努力是不可能的。”
艾琳娜点了点头，表情却仍然自信：
“但如果只是让民众支持我赢得大选，其实并不需要那种声望。
因为有很多时候，联邦民众在给总统候选者投票时，并不是投给自己喜欢的参选者，而只是不想让自己讨厌的参选者胜出罢了。
所以我完全没必要费尽心机给自己刷声望，我只要让大部分民众清楚敌人的丑恶嘴脸，激起大家的同仇敌忾就足够了。”
“哦豁？”
何丹闻言立刻就挑了挑眉：
“亲爱的你既然如此自信，想来是已经有收获了？暮光教派和它的傀儡们做了什么天怒人怨之事么？
之前那些灾难尽管有些离谱，但表面原因可都是意外，民众们恐怕不会相信你有人能掌控命运的那套说辞。”
“那些灾难确实很难成为铁证，不过嘛……”
艾琳娜轻轻一笑：
“资本家可都是无利不起早的人，就算是暮光教派，想让那么多财阀一起支持他们也要有足够的利益才行。
这件事说起来还是老婆你最先注意到的，可惜你不怎么懂经济和金融，不然或许还真能提前发现对方的阴谋呢……”
“我先注意到的？”
何丹微微皱了下眉，就很快想明白了：
“你是说……保险业？”
“没错，就是保险业。”
艾琳娜笑着轻轻点头，又看向一直站在何丹身后不远处的瑟琪：
“据我说知，何丹是把这件事交给你来调查了，对吧？是时候把你的调查结果给大家看一看了。”

第597章 联合起来！
“这……”
瑟琪一下子就迟疑了，用带着请示的目光看向何丹。
毕竟何丹才是她的主人，而艾琳娜只是主人的女友而已，还没结婚呢，连主母都算不上，没资格命令她。
只是在心中对艾琳娜微微不满的同时，瑟琪也相当惊讶。
她对保险业的调查确实有了一些结果，只是她不敢随意打扰何丹在神国救治自己女儿，所以一直没说。
没想到艾琳娜居然提前就知道了，这命运魔女的未卜先知确实有点厉害。
“真的么？”
何丹当然更不会怀疑艾琳娜了，她直接就看向瑟琪，语气很是不满：
“既然调查有了结果，为什么不早点告诉我？”
“我早就给您发过邮件了啊……”
瑟琪委屈巴巴的解释了一句，又飞快打开自己的公文包，从里面拿出了厚厚一沓的调查报告：
“请您过目。”
何丹拿起报告就飞快的翻看起来，却发现里面大都是些专业的金融术语。
这就涉及到她的知识盲区了，所以她也没有逞强，立刻就把报告推到了会议桌的中间，让能看懂的人随意翻看。
“你还是直接说结论吧，亲爱的。”
何丹又看向艾琳娜：
“保险业和那些财阀们有什么关系？”
“当然是猎物和猎手的关系了。”
艾琳娜轻轻笑了一声，就开始解释：
“老婆你就算再不懂经济，应该也能看出来吧？灯塔联邦的保险行业其实非常发达，且并没有被某个大家族垄断，而是有点百花齐放的意思。
如果我没猜错的话，各大保险公司手中掌控的那些财富，就是暮光教派最初用来打动几大财阀跟他们合作的条件。”
“哦？”
何丹挑了挑眉，又想了想才说：
“你的意思是……暮光教派故意用巧合制造那些灾难，目的就是为了让各大保险公司赔钱？
可这说不通啊……通过保单领取了高额赔偿金的基本都是联邦平民，他们总不可能都是各大家族的人？”
“大财阀当然看不上那点赔偿金了……看来老婆你是真不懂金融呢。”
艾琳娜稍微笑话了何丹一句，才继续解释：
“保险这种东西嘛……老婆你应该也懂，大部分时间其实是用不上的，也没有谁会希望自己能用上，因为用上往往就代表着出事。
所以在正常情况下，保险公司并不会准备很多用于赔付的储备资金，而是将卖保险赚到的钱再一次投资出去，获取更多收益。
股票、基金、期货、债券等一切金融产品，和像是房地产这种保值度相当高的实体产业，都是各大保险公司喜欢投资的目标。
然而随着联邦各地接二连三的发生灾难，各大保险公司就需要按照合同给民众们赔付。
可他们平日里的储备资金却远远不够，联邦政府又不允许他们赖账，那他们不就是只有一个选择了么？
贱卖自己手中的各种金融产品和房地产股权等等，将各种资产变现后用于履行合约给民众赔付。
而那些财阀们盯上的就是这些低价资产，在我们忙着救灾的同时，他们可都在金融市场对保险业进行疯狂收割。
当然，那些家大业大的保险公司刚开始还能撑住，可随着各种灾难在联邦全境不断爆发，还是难逃被财阀们啃噬殆尽的下场。
和暮光教派无声无息的制造灾难不同，财阀们捕食保险业可是在各行各业都有证据留下。
那种规模的资本运作，就算他们想要遮掩恐怕也做不到的。
就像老婆你之前说的那样，联邦民众可不是傻瓜，其中学习或了解过金融知识的也不在少数。
只要我们能将这些证据公之于众并进行合理推测，相信很多人都能看清那些财阀们的丑恶嘴脸。”
“这……”
何丹承认艾琳娜说的不错，但她还是皱了皱眉：
“可就算如此，也未必能让联邦民众憎恨那些财阀们吧？因为这件事受伤的只有保险业而已，很多民众甚至因为保险金而发了小财。
联邦的保险业虽然发达，但保险公司在民众间的口碑可并不算好，就算有人为保险业的倒霉而拍手称快都不奇怪吧？”
“只靠这些确实不够，但区区一个保险行业，又如何能满足那些贪婪到放弃人性的资本家胃口？”
艾琳娜笑着继续说：
“伴随着灾难一起降临的，可不仅仅只是保险金这么简单。
各种重建工作，救灾时的物资运输，甚至是灾后恢复的日常生活，都是需要钱的。
再加上由于机械战警们的消失和联邦政府的不作为，现在联邦各地的犯罪率几乎都达到了顶峰，可以说是人人自危都不为过。
在这种混乱的情况下，什么才是最值钱的？
珠宝首饰？古玩珍奇？
其实都不是，最值钱的恰恰是那些平日里随处可见之物。
用于裹腹的食物、用于御寒的衣物、治疗常见病的药物、以及用于保护自身安全的武器等等，才是民众们最需要的。
那些财阀当然不会放过这么好的机会，早有准备的他们从很早之前就开始囤积居奇，将这些生活物资的价格抬高了许多倍。
可以说，即使没有暮光教派在背后阴谋算计，大部分联邦民众现在也生活在水深火热之中。
只是由于所有媒体都被财阀控制，又不是人人都能看透，所以他们一直都未能发现罪魁祸首。
这个时候，如果有人能唤醒他们，并愿意带着他们往前冲，一呼百应还不是轻轻松松？”
“这样啊……”
何丹终于明白了艾琳娜的打算：
“所以说……亲爱的你是想将联邦民众们彻底唤醒，让他们明白财阀和资本才是真正的敌人，并为此而不得不支持我们？”
“是这样的。”
艾琳娜点了点头，笑的愈发灿烂：
“我们联邦人最崇尚的就是自由，但我们其实从来都不自由，被资本奴役之人又哪里来的自由？
我要让全联邦的无产阶级都联合起来，彻底击溃那些黑心财阀，建立一个真正自由的新联邦！”

第598章 前期准备
众人又稍微商议了一阵，都认为艾琳娜的方案确实可行。
既能避免跟赛弗号这种终极武器正面冲突，还能名正言顺的将联邦从暮光教派手中夺回，并使普通民众的损伤降到最低。
唯一的风险，就是艾琳娜自己将身处风口浪尖，必然会被现任联邦政府及其幕后的财阀视为眼中钉肉中刺，各种危险是可以预见的。
不过嘛，有何丹这个能打能奶的光明圣女贴身保护，倒也不需要多怕。
只是大方案虽然定了下来，但想要真正实施，还需要不少细节上的规划和提前做出一些准备。
比如第一个问题，就是该如何向联邦民众揭露财阀资本们的丑恶嘴脸？
和之前的言论自由完全不同，如今整个联邦的网络和媒体都已经被财阀们完全管控，想靠网络传播是行不通的。
大规模电子骇入或者直接用广域神术倒是能够做到，但这些行为又很容易被赛弗号的AI判定为外敌入侵，有较大风险。
“这个任务就交给我们好了。”
最终，还是那十多名被转化为英灵的前机械战警毛遂自荐，主动接下这个任务打算先一步回到联邦。
“我们怎么说也都是些活了百十年的老联邦人，多多少少总会有一些自己的人脉和门路。
正面对抗那些财阀或者颠覆政府我们肯定不行，但只是在民众间散布一些消息还是没问题的……对方能管控媒体，难道还能堵住所有人的嘴不成？”
“这……好吧，那就拜托各位了。”
何丹稍作思考就同意了这些人的主动请缨，并告诉他们有需求可以随时去任何一个大教堂请求支援。
“多谢圣女殿下好意，我们定然不会让您失望！”
很有干劲儿的做出保证之后，这些前机械战警们立刻就整装待发。
只是在动身之前，为首的那位大叔还是又补充了一句：
“在网络和媒体都被封锁的情况下，想要让留言散开是需要时间的，我们很可能需要一周到半个月的努力才能达到预期效果。”
“一周到半个月么……emmm，问题不大。”
何丹很快就示意他们不用有太大压力：
“既然决定了要全面夺回联邦，那这件事就急不来的，除非暮光教派搞出什么丧心病狂的行为。
所以各位最好还是以自身安全为重，消息散播的慢一点也没关系，我们这边同样需要不少时间准备。”
“……明白了，圣女殿下。”
前期该如何散播消息的问题就这样算是有了解决方案，但接下来要解决的问题仍然还有很多。
比如艾琳娜该如何正式登场？
普通联邦民众该如何参与战斗？
如果他们遇到了财阀和现任政府的迫害该怎么办？
需不需要给他们提供武器支援和军事训练？
为了将战斗的损害控制在最小，这些问题都还需要一一探讨。
不过这些事就不需要何丹来操心了，无论同盟还是帝国都有非常专业的参谋部和智囊团，还有艾琳娜可以窥视未来片段。
他们会尽快拿出完整的计划，和计划出现变动时的各种预备方案。
之后的几天时间，都还算风平浪静。
帝国水师和联邦海军依旧在太平洋上对峙，双方官兵的态度都很不友好，经常用无线电广播隔海对骂。
不过骂归骂，双方都还算比较克制，最严重的一次冲突也只不过是两队士兵开着冲锋艇撞在一起后赤手空拳的干架，并未擦枪走火。
而联邦内部，各地频发的自然灾害终于停了下来，可联邦民众的好日子却并没有恢复。
由于财阀们提前的囤积居奇哄抬物价，民众的生活成本大幅度上升，不少本就困难的家庭更是叫苦连天。
那些前任机械战警们的工作成果倒是相当出色，关于财阀们的种种恶行在民众间传的很快，没几天时间就已经广为人知。
可光知道有什么用？
即使不知道那些恶行，联邦民众里对财阀不满的也大有人在。
只是以前他们还能在网络上骂骂或者组织一下游行，现在却因为强行管控连这些都做不到了。
但真正的勇士也不是没有，几座往日就治安较差的大城市里，都发生了有组织有预谋的大型‘零元购’活动。
虽然有不少财阀名下的大型商超被洗劫一空，但那些地方很快就遭到了财阀们的疯狂报复。
不仅有大量平民被不分青红皂白的入狱甚至射杀，当地物价还在本已翻倍的基础上又大幅上涨，使民众们更加苦不堪言。
意识到这种正面对抗行为完全就是以卵击石，冲动者总算少了很多。
表面看起来似乎是民众们已经妥协，接受了工资不涨物价涨的事实，任由资本家们剥削和压榨。
但大家其实只是把愤怒暂时压在心里，只要有一个合适的契机，火焰就能把压迫者焚烧殆尽。
此外比较诡异也让何丹比较担心的一件事，就是无论暮光教派还是突然反水的薇薇安，自始至终都没有露面。
同盟和帝国或明或暗的情报系统这些天一直在全力运作，想要找到薇薇安究竟把机械战警们都带到了哪里，却丝毫没有收获。
但没有收获这个结果本身，其实就是答案。
因为整个联邦境内，能瞒过帝国和同盟情报系统全力搜索的地方，满打满算也只有两个。
其一，是现在谁也不知道停在哪里的超级战舰赛弗号。
其二，就是位于中美洲的高等文明遗迹了。
在稍作分析之后，第一个可能性很快就被排除，因为那些跟暮光教派合作的财阀不是傻子。
他们肯定也很清楚暮光教派不是良善之辈，必然会在手中留一些王牌，比如连帝君和光明女神都要忌惮的超级战舰。
所以赛弗号大概率还是在财阀们的掌控之中，那薇薇安和暮光教派当前的藏身之处就显而易见。
中美洲高等文明遗迹。
何丹可以肯定，暮光教派的真正目标应该就是那座遗迹，帮助财阀们完全控制联邦只是混淆视听而已。

第599章 你涨价我免费
可即使知道了暮光教派的阴谋和高等文明遗迹有关，何丹暂时也拿对方没有一点办法。
作为灯塔联邦的立足之本，那座高等文明遗迹可以说是所有联邦人心里最大的骄傲，也是他们的禁脔。
自己人争权夺利怎么抢都没关系，却绝不容许外人染指。
如果真的直接对那座遗迹发动攻击，就会彻底将整个联邦逼到对立面，爆发不死不休的战争。
即使只从这一个方面考虑，艾琳娜的计划都可以说是相当必要。
只有先将联邦给夺回来，有了光明正大的理由，才好对遗迹动手。
所以明知道那座遗迹中现在大有问题，何丹也只能暂时保持关注，不发生特别严重的事件就暂时不出手。
可就在何丹好不用意说服自己要暂且忍耐时，她却又得到了一个自己不得不尽快夺回那座遗迹的理由。
因为那座遗迹里，很可能就有治愈露西菲尔的办法。
获得这条信息的人是雪倪，她居然真从那些疑似远古时代外星人遗留的古籍中查到了相关信息。
“这应该是某位星际旅行家的航行日志。”
在何丹满怀期待的目光中，雪倪手里举着一本由某种软金属制造的小册子侃侃而谈：
“虽然里面记录的东西不多，内容也非常简练，但其中提到的某个种族却和域外天魔非常相似。
按照字面意思直译过来，这个种族被日志的主人称为侵生体，是一种专门侵蚀其他智慧文明而后鸠占鹊巢的微生物族群。
日志的主人之所以会来到地球，就是因为它的飞船受到了侵生体袭击，被困在了太阳系内。就连它自己也遭受了侵蚀，本该命不久矣。
之后的具体发生了什么它没有写，很可能是它自己也不知道。
它只在最后简单提到，说是有另一个文明及时出手救下了它，并将它送到了适合生命存在的地球。
由于失去了飞船，这位旅行家之后一直都没能离开地球，直至老去。
也就是说，如果这位旅行家写在日志中的内容没有说谎，被域外天魔侵蚀其实是可以治疗的，最起码在远古时代的地球就能办到。
而除了从某个时间点后就彻底消失的众神之外，中美洲那座遗迹应该是目前地球上最古老的存在了，其文明程度也非常发达。
假如救下这位日志主人的文明和留下遗迹的文明是同一个……那遗迹中应该就有治疗域外天魔侵蚀的办法。”
“……我明白了。”
何丹并没有多说什么，她只是让已经数日都没合眼的雪倪好好休息，就再一次召开了作战会议。
原本她还想等准备更充分一些后再动手的，但既然事关露西菲尔，就必须要让计划加快速度了。
现在的暮光教派看似毫无动静，可鬼知道他们在遗迹里干了什么，万一将其中的宝贵资料给破坏了该怎么办？
所以还是早点击败他们，将遗迹给夺回来最好。
对灯塔联邦的反攻，正式开始。
按照艾琳娜的计划，获得联邦民众的支持至关重要，为此何丹也是动用了整个光辉同盟的资源。
既然联邦财阀以基础生活物资逼迫民众就范、让民众敢怒不敢言，那何丹就反其道而行之。
你不是囤积居奇、物价飞涨么？好，那我就免费。
她让星光救援队以救助灾民的名义，将大批食物、衣物、药物等基础生活物资向民众们免费发放，用以破坏被财阀们彻底垄断的市场。
只不过由于海运被完全封锁，物资运输只能通过大教堂进行传送，所以前期能够享受到免费物资的只有那些有大教堂的城市。
由于光明女神数百年来一直对联邦信徒爱理不理，就使得如今联邦境内有大教堂的城市并不算多，满打满算也不会超过两成。
可就算如此，效果也出奇的好。
联邦民众那可是出了名的狂野不羁，之前是生活所迫没有办法，才不得不向财阀们低头。
现在有了充足的免费物资可以保障生活，那谁还认识你资本家啊？
不少在工作中受了一肚子气的联邦人全都选择了有仇就报，纷纷把老板狠揍一顿再扬长而去，甚至直接把厂子砸了的都不在少数。
而对于给他们免费发物资的星光救援队，民众们自然是千恩万谢，在得知艾琳娜有意参选下任总统后更是毫不犹豫的表示支持。
面对这种情况，现任联邦政府身后的财阀们当然不会眼睁睁看着，而是立刻就发动了反击。
先是各大媒体将艾琳娜一顿抨击，说她是卖国求荣的下流魔女，一旦让她成为总统，整个联邦都会变成她讨好何丹的工具。
由于所有发声工具都被财阀们牢牢控制，所以艾琳娜根本就没法辩驳，那些媒体们的说辞也愈发过分。
直到某媒体因为自家记者的言辞彻底惹恼了某人，结果整栋大楼都在‘陨石撞击’中完全消失后，这些人才算是收敛了很多。
无论身后的财阀们怎么逼迫，他们也只敢拿艾琳娜的政治问题做文章，而不敢再说那些攻击她本身的脏话。
但只是媒体口诛笔伐又有何用？
现在的民众早就学聪明了，他们才不信那些媒体的胡说八道，他们只相信能给自己实打实好处的人。
而在这一点上，又有什么事能比的过物资免费发放？
所以在看到媒体抨击的效果不如意后，财阀们又选择了实质行动。
他们让联邦警察和政府军以‘来源不明’为理由，想要将星光救援队手里的物资强行扣押。
然而现在的星光救援队哪里还是原来的星光救援队，他们早就被同盟的正职圣骑士给掉了包，会怕联邦警察和普通军队？
联邦律法第一页可就有写，私人财产神圣不可侵犯。
就算是联邦警察和政府军，也不能以莫须有的罪名抢夺私人财产。
敢用强，那就要做好挨揍的准备。
财阀们扣押物资的计划也很快破产，但他们没有放弃，几乎是立刻就又想到了新的办法。

第600章 正式出击
既然打不过发物资的人，那我欺负拿物资的人麻烦总行了吧？
抱着这种念头，财阀们又让受他们控制的军警盯上普通民众。
敢拿星光救援队发的免费物资？
你敢拿我就敢没收，不仅没收，还要把人抓进去狠狠教训一顿。
想在联邦过日子，就必须给我打廉价工，还要买我的高价产品才行！
这一招虽然无耻，但确实好用。
普通民众们哪里是联邦军警的对手，又一次被欺负的苦不堪言。
但这次就不一样了。
之前被欺负无处诉苦自然只能默默忍受，现在民众们却无师自通的学会了去大教堂里告状。
当然，名义上肯定不能用告状这个说法，他们只是去祈求女神保佑自己有更加美好的生活。
何丹对此自然是见招拆招，她很快就下了命令，让星光救援队除了给民众们发放生活物资之外，还会给他们提供保护自己的武器。
而凡是能亲自到教堂祈祷的人，更是可以获得正式的神术祝福，拥有能够抵挡子弹的圣光护盾。
于是民众们很快就有了反抗能力，跟那些上门找麻烦的军警大打出手。
你手里有枪，我手里也有。
但我身上还有圣光护盾，你有么？
那些基层警察和士兵们很悲哀的发现，他们已经连老百姓都打不过了。
这种无能的政府还有前途？
警察和士兵也都是普通人组成，只不过财阀们为了拉拢人心，给他们开的工资要比其他岗位高了不少而已。
但光是工资高没有用啊……因为物价也高，而且工作还充满危险。
于是不少机智的警察和士兵都选择了当场反水，他们把制服一脱，披上黑袍就变成了虔诚信徒，一口一个‘赞美圣女殿下’喊的老顺溜了。
此消彼长之下，财阀一方很快就完全崩盘，他们彻底失去了对那些有大教堂存在的城市控制权。
而能在联邦有大教堂的城市，又基本都是经济发达的大城市，所以这一波就相当于在财阀们身上割掉了一块肉，让他们疼的难受。
但再疼也没办法，总不至于用重武器轰炸自己人吧？
那样一来都不用何丹带人讨伐，联邦政府的军队自己就会哗变，财阀们也不是傻瓜。
所以财阀们只能弃车保帅，选择从外围将失去控制的城市封锁起来，以阻止教会的影响力进一步扩大。
但现在哪里还来得及哦，就算网络和媒体被完全控制，各种言论也早就传遍了联邦的每一寸土地。
那些城市里没有大教堂的联邦居民，都对有大教堂的城市羡慕无比，也期盼着救援队能早日将自己也从水深火热中给救出去。
不少人为此都自发想要建造教堂，可惜都被早有准备的财阀鹰犬们提前发现并阻止了，甚至造成了不少牺牲。
事情到了这个地步，很明显，是时候该正面出击了。
没有任何遮掩，艾琳娜和雪倪她们带着那些从联邦逃出来的人，再次登上已经修复完毕的双体航母，从布雷斯港启程朝新约克进发。
双方早已撕破了脸皮，这种时候再按照既定程序走流程去参选总统那必然是自讨没趣。
所以艾琳娜直接言明了自己就是回来搞政变的。
“联邦的无产阶级同胞们，让我们联合起来，将黑心资本家彻底逐出我们美丽的家园，大家一起建设真正自由的新联邦！”
在双体航母从布雷斯港启程的前一天，何丹她们还是用了些非常手段，让艾琳娜的这番宣言通过网络传遍联邦各处。
虽然财阀们很快就将宣言给屏蔽掉了，但整整十分钟的全频道播放，还是让大部分联邦人都知道了。
不光是已经受够财阀们欺压的普通民众对此非常期待，就连军警中很多对现任政府早就不满的人也动了心思。
有民心所向，还有最初参与协议的家族成员表示支持，赛弗号的AI果然将此事判定为联邦内部争权夺利，拒绝了财阀们启动武器系统的申请。
哪怕财阀们多次向赛弗号AI抗议，说艾琳娜全靠外力才如此猖狂，赛弗号AI也丝毫不为所动，不让用就是不让用。
财阀们很气，但也不可能坐以待毙。
哪怕明知道普通军队面对顶级强者基本没啥胜算，他们还是下令让联邦的大西洋舰队出击，想要将雪倪的双体航母击沉。
但大西洋舰队的指挥官可不是傻子，何丹用太阳吐息秒杀空天母舰的那一幕他可是通过卫星看的清清楚楚，才不想带着手下白白送死。
所以早在好多天前，联邦的大西洋舰队就偷偷从德雷克海峡绕路，跑到了太平洋暂避锋芒。
当然，未战先逃对军人来说可是耻辱，所以名义上大西洋舰队是看太平洋这边局势紧张，主动来支援的。
虽然太平洋这边的联邦海军一直在跟帝国水师对峙，局势确实紧张，但真正原因如何大家都心知肚明。
后知后觉的财阀们都气炸了，却还真没什么办法。
毕竟他们只能在暗中控制现任总统，而联邦将军不听总统的命令在历史上可不是一两次了。
至于联邦空军……他们现在还没从那一艘空天母舰和数十架新型战机的损失中缓过劲呢，当然更不可能再去送死。
据说空军司令部直接就把总统府的联系方式全拉黑了，彻底装死。
结果就是何丹本来都做好了再拆几条船的准备，可她们从布雷斯港到新约克却一路畅通无阻。
直到在新约克的军港登陆之后，负责侦察的神裁圣骑士才汇报说有一支装甲部队正在朝这边赶来。
“是联邦的第七装甲师哎，就是号称陆军王牌的那个。”
明明身边没多少人，何丹却丝毫不惧，甚至还摩拳擦掌：
“听说这支装甲师可是装备了不少用遗迹技术制造的厉害武器，是全世界所有常规部队中少有能正面对抗顶级强者的部队之一，我早就想领教领教了。”
“稍安勿躁哦，老婆~~。”
结果艾琳娜却一把拉住了何丹的手，笑的很迷：
“你们大秦不是有句老话叫【先礼后兵】么？别一上来就打打杀杀……这支部队以后说不定就是咱们的了，直接摧毁岂不可惜？”

第601章 总统小姐将于今日抵达她忠诚的新约克城
“【先礼后兵】……那是不知道能不能打赢的情况下才会先试着用礼来解决问题，胜算高的话就应该直接出兵才对！”
何丹撇了撇嘴，却也没拒绝艾琳娜的提议。
她先是张开大型神术结界将整艘航母都保护起来，又故意搓出了一个小太阳般的能量弹悬在半空，做出一副【我随时都能秒了你们】的样子。
然后何丹就暂时停下动作，站在艾琳娜身边一起等着第七装甲师到来。
对方应该也很早就发现了何丹这边的阵仗，却没有闪避也没有攻击，而是继续不断靠近。
这支联邦陆军的王牌部队很快就到了码头附近，各种远超一般军队的黑科技装备也映入众人眼帘。
应用了魔导技术，有魔法回路加强防御并搭载了光棱炮的新式坦克。
足有二十层楼高，像大蜘蛛那样由多条机械腿共同支撑的机甲要塞。要塞上不仅有多到数不清的各式飞弹，还有看上去就威力很强的大口径能量主炮。
除了新式坦克和移动机甲要塞之外，第七装甲师的每名士兵身上也都从头到脚都是外骨骼装甲。
这种外骨骼装甲似乎没有飞行能力，却能让每名士兵都带着成吨的武器负重像猎豹一样飞奔。
不谈指挥官和士兵的具体军事素养，光看这些装备，第七装甲师就绝对无愧于联邦王牌之名。
“文森特上校是吧？”
虽然很想立刻给那些机甲要塞来上一拳试试它有多硬，但既然已经答应了艾琳娜要先礼后兵，何丹就先进行了喊话：
“能当上第七装甲师的指挥官，你应该也是个明白人。现在的联邦已经完全被黑心财阀和暮光教派控制，这样下去只会步入深渊！
如果你要阻拦艾琳娜带领大家推翻他们，那就是助纣为虐，会让相信你的联邦民众哭泣！”
“我……”
一个大约五十岁左右的魁梧男性很快就站在了某座机甲要塞顶端，用不怒自威的大圆眼跟何丹对视，似乎想说些什么。
“你什么你？”
结果何丹却一口气就将他抢断，还双手叉腰：
“难不成你还想替那些黑心财阀和邪教分子说话？亦或是你觉得我和艾琳娜两个弱女子好欺负，就想对我们动粗？”
“我……”
文森特一口气差点就没上来，只是感觉到何丹上空那颗小太阳一样的能量弹似乎又热了几分，他知道自己要没时间了。
噗通。
在何丹目瞪口呆和艾琳娜的偷笑中，文森特居然在机甲要塞的顶端直接半跪了下来：
“恭喜伟大的艾琳娜总统顺利抵达她忠诚的新约克城！我是来迎接各位入城并共议该如何抗击邪教的，您误会我了，圣女殿下。”
“哈？”
何丹忍不住翻了个白眼：
“你不是奉命来讨伐我们的？”
“这种荒唐命令我确实也接到了。”
见何丹身上的敌意终于散去不少，文森特这才长长舒了口气，只有回答时的态度依旧认真严谨：
“但就像圣女殿下您刚刚说的那样，现在的联邦政府只不过是黑心财阀和邪教的傀儡而已，已经没有资格再命令我们了。
我真正效忠的是联邦宪法而不是总统，我该保护的也不是少数资本家而是广大的联邦民众。
所以我支持艾琳娜大人来担任新的联邦总统，并愿意成为助力。”
其实文森特本来是不想这么快就站队的，可谁让他的第七装甲师距离新约克城最近？财阀们肯定会找他来狙击艾琳娜。
文森特不是傻子，别人都说他们是陆军王牌，即使对上超凡者中的顶级强者也有一战之力。
但文森特却很清楚，顶级强者和顶级强者也是有差别的，而且这个一战之力只是理论上而已。
他的机甲要塞比起一般坦克大炮是厉害很多，但还不如空天母舰。
连空天母舰面对何丹都是被一击秒杀，他的机甲要塞难道还能翻盘不成？
跟有何丹撑腰的艾琳娜打，那绝对是以卵击石。
只不过嘛，军人都是有血性的，尤其是保家卫国的时候。
如果这次是何丹带着光明联军发起侵略，那文森特就算明知不是对手也必然会带着部下死战到底。
但艾琳娜可是根红苗正的联邦人，她身上那罗斯德家族的血脉也确实赋予了她参选总统的权力。
所以接下来还有什么可犹豫的么？
既然现任总统派我来送死，那我不是就只能向新总统宣誓效忠了？
抱着这种想法，文森特和自己的心腹们商量了一下，又试探性的咨询了一下士兵们的意见。
结果出乎意料，几乎没有一个人反对向艾琳娜投诚，甚至不少人都表现的相当迫不及待……他们早就不想跟着现在那个傻币总统干了。
于是这支本该是来狙击艾琳娜的陆军王牌，一下子就变成了来迎接她进入新约克城的仪仗队，也为后续来投的其他联邦军起到了很好的带头作用。
而新约克城作为有大教堂存在、且最早接受过何丹恩惠的城市，自然早就脱离了财阀们的控制，由当地主教暂代市长之职。
艾琳娜的到来让全城都欣喜若狂，民众们自发组织了一场盛大的露天舞会来表示庆祝和欢迎。
艾琳娜也没客气，她先是再次重申了自己的执政理念，说要将联邦建设成一个真正自由的新国度。
以后再也不会有财阀用垄断的方式来压迫大众，所有关乎民生的经济命脉都会掌握在政府手中，由大家共同做主。
大部分民众其实并不清楚艾琳娜这套政策意味着什么，却都对她描述中的美好未来相当憧憬，已经开始张口闭口就是‘总统大人’。
艾琳娜一开始被这样称呼似乎还有点害羞，但她很快就进入状态，真的以总统之姿将民众们指挥起来。
雪倪的双体航母很大，但跟整个联邦相比又太过渺小，携带的物资最多也就能满足一座小城市。
所以艾琳娜在新约克城下达的第一个正式命令，就是在市中心建立起一座大型传送门，方便同盟的人力和物力资源更快到达这里。

第602章 打土豪分财产啦
大型传送门的建立可不是小工程，就算可以用超凡力量大幅度缩减各项工作的工期，很多必要的素材却无法替代，也无法使用【神骑】运输。
原本，艾琳娜是打算先在新约克城站稳脚跟后，再让后续支援以海运方式将传送门素材送来的，现在就没必要这么麻烦了。
因为第七装甲师的机甲要塞上同样运用了大量魔导技术，建造传送门所需要的各种素材，基本都能在机甲要塞上找到。
所以在将一台机甲要塞拆掉之后，艾琳娜需要的大型传送门，很快就在新约克城的中央广场上建了起来。
现任联邦政府和其幕后的财阀肯定不会任由艾琳娜这样发展，他们又派了好几支部队去攻打新约克城，却都失败了。
根本就不用何丹带着圣骑士们出手，光是文森特的嘴炮，就让大多数部队选择了当场叛变，直接加入艾琳娜的阵营。
第七装甲师在联邦陆军当中可一直都是偶像，不少师团级指挥官更是文森特的后辈或学生，文森特的嘴炮还是很好用的。
财阀们这才不得不承认自己是真的彻底失了民心，继续派军队去讨伐艾琳娜也大概率只是白给。
但事情到了这个地步，财阀们已经很难收手，而且这个时候再去降低物价提高工人待遇似乎也来不及了。
他们只能一边增加军费拉拢下层士兵，一边将部队中大量的中高级军官替换成自己人，以防止文森特事件再度发生。
这种做法确实取得了一定成效，但艾琳娜也已经彻底站稳了脚跟。
随着来自同盟的大量支援进入新约克城，这里已经固若金汤，即使何丹不在也不会被人轻易攻破。
是时候继续进击了。
早在行动之前，何丹她们就商量过，给联邦民众发放免费物资可以，但不能无穷无度。
倒不是以同盟和帝国的生产力养不起联邦民众，事实上这个世界的物产早就极其丰富，不然也不会有那么多因为衣食无忧而混吃等死的宅。
是因为人都有惰性和依赖性，如果让联邦民众长期靠免费物资生活，他们就会彻底失去工作和生产的积极性。
更重要的，是必须要让民众们亲身体会到打击财阀的收获和成就感，他们才会更加有动力。
所以在新约克城正西方大约两百公里左右的比兹堡城，就成为了艾琳娜下一个进军的目标。
和新约克城不同，比兹堡城不仅没有大教堂存在，其驻军最高指挥官还是财阀之一霍比家族的嫡系成员，可以说是完全被财阀控制的城市。
但比兹堡同时也是整个联邦北部大陆的重要物流中转站之一，有多个大型仓库在此建立。
至于仓库里的存货嘛……当然都是财阀们提前囤积起来的各种物资。
“打倒邪恶的垄断资本，将被他们掠夺的财富重新分给大家！”
喊着这样的口号，艾琳娜派文森特带领第七装甲师出击。
打何丹文森特不敢也不行，但打以前的同僚就完全没问题了。
靠着第七装甲师在装备和军事素养上的全方位压制，比兹堡的守军连半天都没坚持到就举了白旗。
作为守军最高指挥的哈特尔.霍比其实也很想投降，但他清楚知道自己投降了也不会有好下场，因为他可是霍比家族的嫡系成员，必然会被对方当做宣传工具公开处刑。
所以哈特尔.霍比原本是想死战到底的，但他的手下却不这么想，直接将他背刺之后就举了白旗。
没能将财阀的黑心资本家活着吊死在路灯上让何丹有些遗憾，但比兹堡几个超大型仓库的物资却都成功入手。
艾琳娜没有丝毫犹豫，立刻就下令将所有仓库大门打开，只要是比兹堡的居民都可以按需领取。
尽管财阀们勒令各大媒体全力封锁消息，但纸包不住火，比兹堡发生的一切还是很快就在整个联邦彻底传开。
那些城里有大教堂在，可以靠同盟免费物资生活的联邦民众倒无所谓，但那些依旧生活在财阀压迫下的联邦人就开始动心思了。
即使财阀们早有预感大力加强戒备，各地【打资本家分财产】的事件还是不断上演，并屡屡成功。
因为财阀们终究不过是少数群体，即使是名义上属于他们的士兵，本质上也都是普通联邦民众。
有些人或是冷血残暴或是真的军令如山，可以做到对平民开火扫射，用血和火来镇压他们。
但更多的联邦士兵却都是被民众说服，一起加入。
得道多助失道寡助，如果真的是物资匮乏也就算了，但联邦的物资明明也十分充沛，就是财阀们为了获利才故意让价格飞升。
宁可放坏放烂，也绝不降低价格卖给有需要的人。
财阀们这种做法从商业盈利角度来看是没有错，却让他们民心尽失。
之后大约半个月的时间里，根本不用艾琳娜打，联邦各地的民众们就自己动了起来。
有超过一半的城市都成功脱离了财阀的控制，现任联邦政府更是几乎完全失去了对军队的指挥权。
虽然大多数部队并未像文森特那样直接表明态度，但也没有一点要跟艾琳娜开战的意思。
按照这个势头，艾琳娜只要能成功进入联邦首都，就大概率可以将现任总统直接踢出去，正式接管联邦大权。
财阀们这下就有点慌了，甚至不少人都动了和谈的心思，愿意放弃一部分利益来保住现有地位。
可他们既然已经选择了跟暮光教派合作，又哪里还有回头路可走。
那些投降派几乎是刚刚发声，就神不知鬼不觉的人家蒸发了，让不少同样动了心思的人都噤若寒蝉。
可只靠财阀们自己的力量，又明显不是艾琳娜的对手。
他们虽然靠着暮光教派的阴谋吞并了大量财富，但艾琳娜身后有何丹，而何丹身后是整个光辉同盟，甚至是大秦帝国。
双方的实力对比非常悬殊，财阀们怎么看都没有赢的可能。
已经近乎穷途末路的他们，只能再一次向暮光教派求助。

第603章 大护法和左使
中美洲，高等文明遗迹。
数百年来，灯塔联邦虽然在这里获取了非常多的技术资料，但也一直很注重对这里的保护。
除了一些不得不做的变动之外，联邦政府一直都在尽量保证遗迹的内部和刚发现时一模一样。
然而自从‘薇薇安’带着机械战警们将这里攻陷之后，整个遗迹的内部构造都遭了毁灭性的破坏。
在遗迹深处一片最宽广的空间之内，原本很多遗迹内自带的物品都已经被清理出去，取而代之的是一座正在建造中的大型设备。
从目前的建造进度来看，这个设备应该已经接近尾声，其模样则和新约克城中心广场的大型传送门有几分相像。
只是本该像蜜蜂筑巢般进行设备搭建工作的机械战警们，此刻却全都像木偶一样傻站在四周，动也不动。
不是他们故意偷懒，也不是暮光教派想要等待，而是这台设备还有一些最关键的素材没有送到，想建也建不了。
这种距离成功只差一步的感觉很不好受，正常人在这个时候应该都会绞尽脑汁想办法尽快搞到素材。
然而那个明显是暮光教派大人物的俊秀少年却相当淡定，甚至还有心情带着耳机刷视频听音乐，就好像素材会自己送上门一样。
“呦，看什么看的这么投入，我的大护法阁下~~？”
一个格外骚媚的声音由远及近，却正是许久都没露面的‘薇薇安’。
只是和之前那位英姿飒爽的超级英雄首领不同，现在的‘薇薇安’不仅穿着火辣暴露，浑身上下更是充满风尘气息，像极了那种已经失足多年的特殊服务业工作者。
“切……你居然又在看她，她可明明是我们最大的敌人来着！”
瞥到少年手机屏幕上的内容后，‘薇薇安’立刻就露出不满神色：
“你就这么喜欢她么？”
“……没办法，谁让她是我唯一看不透的人呢？”
少年很是迷恋的又看了屏幕好几眼，才非常不舍的关闭了何丹以前在斩妖司的直播录像：
“未知总是最迷人的，不是么？当初我就说应该拉她入伙，可你们几个非要反对，甚至还瞒着我想要偷偷杀了她，结果呢？
凡是跟她作对的人最后都死了，就连弥忒丝大人都对她格外青睐……有没有后悔当初没听我的？”
“后悔有用么？”
‘薇薇安’也没狡辩，只是很不屑的撇了撇嘴：
“因为被大祭司那个白痴算计过，她可是一直对我们恨之入骨，就算我们那次之后再想拉拢她，也大概率只会被她把脑袋拧下来当球踢。”
“也对，就算我能看透未来的一切，也拿已经发生的过去毫无办法，我们跟她的矛盾无法调和，现在说这些是没用了。”
俊朗少年很是遗憾的叹了口气：
“所以呢？你这次带了什么好消息来么？”
“讨厌~~，以你的本事，明明早就知道了吧？”
‘薇薇安’边说边舔了舔嘴角，又用手去撩拨俊朗少年的脸蛋：
“说起来……你对这具完美的身体就一点没兴趣么？机会难得，要不要用她来快活快活？”
“少跟我来这套！”
啪！
结果俊朗少年不仅丝毫不为所动，还一巴掌就把‘薇薇安’的手给拍开：
“你应该明白的……我虽然提前已经看到了结局，但这件事她毕竟已经参与了进来，那我看到的就未必准确，你还是赶紧说吧！
另外我再提醒你一句，薇薇安可没你想象的那么脆弱，她只是暂时沉迷美梦才会把身体完全交给你的，如果你用她的身体乱来将她刺激醒了……”
“我知道我知道……人家不就是想逗逗你么？放心吧，我可是已经当了好多天的贞洁烈女，绝对没有乱搞！”
‘薇薇安’先是如打情骂俏般白了俊朗少年一眼，才正色道：
“你看到的结局并没有错，那些财阀们快要撑不住了，他们决定答应我们之前的条件……以赛弗号上的某些模块为代价，来换取我们出手相助。”
“他们终于答应了啊……”
俊朗少年这才松了口气：
“其实能直接拿到赛弗号的完全权限才最好不过，只是没想到温彻斯特家的那个女人还挺难对付，在那种情况下都还能带着秘钥顺利逃走。
不过好在还有备用方案，我们可以自己搭建次元之门，且建造进度也已经进入尾声，就差赛弗号上的那些模块了。
那是次元之门的核心技术所在，我们目前没有办法仿制，必须要原版货才能达到效果。”
“在我同意出手相助后，他们就已经动手开始拆卸相关模块了，你需要的东西应该很快就能送到。”
‘薇薇安’先是汇报了一下情况，又想了想问：
“东西送到你这里后，预计还需要多久才能完成计划？”
“那是最重要的核心模块，组装起来要特别小心才行……emmm。”
俊朗少年稍微思考了一下：
“组装工作大概需要三天，再加上后续的检查和调试……可能还要五天左右才能最终完成吧。”
“五天啊……”
‘薇薇安’皱了下眉，很是无奈的叹了口气：
“可那群废物们似乎撑不了这么久的，他们已经民心尽失，现在连灯塔城的平民和士兵都在蠢蠢欲动，随时可能哗变。”
“不，其实他们也没那么废物。”
俊朗少年却笑了笑：
“你想啊，如果没有他们，那位圣女殿下怎么可能会按照游戏规则一点点抢夺联邦的控制权？她恐怕早就带着大批高手杀到这里来了。
他们已经为我们争取了相当多的时间，我们应该心怀感谢才对。
去帮他们一下吧，左使，让他们再坚持个五天。”
“明白。”
‘薇薇安’轻轻点了下头，又叹息一声：
“真希望这是最后一次……”
。。。。。
大约半个小时后，新约克城。
作为最早被艾琳娜接管的城市，这里大概是全联邦生活最幸福的地方。
然而就在新约克人美滋滋的享受下午茶时，即将带来死亡的身影，却悄然出现在了新约克上空的云层之中……

第604章 魔龙空袭
“哼，明明末日将至，却还是只会享受生活，这些愚昧的普通人真不知道有什么用。”
藏在云层里的‘薇薇安’对新约克城扫视了几眼，就发出冷笑：
“反正你们的生命也毫无意义，那我就不客气了……吼！”
霎时间，龙吟声震天动地。
好多新约克城的居民都还没反应过来发生了什么，就在震耳欲聋的咆哮声中双腿发软思维迟钝，像断了线的木偶一样在大街上成片倒下。
龙威。
以前薇薇安每次变身或使用魔龙力量的时候，都会尽量控制自己，就是怕龙威会误伤普通人。
但‘薇薇安’就完全没有这个顾虑，不如说龙威的效果越好她越开心。
作为艾琳娜阵营在联邦的大本营，新约克当然不会毫无防御。
除了第七装甲师的一个主力团在此驻扎之外，还有大批伪装成星光救援队成员的圣骑士精锐。
有圣光和神术保护，圣骑士们虽然也被龙威打了个措手不及，但很快就摆脱了无力状态，开始结阵对敌。
可就算如此，当看见天空中那足有千米长的巨大半金属身影时，不少圣骑士心中还是有点慌。
不是圣骑士们缺乏勇气，实在是无所顾忌后的‘薇薇安’压迫太强，会恐惧和慌乱是生物的本能反应。
“圣光！赐予我力量！”
然而只靠恐惧可无法击倒人类，早在远古而黑暗的蛮荒年代，人类就已经掌握了对抗恐惧的方法。
信仰。
高呼着‘圣光’之名，圣骑士们很快就在大型传送门前集结完毕，联手释放了圣光屏障，用以抵御即将到来的攻击。
“哼，垂死挣扎罢了。”
‘薇薇安’轻蔑的哼了一声，龙瞳中满是戏谑，更是张开嘴巴深深的吸了一大口气。
冥火龙息！
汹涌的青白色火焰如天河倒灌一般倾泻而下，眨眼间就将传送门所在的城市广场完全覆盖。
圣骑士们艰难维持的圣光屏障一下子就开始明灭不定，犹豫在狂风暴雨中随时都会消失的小船。
“……用神器！”
眼见同伴们都快要支持不住，魔龙的吐息却似乎无穷无尽，负责指挥的圣骑士队长立刻做出决定。
只有来自光辉同盟的高阶圣骑士才有资格使用神器，这么做肯定会让圣骑士们的身份曝光，但他们已经没得选择。
传送门，必须保住。
随着圣骑士们身上的神器被一件件激活，原本已经濒临熄灭的圣光再一次耀眼起来，且无论冥火龙息多么汹涌都岿然不动。
但城市广场附近的其他人就没这个好运气了，他们本就在龙威之下完全失去了行动能力，又哪里可能躲避紧随其后的冥火。
哪怕这些冥火只是龙息和圣光屏障撞击后逸散而出，也远远不是普通人的身体能够承受。
很多受害者甚至都没能感觉到痛苦，整个人就已经彻底消失，完全变成了青白色火焰的养料。
这种专门燃烧生命的冥火在破坏性上或许不强，但在毁灭有生力量时却是一等一的好用。
只此一击，就有数万新约克的居民在冥火中丧命。
将这一幕看在眼中的圣骑士们自然是非常愤怒，可他们即使有神器在手也只能勉强自保，想救下民众根本就是痴人说梦。
‘薇薇安’就正好相反，她虽然有点不满意自己这口龙息没能将传送门也一起破坏，但那些新约克居民惨死的画面，却都被她实时拍摄了下来，并借助财阀们控制的媒体在全联邦直播。
“看到了么？这就是跟我们作对的下场，在我的冥火龙息之下，就算是圣光也保护不了你们！哈哈哈哈……”
狂笑之后，‘薇薇安’却没再喷吐龙息，而是亮出了她那只完全机械化的银白色龙爪：
“接下来……该你们了！”
嗖！
巨大的破空声从天而降，‘薇薇安’直接发动俯冲，用银白色龙爪对着圣光屏障就拍了下去。
“加强防御！”
圣骑士队长连忙大喊，并和同伴们一起全力催动神器，却毫无作用。
刚刚在冥火龙息中还十分坚挺的圣光屏障，在银白色龙爪面前就像是被铁锤重击的玻璃，几乎是瞬间就碎了一地。
噗！
过半的圣骑士都因为神术被破而鲜血狂喷，一直在给联邦输送大量物资的传送门更是被这一爪彻底摧毁。
“哼，不过如此。”
‘薇薇安’的龙眸中满是得意，她再次将身体拉升悬停高空，对着已经近乎失去抵抗力量的圣骑士们张开了嘴：
“接下来，就送你们上路！”
巨大的半机械魔龙再次深深吸了口气，下一秒圣骑士们就要面对足以将所有人瞬间杀死的汹涌龙息。
但这个时候他们反而没有露出任何恐惧，每一张脸上的表情都相当狂热：
“赞美女神冕下！”xN
然而就在圣骑士们已经做好准备要慷慨赴死的时候，一个速度奇快的黑点却突然从远处飞来。
“薇！薇！安！，你这个混蛋！”
嘭！
伴随着何丹的怒吼，‘薇薇安’只感觉下巴一痛，已经蓄力完成的龙息瞬间就被打散，甚至脑袋都有点嗡嗡作响。
终于来了啊……
对于何丹的出现，‘薇薇安’其实并不意外。
倒不如说，她之所以会袭击新约克城，除了要摧毁传送门外，还有一个目的就是想和何丹大战，为同伴的计划拖延时间。
而何丹在一拳将‘薇薇安’的龙息打断之后，就飞快的扫视了一眼身下已经满目疮痍的新约克城。
不能在这里打！
她很快就做出判断……此时的新约克城已经非常脆弱，根本就承受不了两个顶级高手全力战斗的余波。
“给我滚远点，你这混蛋！”
于是何丹又一次朝着‘薇薇安’撞了过去，却没再用拳，而是双掌齐出想要将对方先推离城市上空。
然而和其他敌人不同，‘薇薇安’不仅拥有魔龙之躯，更是融合了最强的机械战警核心，她纯粹的肉体力量可不比何丹低。
当两个力量相近的人发生碰撞时，决定胜负的要素除了速度之外，还有相当重要的一点。
体重。

第605章 先把你打残再救你出来
有着丰胸翘臀大长腿的何丹虽然比普通女生会重一些，但跟体长千米的半机械魔龙就没得比了。
她的全力一推确实将‘薇薇安’推出了几十米远，但反应过来后的魔龙反手就是一巴掌，直接将何丹拍飞。
伤是肯定不会受伤的，但那倒飞而回并一路撞塌好几栋楼的样子，就让何丹看起来颇为狼狈。
“哼，光明圣女，不过如此！”
‘薇薇安’更是适时发出嘲讽，却并没有大意，而是立刻调整姿势对何丹飞出的方向严阵以待。
“切，吨位高就了不起啊？”
上辈子毕竟是个工科生，何丹很快就意识到了自己失败的原因，也想到了解决的办法。
让她像薇薇安一样变成千米巨物是不可能的，她绝不会轻易放弃自己现在这幅绝世美貌。
但是没有关系。
吨位不够？那就用召唤物凑！
“贞洁巨像！”
耀眼的圣光突然爆发，同样有千米高的重甲巨人拔地而起。
巨人的外观看上去和战斗天使有几分相似，却不是虚影而是实体，更是没有自我意识，只能被施法者操控。
“喝！”
何丹再次用双手往前凌空一推，带动巨人的手同样向前抓去，目标正是魔龙身体两侧的双翼。
“……天真！”
‘薇薇安’很明显的犹豫了一下，还是没有选择跟何丹应碰，而是双翼一挥就再次将自己拉高，想要将巨人的双手甩开。
但魔龙会飞这点何丹又如何会想不到，她只是轻笑一声，巨人的双拳就像火箭般射了出去，目标仍然是魔龙双翼。
“啧。”
意识到躲是躲不开的‘薇薇安’只能接招，她一边用龙爪挡住双拳，一边再次深深吸气，想要用冥火龙息直接攻击巨像本体。
“你上当了！”
没想到何丹等的就是这个机会，她一个瞬身就来到魔龙身边，趁着对方蓄力龙息时无法反抗就又是一拳。
嘭！
‘薇薇安’再次被打的头昏脑涨，却也立刻明白了自己输在哪里。
她本以为贞洁巨像那么大的神术造物，就算何丹是圣女也必须要全心全力才能操控。
没想到那巨像完全就是个花架子，射来的双拳也软绵无力，何丹从一开始就算到了她的反击方式。
连续两次在蓄力龙息时挨了下勾拳的滋味可不好受，再加上何丹得手后那洋洋自得的表情，更是让‘薇薇安’心里相当不爽。
于是她再也顾不上找新约克城的麻烦，身上机械部位的武器对着何丹就是全弹发射，自己更是紧随其后追了上去。
但这其实才是何丹的真正目的，既然很难将巨大的敌人推开，那就让它感受疼痛和屈辱将仇恨拉稳好了。
不管是为了自己在新约克城的那些部下，还是城里的数百万人，何丹都必须先将战场转移才能放开手脚。
她一边用热核射线拦截着‘薇薇安’射向自己的导弹，一边不断向大西洋深处飞去。
一人一龙很快就来到了宽广无人的海面，在用神术搜索过确定周围并没有人类存在后，何丹终于不再留手。
她早就对薇薇安的背叛行为憋了一肚子火。
“为什么！？”
反正魔龙的身体足够耐打，何丹也没有任何顾忌，直接用圣光凝聚了一把大剑就朝‘薇薇安’脑袋斩去：
“为什么要跟暮光教派合作？你不是要继承薇薇安的遗志，一辈子都维护联邦律法和公平正义么？你这样做难道就不心痛么？”
当！
光剑斩在龙头上就像打铁一样火花四溅，‘薇薇安’明明没有受伤，却很不舒服的晃了晃脑袋，显的更加愤怒。
“公平？正义？哈哈哈哈……简直可笑死了！”
‘薇薇安’大笑着，张口就朝何丹喷出冥火龙息：
“你们人类的社会究竟有多肮脏你自己心里清楚！用龙息净化一切才是我真正想干的事，之前那些话都是骗你的！哈哈哈哈……”
“……不，你不是薇薇安！”
何丹一手撑起圣光护盾抵挡龙息，另一只手中本来已经准备好的强力神术却又被她散去：
“你是暮光教派的那个心灵魔女！你居然抢了薇薇安的身体？”
她本来是想试试在某本古籍中看到过的一个屠龙神术，那个神术对其他生物来说基本就是个绚丽的烟花，却对龙族效果拔群。
虽然融合了机械战警核心的‘薇薇安’应该已经不能算是龙族，但万一生效话就大概率能直接结束战斗。
可在得知薇薇安很可能并没有背叛自己，而只是被敌人占据身体后，何丹就立刻放弃了干掉薇薇安的打算。
错过了最佳时机的屠龙神术没能发动，‘薇薇安’却不会对何丹有丝毫手下留情。
她之前就已经知道了圣光对冥火的防御效果很好，所以原本就没打算靠龙息伤到何丹。
这一击，只是佯攻罢了。
嗖！
真正的杀招，是那根足有两百米长的魔龙尾巴。
嘭！
何丹立刻就将圣光护盾加固想要硬顶，却不想那魔龙尾巴居然和龙爪一样闪着银白色光泽。
圣光护盾就像遇到克星一样瞬间破碎，何丹更是像鞭子下的陀螺一样被抽打的旋转而飞。
“……禁魔金属？”
何丹在半个身子都有些发麻的同时，也很快搞明白了自己的败因：
“不……不完全是禁魔金属，应该只是某种有类似作用的特殊合金。”
如果薇薇安的半机械躯体真是由禁魔金属打造，那她自己的龙息和龙语法术也该会受到影响才对。
但事实却是薇薇安自己丝毫没有受到影响，就说明她半机械部分的材质应该只能破魔而无法禁魔。
可就算如此，对何丹来说这依然是个很糟糕的消息。
因为这意味着她的大多数神术都很难对‘薇薇安’奏效，对方只凭蛮力就足以将多数神术击碎。
……没办法了。
何丹长长叹了口气。
本来还想对你稍微温柔一点，但现在看来，似乎只能先把你打残再想办法救你出来了呢。
下了这个决心之后，何丹很快就眼神一凛，将足以瞬间抹去城市的巨大能量在口中聚集。
太阳吐息！

第606章 人龙大战
吼！
那炽金色的光芒太过耀眼，即使‘薇薇安’对魔龙之躯无比自信，也仍然不敢硬接。
她再次喷出汹涌的冥火龙息，和太阳吐息狠狠撞在一起。
青白色火焰和炽金色光炮一开始似乎还势均力敌，但比能量储备何丹可从来没有输过。
不过十多秒，冥火龙息就明显有些后继无力，被太阳吐息一路顶回并狠狠的射在了‘薇薇安’身上。
吼！
‘薇薇安’再一次忍不住扬天长啸，却不是为了发动龙威，而更像是兽类负伤时的惨叫。
哪怕太阳吐息在击溃冥火龙息的过程中已经消耗了大半力量，其威力也足以将‘薇薇安’破防。
她被射中的地方正好位于血肉之躯与机械部分中间，却都不好受。
血肉之躯皮开肉绽大片烧伤，机械部分则炸的漫天都是合金碎片。
“这都是你逼我的！我原本是不想用这招的！”
‘薇薇安’似乎真的很疼，龙眸里甚至都有水光闪动：
“见识一下真正的毁灭之力吧！末日导弹，发射！”
末日导弹？
这个听上去就很危险的名字让何丹停下了追击动作，她的直觉也在疯狂发出警报。
可就在何丹全神贯注的做好了防御准备之时，却发现从‘薇薇安’背部射出的那数枚导弹并没有射向自己，而是拖着尾焰一飞冲天，以极快的速度眨眼间就消失在天际。
……什么情况？
还没等何丹搞明白对方的套路，‘薇薇安’又突然一个转身，双翼拍打间就朝着大陆的方向飞了回去。
“哪里跑！”
何丹哪还不知道‘薇薇安’这是想要回归城市战场让自己投鼠忌器，立刻就追了上去，并对着‘薇薇安’的后背又是一发太阳吐息。
当然，考虑到之前已经将‘薇薇安’伤的不清，何丹这一击就故意控制了输出力度……毕竟她只想将‘薇薇安’击败，并不打算杀掉对方。
但她却有点小看了魔龙这种曾经立于生物顶端的存在。
刚刚的那一击是让‘薇薇安’受伤了不错，却也成功激活了它作为魔龙的一个隐藏能力。
大片月牙状的银白色龙鳞突然在‘薇薇安’背部出现，这些龙鳞的防御力并不算强，却能像镜面一样折射甚至是反射能量。
太阳吐息对‘薇薇安’的杀伤效果一下子就大打折扣，而之前打出的伤口也在飞速自愈。
血肉部分的皮开肉绽在青白色火焰中持续浴火重生，机械部分则早就包裹上了一层泡沫状的纳米修复雾。
等一人一龙从大西洋深处又追追打打的回到联邦大陆时，‘薇薇安’的状态也近乎恢复如初。
她们又在半空用吐息、魔法和神术互相对攻了几个回合，却一致发现效果似乎都不怎么好。
魔龙之躯的魔抗本就高到吓人，新觉醒的银色龙鳞更是让‘薇薇安’不再畏惧能量攻击。
而何丹的圣光护盾同样能轻松挡下冥火龙息，机械部分的导弹和炮击对她更是毫无作用。
到头来最有效的攻击手段，居然还是凭借身体肉搏的物理攻击。
于是一人一龙没多久就再次撞到一起，何丹每一拳每一脚都招招不离魔龙那硕大的脑袋，似乎是打定主意要将对方击晕。
‘薇薇安’也毫不示弱，用爪子撕、用嘴巴咬、用尾巴扫、用翅膀拍，拼尽一切办法对何丹造成伤害。
她们从联邦的北大陆打到南大陆，从新约克打到圣保罗，一路上倒了多座山断了数条河，被余波摧毁的房屋建筑不计其数，却仍然没能分出胜负。
就连原本还在交火的艾琳娜军和财阀联军都暂时停手，双方都在关注着这场旷世对决的最终结果。
只不过外行看热闹内行看门道，在大多数人都纷纷感慨何丹和薇薇安好强，甚至拿她们跟帝君和光明女神作比较时，艾琳娜却轻易就看出了何丹并没有用出全力。
“老婆你为什么不用超新星模式？”
通过命运共生契约，艾琳娜在不打扰何丹战斗的情况下问出了疑惑：
“用那一招的话，薇薇安应该就扛不住了吧？”
“……或许吧。”
何丹也没否认：
“可那一招威力太强了，很可能会直接杀死薇薇安的……她并没有真的背叛我们，只是被心灵魔女给控制了，我想试着救救她。”
“这样啊……”
艾琳娜微微皱了下眉：
“那老婆你打算怎么救她？她现在可是魔龙形态，想像之前对付林蜜一样用触手姬恐怕行不通吧？”
“用触手姬肯定不行，但我还有别的办法，是我之前在神国研究古籍时顺便学习的一个新招。”
何丹的语气倒是挺自信：
“只不过这招需要对无法反抗的目标才能使用，所以我现在必须先把薇薇安给打晕才行……相信我，我就快办到了。”
“……我觉得未必。”
艾琳娜却是双眼中星银色光辉连闪，似乎看到了某些未来：
“薇薇安可比老婆你想象中还要坚挺的多……你最后是能将她打晕，但那个时候的联邦地图也基本要重新画了。
话说老婆你们为什么一直都在肉搏？你的神术呢？你的太阳吐息呢？”
“……如果那些招数有用的话，我也不想这样打……哎呦！”
何丹终究还是因为跟艾琳娜的交流而有些分心，被‘薇薇安’抓到机会用尾巴抽了个狠的。
“……那老婆你再坚持一下，我去找雪倪想想办法。”
了解到何丹目前的难处之后，艾琳娜就没再打扰，而是立刻将情况告诉了有联邦第一天才之称的雪倪。
“emmm……神术和能量攻击都效果不佳，唯有物理攻击效果最好，却又因为体重原因而陷入劣势，只能靠续航能力硬耗么？哼，真是有够笨的。”
雪倪先是习惯性的嘲笑了何丹一句，却并没有让艾琳娜失望：
“你跟她之间有契约是吧？那你先帮我将她精准定位，我这里正好有件装备应该能排上用场，只是需要先稍微修改一下。”
“没问题！”
艾琳娜转身就想去进行定位工作，却又被雪倪给抓住了。
“对了，那个……”
雪倪突然有一点点脸红：
“她的三围还有其他身材尺寸，你应该都知道吧？”

第607章 反动能战甲
嘭！
嘭嘭！
嘭嘭嘭！
灯塔联邦南部大陆，巴西利亚城郊外上空。
何丹和‘薇薇安’依旧在反复碰撞，每次都是力量与力量间的极致角逐。
一拳打的龙脑袋摇摇晃晃眼冒金星，一爪把人像沙包一样整个拍飞。
你来我往之间，人和龙仗着结实的身体倒是都无大碍，可四周的地形就堪称山崩地裂，几乎被彻底改写。
战斗已经持续两天了，她们却都丝毫不见疲态，大有一幅战到世界末日都不会停手的架势。
‘薇薇安’对这个状况就其实挺满意的，因为她本就没打算赢过何丹，她只想拖延时间。
我在等次元之门建成，你在等什么？
‘薇薇安’的好奇心很快就得到了满足，在她们又一次碰撞之后，何丹居然没有继续攻击，而是一个纵身就向上飞去。
这是什么意思？
‘薇薇安’心中疑惑了几秒，就立刻做出决定。
她没有去追何丹，而是一个魔龙翻身就朝最近的城市飞去，打算在市中心来一发龙息洗礼。
她的想法也很简单……无论何丹搞什么鬼，都不可能漠视数以万计的平民被她屠杀。
死于冥火之人可是连灵魂都会被燃尽，再厉害的复活术都没有用。
果然，飞到城市上空的‘薇薇安’刚把嘴巴张开，何丹就紧随而至，对着龙头就是一拳砸来。
哼，上当了吧？
‘薇薇安’眼中闪过一丝得色，既然她早就知道了何丹会阻止自己，哪还可能真的蓄力龙息原地挨揍？
这吸气蓄力只不过是假动作而已，她立刻就一个变招，用锋利的龙牙啊呜一口就向何丹咬去。
魔龙之牙本就锋锐无双，再加上‘薇薇安’那巨大的咬合力，就算是何丹也不敢硬接这种攻击。
之前她们在交锋时，何丹就会全力避免自己被直接咬到，‘薇薇安’就觉得这次应该也不例外。
没想到何丹居然不闪不避，直接就飞入魔龙口中将它嘴巴撑开，并对着龙嘴上颚的内部就是一拳。
嗷！
怪哎……
‘薇薇安’扬天痛嚎的同时，心里也大感惊奇。
不光是何丹这一拳的力量突然大了很多，她还感觉到自己那一口咬下时的力量似乎小了不少，至少也有三分之一。
这是什么招？
而且她之前为什么不用？
嘭！
完全来不及细想，何丹就又是一拳狠狠砸在了魔龙嘴巴内部，让已经有些眼冒金星的‘薇薇安’脑袋更晕。
她只得用舌头大力横扫，先将何丹从嘴巴里顶出，而后双翼猛挥，用最快的速度拉开距离。
别看变成魔龙后的‘薇薇安’体型很大，她速度可一点不慢，几乎是瞬间就后退了数千米。
见何丹并没有紧追而来，‘薇薇安’这才稍稍松了口气，并好奇的对何丹看了过去，想搞明白对方到底耍了什么花样。
答案非常明显，何丹原本穿着的那套黑衣黑裙黑丝已经消失，取而代之的是一件银光闪闪的新衣服。
这衣服初看之下很像那种情趣胶衣，在何丹身上箍的很紧，将她那火辣诱人的身材完全展现。
但如果自己观察，就会发现这衣服的真正质地应该是某种软体金属，且表面全是密集而细小的魔导铭文和电容回路。
这正是雪倪刚刚发送给何丹的支援装备，也是她之前连续爆肝了十几个小时的心血之作。
第六代反动能战甲。
它的能力只有一个，就是将一切动能攻击吸收，再转化成自己的力量反击出去。
何丹之前就遇到过不少穿戴了类似装备的敌人，现在她自己终于也享受到了这个待遇。
当然，就像之前被何丹强拆的那些战甲一样，反动能战甲的动能吸收能力是有上限的，哪怕这件特制的用上了最新技术，也不例外。
以何丹和‘薇薇安’的力量来算，大概40%左右的出力，就能让反动能战甲达到功率上限。
但这40%左右的出力一正一反，就能让原本力量相差无几的一人一龙瞬间拉开近一倍的差距。
‘薇薇安’的体重优势瞬间就荡然无存，她很快就在接下来的肉搏战中被何丹全方位压制。
何丹也完全没有留手，每一拳都全力出击，招招不离魔龙脑袋。
饶是魔龙之躯非常坚挺，在被何丹像锤大鼓一样连续砸了上百拳后，也终于有点撑不住了。
当一人一龙你追我赶的又从联邦南大陆打回北大陆时，‘薇薇安’在休斯顿附近的空中摇摇晃晃了几下，就直接凌空坠落，被何丹活活打晕。
而看着身下这条已经满头包的魔龙，何丹只是稍稍松了口气，就再一次让自己全神贯注起来。
因为打晕‘薇薇安’只是开始，接下来才是关键。
她要把心灵魔女从魔龙体内驱逐出去，唤醒真正的薇薇安。
有句话说的好，叫要想打败敌人，就必须先了解敌人。
为了从域外天魔的侵蚀中拯救女儿，之前在神国钻研古籍的时候，何丹就看了不少和精神侵蚀有关的魔法书，还学了两招。
只是她虽然天赋不错且力量充足，但毕竟只是初学，没办法像真正的精神法师一样直接侵蚀意识，必须先把目标弄晕才行。
现在‘薇薇安’终于晕了，接下来就是进入精神世界，和心灵魔女在对方的主场展开激战。
这其实是一件非常危险的事，弄不好就会赔了夫人又折兵，但何丹却有着绝对不会输的把握。
心灵魔女在精神战斗上的造诣必然很深，但她毕竟只是魔女，在灵魂层次上早已被成功点燃神火的何丹拉开差距。
有本源神力保护灵魂，最坏的情况，也不过是被对方将意识从薇薇安体内驱逐出来罢了。
所以完全没必要害怕！
何丹又轻轻拍了两下脸蛋让自己集中精神，就将‘薇薇安’其中一只失去焦距的龙眼强行掰开，跟她对视。
眼睛是心灵的窗口，精神入侵，当然是从这里开始最快。
可就在何丹刚刚做好施法准备的时候，艾琳娜突然通过命运共生契约发来了紧急联系：
“老婆不好了！世界危机！”

第608章 末日导弹真能带来末日
“世界危机？”
何丹愣了一下，明明她的危险直觉毫无反应？
但艾琳娜肯定不会在这种时候开玩笑，所以何丹还是非常重视：
“出什么事了？难道暮光教派的阴谋已经得逞？还是弥忒丝那个家伙又来毁灭世界了？”
“都不是……是薇薇安之前发射的那些导弹！”艾琳娜苦笑回答。
“导弹？”
何丹眼睛一眯：
“你是说……那些末日导弹？”
“没错。”
艾琳娜叹了口气：
“就是两天前薇薇安往天上发射的那几枚，当时你不是还觉得她雷声大雨点小在吓唬人么？其实不是，那些导弹非常厉害。
它们目前全都在月球轨道之外，并一直在持续扩散某种特殊能量波，使得附近所有小型天体都改变了轨道，尽数朝地球撞来。
根据雪倪用卫星观测和计算的结果，最多再有二十分钟，第一批小型天体就会穿过大气，化作漫天碎石砸向地面，全世界都无法幸免。
当然，帝君大人和女神冕下肯定不会漠视这种灭绝级灾难降临，所以帝国和同盟那边应该都不用担心，但是联邦就……机械战警已经不存在了。”
“……啧。”
何丹很是无语的咂了下嘴：
“我还以为那个末日导弹只是名字而已，原来还真的能带来末日……薇薇安这混蛋可真会给我找麻烦！
那亲爱的你是想说……？”
“我想说……”
艾琳娜很明显的迟疑了一下，但最终还是选择直言：
“薇薇安最大的心愿应该就是好好守护联邦，如果她知道联邦的毁灭就是由自己一手促成，一定会痛苦到生不如死吧？
与其这样，还不如……让她就此安息。”
“你是说让我将薇薇安杀了？”
何丹猛的瞪大了眼。
“……如果可以的话，我也不想这样的。”
艾琳娜的语气非常无奈：
“可在我刚刚窥视到的未来片段中，老婆你成功从心灵魔女手中救出薇薇安并保住联邦的概率……很小。”
“……原来只是成功率很小啊，那没事了。”
何丹稍微沉默了一下，就很快露出了自信之色：
“放心吧亲爱的，我一定可以既救出薇薇安又保住联邦的……相信我！”
“……我明白了。”
见何丹心意已决，艾琳娜只是暗自叹息了一声，没再阻拦。
得知再过二十分钟就会有大量陨石降临，何丹也没墨迹，立刻就对身下晕着的魔龙发动了精神侵蚀。
这是她第一次使用此类法术，但结果还算顺利。
突破了刚开始的晦涩感和轻微阻碍之后，何丹很快就进入到薇薇安体内，并一路向她的意识海深处前进。
以心灵魔女的精神力造诣，应该早就发现了何丹的到来，却并没有在中途设下阻碍，估计是想直接在终点决战。
何丹也没让对方多等，很快就到达了薇薇安意识的最深处，见到了心灵魔女的真实面目。
那是一个穿着黑色兜帽长袍的女人，身段妖娆姿势妩媚，里里外外都洋溢着一种风尘气息，很可能是个常年混迹风月的欢场老手。
然而那兜帽下的脸蛋却好似被大火烧过，布满了横七竖八的狰狞伤口，就像有无数条肉虫在蠕动一样分外骇人。
无论她的身段和气质有多勾人，只要看见她的脸，就算是再好色的人恐怕也会立刻进入贤者模式。
比如何丹就挺惊讶的，然后她立刻抓住要害进行嘲讽：
“难怪你这家伙只敢躲在别人体内，原来自己是个丑八怪啊……看来你还是有点自知之明嘛，知道自己见不得人。”
“你……！”
心灵魔女的眼神一瞬间无比恶毒，黑袍下的胸口也随之剧烈起伏。
但不过几秒她就将情绪波动重新压下，并露出冷笑：
“该说你是无知者无惧好呢……还是干脆就胸大无脑？
在外界我或许还真拿你没啥办法，但这里可是意识空间，你很快就会明白自己究竟有多么弱小……你一定会后悔的！”
“真的？”
何丹在提高警惕的同时，脸上则依旧保持着不屑，还故意勾了勾手：
“那你有什么招数就快点用吧，我赶时间。”
“……希望你等下被按在地上摩擦时还能这么狂！”
心灵魔女眼中再次闪过一丝怨毒，就猛一挥手。
如果是别人敢在意识世界找她麻烦，她一定会让对方知道什么叫班门弄斧，不仅要狠狠羞辱对方，还要让对方身魂两失。
可正是因为精于此道，心灵魔女才很明白，她最多也只能将何丹揍一顿再扔出薇薇安的身体，想反攻对方意识是不可能的。
本源神力的保护，她无法逾越。
但是没有关系，心灵魔女从来就没想过自己能打赢何丹，她的一切所作所为都是为了拖延时间。
所以心灵魔女才不在中途设立阻碍，而是故意等何丹到了薇薇安的意识深处才动手攻击。
因为她并不准备将何丹从这里驱逐，而是打算把何丹困在这里，一边揍一边狠狠羞辱。
她觉得自己完全有这个实力。
事实上心灵魔女的攻势确实很猛，随着她右手挥下，无数道何丹陌生又熟悉的身影全都凭空出现。
大秦帝君、光明女神、超级战舰赛弗号、修仙者、圣骑士、机械战警甚至是何丹自己，无数强者一起发动攻击。
意识空间的战斗就是想象力和控制力的比拼，何丹才刚刚涉及此道，根本做不到像心灵魔女这样具现出强者大军。
她只能非常勉强的具现出了几个自己，然后立刻就被对方淹没，几下就被彻底揍倒在地。
没办法，何丹虽然很强，但对面人太多了，还有帝君和光明女神这种比她更强的人，根本就没法打。
然而意识空间的战斗毕竟不是真实，何丹看似被揍的很惨，其实并没有受到多少伤害……因为心灵魔女拿本源神力的保护毫无办法。
可直接拿本源神力进行战斗也不现实，这就相当于拿着钻石去砸石头，实在太浪费了，根本消耗不起。
所以何丹暂时只能抱着脑袋翘着屁股趴在地上，一边被心灵魔女具现出的各种强者猛揍，一边思考破局之策。

第609章 看好了，我只演示一次
该怎么赢呢？
在挨揍的同时，何丹也在思考。
正常来说，想在这种意识空间的战斗中取胜，最简单的办法就是用更强的想象去击败对方的想象。
可心灵魔女想象出来的已经是各种无敌强者，何丹实在不知道自己该想象什么才能击败对方。
她遇到过的最强者大概就是弥忒丝了，但对面不仅已经有了弥忒丝，还有好几个看上去似乎比弥忒丝更厉害的上古神明。
这可怎么打……
等等。
弥忒丝？
何丹突然全身就是一个激灵，她感觉自己好像找到了突破口。
静下心来，仔细观察，仔细思考，仔细体会，仔细……挨揍。
嗖嗖嗖！biubiubiu！刷刷刷！嘭！
又是一大波剑气、射线、能量弹、甚至是一座山砸在了何丹身上，让她在龇牙咧嘴倍感屈辱的同时，心中的那道光却越来越亮。
原来如此。
那些何丹不认识的上古神明就不说了，光说那些认识的吧。
以剑道横扫天下平定八方的大秦帝君，那剑气确实纵横绚丽，却好像也没有比小剑仙强到哪去？
以圣光之力统一欧非信仰的光明女神，那神术也确实壮丽绝伦，但似乎也就是跟何丹差不多的水平？
再就是超级战舰赛弗号，上面的各种黑科技武器一大堆，但真正打在何丹身上之后，居然也没有比普通空天母舰强到哪去？
就连那应该是高次元生命的弥忒丝，也完全没有使用过任何一招超出这个世界法则的能力。
明白了！
何丹的眼睛彻底亮了起来，嘴角也微微上扬……她知道该怎么赢了。
这确实是一场想象力和掌控力之间的战斗，但想象也是有极限的。
心灵魔女的技术是非常熟练，但她的见识却成为了她的能力上限。
她应该并没有亲身感受过那些无敌强者和高次元生命的力量，最多不过是看了些相关资料。
她真正交过手的最强者，恐怕也就是何丹和小剑仙这个水平了。
所以她制造的这些幻影才看起来很有威势，真正打起来却实力差了很多。
那么何丹接下来要做的就非常简单……既然在数量和技巧上远远不如，那就用全力想象出一个能单刷对面全部的超级强者好了。
很巧，这样的强者何丹就认识一个，还亲身被她揍过。
“哼，亏你还是什么暮光左使，张口闭口就是教会使命，原来你连自家主子究竟有多强都不知道么？”
硬顶着一大帮幻象的攻击，何丹吃力的站了起来，面带嘲讽：
“那你可看好了哦……我只演示一次，这才是弥忒丝的真正实力！”
何丹说完就闭上了眼，去回忆，去想象，去将自己曾经被弥忒丝肆意玩弄的那一幕在脑海中重现。
那是她完全无法理解的强大，是真正的高次元伟力，远不是心灵魔女弄出来的这些花架子可比。
一个新的弥忒丝幻象很快就出现在何丹身后，何丹也不知道自己究竟将弥忒丝的实力想象出了几分，但粉碎眼前的敌人，应该已经足够。
“你不是一直想要和我携手作战么？现在我就给你这个机会！”
“是，姐姐大人~~。”
为了最大程度的将弥忒丝还原，何丹甚至还尽力再现了弥忒丝的性格，并和弥忒丝背靠着背一起对敌。
有那么一个瞬间，何丹甚至有种错觉，好像身后的不仅仅是个幻象，而是真正的弥忒丝到了身边。
但这怎么可能？
何丹哑然失笑了一下，又很快集中精神：
“对面来势汹涌呢……怎么样，有没有胜算？”
“简简单单啦~~。”
弥忒丝的语气相当轻松：
“我不是早就说过了么？只要姐姐大人跟我联手，我们就是无敌哒！”
“无敌么……好，那我就跟你一起无敌一次！”
何丹的豪情也被完全激发了出来，面对各种当世强者和上古神明的合围攻击凛然不惧，跟弥忒丝一起放了大招。
“超新星（天渊）……”
“爆发（降临）！”
足以横扫星系的大爆炸和吞噬万物的黑洞一起降临。
和当初在群岛三国两人对战时的那种迷你形态不同，这次她们似乎是真的再现了宇宙中破坏力最强的两种自然现象。
“呃啊啊啊啊……”
不仅是心灵魔女创造出的幻象被一扫而空，就连她自己也惨叫着在能量爆发中翻滚挣扎，应该是伤的不轻。
毕竟心灵魔女的技术造诣虽高，却没有本源神力保护，在意识战斗中受伤就是真的受伤。
可恶……为什么……这明明是我的主场才对！
惨嚎的同时，心灵魔女也相当不甘，但再不甘心也没有办法，硬撑下去她只会被何丹和弥忒丝的联手一击彻底磨灭。
“我还会再回来的！一定！！”
所以心灵魔女只能像电影里的那些标准反派一样，留下几句狠话，就连滚带爬的逃出了薇薇安的意识空间。
成了！
在确定心灵魔女真的已经离开后，何丹大大的松了口气，心里也忍不住有些洋洋得意。
什么心灵魔女嘛，居然会在主场作战一败涂地，看来还是我更厉害！
只是在得意的同时，何丹又愈发觉得自己捏出来的弥忒丝有些古怪，她看着自己的那个眼神特别不对劲……
我该不会……真把这家伙的意识给拉来了吧？
“你……呜！”
何丹刚想发问，没想到弥忒丝突然就抱了上来，对着她就是一个吻，还像饿了好几天却突然吃到丝滑巧克力一样缠绵狂野。
不会吧？
何丹愈发肯定了自己的猜测，也有点发懵。
自己就是随便想想而已，怎么还真把暮光圣女给召唤来了？到底谁才是暮光教派的大人物啊！
还好，就在何丹有些担心弥忒丝会不会出去毁灭世界的时候，弥忒丝却在吻过瘾之后就心满意足的原地消失了。
只是消失前那个意味深长的眼神，又让何丹禁不住有点心惊。
我们很快就会再见面的，姐姐大人~~。
不会错了！
何丹心中愈发肯定，制造自然灾害和帮助财阀夺权什么的，都只是暮光教派的障眼法罢了。
对方真正的目的一直没变，就是要召唤弥忒丝降临然后献祭世界！

第610章 傻鸟，起床了！
必须要尽快阻止暮光教派，不能再跟财阀们耗下去了！
何丹立刻就做出决定。
只是在这之前，必须要先把某只沉迷于美梦的傻龙唤醒，让她将自己制造的麻烦给处理干净才行。
心灵魔女既然已经离开，她用来困住薇薇安的美梦自然也无法隐藏，很容易就被何丹发现。
梦的内容其实相当平淡，就是一名热血女警和蠢萌幼龙的日常生活，没什么波澜壮阔，但胜在温馨幸福。
可就是这种平淡，却是薇薇安现在最奢侈的愿望。
英雄，果然不是那么好当的啊……
何丹叹了口气，如果可能的话，她也想让薇薇安再多享受一下美梦。
只可惜现在又是天体撞击又是弥忒丝降临，只靠何丹一个人的力量很难将联邦守住。
英雄的舞台就应该交还给英雄来表演，自己这个圣女还是默默躲起来拿好处就行了。
何丹不再犹豫，一步就踏入了美梦之中，将正趴在沙发上呼呼大睡的幼龙薇薇安直接抓在手里：
“起床了，傻鸟！”
“！”
看见何丹的幼龙薇薇安明显愣了一下，但立刻就装作不认识的样子，对何丹的胳膊张嘴就咬，还用翅膀扇她的脸。
“你这家伙……”
何丹恼怒的满头都是黑线，一把就将薇薇安闷山里，让对方无法动弹：
“自己躲在梦里把烂摊子丢给我也就算了，现在我来叫你起床，你居然还敢咬我是吧？我闷死你！”
如果是超级英雄薇薇安，要挣脱何丹的胸杀其实并不困难，但幼龙薇薇安就明显没这个本事。
她只是小腿和翅膀挣扎了几下，就彻底没了力气，在那柔软和甜香之中意识越来越模糊。
“放开小黑！”
就在幼龙薇薇安即将晕过去的时候，一个严厉的声音突然将她惊醒。
是女警薇薇安。
或许是美梦的自我保护机制吧，本该在警局上班的她突然就回来了，还掏出枪指着何丹厉声呵斥。
“你就是……”
何丹将这位满腔热血的联邦女警上下打量了好一会儿，心中颇为惊讶。
她原本还以为，美梦里的这个女警薇薇安不过就是幻象，是由心灵魔女做出来欺骗薇薇安的。
但现在看来，这个女警似乎又不仅仅是幻象那么简单，而是真带着一丝本尊的灵魂碎片？
何丹立刻就放下了将幻象用暴力击破的念头，对于这位培养出超级英雄薇薇安的联邦女警，她还是挺钦佩和尊敬的。
“抱歉，抱歉……”
所以何丹一边露出笑容，一边听话的将快要闷晕的幼龙从怀里放开：
“我跟它其实是朋友来着，只是许久没见有些想念，所以才闹了一下，不是你想的那样。”
“……你认识小黑？”
见何丹这么配合，女警虽然没放下枪，但态度也明显好了不少：
“可就算如此，你又是怎么进的我家？擅闯私宅可是违法行为，别告诉我你不知道！”
“真的对不起啦~~。”
何丹继续很诚恳的道歉，又在说话的同时稍微露了手圣光：
“如您所见，我算是个会点神术的圣职者吧，进屋对我来说很简单的。
人家真的只是见到老朋友实在没忍住，这才进来打个招呼嘛~~。”
“……真的么，小黑？”
虽然何丹巧笑嫣兮的样子很是楚楚可怜，女警却丝毫没有轻信，而是朝旁边一直在沉默的幼龙看了过去。
幼龙当然不会顺着何丹的话说，不仅如此，它还立刻又扑到何丹身上恶狠狠的咬了两口，并示意女警赶紧开枪。
“原来她真是你朋友啊……”
但女警却一眼就看出了幼龙只不过是在闹脾气，她一边将手枪收好，一边朝何丹伸出了手：
“薇薇安，目前算是小黑的……饲主吧，你怎么称呼？”
“叫我何丹就行啦~~。”
何丹很自然的伸出手和女警一握，就一起在沙发上坐下，聊了起来。
她们的话题当然只有一个，女警讲了几件自己和幼龙之间的生活趣事，何丹也说了不少机械战警首领的英雄事迹。
“原来小黑它真的变成英雄了啊……”
听着何丹那毫不吝啬的赞美和吹嘘，女警脸上也洋溢出一丝笑容，就像一个因子女很有成就而感到骄傲的母亲。
“……您一直都知道？”
何丹却更加惊讶，就连幼龙也满脸难以置信的瞪大了眼。
“我当然知道啦……这些年小黑可没少来我身边唠唠叨叨，只是我之前还以为她不过是在吹牛。”
女警轻笑了一声，才在一人一龙的好奇目光中开口解释：
“我原本确实是在沉眠，直到大约是……10年前还是20年前？我突然被一股奇异的力量唤醒，并被那股力量控制。
期间小黑她每次来我的坟前诉苦我其实都很清楚，那股力量的主人对小黑不怀好意我也十分明白。
但我根本就无法违抗那股力量的控制，只能眼睁睁看着小黑她因为我而踏入陷阱，并沉沦的越来越深。
直到不久前，那股控制我的力量突然消失，我这才立刻放下工作从警局那边赶了回来，结果正好看见你们在闹。”
“原来是这样啊……”
何丹稍微沉吟了一下，就大概明白了怎么回事：
“看来心灵魔女那家伙是早就盯上了薇薇安的魔龙之躯，这才故意将您从沉眠中唤醒，并不断制造事件打击薇薇安的心灵。
千里之堤毁于蚁穴，无论是内心多么强大的英雄，都总有一天会因为各种原因而陷入软弱，那时候就是最好的机会。
从结果来看，对方的计划很成功呢……某只傻鸟不仅真的中计了，还在明知道自己中计后又自暴自弃……我没说错吧？”
“……你这家伙就不能给我留点面子？”
幼龙薇薇安知道自己再也装不下去了，她只能恢复人形，并没好气的在何丹腰间轻轻一掐。
只是掐完后她又立刻面露愧色，对何丹深深的低下了头：
“对不起！！都怪我太没用了，这才让艾琳娜她……对不起！！”
“艾琳娜？”
何丹很是意外的挑了挑眉：
“艾琳娜没事啊……她不仅好好的，还马上就要当联邦总统了哎。”
“哈？”
这次轮到薇薇安傻眼了。

第611章 英雄归来
“可恶的暮光教派！真是太狡猾了！”
在得知艾琳娜依旧好好活着，自己只不过是被骗了后，薇薇安立刻就狠狠挥舞着拳头，表现的义愤填膺。
但她同时也大大松了口气。
就像何丹之前说的一样，薇薇安其实早就看破了这个陷阱，她只是故意摆烂自暴自弃不想出去而已。
除了联邦各地频发的灾难让她心累之外，最大的原因，还是她不知该如何面对因艾琳娜出事而暴怒的何丹。
可艾琳娜竟然没出事？那就没事了啊！
薇薇安的眼睛很快就亮了起来，变回了那副英姿飒爽的模样。
“如您所见。”
何丹见状就再次对着女警笑了笑：
“作为朋友，虽然我也希望薇薇安能够好好休息一下，但现在联邦需要的不是一条只会撒娇的蠢萌幼龙，而是那位守护大家的超级英雄。”
“嗯，我明白。”
女警的眼中有些不舍，却毫不犹豫的点了点头：
“相信我，她很快就会回归。”
“这可真是太好了……”
何丹连忙做出一副【终于得救了】的样子，又很识趣的提出告辞：
“那我就先走一步……由末日导弹引发的天体撞击就快要到了，可别让联邦民众们等太久哦~~。”
“末日导弹……”
薇薇安立刻就露出了一个很羞愧的神色，她当然清楚自己这招会带来什么样的后果。
但她很快又抬起头，眼中全是坚定和自信的神色：
“放心吧，末日导弹绝不会带来末日的，绝对不会！”
“嗯，人家当然相信你啦~~。”
何丹很是甜美的又笑了一声，就起身离开，将最后的相处时间留给了薇薇安和女警二人。
“……”
“……”
她们相视无言了好一会儿，薇薇安才终于鼓起勇气，冲上前一把就将女警紧紧搂在怀中，并放声大哭：
“我好想你啊呜呜呜呜……真的好想你！”
“……我知道。”
女警当然不会拒绝，她只是轻轻摸着薇薇安的头，温柔的笑。
哭了好一会儿，就在薇薇安打算擦干眼泪的时候，却惊恐发现，女警的身体不知何时居然已经变的透明，甚至开始消失。
作为魔龙，薇薇安对灵魂力量可不是一窍不通，不然心灵魔女也不会将真的女警灵魂碎片唤醒，随便弄个幻象就行。
可正是对灵魂之道略有涉及，薇薇安才看的明白，女警的灵魂这次是要彻底不可逆的消散。
“为什么会这样啊！？”
她悲愤交加的大吼着，心里其实非常清楚。
女警的灵魂碎片是因为心灵魔女的力量而复苏，现在心灵魔女离开，已经严重透支的灵魂碎片自然只有消散一途。
“不用感到难过。”
明知道自己的结局，女警却依旧在笑，还摸了摸薇薇安的脸蛋：
“小黑……不，现在应该叫你薇薇安才对，这个名字已经属于你了……既然如此，我就希望你能带着我那份一起，好好活下去，好好享受这个世界。”
“……放心吧。”
薇薇安眼中的泪珠滴落速度更快，她却逼着自己露出笑容：
“我一定会好好继承你的意志，好好守护联邦！绝不会再让暮光教派这样的宵小之辈打扰你安眠。”
“守护联邦？不不不……”
没想到女警却突然摇了摇头，甚至有点坏心眼的笑了：
“守护联邦那只是我职责所在义不容辞，但其实嘛……我是希望可以天天摸鱼偷懒睡大觉的。
所以你完全没必要把自己逼那么紧，感觉累了就好好休息，想玩就痛痛快快的去玩……我希望的是你能代替我享受人生，而不是替我受苦受累。
至于守护联邦这种事嘛……你外面那位圣女朋友不是很能干么？那就让她能者多劳一下呗~~。”
“哎？”
薇薇安彻底傻眼，她完全没想到女警会这样说。
“那就这样……约好了哦~~。”
然而完全没有给薇薇安思考的时间，女警的身体在透明到一定程度后就开始迅速消散，几个呼吸间就已经不见。
薇薇安最后感受到的，只有一阵仿佛轻吻般的微风，和一句隐约传入耳中的话语：
“我的理想是守护联邦，但我的愿望……是你能开心而幸福的活着。”
“……哇~~。”
本来都已经把眼泪擦干的薇薇安再一次忍不住嚎啕大哭，甚至连何丹出现在自己身边都毫不在意。
何丹虽然没有偷看，但她大概也能猜到刚刚发生了什么。
所以她不仅没有嘲笑薇薇安软弱，反而还将肩膀借给对方，任由对方的泪水打湿自己衣襟。
当薇薇安重新抬起头时，她的眼中已经再无迷茫和疲惫。
“走吧，做我们该做的事。”
“嗯。”
何丹立刻就退出了薇薇安的意识世界，并趁着薇薇安醒过来前，赶紧用神术对那满龙头的包进行治疗。
但似乎还是晚了。
“……我知道是你揍的，别搁这销毁证据了。”
从美梦中清醒的魔龙一个呼吸间就恢复人身，她先是白了何丹一眼，又立刻面色严肃的看向天空：
“要来了。”
无数黑点正在天上慢慢变大，那些都是被末日导弹诱导来的小天体，最近的已经开始突破大气。
“你北，我南？”
“可以。”
简单的交流了一句，何丹和薇薇安就立刻分开，朝着灯塔联邦南北两块大陆的中部飞去。
大秦帝君和光明女神能靠一己之力保护自己的领土，比他们要差了一个等级的何丹和薇薇安就不行了，她们只能联手抵御，一人负责一块大陆。
心灵魔女既然已被击退，那些被强行控制的机械战警自然不会再继续为暮光教派效力。
在薇薇安前往联邦大陆南部的同时，机械战警们也纷纷从中美洲的遗迹里跟着飞出，在各大城市上空严阵以待，准备抵御陨石来袭。
何丹当然也不会自己单干……她在到达联邦北部大陆的中心位置后，立刻就以自身为终点坐标，逆向发动了【神骑】。
“神耀骑士团，集结！”
手持战锤和大盾的尤斯蒂娅当先从圣光中一步跨出，在她身后，是早已全副武装的数百名神耀圣骑士。

第612章 分头进击
虽然薇薇安在清醒后的第一时间就关闭了末日导弹对小天体的引导，但已经撞向地球的那些小天体是回不去的，只能硬接。
作为各自护佑一方的无敌强者，大秦帝君和光明女神自然不会坐视这种天灾落在自家领土上，几乎是同一时间最先出手。
笼罩了整个光辉同盟的圣光结界瞬间出现，绚烂而华丽的剑光也在大秦帝国上空编织成网。
落向光辉同盟的小天体就像雨滴砸玻璃，滴滴答答的响声很大，却拿那坚不可摧的圣光结界毫无办法，只能无力的被弹开，甚至直接撞碎。
但无论被弹开还是撞碎，这些小天体总归还能留下些痕迹，落向大秦的那些就没这个好运气了。
在那如星夜银河一样绚烂的剑光之中，所有小天体都尽数化作齑粉，没能伤到大秦的一草一木。
“……这，就是帝君的剑么？”
九州东南的某座仙山之巅，小剑仙看着天空中的华丽剑光美眸连闪：
“原来如此……我懂了。”
她那已经到了此世极限的境界虽然没变，但对剑道的感悟和理解却有了不少提升，她又变强了。
帝国和同盟的人都对这次灭世危机没啥感觉，但联邦就不一样了。
何丹和薇薇安虽然都是仅次于帝君和女神的顶级强者，但这一级之差有时候就是天壤之别。
她们可没有只凭自己就护住一块大陆的本事。
即使有神耀骑士团和机械战警们的全力辅助，还有联邦各路民间英雄的积极参与和踊跃帮忙，她们也只能勉强保住城镇之类的人口密集区不受袭击，对野外就没办法了。
不过还好，这些坠落的天体在经过大气分离后都体积不大，撞击地面时的波及范围也就百米左右。
那些住在荒野郊区的人只要不傻，基本都能在天体落下前安全转移，但像房屋和农田这种固定资产就没办法了。
总而言之，就是伤亡可以忽略不计，但财产损失高的可怕，让联邦本就已经濒临崩盘的经济更加雪上加霜。
此外，虽然都是在带着部下抵挡天体保护城市，何丹和薇薇安遭受的待遇也完全不同。
何丹这边当然是到哪都能得到欢呼和赞美，她体内那种正经的信仰之力也愈发充沛，让她的本源神力越来越强。
机械战警们就比较惨了。
他们之前在集体消失后投奔暮光教派之事早已不是秘密，就让大多数联邦人以前有多崇拜他们，现在就有多恨他们。
哪怕他们这次归来后同样是为了保护大家，也几乎没有得到一点赞誉，迎接他们的只有怒骂声和石头鸡蛋。
但英雄就是英雄，明明自己只是被控制了，机械战警们却没有一个人出声为自己辩解。
他们只是默默承受着民众们的愤怒，然后拼上性命来守护一切。
这场由末日导弹引发的大规模天体撞击，整整持续了一天一夜才彻底平息。
但何丹和薇薇安却丝毫没有休息的打算，因为她们都很清楚，真正的幕后黑手还在行动，必须要阻止才行。
“你继续陪着艾琳娜往首都进击吧，我去收拾暮光教派！”
薇薇安和何丹一见面就抢先开口：
“你的老婆你自己保护，我的仇也要由我自己来报！”
“如果可以的话，我也想这样……但恐怕不行。”
何丹很遗憾的耸了耸肩：
“暮光教派，只能由我来对付。”
“为什么？”
薇薇安很不服气：
“明明你也没比我厉害多少啊！”
“只论战斗力确实如此，但是嘛……”
何丹摊着手，将那位时间能力者的大概情况说了一下：
“就是这样……所以必须是我去。”
“可以完全预知没有你干涉的所有未来么？啧……”
薇薇安很不甘心的咂了下嘴：
“怎么会有这么离谱的能力者啊……好吧，那艾琳娜就由我来保护，你要替我多揍那个混蛋几下！”
“放心吧。”
何丹冷哼了一声：
“我自己也有很多帐要跟他们算呢，必然不会让他们好过！”
“那就行。”
短暂的碰面之后，何丹和薇薇安就再次分头行动。
薇薇安带着大部分机械战警和艾琳娜汇合，跟随她向联邦首都进军，跟在那里负隅顽抗的财阀们进行决战。
而何丹则带着神耀骑士团直奔中美洲的高等文明遗迹，她要跟暮光教派好好清算一下，还要在遗迹中寻找治愈露西菲尔的办法。
“你们就守在四周吧，不要放过任何可疑之人。”
到了遗迹外面，何丹就没再让神耀圣骑士们跟随，只是让尤斯蒂娅带人将遗迹包围了起来。
弥忒丝对何丹格外青睐，可未必会对其他人手下留情，何丹必须要做好最坏的打算。
如果弥忒丝尚未降临，暮光教派她一个人就能单刷。可如果弥忒丝已经来了这个世界，那去多少人都是白给。
所以这高等文明遗迹，还是何丹自己进比较合适。
然而在遗迹中走了好久，何丹都没有受到任何阻拦，路上也没有看到任何暮光信徒。
直到她进入最深处。
“啊~~，欢迎光临，我的偶像，你还是这么的美丽和迷人~~。”
刚进门，何丹就听见了一个相当恶心的声音在对自己发晴，眼前类似传送门的装置更是已经开始运转。
“……果然是你。”
对于正盯着自己喘气的年轻男人，何丹并不怎么意外，因为这世界上的时间能力者本就屈指可数。
那名可以重现过去的少年名侦探，就是暮光教派的大护法。
只是他现在既不像假扮名侦探时那样正义热血，也不像在对面财阀和教内同僚时那样轻浮狂傲。
倒更像是一个终于见到偶像的粉丝，或者是好不容易能和心中‘女神’独处的舔狗。
然而何丹只是用看垃圾一样的嫌弃眼神瞪了少年一眼，就把注意力都集中在了那座已经开始运转的传送门上。
事到如今已经再明显不过，这门，就是用来迎接弥忒丝的。
所以何丹丝毫没有犹豫，眼中金光一亮，就用热核射线朝传送门发起攻击。

第613章 死去活来的大护法
组成传送门的部件中虽然有几样是从赛弗号上拆下来的特殊模块，但大部分模块都还是普通材料制造，理论上热核射线足以破坏它们。
就算不能将传送门完全摧毁，干扰或中止它的运作还是没问题的。
然而炽热的金光足足射了有十多秒，传送门却毫发无伤。
何丹的热核射线就像打在海市蜃楼中一样，直接从传送门上穿了过去，没能留下任何痕迹。
这是……
何丹当然不相信暮光教派费这么大功夫就是为了制造一个幻象，她不信邪的再次发动热核射线，还来回横扫切割，并一口气射了近一分钟。
但没用就是没用，无论何丹怎么努力的射，传送门都岿然不动。
“别白费力气啦~~。”
大护法一脸痴迷的盯着何丹看了好一会儿，才笑着说：
“这么重要的设备，我能不好好保护？你还在和左使战斗的时候，我就已经对它使用了时间秘法。
直到弥忒丝大人降临，次元之门都只会存在于你的三秒之前。除非你的攻击能够突破时间，不然就别在这浪费能量了。”
“……时间秘法么？”
何丹沉默了一下，她不得不承认自己确实没办法突破时间。
但她却没有一丝动摇，只是再次看向大护法时，已经杀意凛然：
“没关系，解决不了时间秘法，那我就解决使用时间秘法的人。原本还想留你一命问些问题，这可是你自己不给自己留活路，别怪我。”
“我……呃！”
大护法刚想说些什么，却根本来不及说。
何丹非常果断的就是一道热射线扫了过去，直接将大护法的身体从腰部斩成两段。
然而大护法不仅没有露出一丝痛苦，反而还扬起古怪的笑意，就像是被何丹这致命一击给弄登顶了一样，死的一脸满足。
“……真是个变态。”
何丹对此当然是更加嫌弃和鄙视，立刻就想将大护法毁尸灭迹，却在眼睛已经金光亮起的瞬间又停了下来。
因为她惊讶发现，明明大护法已经死了，传送门却还是微微透明，那保护它不受任何攻击的时间秘法并未消失。
……不受施法者生死影响的时间秘术么？
何丹皱着眉，很是不甘心的又等了近二十分钟，却不得不承认自己还真拿这个秘术没啥办法。
既然如此，那大护法的死亡就毫无意义，还不如趁机拷问一下。
……幸好刚才没有销毁他的尸体。
何丹又满脸嫌弃的瞪了那被斩成两截的尸体一眼，就使用圣光复苏，将大护法给重新拉了起来。
复活相当顺利，大护法很快就重新有了呼吸，只是他喘的特别厉害，就像刚刚经历了某种剧烈运动。
“嘿……嘿嘿嘿……我就知道你还会把我给复活的……这就是被你弄到死去活来的感觉么？可真不错……呃。”
“闭嘴！你这个恶心的变态！”
何丹一脚就踩在大护法的头上，弄鞋跟猛碾他的脑袋：
“我既然能把你杀了再复活，就也能把你反复打残再反复治愈！不想多次体验生不如死的话，就老老实实的我问你答！”
“哈……哈……好，好的。”
正常人被高跟鞋鞋跟碾脑袋都只会痛苦，大护法却兴奋的连鼻涕和口水都流了出来：
“其……其实你没必要这样，我……我本来就没打算骗你。”
“真的？”
何丹却只是冷笑了一声，又再次加大了碾的力气：
“你凭什么觉得我会相信你？嗯？”
“因……因为我和其他人不一样的。”
大护法喘着气说：
“我从一开始就主张拉你入伙，甚至愿意奉你为我教圣女。是他们几个非要反对，甚至还瞒着我偷偷找你麻烦，才会让事情变成今天这个样子。
再说了，我们之间其实完全没必要敌对的，甚至应该是同伴才对……你不是一直以拯救世界为己任么？我们也是啊！”
“哈？”
何丹被气笑了，脚上却没再加力。
她已经把大护法的脑袋碾出了血，甚至能听到头骨崩裂的声音，再加力恐怕会直接用鞋跟将对方踩穿。
大脑可是人类身体最神秘的部位，一旦遭到严重破坏，以何丹的神术造诣还是挺难复活的。
所以何丹只能收起了脚，然后伸手抓住大护法的头发，将他拎到视线和自己平行的高度：
“你们所谓的拯救世界，就是把世界献祭给暮光之主？”
“没错。”
面对何丹满含嘲弄的质问，大护法却很是认真的点了点头：
“虽然我知道你肯定不会答应，但为了这个世界，我还是想再次以大护法的名义对你发出邀请。
我希望你能加入我们，和我们一起完成使命……
先别急着拒绝，不妨听听我的条件再说？”
“条件？”
何丹原本确实是打算一口回绝并把对方扔出去的，但大护法这句话还真的让她有点好奇。
是个人都知道她何丹跟暮光教派仇深似海，这大护法到底哪来的自信？
“说吧。”
何丹打算给对方一个机会，也算是满足一下自己的好奇心。
反正次元之门的运转大概是停不下了，那还不如想办法多从大护法嘴里搞点有用的情报。
“只要你答应加入我们，你就会是我们的领袖！”
大护法认真的说：
“有我无条件的支持和弥忒丝大人的青睐，左使那家伙就算跟你有再多恩怨想来也不敢反抗。
成为我们的领袖之后，你自然可以得知我们的一切计划，包括这个世界的真相和它必定毁灭的缘由。
等你知道这些，你就会明白……我们的手段或许残忍了一点，却很可能是给这个世界留下火种的唯一希望。
世界的毁灭不可避免，能够活下去的终究只有极少数人，正常来说就是只有我主的信徒。
但如果你成为了我们的首领，让这个人数再多一点也不是不行，你可以将自己的亲朋好友都保下来，就算他们不愿意信奉我主也没问题。
我说的话句句发自肺腑，不信你可以尽管用手段拷问……我只是希望你能认真考虑一下，不要做出令自己后悔的抉择。”

第614章 就差一点
不要做出令自己后悔的抉择么……
何丹陷入了思考。
她虽然表现的对大护法不屑一顾，但对大护法的话还是很重视的。
何丹将大护法从地面上抓起来可不是因为心软，她只是想通过眼睛来感知对方是否说谎。
事实就是大护法确实很有诚意，而且他的话和弥忒丝之前告诉何丹的那些也完全对应。
暮光教派……很可能真的是想要拯救世界，只是手段极端了点。
“我就姑且相信你没骗我吧……”
所以在思考过后，何丹给出了自己的回答：
“但想让我加入你们，是不可能的。”
“……果然么？”
大护法脸上明显露出了失望之色，就垂下了头：
“那我们就没什么好谈的了，要杀要剐就随你便吧……反正弥忒丝大人就算再喜欢你，也不可能违背吾主的意志，我们的使命终将达成。
只是可惜了那些信任和喜欢你的人……如果他们知道你曾经有机会拯救大家却放弃了，不知道他们会怎么想？”
“……你倒是挺会花言巧语的。”
明知道对方是想曲线救国，何丹却没生气。
她把大护法随手往前一扔，就一边掏出纸巾擦手，一边轻笑出声：
“不过这次可是你没有沉住气哦……我确实不会加入你们，但我可没说咱们不能合作啊？”
“合作？”
大护法的眼睛一下子就亮了起来，连还在冒血的脑袋似乎都不痛了：
“你想怎么合作？”
“这就要看你们的诚意了呢~~。”
何丹眯着眼耸了耸肩：
“你们一直都在说世界的毁灭无法避免，可到底是什么原因？
从古至今，人类经历的灭世危机其实不在少数，但每次都能靠着智慧和勇气度过难关，为什么这次就一定不行？
其实你们教会的秘密和权力都无所谓，只要你能告诉我会导致世界毁灭的原因究竟为何，我就可以做主让大家全都放下恩怨，一起合作。
当然，前提是你们暮光教派真的是为了拯救世界，而不是满足私欲。”
“这……”
听到何丹张口就要世界毁灭的原因，还一副没得商量的语气，大护法表情很是纠结。
“怎么？”
看出对方的犹豫，何丹不仅没有退让，反而步步紧逼：
“如果你连这个都不肯说，那我们就真没什么好谈的了……我确实没办法破解你的时间秘术，但不代表我没办法搞定弥忒丝！
上次我就能让她无功而返，这次我同样也能！”
大不了再牺牲一次色相就是……反正自己是圣女嘛，为了拯救世界而向无法战胜的敌人献上身体也很正常吧？
何丹早就做好了准备……她知道自己打是肯定打不过弥忒丝的，只能想办法把对方给哄回去。
反正弥忒丝也很漂亮，还挺舒服的，这波不亏！
“好吧。”
可就在何丹已经想好该怎么勾引弥忒丝的时候，大护法却一脸要英勇就义般的表情下定了决心：
“我可以告诉你世界毁灭的原因……只希望你能遵守承诺。”
“只要你不骗我，我自然也不会骗你。”
终于可以知道真相了！
何丹心里其实还是挺紧张的，但她强行控制住了自己的情绪：
“说吧，到底是为什么？”
“是……呃！”
没想到大护法才刚刚说了一个字，他的脸色就突然难看起来，浑身的血管都根根暴起，似乎随时都能崩裂。
不仅如此，还有一股至少是法则级的强大力量突然降临，作用在了大护法的浑身上下，让他难以发声。
他这是……被某种高级禁制给阻止了？
何丹立刻判断出了眼前的情况，毫不犹豫就发动了神术，想要对大护法提供治疗和保护。
但那股法则力量远比何丹想象的要强，她那可以活死人肉白骨的神术没有起到丝毫作用，而大护法已经开始七窍流血了。
对于自己会遭遇这种事，大护法似乎并不怎么意外。
他只是又深深吸了口气，以豁出去的架势发出了最后的声音：
“我们其实是……这个世界……枯……呃！”
大护法应该是真的拼了命，但那股法则之力太强大了，将他话语中的关键字全部去除，变成了完全无意义的信息。
嘭！
然后大护法整个人就炸成了血雾尸骨无存，灵魂也顷刻间灰飞烟灭，再没留下一丝痕迹。
“……可恶啊！可恶可恶可恶！”
何丹气得在原地来回跺脚，明明距离真相就差那么一点点了，结果到头来还是白费力气。
她还是没能知道到底是什么原因会注定毁灭这个世界。
现在暮光教派的核心成员已经仅剩心灵魔女，何丹不用想就知道对方肯定和大护法不同，指望从她嘴里得到真相应该不太可能。
为今之计，似乎就只有从弥忒丝身上想想办法……但又风险太大。
因为就像大护法说的一样，弥忒丝身为暮光圣女，不管她自己对何丹有多么喜欢，都没办法违抗暮光之主的命令。
弥忒丝很可能会在给何丹解惑的同时，再顺手毁灭这个世界。
所以何丹一下子就非常纠结，也忍不住开始胡思乱想。
到底是什么原因，不仅能让这个世界注定毁灭，还不让知情的人说？
嘀。
就在何丹百思不得其解的时候，次元之门也终于从半透明变成实体，并光芒大作。
来了！
何丹立刻就高度紧张起来，她知道这是次元之门已经运行完成，弥忒丝即将降临这个世界。
“姐姐大人~~，我又来找您玩啦~~。”
果然，伴随着一声娇媚的欢呼，弥忒丝很快就从次元之门中探出脑袋，还给了何丹一个飞吻：
“这次您可别想再阻止我了哦~~，因为我将以完全的力量降临，您无论如何挣扎都是没有用的……
当然，您如果非要挣扎也没问题，我不介意好好享受……
呼呼呼，撒，现在您要如何选择呢？”
“我选择送你回去！”
何丹也知道自己必然不是弥忒丝对手，这个世界也没有人是。
所以她眼疾脚快，趁着弥忒丝只有半个身子穿过次元之门，一脚就朝着弥忒丝的脸踹了过去。

第615章 感觉很空虚
以何丹和弥忒丝之间的实力差距，踹肯定是踹不动的，事实上她也没指望自己能一脚把弥忒丝给踹回去。
这一招看似是在攻击，本质上却是涩诱。
因为凡是馋何丹身子的人，基本上都最馋她的腿，包括她自己都是。
弥忒丝，当然也不例外。
“咕嘿嘿……是姐姐大人的黑丝脚，好耶！”
跟何丹预料的一样，弥忒丝不仅没有因为被踹而生气，还一把就将何丹的脚牢牢抓住，贴在脸上怪笑着蹭了起来。
那副跟变态无异的模样虽然有点恶心，但弥忒丝正进入这个世界的身体，却停了下来。
而何丹，等的就是这个瞬间。
超新星爆发！
她没有丝毫犹豫，立刻就发动了自己的最强攻击，目标不是弥忒丝，而是次元之门。
虽然这座遗迹里有很多高等文明的宝贵资料，还可能存在着救治露西菲尔的办法，但何丹已经顾不上了。
如果世界都没了，那一切都不再有任何意义。
事实证明何丹这个判断相当正确，随着她体内能量的全力爆发，这座帮助灯塔联邦发展了数百年的遗迹被瞬间抹去大半，次元之门也彻底破坏。
已经进来一半的弥忒丝立刻就被卡主，且在虚空法则的影响下，被慢慢向外部排去。
“姆~~~~！”
对于这个情况，弥忒丝当然是相当的不开心，把嘴巴嘟的老高：
“姐姐大人你就这么不想看见我么？我才刚来，你就要赶我走？”
“……如果你不是非要毁灭世界的话，我当然万分欢迎。”
何丹很遗憾的耸了耸肩：
“但是嘛……就像你无法违抗暮光之主的意志一样，我也不可能眼睁睁看着自己守护的一切被你毁灭……所以抱歉喽~~。”
“可你们明明已经时日不多了哎……就算我不动手，你们的世界也注定要走到尽头。”
弥忒丝边说边气呼呼的张开嘴，对着何丹的黑丝就是一口咬下：
“姐姐大人你为什么就是想不通呢？”
“无论要面对什么灾难，我们都绝对不会放弃！这个世界就由这个世界的子民来拯救，不劳你这位暮光圣女费心！”
何丹尝试着想要把脚给抽回来，却试了几次都没能成功：
“所以你还是快回去吧，这里不欢迎你！”
“切。”
然而弥忒丝却突然翻了个白眼：
“大话说的倒是好听，可姐姐大人你明明不属于这个世界的吧？”
“什么？”
何丹这次是真的惊了，甚至人都一下子软倒在地，整条腿都被弥忒丝抓了过去肆意玩弄。
她实在没有想到，弥忒丝居然连她是穿越者都能看出，这就是高次元生物的真正力量么？
“姐姐大人你好像很惊讶？”
把何丹的黑丝放在嘴里品尝了好一会儿，弥忒丝又嘻嘻一笑：
“其实也没什么奇怪的啦……无尽虚空里那么多的世界，总会有一些幸运儿或倒霉蛋成为穿越者的。
我只是想说，反正姐姐大人你又不是这个世界的灵魂，没必要为这个世界的未来瞎操心啦~~。
有我在，就算这个世界毁灭了，我也能保你没事……当然如果姐姐大人你肯好好哄哄我的话，再把你那些小情人救下也不是不可以哦~~。”
“我……”
何丹一时间还真不知道该怎么回答，她的脑子很乱。
然而随着信仰之力一起流入她心中的各种祈祷声，却又很快让她回神，并坚定了决心。
有仇报仇，有恩报恩。
何丹的处事原则一向都是这么简单。
就算不是这个世界的灵魂又如何？
只要这个世界上有在乎自己和自己在乎的人，自己保护它就天经地义。
有那么多人相信和喜欢自己，就算最终仍然失败，也总要挣扎一下吧？
可就在何丹想要表明自己决心的时候，弥忒丝却又笑着摆了摆手：
“姐姐大人你不用着急回答啦……所谓时日无多也是相对而言。
对于拥有永恒生命的我来说，这点时间确实和一瞬没什么区别。但如果是寿命只有百十年的人类嘛……应该还能快活挺久。
既然姐姐大人你这么喜欢这个世界，那就抓紧时间再好好享受下吧。
毁灭也不是一下子就毁灭的，等末日到来，姐姐大人你自然会明白到底是怎么回事。
实话跟你说吧，这个世界对吾主来说其实挺鸡肋的……所以我工作时稍微敷衍一点吾主也不在意，就当是姐姐大人你这次又赢了我一局吧。
那就这样，我先回去了，咱们末日后再见，mua~~。”
刷。
在给何丹飞吻的同时，弥忒丝手上也突然加力，直接将何丹的连裤黑丝给整个撸了下来。
“你……！”
何丹羞涩的捂住腿刚想指责，就见弥忒丝将扯下来的黑丝放到鼻边，还深深吸了口气。
“呜嗯~~……姐姐大人的味道真棒！”
闻完后弥忒丝又对何丹挥了挥手，算是最后的告别：
“拜拜啦，姐姐大人，这袜子就算是我的安慰品吧，以后再想你我就有东西可以用了呢……呼呼呼~~。”
BIU。
随着次元之门打开的虚空裂缝彻底闭合，弥忒丝也终于离开，这个世界又一次回避了毁灭危机。
但何丹却抱着光溜溜的双腿蹲了下来，只感觉心中很是空虚。
暮光教派的阴谋是成功阻止了没错，但中美洲遗迹也彻底毁了，拯救露西菲尔的希望算是破灭。
不仅如此，她心心念念的灭世原因近在咫尺却失之交臂，还毫无反抗之力的被弥忒丝玩弄了一番占尽便宜。
她真的赢了么？
赢了，但好像也完全没赢。
“老婆老婆……你那边搞定了没？”
就在何丹傻呆呆的坐在地上回味空虚之时，艾琳娜却突然通过命运共生契约发来消息：
“搞定的话就赶紧来灯塔城这边一趟，薇薇安她快撑不住了！”
“什么？”
何丹一下子就站了起来，脸上全是难以置信：
“暮光教派都垮了，那些财阀们还能玩出什么花样？连他们都搞不定，薇薇安也太蠢了吧？”
“……不，是我们都低估那些混蛋了。”
艾琳娜的声音很是咬牙切齿：
“总之，老婆你赶紧来帮忙吧，等你来了就明白了。”

第616章 众所周知，真货一般都打不过赝品
“好的，那我马上就到。”
虽然内心依旧挺空虚的，但一听到艾琳娜那边需要帮忙，何丹还是很快就重新打起精神，准备继续战斗。
从储物腿环里找出一条新的连裤黑丝穿好，又将有些凌乱的衣裙快速整理了一下，何丹就汇合了在外等待的神耀圣骑士们，发动【神骑】从中美洲遗迹瞬间来到了距离灯塔城最近的大教堂。
此地距离艾琳娜和财阀们的交战前线还有近百公里，何丹却已经看到了艾琳娜说薇薇安陷入苦战是怎么回事。
在那遥远的天空之中，正有两个同样庞大的身影在不断缠斗。
它们每一次碰撞都会地动山摇，连何丹所在的百公里之外都能清晰感觉到阵阵晃动，威势丝毫不比她当初和薇薇安大战时差。
又一条魔龙？
何丹心中大感惊奇，那些财阀居然还有这种本事？
“走，去看看！”
她立刻就带着神耀骑士团赶往战场，和艾琳娜汇合。
圣光化翼的高速飞行之下，百公里的距离也不过几分钟而已。
近距离又稍微观察了片刻，何丹才明白到底是什么情况。
跟薇薇安对战的确实是一条魔龙，但又不是真正的魔龙，而是由纯粹生命力创造出的龙形兵器。
当初在光辉同盟虽然成功盟剿灭了【黑梅花制药】，但【黑梅花制药】的研究成果却被暮光教派给保留了下来。
现在这个技术就明显是落到了那些财阀手中，当然也可能是那些财阀一开始就资助了【黑梅花制药】的研究。
那种规模的生物试验还维持了数十年，背后大概率少不了财阀的支持。
而目前正在跟薇薇安他们对战的，就是一支由纯粹生命力制造出的机械战警复制体部队。
从激战正酣的薇薇安和复制体魔龙来看，应该还是薇薇安这个正牌魔龙的实力更强一些，但偏偏是她这个实力强的在被压制，甚至毫无还手之力。
原因也很简单，因为薇薇安是个好人。
身为神话生物和最强的机械战警，薇薇安的实力其实早就是帝君和光明女神之下最强的那个等级。
然而她的声望基本都来自于公平和正义，在战斗力上，她的知名度就远远不如小剑仙这样的巅峰修仙者，或者是教会的骑士团长。
因为在过去数十年的战斗中，薇薇安一直都在压制着自己。
她的力量实在太强，一个无心之举造成的意外伤害，就很可能比超级罪犯处心积虑搞出的阴谋还大。
现在的情况也是如此，薇薇安明显是担心波及到无辜，在跟复制体魔龙战斗时就相当束手束脚，一身实力甚至发挥不到五成，当然只能被狠狠压制。
其他机械战警和自己复制体之间的战斗虽然要好上一些，但情况基本都和薇薇安那里大同小异。
很明显，财阀们就是看准了机械战警太有道德，才会让复制体以肆无忌惮的风格进行战斗，甚至完全无视了对自己人的误伤。
不过短短两分钟的时间，何丹就看到了三次，每次都是薇薇安为了保护对方控制的平民不被伤害，而遭到了自己复制体的猛烈打击。
……真是太卑鄙了！不过到此为止！
何丹立刻就带着神耀骑士团加入战斗，开始了正义的二打一。
于是战局立刻逆转。
这些年为了备战暮光教派，神耀骑士团可一直都没闲着，经常进行各种针对性的训练。
而甄别纯粹生命力的创造物，就是这项训练的必修课之一。
普通人眼中的这场战斗就是机械战警们自己打自己，他们根本就分不清谁是敌人谁是队友，所以只能眼睁睁看着，不敢轻举妄动。
但神耀骑士团就完全没这个顾虑，那些复制体身上的虚无气息非常明显，根本就骗不过他们。
如果是一对一，神耀圣骑士和机械战警谁强谁弱还很难说，但大多数人应该都会认为机械战警更强一些。
因为机械战警们的能力百花齐放，而神耀圣骑士的能力就比较单一。
可在团队作战中，就完全是另外一回事了，因为神耀骑士团是一支纪律严明的军队，而机械战警更像是那种超级英雄联盟。
所以面对神耀圣骑士们的结阵碾压，机械战警的复制体们几乎是毫无招架之力就成片倒下，让很多正牌机械战警都目瞪口呆。
他们虽然早就听闻过神耀骑士团是全世界公认的最强军队，但这个战斗力也有点太离谱了吧？
如果光辉同盟真的要入侵联邦，自己能挡住么？
直到想起在后方被重重保护的那位未来总统小姐，机械战警们才纷纷意识到这个问题完全没必要的担心。
自家总统把人家的圣女都给泡到手了，这怎么可能打得起来？
最起码在那二位的任期之内，是没必要瞎操心的。
而在尤斯蒂娅带队碾压普通机械战警复制体的同时，何丹也冲向那两条魔龙的战场。
她并没有着急攻击，而是先毫不客气的站在了薇薇安的头上，一边用神术帮薇薇安治疗血肉部分的伤口，一边出言调笑：
“看来这次你又输了呢……暮光教派那边我可是早就搞定了，结果你居然被区区一个赝品给绊住了？”
“你还好意思说！？”
薇薇安立刻就用她那城门大的眼珠瞪向何丹，如果不是何丹正好站在她的鼻尖让她无可奈何，她恐怕都会直接咬何丹一口：
“别以为我不知道！你居然整个遗迹都给炸了？你怎么敢……你知不知道那遗迹中有多少宝贵的知识和财富？把你自己卖了你都赔不起的！”
“……那还真不一定，我觉得自己也挺值钱的。”
何丹先是小声嘀咕了一句，才对薇薇安很遗憾的耸了耸肩：
“抱歉啦……如果可能的话我也不想破坏遗迹，我还指望从那里寻找方案治疗女儿呢。
但当时真的很危险哎！如果不是我足够果断足够机智，现在整个世界大概率都完蛋了。”
“我才不管呢，哼！”
没想到薇薇安居然也学会了耍赖：
“反正你要必须要好好赔偿我们联邦的损失！首先嘛……就把对面那个该死的赝品给干掉吧！”

第617章 拿下联邦
“薇薇安你……”
何丹很有些目瞪口呆的感觉，实在没想到一向正经的薇薇安居然也会蛮不讲理耍无赖了。
难不成她又被心灵魔女给抢了身体？
何丹刚这么怀疑了一下，敌人却没再给她闲聊的机会，一爪子就朝着薇薇安的脑袋抓了过来。
……算了，还是先把这只讨厌的赝品给干掉吧。
何丹立刻就做出决定，她一边召唤圣光撑起结界将战场隔离，一边对着薇薇安大喊：
“我可以将你们的战斗余波完全控制在一定范围，你无需再顾虑其他，可以狠狠的打了！”
“等的就是你这句话！”
被实力不如自己的敌人一直单方面压制，薇薇安早就憋了一肚子火。
此时既然不用再担心伤及无辜，她当然是双翼一展，毫不留情的就朝着敌人迎面撞去。
两只同样的魔龙进行战斗，龙息反而是最没用的，薇薇安和复制体魔龙都在尝试用物理肉搏将对面撕碎。
她们互相之间用爪子抓、用尾巴扫、用翅膀拍、用牙齿咬，凡是可以用上的身体部位，都被她们当成了武器。
只可惜赝品虽然拥有和薇薇安相同的身体和能力，却没有薇薇安那丰富的战斗经验和随机应变。
在薇薇安彻底放开手脚后，赝品很快就不行了。
尾巴被牙齿咬断、翅膀被尾巴抽折、鳞片被爪子扒开、就连嘴里都被机械部分狠狠来了一炮，整条舌头血肉模糊。
可就算被打的遍体鳞伤，魔龙就是魔龙，哪怕只是赝品，它的生命力也相当顽强。
只靠薇薇安自己，很难将敌人彻底消灭。
“别在那看热闹了，赶紧过来帮忙！”
于是她毫不客气的再次瞪向何丹：
“这一战可是为了帮你女朋友夺得总统之位，你好意思摸鱼？”
“我哪里有摸鱼了？我一直维持结界抵挡余波也很辛苦的哎！”
何丹很不满的抗议了一句，却也没拒绝。
这一仗已经打的够久了，很多联邦民众都还在受苦，是时候让一切都暂时画上句号了。
“想办法帮我创造一个角度，我给它来一口狠的。”
何丹对薇薇安交待了一句，就主动降低高度，开始蓄力。
薇薇安立刻明白了何丹的意思，她再次扑到了赝品魔龙身上，用爪子狠狠抓进对方身体，拖着赝品就往更高处飞。
“来吧，不用顾忌。”
感觉差不多到了安全距离之后，薇薇安却丝毫没有放手的意思，只是把赝品挡在自己胸前：
“有本事你就把我们一起打穿！”
不是薇薇安喜欢受虐，因为赝品也不是傻瓜，不可能原地不动的去硬挨太阳吐息，人家也是会闪避的，而且相当灵敏。
把赝品扔上天再来一发的设想很好，实际操作却难度很大，像薇薇安这样抓住它一起被射是最简单也成功率最高的办法。
何丹明显也想到了这点，她没有犹豫，直接就是太阳吐息全力一击。
这次她可完全没有留手，而赝品魔龙身上能够防御能量攻击的特殊鳞片也早就被薇薇安撕掉大半。
所以在一声凄厉的惨嚎声中，赝品魔龙直接被炽金色光炮击穿，没挣扎几下就彻底失去力气，生命气息也越来越弱。
薇薇安也没有旁观，她强忍着被太阳吐息打在身上的剧痛，又从后面一口咬住了赝品魔龙的脖子，将整颗龙头都扯了下来。
即使魔龙的生命力再强，同时被轰穿心脏和扯掉脑袋，也绝对是死定了。
这场争夺总统权力的战斗总算是彻底落下帷幕，艾琳娜顺利进入了联邦首都灯塔城的总统府。
财阀的核心成员果然都不在城内，他们应该全躲在赛弗号里，目前依旧是不知所踪。
现任总统知道艾琳娜肯定不会放过自己，就算能保住一条命，后半生也只能活在屈辱当中。
所以他在尝试点燃总统府自焚却被手下给阻止后，只能无奈的开枪打爆了自己脑袋。
树倒弥孙散，现任总统一死，他的手下当然是逃的逃、降的降，再也没有做出一丝抵抗。
眼见刚刚接过总统大权的艾琳娜实在太忙，何丹又把手一挥，将洛芙薇丝手下的文职修女团调过来了一半，充当临时内阁，帮艾琳娜处理政务。
经过圣女宫里两年多的磨炼，这些美艳修女早已不是往日花瓶，很快就将事情处理的井井有条，让艾琳娜轻松了不少。
正式入驻了总统府，艾琳娜的总统之位自然就再无争议。
那些还在观望或者原本被财阀控制的城市和军队也不是傻瓜，纷纷发来贺电的同时也献上了忠诚。
这帮人里其实有不少混蛋，但联邦的民众们早已经不想再经历战火，他们迫切的需要和平。
艾琳娜最终还是接受了那些主动投诚，并表示会保留投诚者的地位，条件是那些人必须维持自己地盘的稳定。
至于那些跟财阀瓜葛太深还在负隅顽抗的城市和军队，薇薇安表示会亲自去和他们好好谈谈，让他们识时务的。
正常人哪里受的了龙威压迫……薇薇安的‘谈谈’工作相当顺利。
不过三天，整个联邦就再也没有反对艾琳娜的声音，算是彻底完成了政权的交替。
但真正的麻烦才刚刚开始。
首先就是艾琳娜的执政方针。
她在之前可是向所有联邦民众承诺过，说会将联邦的所有经济命脉都控制在国家手中，绝对不会再让资本家垄断。
艾琳娜很想兑现承诺，却遭到了坚决反对。
反对者自然就是当初跟她一起逃出联邦的那些财阀年轻一代。
他们之所以会支持艾琳娜成为总统，很大程度上就是为了在功成之后可以重振家族。
结果艾琳娜却要把他们家族以前的产业全部收归国有？
这怎么可能？反对，必须反对！
这些财阀的年轻一代虽然没在战争里帮上什么忙，但他们在名义上对艾琳娜的支持却相当关键，让艾琳娜不用面对联邦最强大的终极武器。
最重要的，是这些财阀子弟的领头人非常难缠，甚至可以说她才是财阀子弟们敢反对艾琳娜政策的勇气之源。
雪倪.温彻斯特。

第618章 讲道理还是重感情？
跟那些家族已经基本被灭掉的财阀子弟不同，雪倪只是被自己的堂叔在背后捅了刀子，温彻斯特家族可没有灭亡，甚至还保留了大部分实力。
在艾琳娜不断对黑心财阀们步步紧逼的同时，雪倪也趁火打劫，将温彻斯特家族的权力基本夺回，还亲手干掉了那个背叛她的堂叔。
军火制造这种生意肯定属于国家命脉，在大秦甚至都不允许私人经营，在同盟也会受到诸多管制，只有联邦是完全自由。
如果艾琳娜真要实行重要行业的反垄断和强制国有化，那温彻斯特家族的产业可以说是首当其冲，雪倪当然是一万个不同意了。
至于对民众的承诺？
笑死，民众不就是用来忽悠的？随便编个理由糊弄一下不就行了？
雪倪是这样想，也是这样对艾琳娜说的。
但艾琳娜似乎是真的想兑现承诺，于是两个人就大吵了一架，其他财阀子弟也都紧跟雪倪脚步，一致对艾琳娜的执政方针表示反对。
有何丹撑腰，艾琳娜当然可以用武力强行镇压反对者，但这次的反对者可都是队友，雪倪更是在之前的战斗中出了不少力。
这才刚掌权就打压功臣？
那必定会让所有人感到心寒。
所以最好的办法，还是和对方达成共识。
但雪倪又哪里是好对付的，她不仅在原则性问题上寸步不让，还对着艾琳娜就是明嘲暗讽。
艾琳娜当然是气的不行，可她也清楚自己有几斤几两，跟雪倪这种公认的联邦第一天才硬拼是没胜算的。
但是没有关系，自己打不过那就告状好了。
“老婆~~。”
艾琳娜一脸委屈的扑进了何丹怀里：
“我给你说啊，那个雪倪她欺负我……”
在艾琳娜声泪俱下的控诉中，本就因露西菲尔事件还在生雪倪气的何丹当然是更加火冒三丈。
“雪倪是吧？”
她先是温柔的亲了亲艾琳娜进行安抚，就冷笑着摩拳擦掌：
“亲爱的你放心好了，既然她如此不识趣，那我就帮她识趣。”
何丹直接就杀到了雪倪的房间，二话不说抓住雪倪就透，还是用最狂野最粗暴的那种方式，一点怜香惜玉的意思都没有。
雪倪一开始当然是又抓又咬拼命反抗，还大骂何丹人渣。
但随着何丹充耳不闻的我行我素，雪倪终究还是没能顶住，由反抗变成半推半就甚至是躺平享受。
然而无论是被何丹压在床上、顶在墙上、还是挂在天花板上，只要一谈到军火产业国有化的事情，雪倪就绝不松口。
哪怕何丹把她反复弄晕过了好几次都没有任何作用。
“私有财产神圣不可侵犯！”
每次只要有力气说话，雪倪就会重复着相同的语言：
“想侵吞我们温彻斯特家族财产的话，你就把我打死好了！但那样一来财产就会自动转移到露西菲尔名下，你总不至于连自己女儿都要抢吧？”
“你……！”
何丹气得直瞪眼，更是紧紧握住拳头，凝聚了足以一击开山的力量。
但最终落到雪倪屁股上时，也只是让她酥麻到甚至有点痒的一巴掌。
人类是一种很容易日久生情的动物，以前何丹确实很讨厌雪倪这个整天算计的黑心资本家，也没少对她动过杀心。
但现在她们连女儿都有了……尽管这还是雪倪的算计，可真让何丹杀雪倪她肯定还是下不了手的。
她只能像之前那样，用粗暴的动作和侮辱性极强的语言来教训对方。
往常这招都还算好用，一次不行那就多用几次，雪倪到最后基本都会顶不住认错求饶，然后乖乖听话一段时间。
可这次雪倪都快被何丹给玩坏了，她却依然不肯松口，无疑就是在向何丹表明自己的底线。
人都有最重视的东西，或许在雪倪这样的资本家眼中，是真的认为私有财产不可侵犯，甚至凌驾于国家安危和大众利益之上。
意识到这次来硬的大概是行不通了，何丹只能换了一个套路，先帮雪倪恢复体力再跟她好好谈谈。
只可惜何丹有点高估自己了，她能压过雪倪的从来就只有力量，比话术那是一次都没有赢过。
在雪倪摆事实讲道理和各种引经据典的侃侃而谈之下，何丹不仅没能说服雪倪同意资产国有化，还差点被雪倪给说服了。
雪倪虽然说的洋洋洒洒，但核心思想一直都很明确。
联邦人数最多的确实是普通大众，但真正的核心技术和生产资料，却一直掌握在少数的精英阶层手中。
艾琳娜要将重要行业强制国有化的政策，必然会得罪所有的精英阶层。
这些精英阶层在人数上或许还不足普通民众的百分之一，可一旦搞事能造成的影响和损害却是普通民众的千倍万倍。
各个国家有各个国家的国情，有些政策在大秦能运转流畅，并不代表就能在联邦适用。
自由贸易本就是联邦的社会特点，总统上任后就改变参选时说的执政方针更是屡见不鲜。
艾琳娜有何丹撑腰，即使背弃对民众的承诺会让她损失一些声望，也根本动摇不了什么。
何丹虽然一直对政治不感兴趣，但也能明白雪倪说的确实在理。
难道真的是艾琳娜太激进了？
何丹思来想去，还是决定先回去找艾琳娜谈谈才说。
她刚才被艾琳娜哭诉的脑子一热就过来了，根本就没从客观上考虑过这件事到底谁对谁错。
“老婆~~，你怎么就被那家伙的花言巧语给骗了呢？”
和雪倪的摆事实讲道理相反，艾莉娜依旧是打感情牌。
何丹刚开口问了她几句，她就一脸委屈的将脸埋在了何丹怀里：
“雪倪说的那些道理我其实都懂的啦，只是……
【水能载舟，亦能覆舟】这句大秦古话，老婆你肯定也听说过吧？
普通民众现在掌握的核心技术和生产资料确实远远不如精英阶层，但他们的力量却不如雪倪说的那么弱，雪倪太低估普通人了。
找个借口将此事糊弄过去或许真的不难，但人家不想成为那种一上任就食言的总统嘛~~。
帮帮人家啦~~，老婆~~。”

第619章 何丹的办法
何丹无语了。
雪倪的客观分析很有道理，以联邦的国情和传统，重要行业强制国有化这个政策确实有点操之过急，很容易跟精英阶层彻底闹翻。
但艾琳娜不想食言的想法同样没错，言而有信是很重要的美德，这一点无论在哪个国家都是一样。
一边是冷静分析清晰举证，一边是软语相求情意绵绵，听谁的？
听雪倪的那就是对艾琳娜心肠太硬。
听艾琳娜的那就是耳根太软受不了枕边风。
何丹觉得自己好像无论怎么选，都是有错？
那干脆就不选了！
“给我点时间，让我好好想想！”
最后何丹谁都没有答应，而是将自己关在屋里，绞尽脑汁开始研究。
她确实对政治不敢兴趣，甚至可以说是相当厌恶。
但不感兴趣和厌恶可不代表一窍不通。
毕竟上辈子的大学里政治可是必修课。
再加上何丹两世为人的经验，和她现在还身居高位，就算没吃过猪肉也见过猪跑。
她打算自己搞一个新政策出来，一个既能让艾琳娜不会食言，又能让以雪倪为首的精英阶层满意的新政策。
经过整整两天一夜的闷头研究，还真让何丹想出来了一个办法。
“给，看看吧。”
她把艾琳娜和雪倪叫到一起，得意洋洋的将方案展示：
“这样一来，应该就没问题了吧？”
艾琳娜和雪倪很奇怪的对视了一眼，都有点没想到何丹居然还真的研究出了一个方案，在感到不可思议的同时，也都很感兴趣。
她们暂时放下了因政见不合而产生的不愉快，把脑袋凑到一起，饶有兴致的盯着何丹的方案看了起来。
看着看着，她们就在眉头微皱的同时，也眼睛发亮：
“委员会？”
“内部推荐制？”
“这就是你想出来的办法？”x2
“没错。”
面对艾琳娜和雪倪脸上那半是惊奇半是思考的表情，何丹笑着解释：
“你们之所以会有冲突，无非就是艾琳娜不想食言，雪倪不想放弃家族的产业和财富，没错吧？
既然如此，那把两者结合一下不就行了？
就拿温彻斯特家族来说好了。
名义上，你们家族的产业是全都国有化了，会合并成一个名叫【联邦军工】的大型国企。
但这家新企业的总裁还是雪倪你，原先属于你的财富和资源你依旧可以随意调动。
再加上内部推荐制度，即每一任新总裁的人选都会由老总裁指定，这不就是和世袭制一回事么？
只是名义上国有化而已，实际上这些产业还是你们温彻斯特家族的。
这样一来，艾琳娜就不用食言，你也几乎没有损失，岂不是皆大欢喜？”
“……能想出这种冠冕堂皇的办法，我必须承认有点小看你了……你似乎也不是那种满脑子只有肌肉的野蛮女呢~~。”
雪倪先是有些妩媚的白了何丹一眼，才没好气的又指了指方案里另一个重要内容：
“如果真像你说的这样只是换个形式当然没问题了……但这个企业委员会是怎么回事？
让普通员工选出代表组建委员会行驶监督权，只要委员会全体有60%的票数通过就能否定我的决议？
你是在搞笑么？我的经营计划和决策，哪里是一群蠢货能明白呢？让他们指手画脚岂不是添乱？”
“这也是没办法的嘛。”
何丹耸了耸肩：
“普通老百姓或许没有你们精英阶层聪明，但他们也不是傻子，肯定有不少人都能看出这个国有化政策只是在走形式。
这样一来，就算艾琳娜明面上没有食言，也必然会让民众失望。
所以我才设计了这个委员会机制，让民众们也能亲身参与管理和决策。
如此，大部分人应该都能满意。
如果你们都没有更好的办法可以两全其美，不如就先这样试试？”
艾琳娜和雪倪再次对视了一眼。
说实话，她们都对这个方案并不怎么满意，但这个方案又确实在她们能够勉强接受的范围之内。
再加上何丹嘴上说着试试，表情却完全不容置疑，大有一幅【你敢反对我就立马啪哭你】的意思。
独处的时候被啪哭她们求之不得，但在对方面前就有点……
“好吧，试试就试试。”x2
最终，艾琳娜和雪倪都表示同意。
方案很快就得以公开，在艾琳娜和雪倪的努力劝说下，普通民众和精英阶层都没有表示反对。
双方都把如意算盘打得很响。
有总裁身份的大权在握和继承人内部推荐制度，这个国有化对精英阶层来说其实就是换个形式，利益影响不大，他们都心知肚明。
唯一麻烦的就是那个委员会机制，如果委员会诚心跟自己作对，那这个总裁就会当的非常烦心。
不过嘛，精英阶层多自负啊。
60%的票数？哼哼。
只要想办法将委员会分化一批、拉拢一批、打压一批，这个60%对他们来说就是永远的可望而不可及！
精英阶层都觉得这应该不难。
而普通民众的想法就完全相反。
他们认为团结就是力量，以前是因为没办法参与高层决策，所以才对资本家和高管们的剥削压迫无可奈何。
现在有了参与的机会，谁再敢压迫我们？
那你的决议就一个也别想通过！
双方都很有自信，新政策也就慢慢开始施行。
为了起到带头作用，最开始执行新政策的，就是温彻斯特集团。
跟何丹之前举例时说的一样，温彻斯特的所有产业都被整合了起来，改名为【联邦军工】，名义上属于联邦政府。
雪倪不仅拿到了【联邦军工】总裁的位置，还在国防部也拿到了官职，主要负责新式武器的研发和采购。
也就是说，她以后可以用联邦政府的资金支持自己研究，再把研究成果卖给联邦政府，且自己随意定价。
这下雪倪就再也没有一点不满，还很配合的帮助说服其他精英阶层，让新政策之后的实施一直都挺顺利。
然而好不容易搞定了艾琳娜和雪倪政见冲突的何丹还没来得及休息，就又被薇薇安给找上了门……

第620章 你已经天下无敌了
薇薇安旧事重提，再次咬住何丹破坏中美洲高等文明遗迹的事不放，非要让她做出赔偿。
无论何丹怎么解释，薇薇安就是不听，一幅【我就是耍赖讹人你又能如何】的样子让何丹非常无语。
“要不……我把光明之都大图书馆的珍藏给你们复制一份，用知识来赔偿知识很公平吧？”
何丹没有办法，只能尝试提出补偿方案。
“哪里公平了？”
没想到薇薇安一点也不上当：
“别以为我不知道，光明之都大图书馆里的那些珍藏对别人来说或许是非常宝贵，但艾琳娜还不是想看就看？
你拿本就已经属于联邦的东西来补偿联邦……真把我当傻鸟啊？”
“我……”
何丹很想大吼说‘艾琳娜的知识跟你们联邦有什么关系？’
但一想到艾琳娜现在是联邦总统，她又不得不承认薇薇安说的没错。
“那……我让光辉同盟再运送一批物资过来支援你们？”
何丹只能提出新的方案：
“战火的伤痛还远远没有愈合，现在联邦仍然很需要各种物资吧？”
“联邦确实很需要物资支援。”
薇薇安先是点了点头，却又话锋一转：
“但有价的物资又如何比得过无价的知识？只靠物资赔偿可远远不够，你还得加价才行！”
“喂！你这傻鸟不要得寸进尺啊！”
何丹有点恼了：
“这也不行那也不行，你到底想怎么样？不就是砸了你一个破遗迹嘛！难不成你还想要我以身还债？”
“对，就是以身还债！”
没想到薇薇安居然点了点头：
“无价之宝当然只能用无价之宝来补偿，既然是你破坏了遗迹，那你就把自己赔出来好了。”
“哈？”
何丹一下子就目瞪口呆。
她恼倒是不再恼了，只是突然变得有点脸红。
“原来你是想要我啊……真是的，早说不就行了？拐弯抹角故弄玄虚什么的最讨厌了！”
何丹说着就开始解上衣扣子，还把裙子也慢慢往上撩：
“正好，艾琳娜这会儿应该在开会呢，应该不用担心被她打断……不知道你喜欢怎么玩呢？”
这次轮到薇薇安目瞪口呆了，甚至可以说彻底傻眼。
直到何丹连衬衣都脱了下来，身上几乎只剩内衣和连裤黑丝时，回过神的薇薇安才连忙阻止：
“等等等等……停！我不是这个意思！”
“……不是？”
何丹愣了一下，而后彻底恼羞成怒：
“那你到底是什么意思？故意捉弄我是吧？我射死你！”
BIU！
何丹说射就射，眼中金光一闪，热核射线毫不留情的就向薇薇安打去。
“冷静！冷静啊！”
薇薇安一边单手格挡，一边大声劝说：
“这里现在可是艾琳娜的总统府，打坏了你可还要自己修！”
“……这笔账我给你记下了！”
何丹很快就停止了射击，只是咬牙切齿的样子很凶：
“居然害我丢这么大的人……赔偿什么的，你别想了！不送！”
“这可不行~~。”
然而薇薇安却对何丹的羞恼毫不在意，甚至还笑嘻嘻的开了一瓶美酒：
“我可没有一点那方面的意思，明明是你自己想歪了的……难道在你眼里以身偿还就只有那种事？劳动就不算么？
你那些荒淫无道的传言我倒是也听过不少，不过我一直都以为是传言太过夸张罢了，没想到你居然真的……
哎，你可是圣女哎！怎么能这么轻易就答应这种事呢？”
“我……！”
何丹彻底涨红了脸，恨不得找个地缝钻进去躲躲。
但她的脸皮毕竟已经千锤百炼，这波操作虽然非常丢人，可还不至于让她不知所措。
“哼！”
心电急转间，何丹很快就想好了借口，高傲的把脑袋一昂：
“这能怪我么？你这个以严肃正经出名的大英雄都会撒泼耍赖了，我还以为你恋爱了呢。
而能让你动心的人，肯定不会是寻常之辈，最起码能力、外貌和身份都要能配得上你吧？
这么一想的话，符合条件的不就只有本圣女么？
本圣女只不过是以为你看上了本圣女在故意找借口求爱，决定成全一次让你好好爽爽而已，结果你竟然还敢嘲笑？你太过分了！”
“……你这也太自恋了吧？”
薇薇安又一次被惊呆了，甚至真的有点脸红：
“只要我恋爱了就一定是喜欢你？怎么可能！”
“怎么不可能了？”
捕捉到薇薇安脸上那一闪而逝的红晕，何丹立刻就抓住机会，露出坏笑：
“本圣女就是有这个魅力……不然的话，你为什么不敢看我呢？是不是害怕自己一看就舍不得移开视线？”
何丹说着还故意又凑近了一些，将只穿着内衣和连裤黑丝的雪白娇躯在薇薇安面前晃来晃去。
“你恬不知耻！！！”
清纯的魔龙小姐哪里受的了这个，她吓的一步就跳到了门口，大有一种落荒而逃的架势。
“哈哈哈哈……”
何丹这才觉得算是出了口气，在沙发上得意的大笑起来。
“……你们大秦有句老话还真没说错。”
薇薇安很无奈的叹了口气，从门口又走了回来：
“【树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌】，我承认你现在已经是无敌强者了还不行么？赶紧把衣服给穿上吧。”
“哼，谁让你之前讹诈我的？活该？”
何丹又对着薇薇安做了个鬼脸，就很快重新穿戴整齐，然后懒洋洋的双腿交叠往沙发里一躺：
“说吧，你到底是什么意思？别再拐外抹角了。”
“我……好吧。”
薇薇安只是稍微迟疑了一下，就重重点头：
“我的意思很简单，那句让你以身偿还也不是在开玩笑……为了整个世界的和平稳定，你必须立刻获得一个正式的联邦身份。”
“正式的联邦身份？”
何丹有些茫然，她还是没明白薇薇安的意思。
“没错，正式的联邦身份。”
薇薇安轻笑着眯起了眼：
“比如丹.罗斯德.何这个名字你觉得如何？
算算时间，你和艾琳娜已经相恋好几年了吧？我觉得你们是时候给这段感情开启新的阶段，步入婚姻殿堂了。”

第621章 你们必须立刻结婚
“结结结结……结婚？”
何丹一下子就瞪大了眼，连声音都结巴起来：
“为为为为……为什么啊？我和艾琳娜还都年轻的很，没必要这么着急就结婚的吧？”
“不，很有必要。”
薇薇安看起来一点也不像看玩笑的样子：
“婚姻象征着稳定，也一直都是联邦民众选择总统的重要参考因素。
在很多人眼里，有幸福婚姻人，那肯定是比单身者要成熟可靠。
再加上这段时间的联邦几乎只有噩耗，人们也很需要有一场大喜事来好好开心一下打起精神。
我觉得你和艾琳娜的婚事，就是非常合适。”
“可是……可是……”
何丹依旧是结结巴巴的，看上去似乎很是为难。
倒不是她不愿意跟艾琳娜结婚，只是她已经答应了要先娶某人，就这样反悔的话大概率会被捅的。
“……怎么？你不愿意？”
似乎是从何丹的脸色猜到了什么，薇薇安立刻就挑了挑眉，露出了一个看渣女的表情：
“你这家伙该不会是想对艾琳娜始乱终弃，打算跟别的女人结婚吧？”
“怎么可能！”
何丹一下子就从沙发上坐了起来，大声反驳：
“我对艾琳娜一心一意、情比金坚，怎么可能会始乱终弃？”
“……一心一意？呵~~。”
薇薇安很不屑的笑了：
“你对着一个刚刚还想脱衣服勾引的人这么说……你以为我会相信？
我告诉你啊，什么海誓山盟、花前月下都是假的，只有踏踏实实的婚姻关系才是真的。
如果你真想证明自己没有变心，那就赶紧和艾琳娜结婚！”
“你……你怎么这样！？”
何丹被噎的脸色涨红，却还真不知道该怎么继续狡辩。
换位思考一下，从外人的角度来看，难道自己真的是个渣女？
……好像确实挺渣的哎。
“不……不对。”
在尝试品评自己的时候，冷静下来的何丹也终于意识到了薇薇安应该是醉翁之意不在酒：
“好端端的，你怎么会突然关心起我和艾琳娜的婚事？
少拿赔偿遗迹和给民众冲喜这种借口来敷衍我，我要听真实理由！”
“……真实理由啊……好吧。”
见何丹已经反应过来，薇薇安倒也没再故弄玄虚，她只是又咕咚咕咚的喝了一大口酒，才叹息着说：
“我这也是为了联邦的安危和存亡。”
“联邦的安危和存亡？”
何丹挑了挑眉，眼中有了一点怒意：
“你这是什么意思？难道你觉得我不和艾琳娜结婚，就是威胁到了联邦的安危和存亡么？”
“你冷静一点啦……”
薇薇安见状连忙赔笑了一下，又反问：
“作为光明女神冕下最宠爱的圣女，你对女神冕下应该很了解吧？
她其实非常不待见我们灯塔联邦，甚至可以说挺讨厌的，没错吧？”
“这……”
何丹回忆了一下自己几次提到灯塔联邦时光明女神的态度，不得不承认薇薇安猜的没错：
“是这样的。”
“我想也是……虽然道路不同，但信仰之力对一个走神火路线的强者来说有重要我还是很清楚的。”
薇薇安轻笑了一声：
“可光明女神她宁可放弃大量的信仰之力，也要将联邦这边的信徒排除在教会正统之外，就足以说明她有多讨厌我们。
但这其实也不难理解，因为我们联邦人的祖先，确实有一大部分是从帝国和同盟来的逃兵逃犯。
大秦那位帝君对我们的态度，想来也是差不多的。”
“这……”
何丹咬了咬牙，有些不甘心的解释：
“可是他们这次都帮了联邦很大忙哎，那些给民众无偿发放的物资，可都是来自于同盟和大秦。”
“不，他们这只是在宠你而已。”
但薇薇安却看的明白：
“如果不是因为你的关系……哼哼，别说支援大批物资了，他们搞不好真会东西夹击，将联邦彻底给瓜分掉。”
“……你这也太看的起我了吧？”
何丹只能苦笑。
“究竟是不是这样，我相信你自己比谁都更加清楚。”
薇薇安意味深长的看了何丹一眼，又继续说：
“而此番事件过后，联邦最宝贵的财富被你炸成粉碎，最厉害的终极武器则仍然在财阀手里不知所踪，可以说是失去了立足之本。
你说我是杞人忧天也好，说我是以小人之心度君子之腹也罢，总之不看到你彻底变成联邦人，我现在睡觉都不安心。”
“你这也太……”
何丹很是无语的瞪了薇薇安一会儿：
“难道你以为我和艾琳娜结了婚，联邦就能彻底安全？
如果那二位真想吞并联邦，我就算再受宠也没用吧？”
“所以你不仅要和艾琳娜结婚，还要尽快跟她生个孩子，最好还是由你来十月怀胎。”
然而薇薇安早就想好了对策：
“这样一来，你就会和联邦彻底无法分割……除非那二位大人物打算跟你完全翻脸，不然他们就算对联邦有想法也只会用怀柔拉拢。”
“你这……好嘛！”
何丹气鼓鼓的嘟起嘴：
“原来在你眼中，我和艾琳娜的婚事就是政治筹码？”
“什么政治筹码……这应该叫双喜临门才对。”
薇薇安面不改色：
“你和艾琳娜本就是恩爱的情侣，结婚又能促进国际局势稳定，这么好的事还有什么可犹豫的？难不成你真变心了？”
“我……！”
何丹犹豫了好一会儿，还是没能做出明确回答，只是揉了揉太阳穴：
“你的意思我明白了……放心吧，我会好好考虑这件事的……最起码你得让我和艾琳娜商量下吧？”
“emmmm……也对。”
尽管对何丹没有立刻答应下来有明显的不满，但薇薇安也没强求：
“那就给你一晚上的时间好了，去向艾琳娜求婚吧，记得诚心一点，等你的好消息哦~~。”
薇薇安说完就离开了，只留何丹一个人还坐在沙发上发呆。
向艾琳娜求婚不是什么难事，何丹有百分百的把握不会遭到拒绝。
只是……
她当初为了哄住小剑仙乖乖回大秦修炼别来联邦，可是答应过等这边结束后要先娶小剑仙的。
现在该怎么办？

第622章 你不嫁？那我嫁！
当夜，床上。
“那个……亲爱的？”
日常缠绵过后，何丹思量了好一会儿，还是将嘴巴贴上了艾琳娜的耳朵：
“跟你商量个事呗？”
“怎么了？”
艾琳娜就像什么都不知道那样，先是慵懒的回过头亲了何丹一口，才似笑非笑的眯起眼睛：
“说起来，你今晚好像格外的温柔和体贴呢……是做了什么坏事，觉得对不起我所以惭愧了么？”
“怎么可能！我对你温柔和体贴那不是理所当然的么？”
何丹先是理直气壮的反驳了一句，又很快陪出笑脸：
“不过嘛……有一件事确实需要征求一下亲爱的你怎么看。”
“哼，肯定不是什么好事~~。”
艾琳娜娇媚的白了何丹一眼：
“说吧。”
“事情是这样的啦……”
何丹将薇薇安的建议和她自己的担心都和盘托出：
“所以亲爱的你说我该怎么办好？薇薇安说的很有道理，我也很想趁着这个机会跟你完婚。但我毕竟事先答应过妃儿……
亲爱的你不是能预知未来嘛？就帮我看看现在选啥好呗？”
“不要！”
结果艾琳娜立刻就把头扭了过去背对何丹，明显是生气了：
“这种事你还不自己做决定？我就算知道也不会告诉你的，哼！”
“呃……”
何丹挠了挠头，倒没怎么意外。
她只是再次搂住了艾琳娜的腰，讨好似的嘿嘿一笑：
“亲爱的别这样嘛……你这么聪明肯定是明白的吧？
既然我都已经把这件事告诉你了，那肯定是同意了薇薇安的建议，准备好嫁给我了么？”
“所以你那刚才那个问题的真正意图，是想让我帮你把那个注定会闹事的小妖精给安抚好，对吧？”
艾琳娜只是气哼哼的瞪了何丹一眼，就再次把头扭了回去：
“而且你这求婚也太随意了吧？连个最起码的烛光晚餐都没……不嫁！”
“真的不嫁？”
“不嫁！”
“不再仔细考虑一下？”
“不用考虑了，说不嫁就是不嫁，我不会改变主意的，哼！”
“……好吧。”
见艾琳娜那明显是一幅在闹别扭的样子，何丹也没气馁，只是用更加甜腻和暧昧的态度贴了上去，并对着艾琳娜耳朵轻轻吹气：
“既然亲爱的你不愿意嫁给我……那我就嫁给你好了，怎么样？这下子你还要拒绝么？”
“……嗯哼~~。”
似乎是又一次被何丹撩起了兴致，也似乎是终于听到了满意的回答。
艾琳娜在轻吟之后，终于再一次跟何丹面对面贴在一起，并发起反攻：
“你本来就是我老婆嘛~~，嫁给我那是天经地义！……什么时候结婚？还有小妖精那里你打算怎么办？”
艾琳娜丝毫没有掩饰自己的情绪，何丹这才明白，艾琳娜等这一刻应该是等了好久。
她早就想跟自己结婚了！
意识到这点，何丹突然就有些愧疚。
自己还是有点渣女了啊……这种事，应该一开始就注意到的。
“当然是越快越好，明天就开始准备吧！”
何丹彻底下定决心：
“至于妃儿那边……我会想办法从其他方面补偿她的，她有时候虽然比较韧性且肆意妄为，但还是识大体的。
只要我好好给她解释一下咱们结婚的必要性，她应该能理解吧？”
“理解肯定是能理解的，但是嘛……该生的气也肯定要生。”
艾琳娜笑嘻嘻的在何丹身上画了个圈，又用手指狠狠一戳：
“最起码如果角色调换，我觉得我就肯定咽不下这气。就算这场婚礼是大势所趋不能阻止，也必然要狠狠捅你两剑才行。
老婆你这几年实力是增长了不少，但那小妖精的天赋也非常变态，属于随随便便就能顿悟提升的类型。
她的剑……你能抗住么？”
“抗不住又能怎么样呢？”
何丹满脸都是无奈：
“放心吧，这点我早有心理准备……而且妃儿一直都是嘴硬心软，她肯定是嘴上恨不得把我大卸八块，但真下手就有舍不得了。
反倒是亲爱的你要小心，我最担心的还是妃儿一时气不过找你麻烦……别忘了她一开始可就对你痛下杀手过。”
“那你就好好保护我咯~~。”
艾琳娜立刻就做出一副怕怕的样子，紧紧缩在何丹怀里：
“这几天要一直在我身边，明白了么？”
“嗯。”
何丹毫不犹豫的点了点头。
至于什么夫妻结婚前几天不能见面的传统规矩？
见鬼去吧！
我就是要和亲爱的一起贴贴到新婚之夜！
。。。。。
“哈哈哈哈……渣女你看到了么？这就是你欺骗我的下场！”
已经完全化作残垣断壁的总统府废墟之上，小剑仙一头乌黑的青丝在几个呼吸间就完全变白，浑身上下魔气缭绕，眼中全是疯狂。
她脚边不过十米范围的四周，尤斯蒂娅、洛芙薇丝、薇薇安、雪倪、瑟琪等诸多尸体洒落一地，全都死不瞑目。
而此刻被小剑仙狞笑着单手抓在半空的，正是一袭婚纱的艾琳娜，只不过那雪白的婚纱早已变成鲜红。
“不要啊，妃儿！求求你住手吧！”
不远处的地上，何丹早已经哭成了泪人，更是对小剑仙疯狂求饶，却完全没有任何作用。
她体内那足以毁天灭地的力量尽数消失，四肢更是被几把奇怪的飞剑牢牢钉在地上动弹不得，她什么都做不到。
“明明说好了要先娶我的！明明说好了要先娶我的！”
“都怪你！都怪你！都怪你！都怪你！啊……哈哈哈哈！”
噗！
最终，何丹还是什么都没能守住，她在大婚当天，被另一个最爱的女人当面杀光了亲朋好友，还一剑砍掉了新娘的头。
“不！！！！”
撕心裂肺的惊叫声中，何丹一下就从床上坐了起来，大口喘息。
呼……还好还好，刚刚只是个噩梦。
见艾琳娜还在自己身边香甜的睡着，何丹总算是松了口气，却没过多久就心里咯噔一声。
别人做噩梦那可能就真是噩梦，但自己呢？
梦境中的一切是那么清晰，自己又一直在通过命运共生契约从艾琳娜那里得到各种能力……
刚刚那个梦……该不会就是自己看到的未来片段吧？
想到这，何丹立马就是一身冷汗。

第623章 该来的还是来了
对于小剑仙的实力和天赋，何丹还是相当清楚的。
那绝对是旷古烁今，说是千年难得一见都有点太谦虚了。
就算突然有一天小剑仙说她已经达到了帝君那个水平，何丹觉得自己都不会怎么意外。
而在很多二次元里，又都有着【黑化强十倍，洗白弱三分】的理论。
这句话虽然夸张了点，但其实并非空穴来风。
一个顶尖的修仙者如果因为某种刺激堕入魔道，或许会因为境界崩坏等原因在之后自取灭亡，但刚入魔那会儿确实会实力大增。
也就是说，何丹之前梦到小剑仙杀疯了的那个场景，理论上是完全可以变成现实的。
这么一想，何丹就更慌了。
“呜姆，怎么了？”
或许是温暖怀抱消失后感到有点冷吧，艾琳娜没多久也醒了过来，看着一脸惊慌的何丹颇为好奇：
“做噩梦了？居然还吓出了一身冷汗？”
艾琳娜说着就想伸出手为何丹拭去汗水，却被一把抱住。
“可能不止是噩梦这么简单……”
感受到艾琳娜那香软的身体，何丹才总算好受了一些，苦笑着将刚刚的梦境大致讲述了一遍：
“这会不会就是我看到的未来片段？我在睡觉时无意触发了你的能力？”
“……噗！”
结果艾琳娜不仅没有一丝慌张，还很快笑出了声：
“老婆你有时候真是傻的可爱~~。”
“喂！”
何丹顿时就鼓起了脸：
“人家是真的很担心哎！你居然还笑话我？”
“哈哈哈哈……”
然而艾琳娜却更加乐不可支，最后见何丹真的有些恼了，才连忙贴上去一边亲亲一边安慰：
“放心好啦，那就是单纯的噩梦而已~~。窥视未来可没有这么简单，也不可能像你说的那样清晰。”
“……真的？”
何丹仍然有点将信将疑。
“当然是真的啦~~。”
艾琳娜娇媚的翻了个白眼：
“咱俩到底谁才是命运魔女？我的话你都不信？”
“呜姆……好吧，人家只不过是担心嘛……”
何丹这才半推半就的重新躺回床上，并在和艾琳娜的耳鬓厮磨间又一次进入了梦乡。
这次当然就没再做什么噩梦，两个人都舒舒服服的一口气睡到天亮。
薇薇安果然一大早就赶来了，并开门见山的询问何丹考虑的如何。
都已经做出了决定，何丹当然不会遮掩，她堂堂正正的和艾琳娜十指相扣大秀恩爱：
“那当然是同意了……我们决定从今天就开始准备婚礼。”
“太好了！”
薇薇安看上去也很开心，甚至情不自禁的挥了下拳：
“我会让有时间的机械战警都来帮忙……放心吧，你们的这场婚礼一定会非常热闹！”
做事一直都是雷厉风行的薇薇安很有效率，才两个小时不到，联邦总统要和光明圣女结婚的消息就传遍了世界。
而这个时候何丹还在想该怎么安抚小剑仙呢，见状就立刻打电话想要先稍微解释一下，结果已经来不及了。
小剑仙完全不接何丹的电话，用法术通讯也拒不应答。
何丹的心一下子就提到了嗓子眼，她对昨晚在噩梦里看到的那一切越来越放心不下。
结果就是这整整一周的婚礼筹备期内，何丹都始终守在艾琳娜身边，对她实行了24小时的贴身保护，生怕一不小心就有剑光来袭。
艾琳娜在感到好笑的同时，更多是心里甜蜜。
不知内情的民众们更是把这当做两人恩爱的象征，纷纷献上祝福。
还好，想象中那种一剑西来大开杀戒的情况并未发生，但小剑仙这些天也始终没有回应，让何丹心里依旧有些不安。
但已经决定的事就不会反悔，在几乎是全世界的瞩目当中，婚礼这一天终于到了。
这个世界的婚礼形式和何丹前世有点区别，但区别不大。
大秦婚礼还是拜天地、拜父母、夫妻对拜的那套，同盟婚礼也几乎都是由圣职者在教堂主持。
唯一有所不同的，就是联邦这里。
作为一个以追求自由为传统的国度，联邦的婚礼其实并没有固定形式。
大部分情况，都是新婚夫妇在众人见证下交换戒指、交换誓言再亲个嘴，就可以让大家吃好喝好玩好了。
艾琳娜虽然从小就挺喜欢大秦文化，但她毕竟是联邦人，而且她也不想把婚礼搞的和别人一样。
所以艾琳娜拒绝了大秦的那套传统流程，也拒绝了现任光明教皇愿意担任她们主持人的好意，决定就按联邦的这种自由风来。
但这毕竟是联邦总统和光明圣女的婚礼，就算一切从简，婚礼的规模还是相当盛大，来自世界各地的宾客更是座无虚席。
薇薇安把能叫来的机械战警都叫来了，联邦新政府的高层也尽数到齐。
尤斯蒂娅带领的神耀骑士团无人缺席，洛芙薇丝更是把整个圣女宫的人几乎都搬了过来。
像银姐、任琦兰、江琪琪、白诗诗这样的大秦故人同样一个不少，就连有工作狂属性的老宽都难得休假了一天。
再加上由李思亲自带队的大秦官方使节团，现场人数足有上千。
还好这些都在何丹的预料之中，婚礼场面很大，但她也应对得当，不管跟谁都能侃侃而谈。
祝福和赞美之声不绝于耳，各种珍贵的礼物更是收到手软。
整个婚礼的前半场都相当顺利，可以说是宾主尽欢。
直到最关键的部分到来，何丹和艾琳娜正要交换戒指并许下誓言之时，变故终于发生。
那是一道绚烂至极的剑光，从遥远天际瞬息而至，不偏不倚的直刺何丹心口要害而去。
在场的宾客中可不乏高手，很多人都看到了这来袭的一剑，却没有一个人惊慌失措，反而都露出了看好戏的表情。
何丹在私生活方面的各种渣女行为早就不是秘密，她跟小剑仙的关系更是人尽皆知。
听说粉丝里甚至都有不少‘炒股党’，每天都在为何丹最终会跟谁结婚而争论不休。
别人可不知道何丹那一个国家结一次婚的宏伟计划，大家都以为这场战斗最终还是艾琳娜赢了，不少小剑仙的支持者还捶胸顿足。
只是现在看来……事情似乎还有转机？
这可是好戏啊，绝对不能错过！
所有人都在一瞬间打起精神，做足了看热闹的准备。

第624章 小剑仙的反常
还是来了啊……
看着眼前那道刺向自己的剑光，何丹心里一阵苦笑。
她就知道小剑仙肯定不会善罢甘休，这几天的沉寂是为了闹得更大。
果然，在这即将交换戒指和誓言的婚礼关键时刻，她来砸场子了。
还好，小剑仙并没有像噩梦中那样对着宾客和艾琳娜大杀特杀，算是让何丹松了一大口气。
只是在松口气的同时，何丹也很苦恼，这一剑要怎么应对？
化解掉然后过上两招？
以何丹和小剑仙现在的实力，哪怕只是玩闹性质的打上几下，都很可能把婚礼现场给砸成废墟，更别提小剑仙是含怒而来。
所以打是绝对不能打的，逃更不行。
那不是就只有一个选择了么？
心思百转间，何丹很快就做出决定。
她不仅没有闪躲和招架，反而还上前一步把胸高挺，一幅【来刺我吧】的表情迎向了剑光。
刷！
就在剑光即将刺破何丹的婚纱之时，却突然急停，化作了小剑仙那双手叉腰的嗔怒模样：
“你这个笨蛋！怎么不躲开呀？”
“因为我知道妃儿你肯定舍不得……呃！”
何丹说着说着就是一声闷哼，全靠艾琳娜及时搀扶才没有倒下，脸上冷汗涔涔的看起来就感觉很疼。
“舍不得什么？”
小剑仙笑吟吟的收回了手指：
“像你这种连终身大事都能欺骗我的渣女，就应该被捅个稀烂！怎么样？刚才那一下是不是很疼？这可是我最近领悟的新招，厉害吧？”
“厉……厉害？”
何丹仍然疼的直抽冷气，却还是比出大拇指进行称赞：
“真不愧是妃儿宝贝儿，有史以来最出色的天才。”
这话倒不是纯粹在拍马屁哄小剑仙开心，何丹确实蛮惊奇的。
因为小剑仙刚刚那下其实没能对何丹造成任何伤害，却就是让她疼的龇牙咧嘴难以忍受，连圣光和神术都不好使。
这就厉害了啊……看来妃儿宝贝儿这段时间的修炼果然又变强了。
心里感叹的同时，何丹继续露出讨好的笑容：
“我知道我违背承诺这件事让菲儿宝贝你很生气，但有时候真的是计划赶不上变化，我……”
“好啦，不用解释啦~~。”
没想到小剑仙居然摆了摆手，将何丹苦思冥想好多天的安抚之语打断，还露出了一个看上去似乎挺轻快的笑容：
“我虽然对政治和时局什么的都不太懂也不想懂，但我了解你啊……你会这么做一定是有原因的，对吧？
所以你放心好了，我并不是来砸场子和抢婚的……正相反，我是来为你们送上新婚贺礼的。”
“送贺礼？”
明明是一件皆大欢喜的事，何丹却只感觉到极其古怪，最爱吃醋和耍性子的小剑仙什么时候这么大度和通情达理了？
她该不会也被心灵魔女给附身了吧？
“怎么？”
似乎是从何丹的表情看出了她心中所想，小剑仙再一次双手叉腰，鼓着脸蛋露出嗔怒之色：
“你这家伙难道非要被我再捅上几剑才开心？”
“不不不不……不用了！”
想到刚刚感受到的那股剧痛，何丹立刻就从心了：
“妃儿宝贝儿你真贴心，我好喜……哎呦！”
“这可是我的婚礼，不准你对其他女孩子说喜欢！”
艾琳娜悄悄将高跟鞋的鞋跟从何丹脚面上移开，却又在她腰间掐了一下。
“呃……”
何丹讪笑了一声，只得强行转移话题：
“对了，这几天我一直都联系不上妃儿宝贝儿，你去哪了？该不会就是在给我们准备新婚贺礼吧……哈哈哈哈。”
这话题转移的明显很没情商，何丹都做好了挨喷甚至是挨揍的准备。
“对啊。”
没想到小剑仙居然笑着点了点头，还拿出了一个非常精致的玉瓶，挑衅似的放在了艾琳娜眼前：
“这可是我亲手酿制的果酒，敢尝尝么？说不好我会下毒的哦~~。”
“有何不敢？”
艾琳娜毫无惧色的就把玉瓶接了过去，当着所有宾客的面直接打开，咕咚咕咚的就是几大口下去：
“哈……味道真不错，没想到妃儿妹妹你还有这种手艺，看来以后家里都不用买酒了呢~~。”
“妹妹？”
小剑仙眼中异光一闪，又立刻被她压了下去：
“艾琳娜姐姐你喜欢就好……放心吧，这酒我可以管够。”
在何丹很是难以置信的目瞪口呆之中，艾琳娜和小剑仙居然就这样姐姐妹妹的聊了起来，那亲热的样子似乎关系很铁。
但何丹可清楚记得，艾琳娜每次提到小剑仙都是咬牙切齿，小剑仙更是多次想要对艾琳娜使用暴力。
现在这是什么情况？
难道是那瓶酒？
何丹立刻就把剩下的酒从艾琳娜手中抢过，仔细检查又亲自品尝，却都没有发现什么问题。
这似乎就是一种果酒，除了味道甜美灵气十足之外，和街上卖的果酒好像也没什么不同？
可眼前这一幕……
或许这就是女孩子之间那传说中的塑料姐妹情？
虽然已经当了挺长时间的女生，但何丹毕竟不是原装货，有些女生之间的特殊情况她依旧不明所以。
想不通那就先不想了。
不管怎么说，小剑仙没在婚礼上捣乱总归是件好事。
最大的困难似乎已经解决，接下来的婚礼自然是一帆风顺。
交换亲手铸造的定情戒指，互相许下不离不弃的誓言，最后是在所有宾客的祝福声中激烈拥吻。
就连小剑仙都虽然嘟着嘴巴很是嫉妒，但依旧没有吝啬掌声。
按照联邦的传统，婚礼仪式至此就算结束，接下来就是吃好喝好玩好。
何丹很快就被朋友们缠住闹着灌酒，艾琳娜则以不喜欢闹腾为由，提出要回婚房等待。
大家对艾琳娜那喜静不喜动的性子都很了解，所以只是又灌了她几杯，就笑着放她离开了。
回到重新布置过的总统府卧室，艾琳娜刚要换掉婚纱，又想到何丹很可能会喜欢这身打扮，就继续穿着了。
她随便挑了本书坐在床上，打算边阅读边等待何丹出现。
然而书还没翻几页，艾琳娜就突然感到眼皮越来越沉，甚至连从床上下来的力气都没有了。
糟糕！中了那小妖精的计了！
艾琳娜立刻就明白这应该是那瓶酒的问题，却已经晚了。

第625章 只能看着
当艾琳娜再一次恢复意识的时候，就发现自己被关在了一个非常狭小的空间当中，只能通过一个钥匙孔大的小洞看向外面。
“呜！”
她尝试着想要呼救，嘴巴里却被塞了颗球，四肢也被捆的很紧，一身魔力更是被完全封印。
总之，就是只能通过小洞往外看，别的什么都做不到。
该死的小妖精！
卑鄙！无耻！臭不要脸！
艾琳娜在心里把小剑仙大骂了一顿，却悲哀的发现只有自己越骂越气，那小妖精这会儿不知道多得意呢。
她只好强行让自己冷静下来，通过小洞进行观察，尝试找机会反杀。
结果不看还好，这一看，就又让艾琳娜感觉自己血压飙升。
从房间的布局来看，这里还是她和何丹的婚房，她目前应该是被塞进了墙角的柜子里面……但这不是重点。
重点是明明她这个新娘被关了起来，屋里却还有一个穿着相同婚纱的新娘坐在床上，只是多戴了一幅面纱。
艾琳娜立刻就明白了小剑仙想干什么……也不知道她从哪学的，居然想要当着她的面……
可就算知道了又能怎么样呢？
除非何丹能够提前发现，不然她还真只能眼睁睁看着。
也不知道过了多久，随着房门啪嗒一声被人推开，是何丹来了。
艾琳娜立刻满怀希望的看了过去，期待何丹能够跟自己心有灵犀，把自己救出苦海，再把那个小妖精狠狠教训。
但她很快就失望了，因为何丹此刻完全是一幅醉醺醺的样子，脸蛋酡红眼神迷离不说，就连走路都一摇三晃。
正常情况下何丹肯定是不会醉的，但今天毕竟是大喜之日，她又在亲朋好友们的祝福中特别开心，就故意把自己给弄醉了。
“嘿嘿嘿……亲爱的你这身婚纱可真好看！”
醉眼朦胧的何丹根本就没发现真正的新娘其实在柜子里，她一幅急不可耐的样子就朝床上扑了过去：
“婚纱贴贴……嘿嘿嘿，我早就想试试看了！”
“呜嗯~~。”
床边坐着的假新娘完全没有抵抗，立刻就被何丹扑倒，然后热情迎合。
两件华贵而美丽的白色婚纱顿时一起绽放，化作满屋春光。
艾琳娜在柜子里看的咬牙切齿，却无可奈何。
还好，何丹虽然故意把自己给弄醉了，但并没有完全失去理智。
她跟艾琳娜之间磨合了那么多次，早就非常熟悉。
所以这场欢愉奏鸣曲才刚刚进行完开场部分，何丹就通过手感和口感发现了跟自己贴贴的是另有其人。
“妃儿宝贝儿？怎么是你？”
何丹一个激灵就从小剑仙身上坐了起来，语气有些紧张：
“艾琳娜呢？你把她怎么样了？”
“嘻嘻……你猜呢？”
小剑仙对自己会暴露身份明显也不意外，她伸出玉臂往前一勾，就对着何丹的耳朵吐气如兰：
“放心啦……我跟那家伙虽然关系不好，但还不至于对她如何，因为她要是没了你会很难过的，对吧？
我只是想问你要个补偿而已，满足了我，你自然就能再见到她哦~~。”
“补偿……”
何丹尝试着反抗了几下，却发现这温柔乡太过销魂，她根本就动不了，只能露出苦笑：
“那妃儿宝贝儿你想要什么补偿？”
“哼，讨厌~~。”
小剑仙媚眼如丝的哼了一声：
“人家想要什么补偿，这还不明显嘛？别想那么多了，就算今天是你和艾琳娜结婚的日子，现在也是我牧月妃时间！来双修啦！”
“……啧。”
何丹很是无奈的叹了口气：
“以前艾琳娜每次说你坏话的时候，我都还觉得她有点夸张……现在看来她真是一点也没说错。”
“哦？”
小剑仙的眼睛突然眯了起来，手指漫不经心的靠近到何丹腰间：
“那她都说了些什么？你居然还觉得没错？”
“她说你是个小妖精！”
何丹却突然一把就将小剑仙的手腕抓住，整个人都狂暴起来：
“现在看来你确实是个小妖精……想要补偿是吧？想要双修是吧？那我满足你就是！”
“哦嘶……嗯哼~~……呜！”
尽管何丹一瞬间就将自己从柔风细雨变成了电闪雷鸣的极地风暴，可小剑仙也不是那种不堪摧残的娇花。
她充分展现了什么叫做因利是导和以柔克刚，无论多么风狂雨急，她都能岿然不动，甚至是乐在其中。
不仅如此，随着女女双修功法【日月交灵术】开始运转，小剑仙在后期还转守为攻，化被动为主动，引导着何丹在快乐中一起变强。
只是她们两个都爽翻了，柜子里的艾琳娜也几乎被气晕了。
可就算这样，小剑仙似乎仍不满足，居然还打算杀人诛心。
就在【日月交灵术】运行到最关键的地方，眼看马上就可以达到圆满而一起收功的时候，小剑仙竟然停了。
那个滋味别提有多难受了，何丹立刻就一脸渴求的撒起了娇：
“妃儿宝贝儿？不要停嘛……你这样人家好难受的~~。”
“嘻嘻……”
小剑仙却又一次眯起了眼，还故意对艾琳娜的方向挑衅一瞥，才把嘴巴凑近何丹耳朵坏笑着说：
“想要么？想要的话……那就要老实回答我一个问题才行。”
“嗯……你问吧。”
现在满脑子只想继续双修的何丹丝毫没有犹豫：
“我一定如实回答。”
“好……”
小剑仙笑得更加得意：
“那你觉得……是跟我双修舒服呢？还是给艾琳娜补魔舒服？”
“哎？”
尽管何丹现在十分上头，这种敏感问题还是让她瞬间警觉：
“你怎么会问这个……那当然是都很舒服啦~~。”
“哼！”
结果小剑仙一下子就变了脸色，甚至做出了要收功的架势：
“既然这样，那之后你就去找她吧……反正一样舒服的，不是么？”
“哎哎哎……别这样啊妃儿宝贝儿！”
何丹终究还是没能顶住差一步就可以双修圆满的诱惑，睁着水汪汪的眼睛喊出了声：
“是跟你双修更舒服！是跟你双修更舒服啦……求你了妃儿宝贝儿，快点来继续嘛~~。”
“哈哈哈哈……”
小剑仙满意的大笑，柜子里的艾琳娜却只感觉眼前发黑。

第626章 给魔女一族正名！
聚变之力因冷却液而更加稳定可控，宝剑也在淬炼中更加锋锐无双。
随着【日月交灵术】的运转圆满，何丹和小剑仙都爽翻了也变强了，只有艾琳娜在柜子里独自受伤。
“对了，艾琳娜呢！”
直到这个时候，何丹才想起今晚真正该跟自己洞房花烛的人是谁，一个激灵就从床上坐了起来，抓住小剑仙猛摇：
“你到底把她给藏哪了？”
“嘻嘻~~。”
小剑仙则只是幸灾乐祸的一笑，就伸出手指指向墙角：
“喏，远在天边近在眼前咯~~。”
“什……”
何丹一下子差点背过气去，艾琳娜居然就在屋里？
那刚才发生的一切岂不是……
“等下再收拾你，有本事你别跑！”
气急败坏的狠狠瞪了小剑仙一眼，何丹就连忙冲到墙角，把柜子打开。
“呜呜呜呜！”
果然，满脸委屈还被五花大绑的艾琳娜就在里面，还一看到何丹就梨花带雨的哭了起来。
“牧！月！妃！”
何丹心疼坏了，怒气冲冲的回过头就想要找小剑仙算账，却哪里还能看到小剑仙的影子。
她在何丹跳下床的瞬间就已经溜了。
“哇！”
何丹只能先给艾琳娜松绑，并把她抱到床上柔声安慰。
结果艾琳娜一句话都不说，就是趴在何丹怀里哭，还越哭越伤心，把何丹哭的心都碎了。
在尝试了各种安抚都没什么用后，何丹又开始大骂小剑仙过分，并表示之后一定要好好教训对方，给艾琳娜出气。
“光教训那小妖精有什么用？你也不是什么好东西！”
这下艾琳娜总算是有回应了，却是一把将何丹扑到，又抓又咬：
“还说爱我呢……结果我明明就在几米远的地方，你却浑然不知！还当着我的面和那小妖精风流快活，还……！
今天可是咱们的新婚之夜啊！你怎么能这样对我！”
“对不起……抱歉……我错了……都怪我……”
何丹当然是毫不抵抗，在任由艾琳娜发泄的同时，还不断认错。
一直到力气消耗的差不多了，艾琳娜才终于停手，趴在遍布口水和抓痕的何丹身上，气哼哼的说：
“那个混蛋小妖精……我不会就这么算了的！”
“嗯嗯嗯。”
何丹也不断应和：
“放心吧亲爱的，我会替你好好教训她的！”
“你？教训她？”
然而艾琳娜却哼了一声，很是不屑：
“你能怎么教训？反正你肯定是舍不得下狠手真揍她的，到头来十有八九又会变成床上的那种教训，没错吧？
那种教训有个屁用！只会让她更舒服，甚至还想再来一次！”
“呃……”
何丹想了想就发现好像还真是这样，只能讪笑：
“那亲爱的你说怎么办？我听你的……”
“不用了！”
没想到艾琳娜却猛一挥手，眼中全是冷笑：
“自己的仇我自己报！而且那个小妖精怕是忘了……她将来有一天也是要和你结婚的，我会很期待那一天的到来！”
“啊？”
何丹顿时就感到无比头大。
结婚明明是一件很幸福和开心的事，怎么到她这就变成了后宫们互相斗法的修罗场呢？
难道这就是当渣女的报应？
“啊什么啊？”
艾琳娜似乎对何丹的反应有些不满，又在她身上掐了一下：
“只准她在我的新婚之夜乱来，就不允许我给她捣乱？没良心！”
“不不不……亲爱的你开心就好。”
何丹只得妥协，并在心里安慰自己。
虽然好好的新婚之夜被搅合了非常可惜，但这种更像是恶作剧性质的斗法总比真杀个血流成河要强吧？
算了，随她们便吧。
何丹选择了躺平。
“还有！”
但艾琳娜似乎仍未满意，又突然咬牙切齿起来：
“你刚才说什么来着？给我补魔没有跟她双修舒服？是这样么？”
“啊这……”
意识到不妙的何丹缩了缩脖子：
“那那那……那只是我情迷意乱时的胡言乱语，亲爱的你莫要当真啊！”
“情迷意乱时的胡言乱语？哼！”
艾琳娜不屑的嗤笑：
“那种情况下脱口而出的才是真心话吧？既然如此，我觉得有必要让你重新领教一下我们魔女一族的厉害！”
“……呃，亲爱的你冷静点啊！”
何丹苦笑着尝试劝阻：
“我当然也想跟亲爱的你好好尽兴，但魔女之躯终究还是太过娇弱啊。
如果我一次性给你补魔的能量太多，你会承受不住的吧？”
“娇弱？呵~~。”
然而艾琳娜却再次嗤笑出声，还舔着嘴角格外妖魅：
“以前的我确实非常娇弱，但老婆你难道忘记了么？命运共生契约给我们的好处是相互的，你从我这获取了那么多知识和魔法天赋，我的身体强度也早就超越了魔女这个种族。”
“呃……所以亲爱的你现在其实很强？”
何丹有点意外，也好奇起来：
“那到底有多厉害？”
“跟你肯定还是没得比啦，但好好满足你一次应该问题不大~~。”
艾琳娜边说边将魔女的魅惑天赋完全解放，缓缓朝何丹贴下：
“补魔最舒服的时候，其实就是在身体被吸干的那个瞬间。
只可惜老婆你体内的能量太过充足，这么多年来我一直都办不到。
但为了给我们魔女一族正名，今夜我想试试！”
“嗯，那就一起试试~~。”
夜，还有很长。
。。。。。
联邦总统和光明圣女的大婚固然值得庆贺，但这个世界还要照常运转。
来自世界各地的宾客大部分在当天就赶了回去，少数留下来过夜的也基本都选择了第二天上午的航班。
但就是这多出的几个小时，让留下过夜的那些人有了新的发现。
艾琳娜变了，而且变化很大。
以前人们虽然都知道艾琳娜是个魔女，但大家几乎都会下意识忽略掉她这个魔女身份。
因为艾琳娜不仅洁身自好且优雅知性，跟普通魔女大不相同，身上的魔力反应也平平无奇，远不及她的其他身份耀眼。
但是现在嘛……
如果是不认识艾琳娜的人看到她，恐怕都只会有一个感觉。
好强大的魔女！

第627章 休假和惩罚
一夜满级是什么感觉？
艾琳娜现在就深有体会。
充盈到极致的魔力在周身环绕，不仅让她容光焕发更有精神，还让她的魔女天赋效果大幅度提升。
魅惑之力强到一定程度之后，可不只是能让中招者发晴。
好些个表面上对艾琳娜恭顺无比但内心还多多少少有点不满的人，一下子就忠诚度大幅上升。
那些来自圣女宫的美艳修女更加不堪，几乎是一看见艾琳娜就忍不住全身发软想要娇吟。
因为艾琳娜身上何丹的味道很重，再加上魔女天赋的魅惑效果，这些已经很久没有被何丹宠幸过的久旷之躯根本就顶不住。
艾琳娜自己当然是早就闻到了空气中那股奇怪的味道，更是发现往日能干的秘书团此刻效率很低，大部分人都在偷偷摩挲双腿心不在焉。
她心里很清楚到底是怎么回事，却也无可奈何。
因为她昨晚从何丹那里吸到的力量实在太多了，在她能够掌控这股力量或者这股力量消耗光之前，恐怕都会这样。
考虑到艾琳娜几乎没有战斗机会也完全不是战斗的料，她这身力量想要耗尽恐怕需要很长时间，只能自己慢慢适应。
但现在这个样子，秘书团们明显是没办法正常工作，可艾琳娜身为总统又必须在场。
想到何丹这会儿大概率还在家里补觉，艾琳娜就只能去找雪倪商量，看看她有没有办法解决。
和艾琳娜的神采奕奕状态奇佳相反，何丹现在就是完全的萎靡不振。
她昨晚，可是真的被彻底吸干了一次。
虽然以核聚变的能量生成速率她早就已经恢复，但能量的恢复可无法消除精神上的疲倦。
考虑到这疲倦也是新婚之夜的一种成就，何丹就没用神术，而是顶着黑眼圈无精打采的缩在沙发里慢慢体会。
直到薇薇安又一次找上门。
“呦呵？原来你真被榨干了哎~~。”
看着何丹那一幅身体被掏空的样子，薇薇安毫不留情的就是嘲笑：
“怎么样？我们联邦魔女的销魂蚀骨，没那么好享受吧？”
“不。”
面对薇薇安的嘲讽，何丹不仅没有生气，反而像炫耀似的昂起了脸：
“其实那种感觉舒服极了，只可惜一般人根本无福消受……但我就可以跟艾琳娜夜夜狂欢都没问题！”
“哇哦~~，那圣女殿下你好棒棒~~。”
薇薇安用捧读的语气敷衍着赞美了一句，又面露正色：
“既然你现在身体不适，那我就不废话了……这次找你没啥大事，就是来跟你说一声，我打算去四处看看。”
“那你就去呗……你想去哪还用得着跟我汇报？”
何丹很是奇怪的看了薇薇安一样，又突然意识到不对：
“等等！你说的去四处看看该不会是……？”
“就是你想的那样。”
薇薇安笑着点了点头，又伸了个懒腰：
“被心灵魔女占据身体的那件事算是让我想明白了……就算是魔龙，也是会疲惫会心烦会想偷懒的。
我已经当了几十年的英雄，是时候好好度个假了……我打算以普通人的身份环游世界，看看联邦之外那些我没见过的景色。”
“你要休假……”
想到薇薇安这些年确实都很辛苦，何丹倒是没有阻拦，她只是有些苦恼的揉了揉眉心：
“就这么着急么？现在新政府才刚刚建立，联邦百废待兴，不少地方还是很需要英雄的。
而且你就这么走了，那机械战警该怎么办？”
“所以我才来找你了嘛~~。”
薇薇安摊手：
“有你这位聪明能干的圣女殿下，还有你手下那些精兵强将，联邦现在的问题还不都是小问题？
至于机械战警……我已经告诉过他们要听你命令了，以后你就是机械战警的代理指挥官，直到我休假回来。
当然，我也知道你各种事物非常繁忙，所以大多数日常事物都会由爱洁那个丫头负责，你只要在关键时刻帮把手就行。”
“你这……”
何丹很是无语的瞪着薇薇安看了好一会儿，最终还是点了点头：
“行吧，既然你对我如此信任，那联邦就暂时交给我了……你就放下心去好好玩玩吧，这个世界可漂亮着呢。”
“如此……那就拜托了。”
薇薇安很正式的对何丹鞠了一躬，就转身准备离开。
只是在走到屋门口的时候，她才像刚想起来一样突然回头：
“对了，你和雪倪的那个女儿不是还没脱离危险期么？那你可以想办法把赛弗号给找出来。
作为那个高等文明用来长距离星际旅行的方舟，赛弗号的数据库中有大量遗迹资料的备份，其中说不定就有你需要的。”
“赛弗号？我明白了……谢谢你，薇薇安。”
何丹无精打采的眼睛一下子就亮了起来。
她原本都做好了彻底跟露西菲尔告别的准备，没想到峰回路转，又有了新的希望可以尝试。
“应该的。”
薇薇安轻笑了一声：
“我不知道你跟雪倪之间到底算是怎么回事，但孩子是无辜的，真希望她能重获健康，快快乐乐的度过一生。”
“一定会的！”
何丹重重点头。
薇薇安离开后，何丹稍微思索了一下，就将莎朵叫到房间，把搜寻赛弗号的任务交给了她。
“我会给你老师打招呼的，整个神裁骑士团都随你调动，务必要尽快找到赛弗号的踪迹，明白了么？”
“是，圣女殿下！”
莎朵一脸兴奋的将命令接下。
只是在接下命令后，莎朵却并没有离开，而是突然扭捏起来：
“那个……对不起，圣女殿下。”
“对不起？”
何丹愣了一下：
“你又没犯错，干嘛要说对不起？”
“不，我犯错了！而且是大错！”
莎朵一下子就有些激动起来：
“之前您让我带队保护艾琳娜大人，我却没有做好，不仅让艾琳娜大人被时间秘术暗算，还间接造成了很严重的后果。”
“哦，你说那件事啊……”
何丹笑着摆了摆手：
“那个没关系的，时间秘术就算是我也没办法，你没……”
“不，我有错！”
莎朵再次抢白，只是脸色突然红了起来，漂亮的银紫色双马尾更是紧张的来回摆动：
“错了就应该接受惩罚……您已经好久都没惩罚我了，圣女殿下~~。”

第628章 战舰残骸
想要马跑，就得先把马喂饱。
这个道理无论在哪都是适用。
看着莎朵那扭捏羞涩的神态和眼眸深处的渴望，何丹只是轻笑了一声，就熟练的翻身而上。
既然没精神，那就纵马驰骋一番提提劲儿吧。
漂亮的银紫色双马尾像马缰一样被何丹有节奏的拉来扯去，肉质紧绷却皮肤很滑的小马更是在汗水挥洒中一脸满足。
“记住了。”
在最后勒马急停的动作中，何丹将银紫色双马尾向后拉到最大幅度，使莎朵的耳朵能贴近自己嘴巴：
“要努力完成了任务……如果被我发现你为了得到惩罚而故意偷懒，你就再也别想被惩罚了！”
“呜嗯~~。”
莎朵舒服至极的娇吟了一声：
“我办事，您放心~~。”
。。。。。
大批神裁圣骑士就这样被莎朵从同盟叫到联邦，以古时候大规模狩猎异端的那种架势，在联邦全方位搜索赛弗号的踪迹。
艾琳娜想要将魔力消耗掉的打算则完全失败，因为某人似乎是贪恋上了那种被彻底吸干的感觉，几乎夜夜都要用补魔把艾琳娜灌满。
可以预见，艾琳娜之后的魔力只会越来越强，那个只有中等水平的战五渣魔女已经一去不返。
但没有战斗天赋就是没有战斗天赋，尽管艾琳娜已经很努力了，可她对魔力的控制却始终进步不大。
那效果拔群的魔女魅惑天赋，艾琳娜仍然没办法收放自如。
即使用一些仙家法宝或魔法道具进行遮掩，也只能消除这种魅惑能力对普通人的影响。
那些身体早已经被何丹完全私有化的美艳修女秘书们，还是一看见艾琳娜就会腿软。
然而上届联邦政府最后死的死、逃的逃，投降的又没办法信任，那些美艳修女现在可是艾琳娜手下的绝对主力。
如果她们不能好好工作，整个新联邦政府的运转都可能瘫痪。
让艾琳娜暂时回避当然是可以避免这种情况，但她可是联邦总统，必须经常在总统府出镜以安民心，像何丹那样是不行的。
最后还是雪倪想办法解决了这个问题，她为艾琳娜量身打造了一台特制的投影装置。
这台装置生成的投影和真身看上去毫无区别，完全可以当做替身出镜。
不仅如此，这个投影还同时链接着艾琳娜和一个AI，可以被艾琳娜用魔力远距离操控，也可以交给AI进入自动模式。
有了这台装置，艾琳娜一下子就从繁忙的总统工作中完全解放。
她其实也不喜欢权力和政治，会成为总统只是大势所趋。
相比于坐在办公室里当盖章机器，艾琳娜还是更喜欢一个人看书，或者是跟何丹恩爱缠绵。
于是她们似乎又回到了刚来联邦的那段日子，每天就是到处吃喝玩乐，日子过得像度蜜月一样幸福。
。。。。。
眨眼间，又是半年时间匆匆而过。
在这半年当中，靠着温彻斯特家族的带头和联邦新政府的努力，那套重要行业强制国有化的新政算是基本落实。
虽然各种各样的问题和隐患仍旧不少，但总体来说，精英阶层和普通民众都还算满意。
再加上同盟和帝国一直都没有停过的物资支援，大难后的联邦总算是再一次恢复生机，一天天的好起来了。
期间何丹又回了光明神国几次看望露西菲尔，却发现她几乎没有变化，就像是在强力神术的封印中化作永恒。
只是何丹心里清楚，这种永恒非常脆弱，如果找不到救治办法，露西菲尔很可能在脱离封印的瞬间就会灵魂消散。
就在何丹暗暗心急，赛弗号怎么还没找到的时候，莎朵终于传回消息。
只是这个消息不怎么好。
“什么？发现了疑似赛弗号残骸的存在？”
何丹的脸色一下子就非常难看：
“你等着，我马上亲自过去。”
作为联邦最厉害也最神秘的终极武器，赛弗号其实很少露面。
莎朵没办法确定赛弗号的正身，何丹当然也不行。
现在薇薇安出去环游世界依旧未归，何丹只能找到了另一个对赛弗号比较熟悉的人，也就是露西菲尔的生母——雪倪。
涉及到自己女儿的安危，雪倪当然不会有丝毫犹豫，她立刻就放下了手中的一切工作，跟随何丹去和莎朵汇合。
这里是南大西洋沿岸的一座小城，物产不算丰富，也没有什么知名景点，经济状况一直都不怎么样。
但经济差也有经济差的好处，就是这座小城物价非常便宜，生活节奏也特别休闲，很适合养老。
莎朵发现疑似赛弗号残骸的地方，就是距离小城不到二十公里的一处无人海滩之上。
“……这确实是赛弗号。”
作为曾经的联邦财阀之首，赛弗号对雪倪可完全没有秘密。
她只用了不到半分钟就做出判断：
“即使没有武器系统，赛弗号的能量护盾和斥力力场也非常强大。就算是顶级高手，没有多人围攻也别想攻破。
而有多名顶级高手参与的战斗，必然会声势浩大，不可能像这样悄无声息的就结束了。
所以他们很可能是产生了内讧，赛弗号是从内部被破坏的……具体如何我还要进去看看。”
雪倪说完就跳进了赛弗号废墟进行搜索，担心她有危险的何丹赶忙拉着莎朵一起跟上。
但这个搜索明显不是一时半刻能够完成，进入专注工作状态的雪倪又很讨厌被人打扰。
在几次主动搭话都惨遭嫌弃之后，何丹只好苦笑着主动拉开距离，转而询问莎朵是怎么发现赛弗号的。
“是当地居民的举报。”
提起这个，莎朵脸上也露出了一个挺疑惑的表情：
“明明当地的军用雷达和异常能量监测设备都没有任何发现，警局却接到了很多居民的电话，说是在海岸方向有巨大的火光和爆炸。
一开始警局甚至都把这当成了恶作剧，还好我有位部下正巧就在这附近进行调查，他感觉有些可疑就通知了我。
本能宁跑错不放过的原则，我很快就亲自赶到这里……但一开始也是没有任何发现。”

第629章 残骸中的发现
“什么都没发现？”
何丹意外的挑了挑眉，又伸手在四周一指：
“明明这么大一片残骸……是被某种方式隐藏了么？可你们神裁圣骑士不是有专门用来看破虚妄的神术么？大意了？”
“怎么可能！在搜查时注意分辨幻象可是我们神裁圣骑士的必修课！”
莎朵先是反驳了一句，又很不甘心的咬了咬牙：
“我真的没有大意……我是被针对了。”
“针对？”
何丹眼睛一眯：
“你的意思是……”
“是这个！”
莎朵有些气呼呼的鼓起了脸，并边说边拿出了几样东西给何丹看。
那是几面小旗，旗杆大约有半米高，旗帜为三角形，旗面上画着不同的青色仙术铭文。
“这个东西……”
何丹将小旗拿在手中看了几眼：
“该不会是千年血战时的那个？”
“对，就是那个东西。”
莎朵点了点头：
“大秦修仙者针对我们神裁圣骑士而研发的幻阵旗，用这种幻阵旗布下的幻阵可以轻松瞒过我们。”
“果然是这个……”
何丹沉吟了一下：
“可我记得这种幻阵旗需要用到一种很稀有的素材，产量很低，整个大秦恐怕都没有几套，在战争结束后更是尽数被帝国官方收回……到底是谁竟然还会有这个东西？”
“那我就不清楚了。”
莎朵摊了摊手，继续讲述她的经历：
“第一次来海岸边毫无发现后，我并没有着急离开，而是去依次拜访了那些给警局打电话的当地居民。
在对那些居民们用了神裁骑士团的特殊问话技巧后，我可以断定他们全都没有说谎。
不管是集体幻觉还是其他什么原因，他们确实在某个时间点见到了海滩方向的爆炸和火光。
于是我再一次来到了这里，只是来之前我做了点其他准备……靠着从机械战警那借到的几块禁魔金属，我总算是破解了这个幻阵。”
“原来是这样……”
何丹把玩着幻阵旗若有所思。
幻阵旗并不是那种谁都能用的仙家法宝，没有一定的仙术修为，就算拿在手里也完全没用。
只凭这点，就可以断定布下幻阵的必然是修仙者无疑。
但修仙者未必就都是大秦人，作为一个八成人口祖上都是移民的国度，联邦中有大秦血脉的修仙者也不在少数，甚至还有像柳家这样的修仙家族。
再加上对方居然会使用幻阵旗这种针对性道具，就说明对方很清楚是神裁圣骑士在追查赛弗号的下落，是有备而来。
当初从大秦叛逃到联邦的修仙者可不在少数，这幅幻阵旗很可能就是他们叛逃时一起带过来的……
嗯，应该差不多就是这样了。
何丹觉得自己应该没分析错，这次事件十有八九就是联邦本土的修仙者们偷偷干的。
只是他们的动机就很难猜了……是盯上了赛弗号的价值想要捡漏？还是单纯就和赛弗号上的财阀们有仇？
然而就在何丹盘算着回去后该怎么调查那些联邦修仙者时，雪倪的发现却将她狠狠打脸。
“快过来！看看我发现了什么！”
在搜查到某处类似宴会厅残骸时，雪倪突然朝何丹和莎朵招手，示意她们过去看看。
何丹二女很快就靠了过去，却发现雪倪正蹲在一具尸体身前。
那是一具很奇怪的尸体，明明已经像木乃伊那样彻底失去水份，身上衣服的布料残片却看起来很新。
显然，它并不是真正的木乃伊，而是在死后变成了这样。
尸体的死因也很明显，是被一根树枝模样的木条刺穿了心脏，应该是死的非常痛苦，因为它表情特别狰狞。
“我认识他。”
雪倪盯着尸体脸色复杂的叹了口气：
“他是洛克希德家族的大长老，一个实力非常强的吸血鬼亲王，也是整个联邦的吸血鬼领袖。
在我小的时候，他还因为盯上了我的天赋而想要吸我的血……我父母花了很大代价才将我保住。
也正是因为如此，我才对研发武器变的非常痴迷……没想到这家伙最后竟然就这么死了。”
“你说他是个吸血鬼？”
何丹一下子就皱起眉头：
“可吸血鬼死后不是会直接化成灰么？就算他是亲王应该也不例外吧？”
“正常来说确实如此，但这个老家伙可不是普通的吸血鬼亲王。”
雪倪笑着摇了摇头：
“他不仅自身实力已经达到了吸血鬼亲王的巅峰，还用了大量黑魔术和生物技术改造自己。
据说他从很早以前就克服了大部分吸血鬼的弱点，连太阳和圣水这种存在都无法伤他分毫。
所以他才会死于这个……”
雪倪说着又指向那根刺穿了尸体的木条：
“如果我没看错的话，这东西应该是圣华木的树枝。
圣华木是我们联邦大陆古代的一种灵树，有着很强的破邪功效，对寻常吸血鬼几乎是见血封喉。
可也正是因为如此，在吸血鬼支配联邦大陆的那段时期，圣华木被他们给彻底灭绝，现在早已绝种。
已经消失的威胁自然没必要再去克服，想来洛克希德的这个老家伙在改造身体时也没有考虑到圣华木。”
“结果他最终就是死于被圣华木穿心么？”
何丹点了点头，却更加疑惑：
“也就是说那名袭击者不仅很清楚洛克希德大长老的弱点，还能让本已灭绝的圣华木再次出现？这就有点厉害了啊……”
“不，那个人比这还要厉害。”
没想到雪倪再次摇了摇头，且神色复杂：
“这老东西的事在我们圈里不算什么秘密，只要有心还是能打听到的。
让已经灭绝的圣华木再次出现同样不难……曾经见过圣华木的大德鲁伊或类似的植物系能力者都能办到。
真正让我感到奇怪的……是这些。”
“这是……？”
何丹顺着雪倪手指的方向看去，却只看到了一些黑色的细灰。
“这些就是吸血鬼正常死亡后的灰烬残留。”
雪倪先是解释了一句，然后才脸色古怪的看向何丹：
“但这些灰烬不是重点，制造出这些灰烬的原因才是。
根据对现场残余的能量波动对比，我可以很肯定的说……杀死这些普通吸血鬼的力量，来源于你。”

第630章 到底是谁？
“来源于我？”
何丹眉头皱的更紧，而后立即否认：
“这不可能！我要是能进到赛弗号里，还会让莎朵带着神裁骑士团没日没夜的找它？”
“我知道这很难以置信，但数据是不会说谎的。”
雪倪耸了耸肩，又拿出一片试纸模样的道具，伸到何丹眼前：
“不信的话我可以现场再测一次……来，注入点你的能量。”
“肯定是你搞错了……”
何丹不信邪似的屈指一弹，就将一小股能量射入试纸：
“然后呢？”
“然后你等着就行了。”
雪倪将采集到能量的试纸装入一个手机大小的设备操作起来，没多久就得到了一张心电图模样的波动图。
“看。”
她一边把设备的显示屏朝向何丹，一边又调出另一张图片进行比对：
“左边这张是刚刚你给的能量，右边这张则是我在现场采集到的能量。两者不能说很像，只能说一模一样……你还有什么要解释的？”
“我……！”
何丹彻底无语。
作为一名工科生穿越者，她这辈子虽然又是异能又是圣光，但内心深处还是更相信科学一点的，不得不承认雪倪没错。
可这样一来，事情就很奇怪了。
可以使用何丹力量的人其实不少，那些接受过她特殊赐福的私有化工具人就都能办到。
然而无论是洛芙薇丝手下的那些美艳修女，还是像瑟琪一样的联邦信徒，都绝对没有单刷赛弗号的实力，就算她们能混进来也绝对不行。
就算是某人有了奇遇实力大增，已经被彻底私有化的她们也完全无法摆脱何丹的掌控，这么大的动作不可能不被发现。
除了那些漂亮的工具人外，接受过何丹最多能量的应该就是艾琳娜了。
但艾琳娜可是魔女，她得到力量的方式也是通过补魔，那些纯净的能量一到她体内就会转化成魔力，根本不会以这种状态残留。
而且这些日子艾琳娜几乎是没日没夜的跟何丹在一起厮混，不管从哪个方面来说都毫无可能。
想来想去，有这种纯净的能量，还有真正有实力击破赛弗号的，好像就只有何丹自己？
“别看我，我也不知道怎么回事。”
见何丹一脸期待的等着自己解释，雪倪立刻摆手：
“说实话，如果不是我很清楚你这段时间都在干些什么，我甚至会以为这一切就是你自己干的。”
“但这真不是我干的啊……嘶~~。”
何丹很是无奈的深深吸了口气：
“算了，先不管这些，你继续调查吧，看看还有没有其他发现。”
“也只能这样了。”
雪倪耸了耸肩，就再次拿着她的扫描设备开始工作。
接下来又用了大约两个小时的时间，雪倪总算是把这片赛弗号的残骸给大致检查了一遍。
“emmm……”
期间何丹和莎朵一直都没有打扰，直到雪倪的工作全部完成，她才伸着懒腰看向何丹：
“总的来说，算是有一好一坏两个消息，你先听哪个？”
“就先说坏消息吧。”
何丹没有犹豫：
“先把坏消息听了，再听好消息就往往能感受惊喜。”
“行吧。”
雪倪沉吟了一下：
“简单来说，就是原本在赛弗号上的那些财阀核心成员被全灭了……无论是已经转化成吸血鬼的老家伙，还是仍为人类的年轻人都没逃过。
行凶者绝对跟你有很大关系……不仅是洛克希德的老家伙那里，这里很多地方都能找到你的能量残留。
这艘赛弗号已经被彻底破坏了，再无修复可能，想在数据库里寻找办法治疗女儿的计划应该是要泡汤了。”
“……果然么？”
其实在看到赛弗号变成这样的时候，何丹就已经有了准备。
反而是雪倪的冷静表现让何丹颇为意外……就算是黑心资本家，也不至于对亲生女儿的末路无动于衷吧？
难道说……
“那好消息呢？”
何丹连忙又问。
“好消息嘛……”
雪倪的声音却在这个时候突然有些颤抖：
“就是治愈露西菲尔的希望不仅没有消失，反而更大了。”
“更大了？”
何丹一下子就瞪圆了眼：
“为什么这么说？”
“首先，是这个……”
雪倪边说边向何丹又展示了一组调查数据：
“以洛克希德为首的那群混蛋们其实早就留好了退路，他们应该是打算在失败后借助赛弗号东山再起。
所以早在一年之前，他们就偷偷将中美洲遗迹的绝大部分资料都在赛弗号上进行了备份。
我成功复原出了资料的备份目录，并通过关键字检索，找到了不少关于侵生体……也就是域外天魔的记载，其中就有治愈侵蚀的办法！”
“太好了，那种侵蚀果然是能治愈的！”
何丹也很兴奋的挥了下拳，又突然脸色一变：
“不对啊……你复原的只是备份目录，可赛弗号既然已经毁了，那数据库岂不是也荡然无存？”
“不。”
雪倪摇了摇头，又深深吸了口气：
“赛弗号虽然船毁人亡，但唯独主服务器没有遭到破坏……它是在完整状态被人给拆卸下来的，与它一起消失的还有赛弗号主控AI。
如果我没猜错的话，那位袭击者的目标，应该也是服务器中的数据。
只要能查出来这件事是谁干的再到找凶手，我们的女儿就能得救！
所以你赶紧再好好想想……能使用你能量的人，到底还有谁？”
“这……”
何丹用手托住下巴，漂亮的眉毛紧紧拧成一团。
她来回踱着步一边走一边想，将目前跟自己关系亲密又实力强大的女人通通想了一遍，却还是不觉得有谁符合条件。
直到她来到应该是属于赛弗号生活区的残骸附近，才突然心中一动。
那种奇妙的直觉，又出现了。
何丹没有放过这片刻的灵光，她立马闭上双眼放空大脑，什么都不想就随着直觉前进。
最后停下来的地方，似乎是某人在赛弗号上住的房间。
房间的损毁程度很高，几乎看不出原本的模样，唯一没被爆炸和火焰波及到的存在，就是那张铺着青色床单的公主床。
而在何丹睁开眼后一下子就牢牢吸引住她的，是床单上一块不仔细看根本就看不出的湿痕。
“这个是……”
何丹毫不犹豫的上前用手指蘸了一下，又尝了一口，眼睛瞬间瞪大：
“花蜜？”

第631章 原来是她
破案了。
随着那熟悉的清甜味道在舌尖扩散，何丹终于想起了一位故人。
【锦囊仙子】，阿娜塔西娅。
一个在何丹刚出道时给过她很多帮助，甚至关系极其暧昧，却又在后来分道扬镳的女人。
她有着可以媲美皇宫宝库的丰富收藏，有一套幻阵旗也十分正常。
她还精通木系仙术，并有着至少两千岁的年龄，见过并能够重现已经灭绝的圣华木也在情理之中。
最重要的，是她还曾经用交易的方式从何丹这里获得了很多能量。
……几乎完全符合袭击者的条件呢。
何丹苦笑着叹了口气。
之前在回忆可能拥有自己能量的人选时，何丹并不是没有想到过这位已经许久未见的仙子姐姐。
只是距离【锦囊仙子】最近一次从何丹这里获得能量，也已经过去了超过四年的时间。
正常情况来说，这么长的时间应该足以将那些能量耗尽才对，所以何丹也只是想了一下就将这个可能排除。
但现在看来，【锦囊仙子】要么是这几年过的非常节能，要么就是有某种手段能够将何丹的能量循环利用。
还有一点，就是【锦囊仙子】当初能够跟索斯罗家族交易，自然也能跟其他财阀之间有商业关系。
以她的实力，先用商业伙伴的身份混上船，再出其不意大开杀戒，确实能够做到将赛弗号从内部击破。
……铁证如山了啊。
何丹再次深深的叹了口气。
“怎么了？”
此时才刚刚赶过来的雪倪就一脸好奇：
“难不成你有了什么发现？”
“是的。”
何丹苦笑着点了点头：
“我知道这一切是谁干的了……”
不过为了保险起见，何丹还是没有立刻说出结论，而是先让雪倪对床单上的花蜜残留进行采样，并和自己还没喝完的那壶花蜜进行对比。
直到【两者完全吻合】的检测报告在设备屏幕上显示出来，何丹才算是彻底死心，并大概说了一下【锦囊仙子】的事。
“我就知道！”
雪倪却好像并不怎么意外，只是白了何丹一眼：
“这件事果然是你的老情人所为……然后呢？你这位已经分手了许久的仙子姐姐目前在哪？”
“不知道。”
何丹很无奈的耸了耸肩：
“当初因为妃儿的事和她闹翻之后，我就再也没见过她了。
虽然之后我也意识到自己有点武断，想要再跟她好好谈谈，但她似乎是在故意躲着我，完全不给我机会。
再后来，我也拜托过斩妖司和教会那边帮我留意她，却还是没有关于她的任何消息……
我是真没想到，她这次一出现，居然就给了我这么大的‘惊喜’。”
“居然能同时瞒过斩妖司和光明教会？”
雪倪有些意外的挑了挑眉：
“看来你这位仙子姐姐还挺厉害啊……那你接下来打算怎么办？治疗咱们女儿现在可全靠她了。”
“当然是把她找出来了！”
何丹立刻就做出决定：
“这几年她能一直躲着我不被斩妖司和教会发现行踪，十有八九就是藏在了联邦某处。
人过留名雁过留声，她不可能一点痕迹都不留下……我打算先找机械战警们帮忙打听一下，你这位地头蛇也要多出点力。”
“这还用你说？”
雪倪哼着晃了下手机：
“我已经给家族的情报部门下过命令了，让他们暂时放下所有，全力追查这个女人的踪迹……但找到她之后该怎么办？
打上门明抢？你舍得对自己的老情人下手么？”
“抢？不不不……”
何丹立刻就摆了摆手，甚至轻笑出声：
“实话说吧……如果那些资料真的是落入了仙子姐姐手中，我反而是大大松了口气呢。
因为仙子姐姐她不仅一直对我很好，还是个纯粹的商人……我们只是想要跟域外天魔有关的那部分资料而已，应该跟她自身的利益没有冲突。
只要能找她，我就有把握拿到咱们需要的东西，还代价不大……最多就是再被她吸点能量而已。”
“如果真是这样那再好不过。”
雪倪悬着的心也终于放下不少，却还是眉头微皱：
“不过她既然这几年都在躲你，现在也大概率不会想见你的。
你目前在联邦这件事可以说人尽皆知，我担心她现在已经离开了联邦，那我的情报系统可就没那么好用了。”
“我知道。”
何丹点了点头：
“所以我会再一次拜托斩妖司那边帮忙，并让教会也全力寻找她的。
除非她能躲在地球之外，不然总会被发现的。”
“希望如此吧，哎……”
。。。。。
有了新的目标，赛弗号的残骸对何丹来说就不再那么重要。
这艘保护了联邦数百年的超级战舰，最终还是被彻底拆成零件，由雪倪和机械战警共同研究，算是为人类的发展做最后贡献。
对【锦囊仙子】阿娜塔西娅的全球规模大搜寻很快就开始了，却并没有何丹预料的那么顺利。
机械战警和雪倪的手下确实发现了一些【锦囊仙子】这几年在联邦活动时留下的痕迹，却对她目前的行踪一无所知。
光辉同盟不必多言，对何丹这位圣女的命令哪敢怠慢，几乎是以全民动员的形式将同盟翻了个遍，但还是毫无收获。
斩妖司那边的情况也差不多，他们本就对【锦囊仙子】高度关注，却已经好久都没更新过相关情报了。
又过了大约两周时间，担心女儿的雪倪再没心情研究赛弗号残骸，又一次找到了何丹：
“你那位老情人姐姐可真会躲……现在该怎么办？就这样盲目的继续搜索我感觉不太行。”
“确实如此。”
何丹无奈苦笑：
“虽然我早就知道阿娜塔西娅姐姐很有手段，但我也没想到她居然能同时瞒过帝国、同盟和联邦三家联合的搜寻……看来只有一个办法了。”
“什么办法？”
雪倪立刻问。
“……在我们大秦修仙界，阿娜塔西娅姐姐可是很有名的，几乎人人都知道她手握重宝，且只谈交易不谈情谊。”
何丹叹了口气：
“可就算是这样的阿娜塔西娅姐姐，也是有朋友的……只是她的这位朋友身份比较特殊，我原本不太想惊动的。
但现在看来，我是时候回大秦了呢……”

第632章 回家看看
在两个人还关系火热的那段时期，【锦囊仙子】阿娜塔西娅可不止一次的向何丹吹嘘过她和帝君的关系。
她跟帝君是私交很好的朋友，也帮忙做过不少帝君不方便出面的事。
所以她的锦囊明明被不法之徒拿着在大秦惹过挺多麻烦，帝国官方也只是对她睁一只眼闭一只眼。
在全世界都找不到【锦囊仙子】的现在，从大秦帝君那或许就能得到一些有用的信息。
从很早之前，何丹就对那位似乎十分宠爱自己的帝君大人颇为好奇，只可惜由于各种各样的原因，她别说见帝君了，甚至连帝都咸阳都没去过。
现在似乎就是个机会。
有能干的美艳修女秘书团帮忙处理政务、有机械战警和圣骑士们联手维持治安和稳定、还有雪倪的特制投影作为替身。
艾琳娜早就从联邦总统这个本该十分繁忙的身份中解脱了出来，在听说何丹要回大秦后就嚷嚷着要一起去。
考虑到暮光教派还有个心灵魔女在暗中潜伏，何丹确实有点不放心把艾琳娜留在联邦，就同意了。
只是这样一来，何丹原本想要光明正大衣锦还乡的计划就泡汤了，她只能和艾琳娜一起偷偷回去。
联邦总统其实根本就不在联邦这种事，可不能让外人知道。
对于新总统才上任半年就丢下国家不管跟老婆跑路这件事，雪倪其实是很不满的。
但何丹回大秦可是为了救她女儿，雪倪就算再不满也只能忍着，甚至还要想方设法给艾琳娜打掩护，并暗中照看联邦的一切。
悄悄回到大秦之后，何丹并没有着急去咸阳帝都，而是先带着艾琳娜回到了银姐隐居的那个山谷。
这里可以算是她的梦想初始之地，她不仅在这里重获新生，还得到了此世的第一个亲人。
银姐跟何丹并没有血缘关系，却对她既像姐姐又像母亲，非常宠溺。
现在出门多年的孩子带着媳妇回家，银姐当然是十分开心。
她不仅亲手在山里抓了十只兔子拌肉熬汤，还拿出了已经珍藏上百年的美酒佳酿，给何丹和艾琳娜接风洗尘。
“你们怎么会突然想到回来？”
酒过三巡，有些微醉的银姐靠在椅子上懒洋洋的：
“说起来你们也都是大人物了……一个是受尽宠爱的光明圣女，一个是堂堂联邦总统，应该都日理万机的非常忙吧？”
“就算再忙也是要回家看看的嘛~~。”
何丹晃着酒杯轻轻一笑：
“再说我们其实也没你想象的那么忙……只需要有一个能干的秘书团，无论圣女还是总统就都能蛮轻松的~~。”
“有事秘书干，没事干秘书是吧？”
银姐哼了一声：
“别以为我不知道，你那荒淫无道的恶名我可是早就听说过了……原本我还觉得你最多就是桃花运旺盛了点，现在看来完全就是个渣女！
果然男人骨子里都贪花好涩，无论你当了多久女人，都本性难移！
而且话说回来……”
银姐说着又古怪的看了艾琳娜一眼，表情有些纠结：
“月宫的那孩子你打算怎么办？刚刚知道你们俩要结婚的时候，她可是来我这里哭诉了好久，还差点就走火入魔。”
“啊？”x2
何丹和艾琳娜同时一愣，她们还真没想到，小剑仙失联的那几天居然是躲在银姐这里？还差点走火入魔？
“银姐你什么时候跟妃儿这么熟了？又是怎么劝住她的？”
何丹立刻表示好奇。
“这个嘛……”
银姐很罕见的居然脸红了：
“其实我跟她师父之间有过一段孽缘，在艾琳娜也去同盟之后，我就偶尔会去月宫找她师父玩玩。
没想到那孩子有一天突然就回了大秦，还正好撞破了我俩的事，一来二去的就熟悉了。
你们在联邦活跃的这近一年里，那孩子就经常来这陪我说话。
她对丹丹你最初那半年里的丢人事很感兴趣，还特别喜欢在你房间玩你收藏的那些游戏。
至于刚得知你们结婚那会儿……情况其实还蛮危险的。
那孩子来到我这时就已经有了点入魔的迹象，还满口都是杀杀杀，说要把所有跟你有关系的女人全部杀光，似乎连我都被当成了目标。
好在她的理智并未消失，我也不是随便捏的软柿子。
稍微费了点功夫之后，我总算是把她从入魔边缘拉了回来，让她彻底恢复并接受现实。”
“哦？”
何丹这下子就更好奇了。
小剑仙的脾气她可是非常了解，想要将气头上的小剑仙成功劝说，没点真本事是绝对不可能的。
“那银姐你都跟她说了些什么？”
“其实也没什么啦。”
银姐笑了笑：
“我虽然对联邦的局势不太关心，但政治上的那些破事嘛，无非就是为了局势稳定之类的原因。
于是我先对那孩子晓之以理，告诉她你这么做肯定是有原因的，她要是闹得太狠只会让你为难。
那孩子果然是很喜欢你，明明自己气的不行，但为了不让你难办，居然硬生生把怒火给强压了下来。
可这种堵而不疏是很危险的，稍有不慎就可能再一次让她走火入魔。
所以为了让她能够把怨气发泄出来，我又给她建议……让她想办法在不造成恶劣影响的情况下好好发泄一次。
说起来……她没怎么欺负你吧？”
银姐说着又看向艾琳娜，表情明显有些不好意思。
因为跟小剑仙相比，明显是相处更久的艾琳娜跟银姐关系更近。
“原来都是银姐你……！”
艾琳娜立刻又回想起了新婚之夜却只能在柜子里看着的屈辱，嘤了一声就开始有泪水在眼里打转，看上去楚楚可怜：
“银姐你怎么能教她那些呢？我当时可是真的绝望极了！”
“啊这……看来她还真的成功了啊。”
银姐更加心虚的移开了视线：
“不过有一点你是误会我了……我只是给了她思路和建议而已，具体该怎么做可都是她自己想的。
我虽然没有细问，但记得她曾经提过一句……说是在丹丹你房间里的那些游戏中找到了灵感。”

第633章 叙旧
“我房间里的游戏？呃……”
何丹愣了一下，就在艾琳娜恼怒的眼神中差点流出虚汗：
“该……该不会是那些游戏吧？”
她私密收藏的那些贴贴小黄油里，还真有不少那种类型的玩法……结果就正好被小剑仙给学去了？
这也太巧了吧！
“我就知道这件事到头来还是怪你！”
从何丹表情里看出真相的艾琳娜再也忍不住了，立刻就扑上去跟何丹又抓又打的闹成一团：
“就知道玩那些不要脸的下流游戏……以后不准玩了！”
“别啊亲爱的，那可是我人生的一大乐趣……嗷~~。”
何丹当然是马上抗议，谁也不能剥夺一个死宅玩黄油的权力，就算是老婆大人也不行！
然后她立刻就被艾琳娜咬了。
两个人在餐桌前好一顿嬉闹，直到画面香艳的银姐都看不下去而重重的咳嗽了几声，她们才算结束。
客观来说，小剑仙那天虽然把艾琳娜欺负的很惨，但未必是件坏事。
因为如果不是银姐及时开导并转变了小剑仙的思想，何丹那晚在噩梦里看到的鲜血终末还真有可能变成现实。
想到这点，尽管知道这种想法很对不起的艾琳娜，何丹还是暗自庆幸，庆幸小剑仙没有真的入魔。
“我还以为你们都当了大人物后会矜持一点，没想到还是这么放纵……当着我们的面都能闹成这样，私下里岂不是更加放浪形骸？”
银姐狠狠的白了何丹和艾琳娜一眼，待她们将凌乱的衣服整理好后，才又没好气的问：
“对了，刚才的问题丹丹你还没回答呢……既然你娶了艾琳娜，妃儿丫头你打算怎么办？先说好啊……
那些乱七八糟的女人你玩玩也就算了，但要是对妃儿始乱终弃，我可绝对饶不了你！”
“始乱终弃是肯定不会的，银姐你放心啦~~。”
何丹嘿嘿的一笑：
“我确实跟艾琳娜结婚了没错，但那是联邦的何丹，跟大秦的何丹又有什么关系呢？在这里，我可还是未婚。
我未婚，妃儿宝贝儿也未婚，那我们为什么不能举办婚礼？”
“这……这也行？”
银姐果然目瞪口呆，但她反应很快。
稍微思考了几秒，银姐就露出恍然大悟的表情，并伸出大拇指赞叹：
“好像还真行哎……联邦和大秦的户籍管理系统并不相通，你和妃儿确实可以在大秦继续结婚……
真不愧是你哎……居然连这种办法都能想到。
而且按照这个套路，你在光辉同盟那边应该还能再娶一个吧？
你打算娶谁？是剑道大会上跟你认识的那个平胸小姑娘？还是那个玩锤子的公主圣骑士？”
“是尤斯蒂娅啦~~。”
何丹也没隐瞒：
“我是很喜欢洛芙薇丝，但好像只是把她当成了妹妹……怎么说呢？我早就知道她的心意，但不知为何就是对她下不了手……”
“因为你有病！”
听到何丹又当着自己的面说喜欢其他女人，艾琳娜明显不太高兴：
“妹控综合征，这病没药救的，等死吧。”
“确实。”
银姐也在旁边附和的点了点头：
“把暗恋自己的女孩子一直当妹妹看待是很容易出问题的，你最好能尽早调整心态解决一下，别等哪天发生了流血事件再追悔莫及。”
“流血事件？应该不会吧？”
何丹愣了一下：
“薇薇她一直很乖巧也很听话哎，更是跟所有人都关系要好，怎么可能会发生流血事件？”
“哼，这还真不好说……因为女人可是很能装的。”
银姐撇了撇嘴：
“就拿你准备在同盟娶的那个公主骑士来说吧，她看起来挺高冷的，但骨子里那种涩气却怎么都掩饰不住。
她应该是个欲望很重的女人，甚至很可能有点变态，我没说错吧？”
“啊这……”
何丹顿时就露出了钦佩的眼神，不得不承认姜还是老的辣。
刚认识尤斯蒂娅的那会儿，何丹可是真的以为她很高冷，直到接触久了才慢慢看出端倪。
“看来我猜对了呢~~。”
银姐得意的哼了一声：
“我就知道，像那种外表高冷实际闷骚的公主骑士，你们这些喜欢二次元的根本就拒绝不了。”
“……嘿嘿。”
何丹只能故意傻笑。
又让银姐给说中了，她在玩弄尤斯蒂娅的时候，确实是参考了很多二次元里以公主和女骑士为题材的小黄油。
那种游戏怎么说呢……哪怕各种套路和剧情都已经被玩烂了，但每次有新作都还是特别好用。
之后的一整晚，她们都在这样开心的闲聊。
何丹就像个久游归乡的孩子那样，给银姐讲述了自己离开大秦后这几年的刺激生活。
很多事银姐其实早就听说过了，但终究还是亲历者的讲述更加精彩，她一直都听的津津有味。
何丹很想再多住两天，但她这次回大秦毕竟还有正事。
所以第二天上午，何丹就带着艾琳娜离开了山谷别墅，来到洛城。
轻车熟路的走进中原郡斩妖司基地，何丹就发现她的权限不仅仍在，还变成了最高级别。
只是斩妖司里又来了不少新人，刚看到何丹时都有些吃惊，在认出她后又变的无比兴奋。
因为这些新人全都是何丹的粉丝，甚至有不少人就是因为崇拜她才选择加入斩妖司的。
本就是抱着衣锦还乡回来叙旧的念头，所以何丹也没故作高冷，而是很快就和众人打成一片。
她先是在老宽的办公室边喝边聊大肆吹嘘了一个上午，又被风绍、江琪琪等老朋友们拉着中午一起聚餐，下午则是在训练场对后辈们指指点点。
一直到傍晚时分，何丹才和新朋旧友们告别，带着艾琳娜一路向西，来到了整个大秦帝国最雄伟壮丽的城市。
帝都，咸阳。
或许是白天在中原郡斩妖司活跃的缘故，帝都这边居然早就做好了准备。
何丹带着艾琳娜入城不久，刚找到一家小店正打算搞一碗羊肉泡吃，一位管家模样的中年人就找到了她们。
“二位尊贵的女士……”
管家并没有点破两女的身份，只是很恭敬的行了一礼：
“请移步，我家主人已经恭候多时。”

第634章 小心白诗诗
“呃……好吧。”
在一个小吃店里突然被大管家模样的人恭敬行礼，还是很引人注目的。
见全店几乎所有顾客的目光都集中在了自己身上，何丹知道她这碗羊肉泡应该是吃不成了，就拉着艾琳娜客随主便。
“二位，请。”
管家将她们引到路边坐上一辆黑色轿车，自己则上了驾驶位发动引擎。
一路上，这位管家都很沉默，只是在认真开车，何丹也没多问。
能这么精准把控她的行踪，何丹很容易就能猜到管家口中的主人是谁。
果不其然，黑色轿车很快就驶入了达官贵人们居住的街区，最终在一座相当气派的大院前停了下来。
金砖琉瓦白玉狮，朱门高墙盘龙锁，这是王爵级别的大秦顶级贵族府邸才能享有的待遇。
事实也是如此，在那朱门之上的牌匾正中，是龙飞凤舞的两个大字。
【李府】。
“原来是丞相姐姐啊……”
何丹笑着当先跳下了车，并为艾琳娜拉开车门。
“不然你还以为是谁？”
艾琳娜则似笑非笑的白了何丹一眼：
“难不成除了李丞相之外，你在这帝都咸阳还有其他朋友？是某个背着我偷偷发展的地下情人？”
“啊这……嘿嘿嘿嘿~~。”
何丹故意装傻笑而不语。
其实她心里还真有另一个答案……除了李思之外，白诗诗也是完全有可能找到她们的。
毕竟，那位白大小姐可是帝国保安局局长，像光明圣女和联邦总统这种身份显耀的‘外人’，肯定在保安局的盯梢名单上名列前茅。
“二位贵客~~，请~~。”
没等还在泊车的管家，朱红大门在何丹和艾琳娜靠近后就自动打开。
八名身穿宫装的漂亮少女在门后站成两排，同时盈盈一笑，邀请何丹和艾琳娜继续深入。
两女也没怯场，大大方方的跨过门栏，在府中侍女的引导下，一路向着主建筑的方向走去。
进入大厅，何丹就发现自己果然没有猜错。
除了早就备好酒席的李思之外，白诗诗和白幽幽这对姐妹也全都在场。
“哈哈哈哈……何丹小妹你们终于来了，快坐快坐~~。”
李思先是笑着邀请两人入座，又略带责怪的看了何丹一眼：
“明明早就回了大秦，你们居然不想着先来帝都看看？我和武安君倒是没什么关系，但某位局长小姐可是很心急呢。”
“咯咯……丞相大人您可真会说笑。”
面对李思的调侃，白诗诗却丝毫不慌：
“堂堂光明圣女和联邦总统居然偷偷入境，我怎么可能不着急？万一她们干了坏事该怎么办？这可都是保安局的职责。”
“切，我们就是想喝碗羊肉泡而已，能干什么坏事？”
何丹立刻就对着白诗诗哼了一声，又光明正大的将艾琳娜搂住：
“而且你可别乱说啊……这里哪有什么联邦总统？联邦总统这个时间应该在努力工作才对，怎么可能跟着我到处玩呢？对吧？”
“哦~~。”
李思几人都心照不宣的笑了，她们当然明白何丹的意思。
何丹自己倒是没什么关系，以她现在的身份，出现在哪都不奇怪。
但联邦总统偷偷跑出来玩的事要是被人知道，就会非常麻烦……所以艾琳娜的身份必须对外保密，就算知道也要装傻。
几句玩笑的寒暄过后，大家很快就进入正题，边吃边聊。
何丹并没有直接说自己想要求见帝君，李思三人也没问。
她们依次给二女介绍了帝都内外各种好玩的地方，白诗诗更是表示可以亲自担任向导。
何丹当然是来者不拒，多次声称要和艾琳娜在这玩个痛快。
只是跟何丹和艾琳娜她们不一样，同样身居高位的李思和白幽幽就日理万机非常忙碌。
酒过三巡之后，白幽幽第一个告辞离开，李思也紧随其后。
当然，这里就是李思的府邸，她只是去隔壁办公，将招待何丹的事全都交给了心腹。
“丞相姐姐，留步。”
直到这个时候，何丹才将李思叫住，并将她拉到一边：
“那个……我这次回大秦还有一件事，就是想求见帝君大人，丞相姐姐你能不能安排一下？”
“你想见帝君？”
李思稍稍有些意外的挑了挑眉：
“怎么？是要替你家女神冕下给帝君传话？”
“不不不……是我自己的事。”
何丹对李思还是很信任的，就三言两语大概解释了一下：
“就是这样……目前救治露西菲尔唯一的希望就是仙子姐姐了，但现在全世界都找不到她。
以前仙子姐姐曾多次和我提到过，说帝君大人跟她私交很好，我就想向帝君请教一下。”
“【锦囊仙子】么……确实。”
李思点了点头：
“她确实跟帝君大人私交很好，以前他们每次见面的时候，甚至连我都会被故意支开。
说实话……如果不是我知道帝君大人修炼纯阳功不近女色，恐怕还真会以为她要当皇后。”
“果然么？”
何丹眼中希冀的神色一闪，又抱住李思的胳膊开始撒娇：
“既然如此，那帝君大人说不定真有仙子姐姐的消息……丞相姐姐你就再帮我一次呗~~。”
“……真是的，我又没说不答应你。”
李思明显就很喜欢何丹这幅撒娇的样子，她先是故意享受了一会儿，才屈指在何丹额头轻轻一弹：
“放心吧，明日早朝过后，我会向帝君大人提起此事的。但帝君大人究竟见不见你，我就不能保证了。”
“嘿嘿，这样就行了……多谢丞相姐姐！”
何丹这才放李思去隔壁办公，她自己则再次回到餐桌，跟艾琳娜和白诗诗一起吃喝聊天。
与何丹身边的其他女人不同，白诗诗对艾琳娜就明显没有敌意，更不嫉妒。
不仅如此，久经欢场的她还特别会讨女孩子欢心，没一会儿就将艾琳娜逗得咯咯直笑，反倒是让何丹有些戒备起来。
这个白大小姐可是最喜欢漂亮人.妻了，她该不会对艾琳娜有想法吧？
想到此，何丹就觉得不能再继续聊下去了，她很快就以奔波劳累为由，带着艾琳娜回了客房。

第635章 角色扮演？本色出演。
事实证明，何丹还是多虑了。
相比于艾琳娜，白诗诗还是对何丹更感兴趣，餐桌上故意讨好艾琳娜也只是在给何丹下套。
因为担心艾琳娜被白诗诗勾搭，何丹很早就带着她回了客房，结果到了客房却发现有点闲的无事可做。
李思可是个很正经的丞相，不可能在房间里准备那些不正经的游戏和动漫给客人打发时间。
没办法，何丹和艾琳娜只好提前就寝，在日常的恩爱与缠绵过后，就相拥着一起睡去。
而这，就是白诗诗的真正目的。
作为何丹夜战的老对手之一，白诗诗对何丹还是很了解的，知道她满足一次大概要多少时间。
如果何丹能早点把艾琳娜搞定，白诗诗就有更多时间找何丹偷情。
半夜，何丹感到有点口渴，又不想打扰那些已经休息的侍女，就打算自己出去找点水喝。
结果她才刚推开们，就被守株待兔的白诗诗一把抓住，并不由分说就往隔壁的房间里拖。
“你干什么呢？”
何丹没好气的瞪了白诗诗一眼，却也没抵抗：
“艾琳娜可还在呢，你别乱来啊！”
“放心吧，这里隔音效果很好，艾琳娜什么都听不见的~~。”
白诗诗坏笑着就咬住了何丹耳朵，手也往她的睡裙里探去：
“你应该是渴了吧？来，我这可是有很多水哦~~。”
“你……！”
何丹其实真的想过拒绝，但这种偷情的感觉又确实刺激。
“你坏死了啦！居然勾引我这个已经结过婚的……呜嗯~~。”
她嘴上对白诗诗不断谴责，身体却半推半就，很快就在火热的接触中被白诗诗拖到了隔壁房间。
“嘿嘿嘿嘿……结过婚的你果然更棒了，吸溜~~。”
关上门后的白诗诗更加肆无忌惮，直接就把何丹按在墙上顶住：
“那天参加完你们的婚礼，我当夜就对着你的婚纱照好了十几次……自从认识了你，我就总觉得其他女人索然无味。
可你这家伙居然一出国就是好几年……你知道我有多难熬么？现在你终于回来了，不好好让我爽爽可不行哦~~。”
“哼！”
何丹只是轻轻哼了一声，却并未拒绝，而是彻底靠在墙上闭着眼，将身子放软一幅【随你便】的样子。
夜战这种事嘛，以碾压之姿攻城略地固然十分爽快，但毫无还手之力的被蹂躏其实也别有乐趣。
在某些技术大成后，除了跟小剑仙双修之外，何丹已经好久没有被人这样欺负过了，还挺怀念的。
可何丹明明都已经做出了【任君采摘】的姿态，白诗诗却突然不动了。
她拉扯了两下何丹的睡裙，有些不满的撇了撇嘴：
“人是好棒没错，但这衣服就实在不够情调……来，等我给你挑一套好看的换上再玩。”
“哎？换衣服？难不成你还想玩COS？”
何丹看了眼自己身上的纯白棉质睡裙，倒也没有反驳，只是有点好奇。
她平时其实也穿的很烧，尤其是各种睡衣睡裙，几乎都是情趣款的。
只有像这样出来做客时，她才会穿这种朴素款式，结果就正好被白诗诗看到并吐糟了。
“COS么……emmm。”
白诗诗眼睛转了几下：
“其实也不能算是COS，对你来说应该是本色出演才对。”
“本色出演？”
何丹很是好奇的看着白诗诗在储物首饰里翻找，直到那套黑白配色的制服被拿了出来才恍然大悟：
“修女装？好家伙……原来你想玩这个。”
嘴里吐糟着，何丹的身体却挺跃跃欲试，很快就将朴素的睡裙脱下，换上了白诗诗拿出来的修女装。
“这是……”
果然，这不是一般的修女装，而是那种魔改过的情趣款式。
裙摆两侧的开缝又大又高，站着不动都能看见胖次上的系绳，稍微走一下就更是无限春光。
上半身的设计同样巧妙，明明肩膀和腹部都严严实实，却偏偏在雪峰之间有很大的心形开洞。
“来，夹好了。”
见何丹这么快就换好衣服，白诗诗又拿出一个修女们祈祷时常常用的光明徽记放进心形开洞，正好卡在两山之间：
“哼哼……快，跪在床上好好忏悔！”
“忏悔？”
何丹有点莫名其妙：
“我为什么要忏悔啊？”
“因为你这下流的身体！”
白诗诗直接就入戏了，一边对何丹厉声斥责，一边动手动脚：
“身为神的修女，你本该将一颗纯洁的心完全奉献，但你这下流的身体就完全是为了犯罪而生，所以你必须忏悔！”
“哎？哎哎哎哎？”
何丹这才明白白诗诗是在玩角色扮演，她刚想吐糟几句，就发现这设定好像还挺刺激，身体居然已经有了感觉。
“好吧，我忏悔就是。”
好玩那就玩下去喽……见白诗诗这么来劲，何丹也没扫兴，开始了她今夜的第二场夜战。
。。。。。
“昨晚睡的还好吧，何丹小妹？”
第二天早餐的时候，李思先是似笑非笑的看了何丹一眼，又似乎漫不经心的随口一问：
“说起来……白大小姐昨晚不是也住下了？怎么不见她人？”
因为她在本圣女的肚皮上累瘫了，这会儿根本不可能起来！
心里得意的想着，但说是肯定不能这么说的。
何丹先是悄悄看了艾琳娜一眼，才故意傻笑着回答：
“嗯嗯……丞相姐姐你这里睡着老舒服了，我和艾琳娜昨晚睡得很早，都是一觉睡到天亮，所以现在就特别精神！
至于白大小姐……我也不知道哎~~。
可能是她昨晚工作的太晚，这会儿还没起床？保安局的情报工作，应该也很辛苦吧？”
“是嘛？”
李思明显的是不太相信，就连艾琳娜也没好气的白了何丹一眼。
但她们谁都没有点破。
“那就当是这样好了……”
见艾琳娜似乎并没有教训何丹的意思，李思耸耸肩就也没再提，而是突然说起正事：
“今天上午你就别乱跑了，一会儿早朝结束我就会去跟帝君说。以你现在的身份，帝君他想来不会拒绝见你，你要做好准备。”

第636章 面见帝君
李思的预判很准，大约十点刚过的样子，就有一身穿锦袍的皇宫女官御笔飞行来到李府，通知何丹帝君召见。
“女官姐姐你好帅气呢~~。”
何丹当然不会拒绝，还在进宫途中向那位女官搭讪：
“不知女官姐姐如何称呼？”
“小女子复姓上官，单名一个怡字，圣女殿下唤我小怡即可。”
这名叫做上官怡的女官明显也很健谈，笑着跟何丹打趣：
“而且说到妩媚帅气，谁又能和圣女殿下相比？拜倒在您裙下的人，怕是整个咸阳城都不够装呢~~。”
“哈哈哈哈……怡姐姐你过奖了……”
何丹趁热打铁，不断将话题深入，没几句就和上官怡基本混熟。
然而李府距离皇宫本就不远，即使两女都刻意放缓了一些脚步，那一座座金碧辉煌的宫殿还是很快就近在眼前。
知道机会已经不多，何丹这才表露真正目的：
“对了……怡姐姐你应该是帝君大人身边的女官吧？给我透漏下呗，帝君大人今天心情如何？”
“emmm……应该挺好的吧？”
上官怡也没遮掩，稍微回忆了一下就爽快回答：
“当时我正在给帝君大人研墨，听到李丞相说你要求见的时候，帝君大人好像还笑了呢……他似乎挺喜欢你的。”
“是么？那就好……”
虽然本来就称不上有多紧张，但上官怡的话还是让何丹又松了口气。
谈笑间，皇宫大门已经近在咫尺，门口是两名高大帅气的银甲护卫。
“见过上官大人。”
两名护卫对上官怡都很客气，却并无直接放行的意思：
“职责所在，还请您理解。”
“嗯。”
上官怡也没恼，而是笑着拿出令牌晃了一下，又指向何丹：
“帝君要召见她，我奉命请人。”
两名银甲护卫闻言眼中都是仙蕴一闪，似乎在进行某种沟通，而后他们很快就让至皇宫大门两侧，并非常恭敬的对何丹行礼：
“欢迎来到大秦皇宫，圣女殿下。”
“多谢。”
何丹甜甜的对两名护卫一笑，就大大方方的进了皇宫。
和她以前在电视剧里看到的皇宫相比，真实的大秦皇宫明显更加壮丽。
那一座座宫殿虽然至多只有三层，但每一层的高度都超过50米，差不多相当于普通居民楼的快20层了，特别威武霸气。
不仅如此，很多修仙界里能让众人抢到头破血流的珍贵素材，在这皇宫之中就随处可见。
比如她曾经为了治疗艾琳娜而千辛万苦才寻得的雪樱树，在这皇宫里就足足有一小片林地之多。
如此奢华又灵气十足之地，在何丹去过的地方之中，大概也只有光明神国可以相比。
“怎么样？”
似乎是从何丹那惊叹的眼神中看出了她心中所想，上官怡笑着问：
“咱们大秦的皇宫，不比那光明神国差吧？”
“难分秋色吧。”
何丹想了想，还是选择了较为中肯的评价：
“一者威严一者瑰丽，都是当世之极。”
谈笑间，她们很快就走入了一座只有单层的大殿。
据上官怡介绍，这里是帝君的书房，他平时处理公务和单独召见重臣都是在此处进行。
大殿之上，正有一身穿玄色龙袍的俊朗男子在桌前提笔急书，身边是两名和上官怡打扮相同的女官。
“来了？”
何丹还在想该怎么开口，俊朗男子就笑着抬起了头。
他先是将何丹上上下下仔细打量了一番，眼神很是古怪，却并未让何丹感到不舒服，反而有些亲切。
“你们都先下去吧，我要跟她单独谈谈。”
没等何丹回答，帝君又很快摆了摆手，对身边的女官们下令。
“是，陛下。”
女官们躬身盈盈一礼，就乖巧的向大殿门外走去，还在路过何丹身边时把上官怡也拉着一起。
“等等！”
然而就在女官们即将踏出殿门之时，帝君又将她们叫住：
“记得将殿门也暂时关上……此外，等下这里无论发出什么声音，你们都不得让任何人进来打扰，明白了么？”
“是，陛下。”
女官们的表情明显都非常惊奇，却并未多言，只是在关门离开时纷纷古怪的看了何丹几眼。
这……这是什么意思？
帝君很喜欢自己这件事，何丹自然是知道的。
这几年李思在方方面面都非常配合她，这背后十之八九也有帝君授意。
但帝君刚刚的那番话……就很容易让人误会。
你不是修炼的纯阳功不近女色么？你该不会也馋我身子吧？
何丹一下子就有些紧张，连忙一手掩在胸前，一手按住裙角，面露怯色的退了几步。
“嗯？”
帝君当然也发现了何丹的这些动作，嘴角微微一动，似是想笑。
但他很快就将笑意压了下去，反而板起脸，变的愈发威严：
“你在怕我？”
“不……没有！”
何丹顿时就是一个激灵，强行让自己镇定下来，提着裙角行了一礼：
“抱歉，帝君大人，小女子只是一时被您的威严所震，情难自禁。”
“是嘛？”
帝君眼中笑意再起，甚至带着一丝恶作剧的模样扬起嘴角：
“既然如此，那你就留下来做我的皇后可好？”
“哈？”
由于低头行礼的缘故，何丹并未看到帝君那恶作剧似的表情，还以为他是在玩真的，心里顿时就咯噔一声。
坏了，最糟糕的情况还是出现了，我被全世界最强的男人给盯上了！
“……多谢帝君大人厚爱。”
在心电急转设法脱身的同时，何丹也在尽力婉拒：
“但小女子是已婚之身，恐难当皇后大任。”
“虚凰假凤只是玩乐而已，阴阳调和才是天地正道。”
然而帝君却对此似乎毫不在意：
“你，就是朕的皇后！”
是个屁！
你这两千多岁的老男人强娶我一个二十多岁的小姑娘就不害臊嘛？
何丹气的在心中大骂，却毫无办法。
对方是世界最强，这里又是皇宫，胜算完全是零。
再想到对方刚刚吩咐女官的话……
该死的，他不会现在就想办了我吧？
一念至此，何丹更加咬牙切齿。
“噗……哈哈哈哈哈！”
可就在何丹已经做好准备要鱼死网破的先拼一波之时，帝君却忍俊不禁的大笑起来：
“真是没想到啊，瑞儿你居然还会有如此一面……哈哈哈哈哈！”
瑞儿？
何丹却更加惊了，甚至手脚发软直接坐倒。
这可是她上辈子的小名啊！怎么会……

第637章 原来我们一家都穿越了
在地板上呆呆傻傻的愣了好一会儿，直到大殿上那个已经笑出眼泪的身影和印象中某人重合，何丹才难以置信的瞪眼惊呼：
“老……老爸？”
会用‘瑞儿’这个小名称呼她的，也只有她上辈子的双亲。
在排除掉所有的错误答案之后，剩下的那个答案无论有多离谱，也必然就是真相。
“嗯，是我。”
帝君好不容易才止住笑意，轻轻点了点头：
“看你在西边那么受宠，我还以为你妈已经跟你相认了呢……现在看来她还是选择了遵守承诺。”
“我妈？女神冕下？”
这次何丹很快就反应过来了，却还是有些意外。
她虽然早就猜到了光明女神大概率是自己亲妈，但居然是上辈子的妈也穿越了就实在难以预料。
好家伙……原来我一家人都是穿越者？
“这到底是怎么回事啊？老爸！”
得知了帝君的真实身份，何丹对他的担忧和害怕自然是烟消云散，甚至气鼓鼓的叉腰嘟嘴，使劲撒娇。
“哈哈哈哈……”
结果这幅样子又把帝君给逗乐了：
“果然还是女儿更可爱啊……快，过来再让我好好看看，你想知道什么我会都告诉你的。”
“哼，上辈子是您儿子还真是对不起啦！略略略！”
何丹颇为不满的做了几个鬼脸，却还是一步就跳上大殿高台，毫不客气的就坐在了龙椅的扶手上：
“这就是皇位？感觉也没什么嘛……”
对于何丹这放在普通人身上足以抄家灭族的行为，帝君毫不在意，只是伸出手在她那软乎乎的小脸上捏了一把：
“嗯，好滑的皮肤，手感甚妙……果然还是女儿好啊。反正这一世我们又没啥血缘关系，要不你真给我当皇后如何？”
“我看你是《鬼fu》玩上头了吧！胡说什么呢！”
何丹一巴掌就拍开了帝君的手，还狠狠掐了下他的肚子：
“居然调戏自己女儿……小心我叫上老妈一起揍你！而且你不是修炼的纯阳功不近女色么？就不怕功力全失？”
“哼哼……你还真以为纯阳功就不能近女色？”
没想到帝君却笑了，还笑的很是得意：
“其实纯阳功不仅可以近女色，还特别龙精虎猛，非常有助于促进夫妻生活和谐共进。
而且你也不想想……假如我真的不能近女色，那这两千多年的时间你妈该怎么过？女神？怕不是要憋成女神经哦~~。”
“啊这……”
何丹又一次目瞪口呆，但仔细想想好像还真是这个道理。
“那纯阳功不能近女色的传闻……”
“当然是我故意放出去的风声喽。”
帝君耸了耸肩：
“这么大一个帝国，如果没个合适的理由，皇帝怎么能无后无子？
可是以你母亲的个性，如果我真敢来个三宫六院七十二妃，她保不准会直接把地球炸没……所以我只能用纯阳功当借口了。”
“原来是这样啊……”
何丹先是恍然的点了点头，很快又更加疑惑：
“可既然老爸你是帝君老妈她是女神，那你们为何不干脆结婚？甚至还打了千年血战？”
“这……”
帝君脸上的笑意终于散去，还轻轻叹了口气：
“这就说来话长了。”
“那你就从头说嘛~~，不是答应了要什么都告诉我的？”
何丹没有放过她身为女儿的优势，立刻就晃着帝君的胳膊撒娇。
帝君明显非常受用，微微眯着眼一脸享受：
“好好好……我告诉你就是。”
接着帝君又沉吟起来，应该是在思考该从哪讲述。
片刻，他才先问了何丹一个问题：
“应该是你三十七、八岁的那年吧，有一次咱们全家出去踏青，却恰好救下了一条快要搁浅而死的金鱼，你还有印象么？”
“金鱼？”
何丹稍微想了一会儿：
“你是说……娜娜？那条排骨、雪糕、薯条什么都吃，却突然有一天神奇消失的蠢鱼？”
“没错，就是娜娜。”
帝君笑着点了点头：
“但娜娜她可不是什么蠢鱼……直到我和你妈过世的时候，才知道她其实是一位相当厉害的女神，真神。”
“真神？”
何丹皱了皱眉：
“是上古神话传说里的那种？还是类似暮光之主？”
“应该是和暮光之主同等级吧……甚至可能更高，那种层次已经完全超乎了我们的认知范围，我也不太清楚。”
帝君耸了耸肩：
“但娜娜大人似乎并不喜欢被我们称作女神，她反而一直坚持自己是个普通人类，只是所处的文明非常发达而已……
可她的本事实在太厉害了，除了【真神】这个词外，我想不到该如何向你描述她的威能。”
“是嘛？”
何丹扬起眉梢：
“既然那位娜娜大人如此厉害，又怎么会差点搁浅而死？咱们一家人都会变成穿越者也是因为她么？”
“因为娜娜大人也是有长辈的嘛。”
帝君轻笑了一声，继续讲述：
“听娜娜大人自己说，她似乎是和自己母亲吵架离家出走，为了不被抓回去才躲到咱们世界变成了金鱼。
没想到却玩脱了……如果当初没被咱们恰好救下，她就算不会彻底死亡也要付出很大代价。
所以娜娜大人对咱们还是很感谢的……这个世界，就是她为了报恩而特意创造出来的。”
好家伙，为报恩就创造了一个世界？这就是真神的力量么？
何丹再一次瞪大了眼，却忍住了没有说话，继续耐着心听。
帝君没有让她久等：
“受你的影响，我和你妈当年可是都很潮的……明明一把年纪了，却还能像年轻人一样联机打游戏。
只不过跟你不同，我们不喜欢玩那种角色扮演或者恋爱养成，而是更喜欢那些可以种田发展与攻城略地的国战游戏。
所以娜娜大人最初制作这个世界的目的，就是想让我和你妈痛痛快快的玩一把真实国战。
我一直都很喜欢大秦，更是无数次幻想过自己当了大秦皇帝会该如何，就向娜娜大人要了这个身份。
而你妈则是神圣罗马帝国的粉丝，还对各种西幻作品里几乎都会登场的光明教会很感兴趣，就选了光明女神。”

第638章 历史的真相
“国战游戏？”
何丹难以置信的瞪大了眼：
“事关亿万人生死的世界大战，在你和老妈眼里只是游戏么？这就有点太过分了吧？”
“确实很过分。”
帝君苦笑着点了点头，丝毫没有掩饰眼中的后悔：
“可女儿你要知道……我们原本都是普通人，只不过是运气好救了娜娜大人才有这种奇遇，一开始哪里会想那么多？
娜娜大人说这个世界就是一场真实的游戏，让我和你妈不要多想，痛痛快快的好好玩即可。
所以我们最初就真的没有多想，甚至玩的很嗨。
我在东边横扫六合唯我独尊，你妈在西边平定八方一路成神。
游戏嘛……当然是要有势均力敌的敌人才有趣，而我和你妈又是这个世界唯二的玩家。
所以我们在某次约会时就立下赌注，让帝国和同盟好好打上一仗，谁赢了谁就是一家之主，每过千年再重来一次。”
“啊这……”
何丹彻底无语。
她很想吐糟，但换位思考一下……如果是自己处于当时那种情况，说不定会比爹妈玩的更疯？
毕竟她可是黄油玩家，疯起来的变态程度，又哪里是国战玩家能比？
“直到战争打了很久，我和你妈才慢慢醒悟……”
帝君稍稍沉默了数秒，又继续说：
“和之前的碾压局不同，我们两个是真的势均力敌，大秦和同盟也是。
往日里打那些原住民时，我们都是有着压倒性优势，每一战的伤亡都几乎可以忽略，甚至经常无伤全歼。
但大秦和同盟之间的战争，就相当残酷且血淋淋了。
亲身经历了各种死亡与毁灭之后，我和你妈才终于认识到，这个世界并不是一个简单的游戏。
或许在娜娜大人那样的高等生命眼中，世界真的和游戏毫无区别。但对原本只是普通人的我们来说，这就是一个真实的世界。
意识到这点，我和你妈当然就不想打了……因为帝国和同盟都是我们一点点建设起来的心血，本该是一家人的。
可惜我们认识的太迟了……当时战争已经打了挺久，帝国和同盟之间早已是血海深仇。
就算我和你妈是双方领袖，也不可能完全违背大众的意愿，只能尽力缩小战争的规模，让仇恨慢慢淡化。
然而这个世界和我们之前的世界不同，我们之前的世界没有超凡力量，人的寿命最多百岁出头。
无论是什么深仇大恨，只要控制好宣传和舆论，两三代之后基本就能化解大半甚至烟消云散。
可这个世界是有修炼者的，强大的修炼者理论上与天地同寿。他们又大都亲自参加过战争，在战争里失去过亲朋好友。
有他们在，我和你妈想要淡化双方仇恨的计划就很不成功。
即使我们想尽办法的压制和安抚，双方每过几年总还是要爆发冲突。
最后实在没招，我们才根据三角形最稳定这个原理，扶持起了联邦。”
“啥？”
何丹又一次没忍住表示惊讶：
“老爸你的意思是说……联邦会崛起，其实是你和老妈暗中扶持？”
“肯定的啊。”
帝君哼了一声。
即使他原本只是普通人，这两千多年的经历，也早就让他像真正的统治者一样自信：
“你这笨丫头也不想想……那联邦最初有啥？一群还在茹毛饮血的美洲原住民和逃兵逃犯罢了。
如果没有我和你妈在暗中引导，他们怎么可能建立起国家？就更别说勘探高等文明遗迹和大力发展科技了。
事实证明这个计划还是很成功的，在联邦崛起之后，就算是我们双方那些最顽固的激进派，也意识到继续战争只会让第三方渔翁得利。
于是千年血战这才结束，世界也迎来了和平与发展时期。”
“原来是这样啊……”
何丹感叹了一声，想了想又撒着娇问：
“那我呢？明明大家都是穿越者，为什么我就晚来了两千多年？而且你和老妈明明这么厉害，却让我在这当了快20年的孤儿……你们好过分哎！”
“不，其实你来的也很早……毕竟在原本世界，我们去世后你好像也就活了二十多年吧？”
帝君笑着摇了摇头：
“只是跟我和你妈不同，当初娜娜大人被当做金鱼养在咱家的时候，就属你跟她最亲。
你不仅经常跟她分享自己最爱吃的零食，还很喜欢对着她絮絮叨叨，讲述各种开心或不开心的事。
所以在你死去之后，并没有像我们一样很快就转生到这里，而是被娜娜大人留在了身边，一直生活在上层空间。
直到二十多年前，娜娜大人才告诉我们你转生了，还跟我们约定，说是在你结婚之前都不能跟你相认。
其实在得知你变成女孩子后，我就想立刻把你召进宫里当公主了……是李思那家伙非要拦着，说这样做不太合适。
她是跟了我两千多年的老部下了，一直为帝国操劳从无私心，我实在不好强行无视她的劝谏……
从这点来说，不得不承认还是你妈比较厉害。
她说你是圣女你就是圣女，别人就算再不服也只能憋着。
至于你为什么会失去在上层空间生活的记忆……我就不清楚了，但应该和娜娜大人脱不了关系。
或许是你们之间有什么约定，也或许只是娜娜大人想要逗你玩，你只能有机会去亲自问问她了。”
“娜娜大人么……”
何丹重复了几遍这个名字，不知为何突然就有点想哭，还有一种咬牙切齿想要打对方屁股的感觉：
“那条傻鱼现在何处？上层空间要怎么去？我可是有好多好多问题想要向她请教呢！”
“这……我不知道。”
然而帝君却再次摇了摇头：
“我和你妈都不清楚上层空间的进入方法，每次去都是娜娜大人亲自将我们接过去的，用的手段我们也完全无法理解。
至于娜娜大人现在……说实话，我们也好久没有见过她了。
应该说自从你转生到这个世界之后，娜娜大人就再也没联系过我们。”

第639章 第四个
“什么？她不见了？”
何丹闻言更加不满：
“那家伙……该不会是跑路了吧？也太不负责了……”
“你这么急着找娜娜大人……是有什么重要的事么？”
帝都有些好奇：
“如果只是为了失去的记忆，我劝你还是算了……无论娜娜大人这么做是因为什么，她应该都不会轻易改变想法，她可是很任性的。”
“不，我的记忆其实无所谓……是我的终究还是我的，不管娜娜那条傻鱼到底在玩什么花样，我早晚都会知道。”
何丹却摇了摇头：
“我更加担心的还是暮光教派，准确来说是那位真神圣女弥忒丝屡次提到的灭世危机。
既然娜娜是这个世界的创造者，她应该比谁都更加清楚吧？我就是想问问这到底是怎么回事，并早做打算。”
“暮光教派宣扬的灭世危机么……”
帝君皱了皱眉：
“说实话，在那个弥忒丝亲自降临过之前，我和你妈其实从没有将暮光教派放在心上，以为他们充其量不过就是个大点的邪教而已。
直到远远感受过那个弥忒丝的力量，我才意识到暮光教派这个组织很可能并不简单……所以才让李思全力配合你，不惜一切代价灭掉他们。
至于他们提到的那个世界末日……抱歉，我和你妈也不怎么清楚，娜娜大人也从未跟我们提过。”
“所以那条傻鱼真的好屑！”
何丹气呼呼的：
“既然把咱们一家丢到了这个世界，那就好好负责到底啊！这在世界毁灭前突然跑路算什么嘛，哼！”
“话也不能这么说。”
帝君的语气突然认真起来：
“咱们确实在娜娜大人最难的时候帮助过她，但她也制造了一个完整的世界报答我们，我们不能再要求更多。
所以……即使这个娜娜大人真的因为这个世界即将灭亡而离开了，我们也不该怨她，而是要自己想办法克服难关。”
“道理我当然都懂啦……”
何丹却只是撇撇嘴：
“但不知道为什么，一想到那条屑鱼，我就总感觉好气……也不知道我们之前到底是什么关系？”
“这……”
帝君眯着眼似乎是想要回忆。
他去上层空间做客的次数虽然不多，但印象应该还挺深刻的，现在却一点细节也想不起来。
难道连我的记忆也被娜娜大人做了手脚？
意识到这点的帝君终于微微变了脸色，和何丹相顾无言。
“算了。”
只是和依旧嘟着嘴气呼呼的何丹不同，帝君就相对豁达不少：
“兵来将挡水来土掩，不管那灭世危机究竟为何，我们只要努力做到问心无愧即可。
就像你对弥忒丝说的那样，以人类的勇气和智慧，只要不自己放弃，就总会有希望的。”
“也只能这样啦……”
何丹无奈耸肩。
“那娜娜大人的话题就先到这吧。”
帝君又突然轻声一笑：
“说起来……你放着联邦第一夫人不当突然跑回大秦还要见我，是有什么重要的事么？”
“啊这！”
啪！
何丹猛一拍腿：
“光顾着跟老爸你说这些，差点把正事给忘了……说起来阿娜塔西娅姐姐跟老爸你是朋友对吧？那你有没有联系她的办法？你孙女究竟能不能救活现在可全靠她了呢……”
“孙女？哦，是说你跟那个军火商的女儿吧？我听李思提过，她是还在母胎中时就被域外天魔侵蚀，情况很不乐观？”
提到自己的后代，帝君果然也关切起来：
“那她现在到底情况如何？我这段时间都挺忙的……已经好久没跟你妈见过面了呢。还有你说的阿娜塔西娅是谁？”
“有老妈的神术封印，露西菲尔目前其实问题不大。但她的灵魂现在已经非常脆弱，说不好什么时候就会再次恶化。”
何丹先是大概解释了一下露西菲尔的情况，又有点奇怪的反问：
“至于阿娜塔西娅姐姐……就是【锦囊仙子】啦！怎么？老爸你作为她最好的朋友，居然连她的真名都不知道？太菜了吧？”
“原来是她啊……”
帝君这才恍然大悟，却也很无奈的露出苦笑：
“我跟她确实关系不错，但以前还真不知道她的真名。
每次问她，她都会说自己的真名不能随便示人，我想知道就要做好娶她当皇后的准备……
老实说，我跟她还算投缘，但有你妈虎视眈眈，我哪敢乱来……所以到最后也跟她只是朋友关系。”
“不对吧？”
何丹却突然回想起了【锦囊仙子】当初告诉自己真名时的情景：
“我怎么记得阿娜塔西娅姐姐说过，她是告诉过你自己真名的？还说你跟她之间有什么契约……”
“契约？哦，你是说这个啊。”
帝君愣了两秒，就很快反应过来。
他随手在空中一划，就从自己的储物空间里取出一份卷轴，交给何丹：
“给，这就是我们当初签订的契约……你自己看吧。”
“这……”
何丹只是扫了一眼，就明白了帝君不知道【锦囊仙子】真名的原因。
【锦囊仙子】确实在契约卷轴上留下过真名，却用了一种完全不属于人类文明的文字，帝君应该是只认其形不识其音。
契约的内容也很简单，大概就是【锦囊仙子】会出面帮帝君做一些他不方便出手的事，帝君则要对【锦囊仙子】的某些行为睁一只眼闭一只眼。
“阿娜塔西娅姐姐她……果然不是这个世界的人？她也是穿越者？”
何丹却从那不长的签名中看出了更多，并求证似的望向帝君。
“没错，她也是异界来客。”
帝君很爽快的点了点头：
“也正是因为如此，我们之间才会相当投缘，没聊几句就成了朋友。
只是跟我们和你妈那种死后转生不同，【锦囊仙子】是整个人被卷入空间乱流里才来的这个世界，她是肉身穿越。
不像我们这样了无牵挂，【锦囊仙子】其实非常思念故乡……或许是她家里还有什么放不下的亲人吧。
所以这两千多年来，【锦囊仙子】一直都在想办法回家。
她化身行商游历世界，跟形形色色的人进行各种交易，都是为此。”

第640章 双标
“寻求回家之路的穿越者么……”
何丹沉吟了一下：
“那仙子姐姐她会和黑心财阀们交易，甚至破坏赛弗号抢夺其服务器和主控AI也都是为了寻找回家之路？”
“是的。”
帝君点了点头：
“我记得她曾经在闲聊时跟我提过，娜娜大人创造的这个世界跟普通世界相比有很大不同，想要寻找回家之路也要难上很多。”
“哦？”
何丹挑了挑眉表示好奇。
“按照你那位仙子姐姐的说法……”
帝君想了想说：
“她不是第一次当穿越者，在来到这个世界之前，她就已经有多好几次跨界旅行的经验。
只是前几次她都很容易就回家了，唯独这个世界不同。
如果把无尽虚空比作一片大海，那世界就是海面上的岛屿。
海洋虽然无边无际且有狂风巨浪，但只要有船且能辨别航向，在岛屿间进行穿梭就不算困难。
可我们这个岛屿（世界）就不仅被一层坚实的屏障与外界隔离，还被伸手不见五只的浓雾给隐藏了起来。
不仅外界很难发现和进入这里，想从这出去也非常困难。
所以【锦囊仙子】这些年才会一直在搜集各种宝物和知识，为的就是能找到一条回家之路。”
“原来是这样啊……”
何丹点了点头，又问：
“她这两年一直非常低调，却在近期突然对赛弗号出手……是不是因为她已经快成功了？”
“这……应该是吧。”
帝君也不是很确定：
“其实从大概五十年多年开始，她就跟我唠叨过，说她已经快成功了。
或许她之所以会突然疏远你，也是因为这个。”
“因为快成功了所以就要疏远我？”
何丹挑眉：
“为什么啊？”
“这不是很明显么？”
帝君耸了耸肩：
“咱们这个世界难进难出，她回家之后就大概率会成为永别。
与其相隔两个世界饱受相思之苦，还不如早点斩断思念了无牵挂。
既然她连自己的真名都愿意告诉你，就说明她是真的挺喜欢你……如今回家之期将近，她肯定要躲着你啊。
其实我真挺好奇的……你这家伙上辈子明明连一个女朋友都找不到，这辈子咋就这么招人喜欢？
那些年轻小姑娘被你用花言巧语骗到就算了，【锦囊仙子】那家伙可是个经验丰富的老妖精哎，居然也能对你动心……”
“啊这……嘿嘿~~。”
想到自己那确实很旺盛的桃花运，何丹用手卷起一束头发，半是羞涩半是骄傲的轻笑出声：
“或许是我上辈子生错性别了吧……我这辈子开头也挺惨的，直到变成女孩子才一切都好了起来。
如果我上辈子也能是个美少女，或许同样能当海王？”
“大概吧。”
帝君笑了笑，又叹了口气：
“不过上辈子那个世界可没这里的技术，就算你真的当了女海王，也很难有后代留下……那跟打光棍其实也没啥区别了。”
“切，又是传宗接代这套……”
何丹很是不屑的撇了撇嘴：
“只有超越了繁殖本能的爱才是真爱，否则就只能叫生理冲动！”
“瞎说……明明阴阳调和才是自然之道，如果我跟你妈不是异性恋，那你根本就不会出生！”帝君也立刻瞪眼。
“我……”
何丹刚想继续顶嘴，却突然眼珠子一转，妙计涌上心头。
她一下子就不再反驳，而是紧紧抱住帝君的胳膊，露出坏笑：
“老爸你真的这么认为？那我现在是你女儿了……我是不是应该也去找个穷小子嫁给他？你会封他当驸马么？”
“我会把他切碎了喂马！”
帝君毫不犹豫的回答：
“通常来说，我还是更加支持异性恋……但我的女儿除外！
你想怎么勾搭其他女孩都没关系，但如果敢有男人来勾搭你，就要先问问我的剑同不同意！哼！”
“呵~~，双标~~。”
何丹很是得意的笑了几声，才恢复正色：
“哎呀，这说着说着就又跑题了……老爸你既然跟仙子姐姐这么铁，那你有办法联系她么？你的孙女可还等着她救命呢。”
“有。”
帝君先是点了点头，又从个人空间拿出一块信用卡大小的玉简：
“但我只能单方面的联系她……之前我每次需要她帮忙办事时，都是通过这个给她发送消息。
快则几秒钟，迟则两三天，她一般都会回复。”
“太好了！”
何丹露出了惊喜的表情：
“那老爸你赶紧给她发个消息，问她要赛弗号数据库中关于治疗域外天魔侵蚀的资料，价钱什么的都好商量。”
“没问题。”
帝君立刻对着的玉简输入了一道意念：
“行了，接下来就看她怎么回复了。”
“嗯。”
何丹应了一声，双眼就紧紧盯着玉简，期待【锦囊仙子】有消息传回。
然而又过了整整两个小时，期间父女二人都在有一搭没一搭的聊天，却没有等到任何回信。
“或许她这会儿正好在忙吧。”
见何丹露出了明显失望的神色，帝君安慰她说：
“之前她也有过几天后才回信的，再耐心等等看吧。
以咱们俩跟她的关系，只是要点资料而已，她不会拒绝的。”
“希望如此吧……”
何丹苦笑了一声，就从龙椅的扶手上跳了下来：
“既然这样，那我今天就先回去了……你竟然是我老爸这件事，我可要好好向艾琳娜吹嘘一下。
还有老妈那里，之前不知道真相也就算了，现在知道了，怎么着也要过去请个安吧？”
“回去？”
没想到帝君一下子就有些不悦：
“你是我女儿，这皇宫就是你家，你能回哪？
灵泉宫那边我可是早就让人收拾好了，以后那就是你的住处，让艾琳娜进宫跟你一起住就是。
咱们可是两千多年没见面，这才没聊几句，你就想走？
真就娶了媳妇不要父母是吧？”
“怎么会呢？”
见自己老爹是真的有点不开心，何丹偷偷吐了下舌头，就赶紧再次扑上去抱着胳膊撒娇：
“既然老爸你这么想我，那我留下来陪你就是……可我随随便便就住进皇宫不太好吧？”
“有什么不好的？”
帝君哼了一声：
“从今天起你就是大秦公主了，住皇宫那不是天经地义？”

第641章 灵泉宫
“咦？我也要当公主了么？真不错……嘿嘿~~。”
虽然脑子里第一时间蹦出来的全都是黄油里那种战败被抓或者是卖身救国的奇怪公主，但何丹还是挺开心的。
有几个女孩子能拒绝成为公主呢？
只是在开心的同时，何丹也有些迟疑：
“可老爸你不是对外宣称修炼纯阳功不近女色么？那我这个公主身份该用什么理由封啊？总不至于让我叫你干爹吧？感觉好怪的。”
“这有什么难的，实话实说不就行了？”
帝君却很是淡然的一笑：
“笨女儿你是不是又忘了……这可是个有超凡力量的世界，轮回转世在这里可不仅仅是神话传说。
我们前世有父女之缘这个理由，应该足够了吧？”
“哎？好像也是哦~~。”
何丹这才完全放下心。
于是帝君就先是传令让上官怡去将艾琳娜也接进皇宫，他自己则是带着何丹去了灵泉宫，参观大秦公主的住所。
灵泉宫位于皇宫东侧，西靠御书房北接后花园，由主殿灵泉殿和两座偏殿共同组成。
当何丹跟在帝君身后跨入灵泉宫时，就发现这里不仅有很多皇宫侍女正在忙忙碌碌，还有一位熟人在院中负责指挥。
“臣李思拜见帝君，拜见公主殿下。”
何丹刚想要上前打个招呼，却被李思抢先一步躬身行礼，还收获了一个打趣的眼神。
“咦？”
何丹立刻就表示惊奇：
“丞相姐姐你怎么知道我已经是公主了？明明还没有正式册封哎。”
“我当然知道了。”
李思笑着耸了耸肩：
“难道帝君大人没有告诉你么？如果不是我拦着，你可能几年前就已经是大秦公主了……就连正式册封你的诏书，都还是我起草的。”
“所以说我和老爸晚了好几年才能相认，都怪你对吧？”
何丹毫不客气的就对着李思叉腰嘟嘴：
“哼，丞相姐姐，坏！”
“老爸？相认？”
结果李思却明显愣住了，她看看何丹又看看帝君，满脸难以置信：
“你们真的是父女？可帝君大人不是……”
“是前世的父女啦~~。”
何丹很自然的就挽住了帝君胳膊：
“我是真没想到，上辈子那个平平无奇的老爹，现在居然会这么厉害！”
“前世……么？原来如此。”
李思这才恍然，并眼神闪烁，似乎一瞬间脑补了很多：
“难怪自从你这丫头出道起，帝君就对你格外关注。在知道你被绿巾军刺杀后还大发雷霆，甚至直接派出了蒙将军和武安君……原来是这样啊。”
“嘿嘿~~。”
何丹笑的很是得意。
“那真是恭喜帝君和公主殿下了。”
李思再次很认真的行礼并送上祝福，又轻笑一声：
“二位转世重逢，想必有很多话要说，那微臣就先告退了。”
“嗯。”
帝君这才点了点头，终于发声：
“如爱卿所言，朕今天心情愉悦，打算好好陪陪女儿……国事方面就有劳爱卿多多费心。”
“职责所在，义不容辞，帝君放心。”
李思再次抱拳一拜：
“那微臣告退。”
李思离开之后，侍女们很快就在灵泉殿里准备了顶级的红茶和糕点，供何丹和帝君叙旧时享用。
父女二人再次聊了起来，帝君讲述了不少他刚来这个世界时横扫八方六合的辉煌战绩，何丹也炫耀了许多她跟各种女人之间的‘战绩’。
“现在想想……你上辈子没娶老婆或许还真是对了。”
在听到几乎整个教会的美艳修女都可以随便玩时，即使帝君强装正经，也还是露出了一丝羡慕：
“假如你上辈子就有老婆，大概率也会跟着一起穿越。那你估计就得像我现在一样，明明身份显赫魅力无穷，却只能不近女色了……哎。”
“怎么？老爸你还不满足啊？”
何丹立刻就替自己母亲打抱不平：
“老妈她可是光明女神哎……她那么的美丽、强大、高贵，就算是全世界的女人加起来都不如她，老爸你还想怎样？”
“……是是是，你妈最好，你妈最好。”
帝君满脸都是无奈：
“真是的……你这丫头上辈子就跟你妈最亲，这辈子还是这么偏心！”
“哪有啊~~。”
何丹见状又立刻露出笑脸，抱着帝君的胳膊晃来晃去：
“我跟老爸当然也很亲啦……可一码归一码，原则性问题就没得商量。
我跟女孩子们怎么贴贴都没关系，但老爸你可绝对不能对不起老妈！”
“啧，双标！”
帝君撇了撇嘴，却还真拿何丹没什么办法。
儿子皮了可以揍他一顿，但这么娇俏可爱的女儿……谁舍得啊？
“对了。”
想到何丹刚刚炫耀般提起的婚姻计划，帝君心中一动：
“既然你跟月宫的那个丫头要在大秦完婚，那就近期一起办了如何？
正好你的公主册封大典还需要两天时间准备，你可以去将她也接来，到时候我直接给你们赐婚。”
“哎？这就要和妃儿宝贝儿结婚了？”
何丹只愣了一下，就很快点了点头：
“也好……自从我和艾琳娜在联邦完婚之后，妃儿宝贝儿这段时间好像一直都不怎么开心，每次跟她聊天时她都欲言又止，想来是很期待吧？
可是阿娜塔西娅姐姐那边……”
“那边没问题的。”
帝君很是自信：
“虽然没有你们两个那么亲密，但我和她也认识两千多年了，对她还是比较了解的。
只要她能看到我的信息，就一定会来找我们的。
如果正好赶上你和月宫那丫头大婚，还说不定连交易都不用交易，她直接就把你需要的东西当新婚礼物送给你了。”
“……希望是这样吧。”
虽然帝君描述的情景很美好，也完全合情合理，但不知为什么，何丹心里还是有些不安……
她第一次希望自己的直觉是搞错了。
父女俩又天南海北的扯了几句，艾琳娜就在上官怡的带领下到了。
联邦总统这个身份，理论上跟大秦帝君属于平级，按说艾琳娜只要握个手再问声好就足够了。
但艾琳娜还是何丹的老婆，是帝君的晚辈。
所以一见面，艾琳娜就先行了个连何丹都做不到的标准大秦宫廷礼仪，接着又甜甜一笑：
“拜见父亲大人。”

第642章 团圆
“好！好孩子！好！”
艾琳娜这知书达理的样子就让帝君非常高兴。
他很明显的龙颜大悦，挥手就送出了许多顶级珍宝，有不少好东西甚至让何丹看了都有点眼红。
到底谁才是你的亲女儿啊喂！
此时天色已经慢慢暗了下来，黄昏将至，眼看就要到晚餐时间。
帝君稍微沉吟了一会儿，就做出决定：
“既然今天是我和丹丹父女相认的日子，那就干脆彻底团圆一下好了。
走，咱们去光明神国找你妈……你和她还没正式相认呢，对吧？”
“是还没正式相认，不过老妈她可宠我了，我也早猜到了。”
何丹笑着点了点头，又有些为难：
“去神国找老妈确实是个好主意，但这里可没有大教堂哎，我就算有权限也没办法打开神国之门……难不成咱们要先飞到同盟？”
“呵，小笨蛋你又犯傻了吧？”
帝君笑着在何丹额头上弹了一下：
“谁告诉你这里没办法打开神国之门的？这两千多年来，我和你妈可没少私下里偷偷见面……难不成我每次都要亲自飞去同盟？跟我来！”
“……哼，又敲我脑袋。”
何丹对着帝君的背影做了个鬼脸：
“我本来就不太聪明，要是变得更笨了可咋办哎？”
“没事，不管你多笨，我都不会嫌弃你的。”
艾琳娜立刻在一旁看似情意绵绵的接话，只是那个表情和语气，怎么看都是幸灾乐祸的在偷笑。
“哼！连你笑话我，我咬死你！”
“嗯哼……老婆你矜持点啦，这可还在大秦皇宫里呢，就算你是公主也不能这样在光天化日下……呜！”
两人立刻就在原地打闹起来，几个呼吸间就已经落后帝君百步之外。
嘭！
“哎呦！”
正在兴冲冲欺负艾琳娜的何丹突然只觉脑门一痛，抬起头就对上了帝君那略带恼怒的眼神。
“我知道你们年轻人喜欢恩爱，但能不能注意点时间场合？想亲热就等晚上回房后再说，现在可是白天！”
帝君说着还有威胁似的对着何丹脑门隔空一弹，吓得她连忙缩头躲避，却发现这不过是个假动作。
“还愣着干什么？快跟上来啊！”
“是！”x2
两女自然不敢再闹，很是乖巧的迈着小碎步快速追了上去，艾琳娜还气哼哼的偷偷掐了何丹一下：
“都怪你……说了别闹你非不听，这下可好，我好不容易建立的好感度肯定要大大降低了呢。”
“放心吧。”
何丹却大大咧咧的翻了个白眼：
“按照我们家的情况，像你这样乖巧可人的儿媳妇，肯定比我受宠。”
“那可不一定呢……”
艾琳娜嘟了嘟嘴：
“明明女神……哦不，是母亲大人就更喜欢那个小妖精的。”
“这……”
想起以前艾琳娜用过各种办法去刷光明女神的好感，最后却依旧不如什么都没做的小剑仙，何丹也很无奈：
“我也没办法啊……可能是因为历史原因吧，老妈她好像挺讨厌魔女。你能那个样子跟她谈笑风生，其实已经很厉害了。”
“可人家天生就是魔女嘛……”
艾琳娜依旧在小声嘀咕，何丹则说着甜言蜜语安慰。
直到帝君又一次回头瞪眼，她们俩才连忙闭嘴，老实走路。
穿过皇宫北边那种满了各种珍稀仙草灵木的后花园，帝君最终在一座很不起眼的小平房前停下脚步。
然而这小平房看似不起眼，想进去却绝不容易。
何丹就亲眼看着帝君连续进行了血液、灵力和暗语三重认证，才将小平房的屋门慢慢推开，并示意两女进去。
“这里是……”
刚刚走入小平房两步，何丹就突然瞪大了眼：
“圣域级别的大教堂？”
作为光明圣女，她一下子就感觉到了，这小平房不仅连接着信仰回路，还有着非常高的权限。
圣域级别的大教堂，在整个光辉同盟都不超过十座，是只在光明之都和凡尔赛城这种顶级主城里才有，可以直接开启神国之门的最高级大教堂。
“接下来就不用我了吧？”
似乎对自己女儿那满脸震惊的表情很是满意，帝君轻笑着说：
“虽然你妈给过我几个可以开启神国之门的神器，但那些玩意毕竟跟我的力量不是一个体系，我想正确使用还是有些麻烦的。
你身为圣女，在圣域里开个神国之门应该是没问题的吧？”
“那当然是简简单单啦~~。”
何丹得意的哼了一声，就小手一挥，准备将神国之门打开。
“笨蛋！等一下啊！”
结果她又被帝君给弹了额头，不仅施法被断，还泪眼汪汪的捂着脑袋。
“少在这装可怜……你的脑瓜子有多硬我还能不清楚？”
帝君却完全不吃这套，而是一边说教，一边将小平房的屋门关上，并按照步骤重新上锁：
“这里可是大秦皇宫！你就这样直接开启神国之门，保证分分钟会被整个帝都的强者赶来围观……这么大的人了，你做事前就不能先过过脑子？”
“呜……”
何丹当然也明白自己确实太心急了，但这不影响她委屈巴巴的抗议：
“一定是老爸你今天敲我太多，把我敲傻了才会这样的，哼！看我等下不找老妈告你的状！”
帝君却已经懒得理她。
“哼！”
何丹见状只能做了个鬼脸，并确定这小平房内的气息被完全遮蔽后，才再次施展神术，打开神国之门。
这次帝君当然不会再做阻拦，随着神术完成，神殿里某个连何丹都没去过的秘密房间出现在了门另一边。
“死~~鬼~~，今天怎么有时间来找我了？”
三人刚刚跨过神国之门，就听到一个很妩媚的声音从房间外传来，紧接着就是身穿华丽缕空长裙的光明女神推门而入。
只是与平时那充满威严和智慧的表现不同，此刻的光明女神脸上居然满是迫不及待，甚至还有一丝红晕显现。
“呃，丹丹？艾琳娜？你们怎么也……”
看到意料之外的两个电灯泡，光明女神很明显的愣了一下，又很快露出了惊喜的表情：
“难道你们已经知道了？”
“妈咪！”
无论世界如何改变，母亲都永远是孩子最依恋的存在。
尽管来之前做了各种心里准备，可真的再一次看到光明女神后，何丹立马就忍不住了，像个真正的小姑娘一样哭着扑了上去。

第643章 惹不起
“真是的……都是结过婚的大姑娘了，居然还这么爱撒娇啊……”
母女终于相认，光明女神的眼眶也有些发红。
但她毕竟要成熟稳重的多，很快就恢复了仪态，只是不断轻抚着何丹的头柔声安慰。
“嘿嘿。”
撒了好一会儿娇，何丹才从光明女神的怀抱中抬头，眼珠子滴溜溜的转着四处打量：
“这就是妈咪你和老爸这些年偷偷幽会的地方么？感觉好没情调……你们明明是这个世界最厉害的人，却还要这样偷偷摸摸，真辛苦呢。”
如何丹所言，这个和大秦皇宫相连的神殿房间看上去非常朴素，甚至还不如快捷酒店的标间。
但帝君和光明女神却一起笑了，光明女神更是捏了捏何丹的脸：
“小笨蛋……看来你还差的远呢，居然连这么明显的神术都没看出来。”
“哎？”
何丹有些意外的眨了眨眼，又不服气的再次打量四周。
这次她就认真了许多，还偷偷开启了灵能视野，才总算看出些端倪。
“这个是……”
按照以前在这里学习的神术理论，何丹尝试着操作了一下，就看到周身的环境突然改变。
上一秒众人还只是在一个朴素的小房间里，此刻周围却是星月漫天，更有柔和的晚风徐徐吹来。
远处是繁华的城市和万家灯火，身边是丰盛可口的烛光晚宴。
“哇哦~~。”
何丹毫不犹豫就拿起一块鱼肉放进嘴里，就发现虽然没有饱腹感，但那鲜美的味道却货真价实，不由惊叹出声：
“这应该是某种领域吧？可以任意改变领域内场景甚至在一定程度上能够空想具现的领域……
虽然这些具现物都是幻觉，但能通过欺骗感官而带来和实物相同的享受。
这么厉害的神术却只是用来幽会，真不愧是你们俩呢~~。”
“嗯，还行……算我之前没有白教导你。”
光明女神这才勉强满意的点了点头：
“但这么明显的痕迹你却要第二次才能看出端倪……说明你的基础知识还是不够牢固，以后要更加努力才行，我会亲自督促你的。”
“不是吧……妈咪。”
何丹的脸蛋一下子就垮了：
“我们这才刚刚相认哎，你怎么就开始催促我学习了……这辈子我又不用参加高考，没必要再努力了吧？”
作为一名从小就喜欢二次元的宅，何丹上辈子能考上985大学，她老妈的督促和辅导功不可没。
“那可不行。”
然而光明女神却一下子就板起了脸，甚至开始说教：
“学无止境你知道么？这辈子你确实不用参加高考，但你要面临的考验却比高考难上无数倍！
既然你已经跟我们正式相认，那就要负起相应的责任，学习该学的知识。
从明天开始，你除了要继续学习神术和信仰之力的使用方法外，还要跟你老爸学学该怎么治国。
用魅惑之术培养工具人确实是个办法，但你也不能对政务一窍不通……”
“呜……”
何丹彻底回忆起了上辈子被老妈强制学习的恐惧，赶忙委屈巴巴朝另外两人投去求助的眼神。
结果帝君只是像没看见一样移开了视线，艾琳娜倒是犹豫了片刻，但最终还是爱莫能助的耸了耸肩。
母亲教训孩子让她好好学习这种事可是天经地义，谁也没办法的。
何丹也终于发现女儿身并非万能，虽然可以用撒娇攻势将老爸吃死，但面对老妈的教训还是只能乖乖听话。
由于帝君和光明女神的关系目前还属于绝密，所以这第一顿家宴就只能在房间里举行。
领域神术具现出的各种山珍海味和美酒佳酿倒是色香味俱全，可惜只能解馋却根本填不饱肚子。
不过吃饭的四人也早就不需要普通食物，这顿饭吃到后面，完全变成了一对老夫妻和一对小夫妻在比着秀恩爱。
作为地球上两个最强势力的首领，如果消失时间太长势必会引起一些不必要的恐慌。
之前帝君每次和光明女神见面时都是速战速决，这次家宴也不例外。
大约晚上八点左右，尽管很是不舍，何丹还是和母亲依依惜别，重新跨过神国之门回到了大秦皇宫。
第二天早朝的时候，帝君就在群臣面前当众宣布了何丹的事，并决定于三日后进行正式的册封仪式。
这么大的重磅新闻，在互联网时代那是传播飞快。
当何丹从帝都飞到位于九州东南的月宫寻找小剑仙时，她的事已经在网络上沸沸扬扬。
月宫的具体所在对寻常修仙者来说虽然非常神秘，但以何丹的实力，这种神秘就和娇躯上的轻纱差不多了。
只能增加一些朦朦胧胧的美感，却没办法造成一丝阻碍。
何丹没有惊动任何人，就悄悄摸到了小剑仙的房间，打算给她一个惊喜。
本以为小剑仙很可能是在修炼，没想到她却正趴在床上刷手机，还边刷边对着屏幕傻笑，挺翘的小屁股和白丝脚丫也随着笑声摇来晃去。
啪！
何丹上去就在小剑仙的屁股上轻轻拍了一下，然后面不改色的硬接了一道剑光反击，还笑嘻嘻的把脸凑了上去：
“妃儿宝贝儿你看什么呢？居然这么投入，连我来了都没发现？”
“……原来是你这个坏东西啊，怎么偷偷摸摸的？吓死我了，我还以为是月宫的仇人打上门了呢。”
小剑仙这才将准备连射的剑光收了回去，并娇嗔着白了何丹一眼：
“都是大秦公主了，居然还做这种坏事，哼！”
“这不是想给宝贝儿你一个惊喜嘛~~。”
何丹很自然的就将鞋子踢掉也上了床，还搂着小剑仙亲了一口，并光明正大去看她的手机屏幕：
“这是……某个论坛？”
“是呀，大家都在议论你呢。”
小剑仙也没藏着掖着，还故意把手机拿到何丹面前：
“看，我刚才就是在看这个帖子……我觉得楼主完全没说错呢。”
“那他都说了些什么？”
听到事情和自己有关，何丹就仔细朝手机屏幕看去，却一下子就被那个标题给气坏了。
【恭喜何丹小姐姐成为地球上最大的惹不起！】

第644章 册封和赐婚
才不是惹不起啊！
恼！
何丹一下就火冒三丈，很想顺着网线找过去把发帖的楼主干掉。
直到被小剑仙用很奇怪的眼神看了好一会儿，她才反应过来，这个惹不起应该不是她想象的那个惹不起，而是字面意思上的惹不起。
顺着帖子的标题往下一看，果然，楼主应该是个挺单纯的孩子，并不知道惹不起的另一个意思。
帖子只是简单分析了一下何丹现在的身份，继光明圣女和总统夫人后，她如今又成为了大秦公主。
这三重BUFF叠在一起，就足够任何人在地球上横着走了。
再加上何丹本身也早就是顶级强者，说她现在是地球上最惹不起的小姐姐倒也完全没错。
只是楼主不懂惹不起的深层含义，可不代表回帖的也不知道。
虽然大多数人都很懂事，最多也就是在【惹不起】后面加个狗头表情，但何丹还是看的很气。
“这帮胡说八道的混蛋……迟早都要进局子里喝茶！”
“我倒是觉得他们没说错哎……你确实是个惹不起嘛~~，不管哪个意思的惹不起都是~~。”
小剑仙却趁着何丹在看帖子时一个翻身就将她压住，并一边用手穿过腋下将她抱紧一边轻轻舔了下她的耳垂：
“那些不幸沦为玩具被各种男人欺辱的是惹不起没错，但你这样只要是个漂亮女孩就能贴的渣女好像也差不多吧？”
“妃……妃儿宝贝儿？”
何丹顿时就是一个激灵，想要反击，却因为要害被先手拿捏而使不上劲：
“你……你怎么也知道这些？”
“哼哼，我怎么就不能知道了？”
小剑仙得意的又嗦了口何丹的耳朵，还舔了下她的脸蛋：
“你在银姐家里偷偷藏的那些游戏，我可是基本玩了个遍呢……那些游戏里大部分公主和圣女什么的，不就是惹不起嘛？
现在你既是圣女又是公主，不当惹不起岂不是可惜？”
“别……别瞎说啊！”
何丹再次尝试着想要反击，却没想到小剑仙突然就开始运转双修功法。
《日月交灵术》那种冰火交融的美妙感觉瞬间席卷了她每一寸神经，一下子就让她只能伸着舌头双眼迷离，连话都说不完整。
“哼！”
小剑仙这才颇为满意和得意的哼了一声：
“这半年时间，你和那个魔女在联邦的婚后生活肯定很滋润吧？那你有没有想过我这半年是怎么过的？
当初明明说好了要先娶我的……结果你这个渣女不仅食言，还在娶了别的女人后就把我忘到一边！过分！”
“对……对不起。”
何丹其实根本就没听清楚小剑仙在抱怨什么，但是没有关系，这种时候只要一个劲认错就肯定没错。
“更过分的是，你这家伙明明都回到大秦第三天了，居然才想到找我？”
小剑仙说着又气呼呼的张嘴就咬，手上也同时加力：
“既然如此，那你就先给我当两天惹不起吧，哼！”
。。。。。
在何丹原本的计划中，她是打算当天就带小剑仙回皇宫，先跟自己见过父母再好好游览一下大秦帝都的。
然而小剑仙实在太热情了，何丹那天爬上她的床就没再能下去，直接就被按着双修了两天两夜。
直到大秦公主的正式册封仪式快要开始，何丹才总算脱身，拉着小剑仙慌慌张张的从月宫往帝都飞。
边飞，她还要边被小剑仙抱怨：
“你也真是的……这么重要的事为什么不早点说啊？”
我倒是想说，可你给我说话的机会了么？
何丹立刻就翻了个大大的白眼，却没有辩解，因为跟女人……尤其是关系亲密的女人讲道理，是最愚蠢的行为。
她只是在保持飞行速度的同时，还要维持神术结界，以防止自己和小剑仙被别人发现。
因为时间实在是有点紧张，她们又刚从床上下来，完全没空梳洗，到现在身上还满是抓痕和口水，衣服也都破破烂烂呢。
还好何丹是个准备充分的女人，她的储物腿环里一直堆满了衣服，就和小剑仙在空中边飞边换。
紧赶慢赶，公主的册封大典总算是按时赶上。
虽然华美宫装下的娇躯上仍然留有口水，但反正别人也看不到，而且那种羞耻感也格外刺激。
作为有着数千年传承的礼乐之国，大秦公主的册封和赐婚仪式是复杂的。
何丹就像个人偶一样被宫女们按照程序摆弄了整整半天，才总算解放。
“呼~~，真是累死我了。”
仪式刚一结束，何丹就迫不及待的扑到沙发上开始打滚，把身上华美的宫装弄到凌乱不堪。
“这就觉得累啦？”
整个仪式都跟在何丹身边照顾她的上官怡闻言一笑：
“那公主殿下你可要做好准备……一周后的大婚可还要累上几倍，从婚礼的前三天就要开始走程序呢~~。”
“不~~是~~吧~~？”
何丹的脸一下子就垮了：
“这都是谁定的破规矩啊……就不能办的简单一点？”
“那恐怕不太可能哦~~。”
上官怡笑嘻嘻的摇了摇手指：
“帝君大人由于修炼纯阳功的关系不能结婚，所以殿下您的婚礼可是这两千多年来整个帝国唯一的皇室婚礼，自然是要按照最隆重的标准喽~~。”
“哦~~，天啊~~，还最隆重的标准~~。”
何丹很是痛苦的抱住了脑袋：
“那我能不能用神术分身代替？整整三天的礼仪流程……只是想象我就觉得好痛苦啊！”
“我是无所谓啦……只要殿下您的分身不会被发现就行。”
上官怡先是耸了耸肩，又嘻嘻一笑：
“但婚礼可是人生大事，如果被驸马她知道了殿下您用分身敷衍……可能就不太妙了吧？”
“……说的也是。”
何丹眼里刚刚亮起的光一下子就消失了。
不用想都能猜到，以小剑仙对婚礼的期待，不管礼仪流程有多复杂，她肯定都能完全忍耐。
“不好啦！不好啦！”
就在何丹盘算着几天后的大婚该怎么熬时，另一个皇宫侍女突然慌慌张张的跑了进来：
“驸……驸马大人她，她和帝君打起来了！”

第645章 传承
什么？
自己老婆和老爹打起来了？
何丹这哪里还坐得住，立刻就朝着侍女指的方向飞了出去。
然而到了地方后，何丹才发现事情和自己想象的不太一样。
这里是皇宫中的演武场，此时已经被激活了仙术结界，里面正有数不清的华丽剑光在纵横交错。
包括李思在内的不少大秦重臣都在演武场四周围观，还时不时就有人对演武场上的战斗小声议论。
何丹侧耳倾听了几句，不出所料，这些人都不敢议论帝君，话题的主角全都是小剑仙。
至于议论的内容嘛……算是好坏参半吧。
大家对小剑仙的天赋倒是一致认可，纷纷表示此女恐怖如斯，未来的剑道成就不可限量等等。
但对于小剑仙一来就直接挑战帝君这种事，就有很多文臣看不下去，纷纷指责她太没礼貌，配不上大秦公主。
何丹皱着眉听了一会儿，就发现在了同样藏在人群中偷笑的艾琳娜，稍微一想就大概猜到了前因后果。
艾琳娜在光明女神面前就已经输给了小剑仙一次，她肯定是不想让小剑仙在帝君这里也超过自己，就进行挑拨，利用小剑仙争强好胜的特点让她向帝君发起挑战。
只是猜到归猜到，何丹也没啥办法，这种暗中较劲的勾心斗角总比真的杀个血流成河要强的多，她只能睁一只眼闭一只眼。
作为大秦公主，何丹的到来自然是很快就被大臣们发现，不少人都借着这个机会纷纷上来问候。
何丹对这种客套式的交际其实很不耐烦，但既然当了公主，这就是必不可少的应酬。
她只能将不耐强行压下，对大臣们笑脸相迎，亲切寒暄。
咔嚓。
就在有不少文臣仗着自己资格老开始指责小剑仙礼仪上的不是，而何丹听的很想揍他们时，演武场的仙术结界却突然发出脆响，并出现裂纹。
帝君和小剑仙似乎打着打着就认真了起来，以他们的剑光威力，仙术结界很快就岌岌可危。
虽说大秦武将人人都是高手，就连文臣不少也有修为在身，但真正手无缚鸡之力的弱书生也是有的。
一旦仙术结界破碎，那些毫无修为的人恐怕立刻就会被剑光余波绞碎。
何丹当即就想用神术去加固结界，却因为大臣们的纠缠而慢了一步。
在她将神术使出之前，李思就先一步顶了上去，用自己独特的仙法重新将演武场和外界隔离。
可惜李思的仙法虽然精妙，但在强度上就不太行了，被小剑仙和帝君的剑光在内部横冲直撞了没多久，她脸上就开始出现汗水。
何丹很想用自己的神术补上，可神术与仙术很难相辅相成，二者贸然碰撞的结果更可能是相互抵消，让演武场内纵横的剑光瞬间解放。
所以在稍作思考之后，何丹只能来到李思身后，双手搭在她的肩上：
“冒犯了，丞相姐姐~~。”
“嗯呜！”
随着如大海一般磅礴的能量被何丹用补魔手法送入体内，李思在仙术无比稳固的同时，也差点没忍住娇吟出声。
没办法，何丹的能量实在太舒服了，就算是沉淀千年的心性也很难顶住。
不过剑光外泄的危机总算是彻底解决，而且演武场内的帝君和小剑仙似乎察觉到了外界情况，即将分出胜负。
“不打啦不打啦~~，我投降！”
在又一次激烈的剑光对撞之后，帝君依旧云淡风轻，小剑仙却稍显惊慌的嚷嚷着倒飞而出，却正好飞往何丹方向。
何丹当然不会眼睁睁看着小剑仙摔落在地，一个跃起就将小剑仙以公主抱的姿势完美接住，在群臣面前大洒狗粮。
在何丹看不见的角度，小剑仙很是得意的对艾琳娜做了个鬼脸，艾琳娜则颇为咬牙切齿，一脸【失算了】的表情。
“你咋就这么莽呢？”
为了避免小剑仙被别人指责，何丹一落地就装模作样的对她开口训斥：
“随便对帝君拔剑可是要诛九族的……就算你不怕死，也总要为我和你师父考虑下吧？下次可别这样了！”
“抱歉啦。”
小剑仙明显也意识到自己确实太冲动了，她先是吐吐舌头，然后立刻就从何丹怀里跳出来对着帝君低下了头：
“是民女失礼了，请帝君大人责罚。”
“无妨。”
帝君倒是没有一点不悦，甚至看着小剑仙的目光还非常欣喜：
“早就听说过你是千年难得一见的剑修天才，没想到你的真正天赋居然还远在传言之上。
如果你不在意门派之别，待你和我皇儿大婚之后，可以随时来找我一起精研剑道，我愿意倾囊相授……你意下如何？”
“这……”
小剑仙明显很是心动，大秦帝君的剑道传承，那绝对是所有修仙者最梦寐以求的至宝。
但小剑仙也是个重情重义的人，对将她养大的月宫感情很深，而随意修习别派功法在修仙界可是大忌。
所以小剑仙一下子就非常为难，最后只好求助似的看向何丹。
何丹当然不会让小剑仙失望，她大大方方的上前一步，直接当众将小剑仙搂在自己怀中：
“父皇此言差矣……待妃儿宝贝儿和我完婚之后，咱们就是一家人了，她怎么说也算您半个女儿吧？
父母给女儿传承那可是天经地义，又何须在意门派之别？”
“……公主殿下所言甚是！”xN
帝君和小剑仙都还没来得及开口，反倒是大臣们立刻附和声一片。
他们可全都是人精，这种张张嘴就能送出的顺水人情何乐而不为？
就连刚才那些指责小剑仙没礼貌的文臣们此时都没有一点不满，甚至就数他们附和的声音最大。
“那……民女就谢过帝君大人了~~。”
话说到这个份上，小剑仙当然不会拒绝，美滋滋的应了下来。
但何丹似乎还是有些不满，她立刻就在小剑仙腰间轻轻一掐：
“笨蛋！都这个时候了还叫帝君大人？应该跟我一起叫父皇才对！”
“哦哦哦……多谢父皇！”
小剑仙连忙改口，只是脸上又多了几分娇羞。

第646章 艾琳娜的反击
什么叫弄巧成拙和偷鸡不成蚀把米啊？
艾琳娜现在就深有体会。
她之所以会怂恿小剑仙挑战帝君，为的可是让小剑仙得到差评，实际上她差一点就成功了，确实有不少文臣看不惯小剑仙的作风。
没想到峰回路转，小剑仙居然靠自身实力得到了帝君认可，不仅没有留下一丝坏印象，甚至还可以得到传承。
所以现在小剑仙有多么春风得意，艾琳娜就有多咬牙切齿。
然而有句古话说的好，叫【塞翁失马焉知非福】。
或许是因为最先跟何丹结了婚吧，帝君居然默认了艾琳娜的正宫地位，还在当晚的家宴上亲口让小剑仙叫艾琳娜姐姐。
小剑仙当然是满心的不服气，但她终究还没有莽到无所顾忌，不得不故作乖巧的样子叫了艾琳娜一声姐姐。
艾琳娜之前的不爽一下子就烟消云散，甚至变的颇为得意。
她之所以想尽办法的去刷何丹父母好感，为的可就是能在家庭地位上将小剑仙给压下去。
小剑仙这声‘姐姐’，可是叫的艾琳娜非常舒服。
虽然那语调明显的很不情愿，但是没有关系，艾琳娜相信自己有的是办法让小剑仙心甘情愿。
首日的这场小风波过后，之后几天都风平浪静，整个帝都上下都在为公主的大婚做准备。
知道自己反抗不了的何丹也彻底放弃，像个人偶般任由侍女摆弄，去走那复杂的婚礼流程。
小剑仙那边的流程同样也不轻松，但她很早就期待着这一刻了，又从小就经常清修。
所以她倒是一点也不怕婚礼的程序复杂，反而兴致勃勃。
没有什么不开眼的家伙趁机作乱，也没有什么不幸的意外发生。
整个大婚过程都十分顺利，帝国上下普天同庆。
甚至还有大臣提出，将公主正式大婚的这天定位帝国官方节日，让每位国民都能一同分享喜悦。
帝君毫不犹豫的就同意了。
这可是大秦帝国两千多年来第一次皇室婚礼，确实值得好好铭记。
在拜天地、拜长辈、夫妻对拜等一系列流程全部走完后，这场婚礼总算是进入了大家可以【吃好喝好玩好】的自由时间。
或许是为了回敬小剑仙当初在自己婚礼上的做法吧，艾琳娜第一个端着两杯酒走了上去，并把其中一杯递到小剑仙面前：
“我亲自酿的美酒，要尝尝么？或许我会下毒的哦~~。”
“哼，有何不敢。”
小剑仙同样表现的十分爽快，接过酒杯就一饮而尽。
只是小剑仙看似武断，实则非常小心。
毕竟她自己就用加料的酒算计过艾琳娜一次，不做防备是不可能的。
那杯酒看上去好像被一饮而尽，其实从进入小剑仙口中开始，所有酒水就被小剑仙用灵力包着，没有和身体产生任何接触，更是第一时间排除体外。
不管她在这酒里动了什么手脚，只要我不实际接触就肯定没问题吧？
小剑仙觉得自己非常机智。
然而没过多久，小剑仙就很郁闷的发现，自己还是中招了。
也不知道艾琳娜到底干了什么，小剑仙现在只感觉全身情火沸腾，满脑子都是跟何丹双修。
若非她剑心稳固又有冰属性灵力帮助保持清醒，恐怕早就当众出丑了。
她很想向何丹求助，让何丹立刻抱自己回房痛痛快快大战一场，却又不愿意在艾琳娜那挑衅的眼神中示弱。
而且直到现在，从四处赶来为她们大婚送上贺礼的人依旧络绎不绝，作为主角提前离场是相当失礼的行为。
“……你这个混蛋魔女，你到底干了什么？”
趁着何丹又被青莲圣女宫的几位修仙者围住敬酒，小剑仙忍无可忍的走到艾琳娜身边质问，想靠愤怒来压制情火。
“呜嗯~~。”
没想到这招却是个败笔，小剑仙一下子只觉情火更旺，甚至娇吟了一声。
艾琳娜身上不仅有浓郁的何丹气息，更是有魔女魅惑之术，对于本就情火焚身的人来说无异于人形油桶。
小剑仙一下子就被‘炸’的不轻，双腿紧紧夹着艰难站立，生怕自己的嫁衣被露水打湿。
“怎么了？妃儿妹妹你没事吧？”
作为这一切的罪魁祸首，艾琳娜反而装出了一幅妻妾情深的样子，满脸关心的将小剑仙搀扶起来，实则用魅惑之术进一步挑逗：
“你要是不舒服的话，姐姐先带你下去休息如何？这里可以交给何丹，她一个人就能应付。”
混蛋！
小剑仙很想将目光化作利剑，去刺穿艾琳娜的虚伪，却什么也做不到。
她的理智已经被情火燃烧到了崩溃边缘，只要一开口就必是娇叫，连凶巴巴的眼神都变成了妩媚迷人。
虽然落在情敌手里大概率会非常屈辱，但总比当众出丑要强。
想到这点，尽管小剑仙一万个不甘心，也只能轻轻点了点头，在众人的注视下被艾琳娜扶着先一步退场。
对于这边的情况，何丹当然也看在眼中，并猜到小剑仙应该是中招了。
但婚宴毕竟才开始不久，两位主角要是一起退场会相当失礼，要何丹立刻跟上去是不可能的。
她至少也要再多待一会儿，等宾客们吃的差不多了，再提出离场。
另一边，艾琳娜很快就带着小剑仙来到婚房，把她扔到床上，并在床边架好了提前准备的录像装置。
“你……你这个混蛋魔女到底做了什么？到底想干什么？”
或许是不用被众人盯着而压力大减吧，小剑仙又恢复了些许理智，可身体却仍旧软绵绵的，只能发出怒斥。
“我做了什么？哼哼~~。”
艾琳娜则相当得意的笑着，伸出手挑起了小剑仙的下巴：
“小妖精你还是太嫩了啊……以为用灵力把酒水隔离就没事了？其实那酒水本来就没问题，真正有问题的是酒杯。
从被你算计的那天之后，我就一直对那个酒杯反复施加晴欲诅咒，现在看来效果好像挺不错嘛~~……你已经快要忍不住了吧？
来~~，只要你乖乖的叫我一声姐姐大人，我就帮你解脱哦~~。”

第647章 给她点颜色看看！
“你以为我会信你的鬼话？啊呜……呃！”
小剑仙努力瞪着她那已经变成爱心的双眼表达愤怒，甚至还猛的张开嘴就是一口想要咬艾琳娜。
只可惜在剧烈的情火作用下，她早就失去了往昔的敏锐，这一口不仅没能咬到艾琳娜的手，反而咬住了她自己的舌头。
但正是舌头被咬的疼痛感，让小剑仙又重新清醒了一些，也彻底看穿了艾琳娜在搞什么把戏。
“你以为我不知道你的诡计？”
她冷笑着斜了一眼那套架好的拍摄设备：
“你不就是想录下我的丑态，然后在何丹面前诋毁我么？做梦吧！我就算被烧死也绝不会向你屈服的，绝对！”
“……哎呀，妃儿妹妹你这就是误会了呢~~。”
艾琳娜却只是眼睛微微一眯，就继续笑着朝小剑仙靠近，并再次将魔女魅惑天赋开到极限去撩拨她：
“姐姐我真的只是想跟你亲近一下，好促进家庭和谐而已。之所以要用摄像机记录下来，也只是为了留个美好的纪念罢了。”
“呜……！”
尽管小剑仙再次狠狠咬了两口舌头，可她体内的晴欲诅咒太厉害了，还有着艾琳娜的魅惑天赋共同作用，她根本就顶不住。
本就已经变成爱心的眼睛更加迷离，晶莹的液体也同时从嘴角留下。
小剑仙只感觉脑子越来越迷糊，浑身上下更是轻飘飘的如在梦境。
“我……我们这样做不太好吧？”
她的身体其实早就放弃了抵抗，唯有内心还在做最后的坚守：
“这样岂不是就相当于把何丹给绿了？还是双倍的绿。”
“绿就绿了呗~~……”
艾琳娜一下子就看出小剑仙马上要撑不住了，眼神中的笑容更加得意，语气却依旧是柔和的谆谆诱导：
“你想啊……那个家伙明明都有你和我这样优秀的女人了，却还是整天在外面沾花惹草瞎胡乱搞。
她一点为我们守贞的想法都没，我们为什么就不能给她点颜色看看？”
“……对哎。”
似乎是被艾琳娜这番理论给说动了，小剑仙再无丝毫抵抗：
“那就来吧……给她点颜色看看！”
哼哼哼哼！
艾琳娜依旧保持着妩媚的笑容，心里却已经快乐疯了。
她嘴上说的好听，其实并没有真在何丹头上种草的想法，这一切的目的都是为了报复小剑仙而已。
现在小剑仙已经说出了艾琳娜想要的台词之一，接下来只要再稍微玩弄小剑仙一下，让小剑仙的丑态被摄像机拍到，就算大功告成。
有这段‘出轨’的证据在手，以后自己还不是随意拿捏对方？
艾琳娜这样想着，就将右手贴上了小剑仙的小腹，打算用抽出她体内精气的方式来让她瞬间爽翻。
可就在艾琳娜打算发动魔女天赋能力的前一秒，本来都已经双眸微闭的小剑仙突然睁开了眼，更是猛的一吐舌头。
文人在据理力争时有‘唇枪舌剑’这个说法，而小剑仙此刻就演示了什么叫真正意义上的舌剑。
一道细小却速度很快的剑光从她舌尖射出，正好射入了艾琳娜那因为得意而微微张开的嘴巴里面。
艾琳娜完全都没反应过来，就像用吸管喝冷饮那样，将那道冰爽甘甜的剑光给吞了下去。
“你这是……？”
看着小剑仙那一幅大仇得报的快意表情，艾琳娜知道应该是遭了。
果不其然，才过了不到五秒，她体内那庞大的魔力就突然运转起来，化作一股很舒服的暖流开始横冲直撞。
“果然……哈哈~~。”
见艾琳娜一瞬间就软倒在床上，小剑仙得意的大笑起来：
“我就知道你这个弱鸡魔女哪可能自己修炼出这种魔力，你体内的力量应该大部分都来自何丹吧？
我跟她可是双修道侣，而且我还是主导，用我的灵力来引发跟她同源的力量自行运功还不是轻轻松松？
你不是要给她一点颜色看看么？那就来啊！互相伤害啊！只有我一个人爽翻了可不行，你也别想跑！
我是顶不住你的晴欲诅咒和魔女天赋，但你能顶的住双修功法嘛？
哈哈哈哈……来吧，来快活呀，大不了同归于尽，谁怕你啊！”
“你简直就是个疯子！”
艾琳娜被气坏了，可就像小剑仙说的一样，随着那道剑光入体，她体内的魔力就完全不受控制，开始按照双修功法自行运转。
那种感觉可是连何丹都支撑不住，只能情迷意乱的任由小剑仙摆布，艾琳娜当然更不行了。
眼见小剑仙一幅彻底被情火烧坏脑子的模样扑了过来，艾琳娜知道自己的复仇计划算是完了。
和已经完全失去了理智的小剑仙不同，艾琳娜可不想真被何丹以外的女人给玩弄了，哪怕那个女人同样是何丹的后宫也不行。
“那就同归于尽吧！”
于是她也拼尽全力大吼了一声，就再次把手贴上小剑仙的小腹，然后魔女天赋全力发动。
精力抽取！
“啊啊啊啊啊~~！”
随着精力瞬间被抽空，小剑仙体内的情火也一下子失去根基，就像无薪之炎那样很快就熄灭了，她自己更是翻着白眼爽晕了过去。
失身的危机算是解除，可体内那疯狂运转的双修功法并未平息，现在轮到艾琳娜被情火焚身了。
好在双修功法和魔女魅惑能力不同，即使不依靠外力发泄，失去引导的功法运转到一定程度后就会自行停下。
只是功法运行时的感觉明显没那么好忍，就算艾琳娜尽力克制，她最终还是忍不住大声娇吟，在小剑仙身边自己动手好了数次。
就这样，严格来说两个人其实啥都没干，却都在一张床上爽翻了，还被摄影机将一切给录了下来。
两女再一次先后醒来，已经是几个小时候之后。
她们没再吵架，只是互相狠狠的瞪了几眼，却都有点不知所措。
只是瞪着瞪着，两女却似乎同时想到了什么，瞬间坐了起来。
何丹呢？
已经过去这么久了，她怎么还不回婚房？
就不怕自己的两个老婆被人偷了？
难道……
艾琳娜和小剑仙又交换了一个眼色，都有些担心。
不会是出事了吧？

第648章 失心者
确实是出事了。
艾琳娜算计了小剑仙并带她提前离场这件事，何丹是知道的。
她虽然相信艾琳娜就算要报复应该也不会太过分，但还是有些担心小剑仙被欺负的太惨。
所以面对宾客们的热情，何丹全都是用最快的办法应对。
可就在她好不容易招呼完宾客，就算先退场也不至于失礼之时，举办婚宴的大厅内却突然发生骚乱。
在正中间的空地上方，突然出现了一股空间波动，似乎有什么人打算用传送的方式不请自来。
现场的高手们立刻就戒备起来，同时也有些好奇。
到底是谁这么牛脾，居然敢来大秦公主的婚宴上撒野？
几秒种后，答案揭晓。
并没有什么自不量力的人前来搞事，从空间波动里出现的，是一个浑身浴血且气息微弱的女人，还是何丹的熟人。
“薇薇安？”
何丹一下子就大惊失色，连忙跑上前用神术给薇薇安治疗：
“你怎么会搞成这样？是谁干的？”
然而薇薇安早就彻底失去了意识，没有任何反应。
“请留步！”
与此同时，精通空间系仙术的李思似乎看出了来者不止薇薇安一人，一个踏步就原地消失，应该是跟着空间波动追了上去。
“各位，抱歉了。”
何丹则是在检查过薇薇安的身体状况后，就脸色凝重的打了个招呼，然后立刻抱着薇薇安离开了婚宴现场。
出现这种变故，婚宴现场的人当然一下子就嘈杂起来，大家你一言我一语议论纷纷，都在猜测到底是怎么回事。
不过这里毕竟是大秦皇宫，在李思和何丹依次离开不久，就有女官现身对宾客们妥善安置，算是让这场婚礼有始有终。
何丹也知道自己的做法有些失礼，但她没得选择。
因为薇薇安的情况非常危险。
魔龙是一种生命力极强的神话生物不假，可就算是魔龙，失去了心脏也注定死路一条。
薇薇安的魔龙之心，没了。
幸亏她还除了魔龙外还是机械战警，这才能强撑着见到何丹，否则大概率已经是尸体了。
可就算何丹是光明圣女，想要救治薇薇安也不容易。
因为魔龙之心不仅是魔龙的血液枢纽，也是魔龙的力量之源。
除非能够将魔龙之心给找回来，或者用同样强大的生命源暂时代替，否则薇薇安还是会死于生命力枯竭。
何丹用自己的能量只能解燃眉之急，却不是长久之计。
好在这里是大秦皇宫，有着数不清的宝物。
帝君很快就亲自来到了何丹身边，并抛给她一颗五彩斑斓的小球：
“把这个给她装上吧……虽然没办法让她恢复全部力量，但保住她的命还是没问题的。”
“这是……”
何丹接过小球看了几眼，就立刻认出：
“传说中可以驱动所有仙家法宝的最顶级灵石——七虹灵珠？这东西居然真的存在啊……我一直以为只在传说中有呢。”
“世间仅此一颗。”
帝君淡然一笑：
“原本是作为皇宫大阵核心用的。”
“啊这……”
何丹张了张嘴，明白跟自己老爸没必要说什么谢谢，就在薇薇安的脸上轻轻捏了一把：
“便宜这只傻鸟了。”
七虹灵珠跟魔龙之心相比或许还有一些差距，但就像帝君说的，保住薇薇安一条小命还是没问题的。
有何丹这位光明圣女动手，薇薇安的新心脏植入手术当然是非常成功。
只是薇薇安之前伤的太重，又失血过多，恐怕要好好睡上一觉才行。
何丹在薇薇安身边守了一会儿，确认她真的已经脱离危险后，才吩咐两名皇宫侍女代为照看，自己则回了婚房。
而这个时候，艾琳娜和小剑仙才刚刚醒来，正准备出门看情况呢。
她们刚手忙脚乱的将衣服打理整齐，并把记录下刚才一切的录像设备给偷偷藏好，何丹就推门而入。
这意料之外的和平场面就让何丹愣了一下：
“艾琳娜？妃儿宝贝儿？你们……？”
“我们没事！”x2
艾琳娜和小剑仙都有些心虚的对望了一眼，又立刻把头扭到一边。
“哼！”x2
“你们这……”
何丹一下子就有点摸不着头脑，完全没想到自己头上差点就多了颜色。
她很快就将疑惑放到一边，不管怎么说，一家人能够和谐都是好事。
得知薇薇安遭遇意外，两女都很惊讶。
艾琳娜更是主动提出为何丹分忧：
“既然今天是你们的新婚之夜，那老婆你和妃儿妹妹就好好享受，薇薇安那里我会去盯着的。”
“这……”
何丹稍微犹豫了一下，就立刻点头：
“那就拜托亲爱的了。”
艾琳娜很是温柔的笑了笑，又给了脸色复杂的小剑仙一个很是意味深长的奇怪眼神，就离开了。
“嗨嗨，回神了。”
见小剑仙居然盯着艾琳娜离开的背影有些发呆，何丹连忙在她眼前伸手晃了几下，并笑着打趣：
“什么情况？你该不会也喜欢上艾琳娜了吧？”
“怎么可能！”
小剑仙立刻就翻了个白眼：
“如果不是怕你伤心，我早就一剑捅死她了，哼！只不过嘛……”
“不过什么？”
何丹一边将小剑仙拥进怀里，一边笑问。
“只不过她好像也没有我想象中的那么坏……”
小剑仙将脸蛋紧紧贴在何丹胸前，撇了撇嘴：
“如果以后她能再让着我点，让我叫她一声姐姐也不是不行……”
“哦豁？”
何丹闻言更是好奇。
能让小剑仙说出这种话，看来刚才一定是发生了什么。
但小剑仙明显不太想说，突然就有点嗔怒起来：
“怎么？我们两个关系变好你似乎很不满意？非要我把你的后宫杀个血流成河你才开心啊？嗯？”
“哪里会呢！”
何丹连忙安抚：
“妃儿宝贝儿你能变的这么懂事，我当然是开心还来不及！”
“嗯？”
然而小剑仙却把嘴嘟的更高：
“你这话的意思，就是我之前都不够懂……呜嗯~~。”
跟女人讲道理是很愚蠢的，何丹一直都懂。
所以她什么都没再说，对着小剑仙那高高嘟起的嘴巴就吻了下去……

第649章 战甲人
“咦？妃儿宝贝儿？”
以准备好好享受的姿势在床上躺了半天，却没等到任何动静，何丹就忍不住有点奇怪。
她抬起头看向旁边，就见小剑仙居然是同样的姿势，也在等待进攻。
“呃。”
何丹挑了挑眉：
“难得的新婚之夜，妃儿宝贝儿你不打算和我好好双修一下？咱们直接先来个两次大圆满如何？”
“不要。”
没想到小剑仙居然一口就拒绝了，还咬着嘴唇，似乎欲言又止。
“哎？”
何丹更加意外，就赶紧爬到小剑仙的身上，深深注视着她的双眼：
“妃儿宝贝儿你怎么了？不开心么？”
“……没有不开心啦，只是。”
小剑仙又犹豫了一下，就有些羞涩的移开视线：
“既然是难得的新婚之夜，还双修是不是太功利了？我想换种方式。”
“换种方式？”
何丹挑了挑眉，好笑的又轻轻亲了小剑仙一口：
“那妃儿宝贝儿你想怎么玩？放心，我保证能满足你。”
“我想让你狠狠欺负我。”
小剑仙脸蛋更红，却终于说出了心声：
“就像咱们第一次在青要山时那样，我想被你欺负的毫无还手之力，最好是能再粗暴一点……
你不是会很多荒淫无道的技巧么？尽管对我用吧。
激烈的研磨可以让剑刃更加锋利，无论你多么炽热，我都能承受。”
“哦~~。”
何丹似笑非笑的点了点头：
“原来妃儿宝贝儿你是想要被我欺负啊……早说嘛，我这个人别的本事或许都不太行，但欺负你这样的大美女可是样样精通。
放心吧，我一定会好好磨炼你的，把你磨成全天下最锋利的剑。”
“那你还废什么话~~。”
小剑仙媚眼如丝的伸手一勾，将让何丹和自己紧紧贴住：
“新婚之夜可是最短的夜，我们绝不能浪费时间……快开始吧！”
“那你要接好了哦~~，我可是很炽烈的，宝贝儿~~。”
何丹也不再犹豫，立刻就发起了全面侵略。
之后的一夜，自然是双凤齐翔、无限春光。
。。。。。。
和其他女人不同，已经以身化剑的小剑仙确实非常结实。
一整夜的炽热打磨不仅丝毫没有让她露出疲态，反而让她像刚出鞘的绝世仙剑一样容光焕发、灵力激荡。
新婚的二人先是按照传统去拜见了帝君和光明女神问候长辈，然后就立刻赶到了还未清醒的薇薇安那里。
艾琳娜已经在这里守了一夜，此刻仍旧未睡，正坐在床边不远的椅子上津津有味的翻看着一本古籍。
在她对面，是负手而立的李思，看上去似乎正在等人。
“你终于来了。”
李思确实是在等人，而且等的就是何丹：
“你要是再不来，我就要去参加早朝了。”
“哎？”
何丹只是愣了一下，就立刻想明白了李思为何会等自己：
“昨天用空间传送将薇薇安送来的人，丞相姐姐你追上了？”
“追上了，但最后还是让她跑了。”
李思轻轻点了点头，看着何丹的表情有些古怪：
“那是一个穿着全身战甲的人，看不清面容，只能通过战甲的样式和行动姿态来判断，她应该是个女人。”
“战甲？女人？”
何丹皱了皱眉，立刻就明白了李思的意思：
“丞相姐姐你是说……那个人很可能是雪倪？”
“除了她我实在想不到别人。”
李思耸了耸肩：
“那套战甲的功能十分强大，而且她也对我没有恶意。
即使我试探着发动了攻击，她都没有还手，只是在破解了我的仙术后又启动了某种干扰装置，让我无法再跟踪她。”
“这么厉害的战甲？雪倪她什么时候……”
何丹也非常疑惑，但还是点了点头：
“我明白丞相姐姐的意思了……你放心，这件事我会查清楚的。”
“嗯，就交给你了。”
李思轻笑着摆了摆手：
“那我先去参加早朝了……昨天因为你的大婚而全国休假，今天恐怕会有一大堆政务要忙呢。”
“丞相姐姐能者多劳嘛~~。”
甜甜的笑着送走李思，何丹就立刻拨通了雪倪的电话，问她那套战甲和昨天到底是怎么回事。
结果雪倪却说她昨天一整天都在试验室里没出来过，更是从来没造过那种带有空间传送功能的战甲。
“我确实有这种技术，但是没有必要。”
面对何丹的疑惑，雪倪振振有词：
“我本身就是高阶魔导师，想传送完全可以利用魔法，为什么要多此一举给战甲添加传送功能？多加点武器或防护措施岂不是更好？”
何丹仔细一想，觉得雪倪确实言之有理，就又问：
“那除了你之外，还有谁能造出那种战甲？”
“emmm……”
这次雪倪就犹豫了好一会儿，才不太确定的给出答案：
“应该只有我一个吧？如果只是空间传送能力还好说，只要肯砸钱，甚至在战甲里内置传送卷轴都没问题。
可那战甲居然还能轻易挡下李丞相的攻击甚至干扰她的仙法……大概除了我就没人能造出这种东西了。”
“哦~~……所以呢？”
何丹轻笑了一声：
“接下来你要打算怎么自证清白？唯一的嫌疑人小姐？”
“交给我吧。”
雪倪答应的非常爽快：
“我有一套算法，理论上可以追踪全世界所有的高科技装置。
如果那套战甲真的存在，就一定逃不过我的追踪，而且我也对那套战甲和它的制造者很感兴趣。”
“好，那一言为定，有消息立刻联系我。”
“我办事，你放心。”
科技方面的难题确实可以相信雪倪，因为如果连雪倪都解决不了，这个世界大概也没人能解决了。
而且按照李思的说法，昨天那个战甲人无论是谁，似乎都没有恶意，那就可以先放一放。
搞清楚到底是谁对薇薇安下了毒手，才是最重要的。
“傻鸟，起床了。”
经过一夜的休息，薇薇安气色明显好了很多，何丹就没再多等，推着她的肩膀将她唤醒。
“呜嗯……”
薇薇安则轻吟了一声，手下意识就捂住胸口，双眼慢慢睁开：
“我……还活着？”

第650章 又是她干的
“哼，有本圣女亲自出手，你当然是想死都难。”
何丹没好气的白了薇薇安一眼，就坐在她的床边：
“话说你这是怎么回事？人家网恋奔现最多也就是被嘎个腰子，你怎么连心脏都被人挖了？太菜了吧？”
“……确实是我太大意了。”
薇薇安却没有跟何丹拌嘴，反而苦笑了一声：
“谢谢你又救了我一次。”
“咱俩谁跟谁啊……咳咳。”
何丹习惯性的就想去拍一下薇薇安的翘臀，却突然发现艾琳娜和小剑仙都在旁边看着呢，就赶紧改变动作拍了肩膀：
“说说吧，到底是怎么回事？”
“……其实还真跟那些网恋奔现被噶腰子的笨蛋差不多。”
薇薇安叹息着说：
“本来我正在环游世界的休假当中，结果先是听到你成为大秦公主，又得知你马上要第二次大婚。
以咱俩的关系，你结婚我岂能不来捧个场？
于是原本还在同盟南疆的我，立刻就一路赶到大秦，只是我没来帝都，而是先去了趟南海，打算给你找点像样的新婚礼物。
在你结婚的前一天……应该就是前天吧？我总算是在南海海底搞到了一颗品相很好的大珍珠，用来当新婚礼物应该挺合适的。
由于收获不错，我心情当然也变的很好，就打算找个酒吧先喝几杯，然后就立刻来帝都找你。
结果就是在酒吧喝酒的时候，我被人坑了。”
“哼，贪杯误事了吧？”
何丹撇了下嘴：
“所以呢？是谁坑了你？”
“是……嘶~~，哦，该死。”
薇薇安稍微回想了一下，就有些头疼的捂住脑袋：
“那个混蛋应该还用了某种特殊法术，我居然记不清她长啥样了……我只记得她胸很平，身上似乎还有一股清甜的花香。”
“胸很平还带花香？”
何丹的脸色一下子就变了：
“居然又是她？可她为什么要……可恶！”
“你果然认识那个混蛋？”
薇薇安也瞪大了眼：
“那她之所以会算计我，该不会是把我误当成情敌了吧？”
“那倒是还不至于……”
何丹很是难过的咬了咬嘴唇：
“你还是先说说到底发生了什么吧。”
“行。”
薇薇安也没拒绝，又稍微回忆了一下，就继续讲述：
“我当时是在南海某座岛上的一家酒吧，酒吧的生意很一般，大部分的座位都是空着，我也一个人占了一张桌子。
那个混蛋是主动来找我搭讪的……一开始，我还以为她就是在酒吧里工作的卖酒小妞。
虽然不像你那样贪花好涩，但美酒我还是很难拒绝的……见她手里拿的那瓶酒确实很赞，我就没有拒绝。
美酒很快就被开瓶，她也巧笑嫣兮的陪着我边喝边聊，再加上我当时心情本来就很不错，不知不觉中就喝了很多。
那混蛋跟我聊了不少关于你的事，当时我还以为她不过是你的粉丝，现在想想她应该是真的认识你，还挺熟悉。
我们就这样一直喝了很久，直到我打算结账离开来帝都找你，她才终于说出了真正目的。
她想要我的魔龙之心，并愿意用大量宝物跟我交换。
一开始我还以为她只是在开玩笑，直到亲眼看到她私人空间的收藏，我才不得不相信她是认真的。
老实说，她愿意给的那些宝物都是价值连城，加起来的价值绝对不次于我的魔龙之心，甚至更加值钱。
但外物再好，又哪里比得过自己心脏？
我当然是一口回绝了她，并有些生气，然后……”
“然后？”何丹问。
“然后她就翻脸了。”
薇薇安的表情很是无奈：
“应该是那些酒被动了手脚吧，我一下子就感觉全身无力，没几秒就彻底失去意识晕了过去。
等我再次醒来的时候，就发现自己躺在一个类似手术台的地方，胸前是一个血淋淋的大洞，心脏已经没了。
那个混蛋就站在我的身边，手里还拿着一颗球状的精密机器。
她说那球状机器可以作为我的临时心脏，让我赶紧来找你，说你应该有办法让我保住性命。
我那会儿当然是气的要死……可我连心脏都没有了，又能怎么样呢？
见我没有表示反对，她就又给了我一块小型移动硬盘，说那块硬盘里有你需要的资料，让我一并捎给你。
人为刀俎我为鱼肉，我没有办法，只能答应了她，打算先从她手上逃出去再想办法报仇。
结果就在她准备给我装临时心脏的时候，又有新的搅局者出现。
那是一个全身都覆盖在战甲里的女人，她一出现就对那个混蛋发动攻击。
那个混蛋当然也不会束手待毙，两人眨眼间就开始激烈交火，我的临时心脏也在战斗中遭到波及被炸成粉碎，就连我自己也是伤上加伤。
最后的战斗结果我也不太清楚……因为我没多久就再次晕了过去。
没了心脏还失血过多，我以为自己这次应该是必死无疑，没想到再次睁眼就看到了你。”
“就是那个战甲人把你送到我这的，她应该不是我们的敌人，但目前身份和目的都是个迷，我们还在调查。”
何丹先是给薇薇安稍微解了惑，就迫不及待的问：
“你说那个挖你心脏的人还给了你一块移动硬盘？在哪呢？”
“在这。”
薇薇安将手伸进裙子内侧的口袋摸了两下，就把一块钥匙牌大小的移动硬盘递给了何丹：
“看来你真的很需要这个？”
“或许吧……如果那个人真是她的话。”
何丹连忙将移动硬盘接过连接手机进行查看，却发现硬盘里的资料全都是外星语言，她一个都不认识。
但她不仅没有沮丧，反而更加激动，立刻就将硬盘里的内容转发给了雪倪。
“对，就是这个！”
雪倪很快就有了回复，兴奋之色溢于言表：
“是域外天魔精神侵蚀的治疗办法！我们的女儿有救了！”
“太好了！”
何丹也很开心的挥了挥拳，却很快又陷入苦恼。
既然资料是真的，那就说明挖薇薇安心脏的确实是【锦囊仙子】了……

第651章 灵魂格式化
自从那天帝君用玉简给【锦囊仙子】发过消息后，【锦囊仙子】至今都没有任何回应。
现在看来，她应该是早就看到了消息，在故意回避。
至于她会强取豪夺薇薇安魔龙之心的原因，想来也是为了开辟回家之路。
可那毕竟是薇薇安的心脏啊……
何丹一时间就有点为难，两边都是她的朋友，她不知该如何选择。
但这其实也并非什么难题，既然从情义角度很难决定帮谁，那就从正义的角度去判断好了。
无论【锦囊仙子】究竟有什么理由，她强行挖出薇薇安心脏这件事都是非常不道德的。
何丹苦恼了没多久就下定决心，她要先帮薇薇安追回自己的心脏，再用别的办法帮【锦囊仙子】回家。
但【锦囊仙子】又不是笨蛋，她肯定不会留在原地等着被找上门，现在再去南海小岛的那家酒吧肯定没用。
何丹只能将希望放在雪倪身上，期待雪倪真能追踪到战甲人的踪迹，再通过战甲人找到【锦囊仙子】。
但无论是用算法追踪战甲人，还是解析域外天魔侵蚀的治疗方法，都是很费脑力的工作，就算雪倪再天才也需要时间。
何丹只能耐心等待，并在等待期间对薇薇安的康复状况保持关注。
有七虹灵珠作为新的心脏，还有光明圣女担任私人医生，薇薇安的恢复速度非常快。
刚醒来的第一天她还只能在床上喝点稀粥，第二天就能下地走路，第三天更是已经恢复了部分战斗力，甚至还想喝酒。
当然，何丹肯定是不会让她喝的，还借着这难得的机会，摆足了主治医生的架子对薇薇安好一顿说教。
而雪倪在经过三天不眠不休的爆肝后，也终于有了成果。
她不仅通过特殊算法成功追踪到了那名战甲人的位置，还顺利解析了高等文明资料中治愈域外天魔侵蚀的办法。
“这个高等文明实在太厉害了。”
面对视频通话中何丹那迫切的眼神，雪倪由衷感叹：
“它们居然用数字的形式成功解析了灵魂……在它们的观念中，灵魂对于生命而言就相当于是计算机的操作系统，域外天魔的侵蚀也不过是一种比较棘手的病毒罢了。”
“所以呢？”
何丹猜测着问：
“它们有某种特制的‘杀毒软件’，可以消灭这种‘病毒’？”
“那倒是没有……就算有，以地球目前的科技也根本无法实现。”
雪倪轻轻摇了摇头，脸上却丝毫不见沮丧：
“但消灭‘病毒’的方式可不止一种，除了针对性的‘杀毒软件’外，灵魂格式化也是个不错的选择。”
“灵魂格式化？”
何丹迟疑了一下：
“如果我没理解错的话，这样一来露西菲尔岂不是……”
“她的灵魂会回归到最初状态，变成一张白纸。”
雪倪点了点头：
“但她本来就只有几个月的真实年龄，现在的记忆也都是虚假，就算失去了也没什么可惜的吧？总比随着域外天魔一起消散要强。”
“也对。”
何丹叹了口气：
“那你能做到么？灵魂格式化。”
“很难，但我想应该没问题的。”
雪倪非常自信：
“虽然有很多步骤的科学原理我完全没办法理解，但是没有关系，只要知道效果就行，过程我们可以用其他手段代替。
你现在既是光明圣女又是大秦公主，为自己的女儿消耗一点点神器和仙家法宝应该没问题吧？
我可以多尝试几次，再配合人体试验，一定会成功的！”
“人体试验……”
尽管是为了救自己女儿，可这种事还是让何丹眉头大皱。
“我会付钱的。”
结果还没等她出言反对，雪倪就先冷哼了一声：
“重赏之下必有勇夫，只要我给的钱够多，那些就算明知有危险也不在乎的试验者要多少有多少的……
而且你可以放心，如果这件事真的爆出了什么丑闻，就把责任都推到我这个黑心资本家身上好了，保证不影响你的声誉。”
“这不是声誉问题，是……”
何丹想要解释，只是看雪倪的表情她就明白，想让这种资本家明白人命和金钱的区别是很困难的。
虽然现在雪倪比之前已经收敛多了，但在她内心深处，恐怕还是把人命和金钱都看做数字，无非就是有个换算公式罢了。
“算了。”
人都是有私心的，何丹当然也不例外。
相较于那些要钱不要命的试验者，她当然更注重自己女儿的安全。
所以在犹豫片刻后，她终究还是没再劝阻雪倪，只是叮嘱：
“尽量对那些试验者好一点吧，最好别出人命。”
“知道啦~~，大慈大悲的圣女殿下~~。”
雪倪这才露出了一点笑容：
“那神器和仙家法宝的事？”
“我会安排的。”
何丹稍微想了一下：
“等会儿我就让洛芙薇丝和一个叫上官怡的大秦女官主动联系你，你需要什么东西直接给她们说就行。如果连她们都搞不来，你再找我。”
“明白了。”
雪倪点了点头，又说：
“那治疗女儿的事就交给我，等下我会给你发送一个手机程序，你可以通过这个程序来追踪那战甲人20分钟前的位置。
我对她的身份和技术都很好奇……如果可能的话，你最好能将她的战甲完整点给带回来。”
“她很可能不是我们的敌人，现在就惦记人家的战甲不太好吧？”
何丹白了雪倪一眼，却还是点了点头：
“我明白你的意思了……如果有机会的话，我会想办法搞清楚她的身份并说服她去跟你进行技术交流的。”
“OK，那就交给你了。”
雪倪轻笑了一声：
“她的战甲是很厉害，只可惜她自己是个女人……我相信手段高超的圣女殿下一定能将她搞定！”
“你胡……”
嘟~~~~。
完全不给何丹辩解的机会，雪倪说完就挂断了电话。
“这个可恶的黑心资本家，又诽谤我！”
看着身边小剑仙和艾琳娜那似笑非笑的眼神，何丹连忙做正经状：
“你们别信她啊！我才没什么手段，也不擅长搞定女人！”

第652章 我从来不对漂亮女人说谎
“是是是……你不擅长搞定女人，你只擅长被女人搞定。”
艾琳娜娇嗔着白了何丹一眼，又突然认真起来：
“小心一点……那个战甲人的身份或许非常特殊，我在时间线上完全看不到她的痕迹。
还有你的那位仙子姐姐也是……防人之心不可无，她是很喜欢你，但还是不如回家的执念。你要从薇薇安的身上吸取教训。”
“我明白的。”
何丹点了点头。
她其实早就有很不安的预感，那位帮了她很多的仙子姐姐，这次很可能会搞出大事件。
对于要夺回自己心脏这件事，薇薇安当然也很上心。
那位神秘的战甲人虽然来路不明目的不明，但她能找到【锦囊仙子】的藏身处一次，就能找到更多次。
所以在得知有办法追寻战甲人的位置后，薇薇安就嚷嚷着也要参加。
结果立刻就被何丹给拒绝了。
“你？你还是一边歇着去吧。”
何丹摆了摆手，并很不客气的表示嫌弃：
“就你现在的本事，只会给我拖后腿罢了。”
“谁说的？”
薇薇安表示不服：
“我虽然失去了作为魔龙的力量，但我还是最强的机械战警，而且那颗七虹灵珠也同样强大，我一定能帮上忙的，我要去！”
“错觉而已。”
何丹哼了一声：
“七虹灵珠是很强，你作为机械战警的那些武器也很厉害。但你的武器系统早就习惯了被魔龙之力驱动，现在根本就没办法运转流畅。
你要是不相信咱们可以试试……现在的你别说是我和妃儿宝贝儿了，连艾琳娜都能揍你！”
“……不可能！”
薇薇安先是看了艾琳娜一眼，就大声反驳：
“艾琳娜的魔力是增长了很多，但她完全就没有战斗经验吧？怎么可能比身经百战的我还要厉害？”
“好吧……”
见薇薇安一幅不撞南墙不回头的样子，何丹就轻轻一笑：
“既然你如此自信，那就跟艾琳娜较量一下如何？你赢了就可以跟着我一起参与行动，输了就乖乖躺在屋里养伤！”
“当然没问题了，我怎么可能会输给艾琳娜？”
薇薇安连连点头。
拥有这种看法的还不止一个，就连艾琳娜自己都对着何丹腰间猛掐，表情很是幽怨：
“你又搁这胡闹什么呢？我怎么可能打得赢薇薇安？我根本就不是战斗类型的魔女哎！”
“这可不一定哦~~。”
何丹却只是摇了摇手指，又趴在艾琳娜耳边小声嘀咕了几句。
“这也行？”
艾琳娜瞪大眼，似乎很难相信。
“保证没问题的。”
何丹拍了拍她那高耸的胸，一脸自信：
“要相信我的眼光啊，亲爱的。”
“……行叭。”
艾琳娜最终还是同意了跟薇薇安较量，几女很快就来到皇宫演武场。
“抱歉，公主殿下。”
结果负责演武场的女官却很是为难的对何丹鞠躬：
“由于帝君大人在几天前突然关闭了皇宫里的大阵，现在演武场的仙术结界也无法正常使用，恐怕要让您扫兴了。”
“没关系，我会亲自负责结界的。”
何丹笑着摆了摆手，又依次指向艾琳娜和薇薇安：
“放心吧，这次就是一个非战斗型魔女和一个病号瞎胡闹着玩而已，有我看着不会出问题的。”
“明白了。”
话说到这个份上，女官自然不会继续阻拦。
她很快就把演武场的大门打开，并恭敬的退到一旁：
“愿公主殿下您玩的开心~~。”
“嗯。”
到了演武场中央，由何丹亲自生成了隔离外界的神术屏障之后，艾琳娜和薇薇安的切磋就开始了。
艾琳娜确实毫无战斗天赋，她明明被何丹滋润了一身极强的魔力，却根本就不会使用。
别说那些威力强大的高阶法术，就算是中阶法术她咒文念的快了都会不小心咬住舌头，也就能把最低级的魔力弹和魔法盾应用自如。
但魔法嘛，只要魔力够强，就算是低阶魔法也能威力很大。
艾琳娜随手射出的那些魔力弹看似不怎么起眼，实际的杀伤力却每一发都不次于大口径坦克主炮。
那薄薄的魔法盾也是如此，看上去似乎就和玻璃门差不多，却足以挡下高速疾驰的卡车。
当然，这种程度的战斗力确实不弱，随便进一个斩妖司的战斗组都能成为主力队员，但对于薇薇安来说还远远不够看。
前提是薇薇安还是那个薇薇安。
现在的薇薇安空有能量源和武器系统，却从来就没有磨合过，她对着艾琳娜开的第一炮就哑火了，紧接着就被魔力弹揍飞了出去。
若非薇薇安靠着丰富的战斗经验及时调整姿势将伤害降到最低，恐怕这一招就能分出胜负。
“怎么会？”
薇薇安不死心的再次进行尝试，却越打越绝望。
何丹的分析一点没错，她那已经习惯了魔龙力量的机械战警武器，根本就吃不惯七虹灵珠的灵力。
无论薇薇安多么努力的想要驱动和控制武器，她的武器都是时灵时不灵，以不灵居多。
不仅如此，在进行高速移动躲避魔力弹的过程中，薇薇安还发现自己的四肢也远不如想象中灵活。
根本不用艾琳娜打，薇薇安没一会儿就自己摔飞了好几次。
战斗很快就分出了胜负。
尽管是在欺负重伤未愈的病号，但这毕竟是艾琳娜第一次战斗胜利，她小脸红扑扑的很是兴奋，让小剑仙在一旁大笑她没有出息。
与艾琳娜的兴奋相反，薇薇安就相当低沉，一脸沮丧的坐在那里，不断小声嘀咕：
“怎么会这样……怎么会这样啊！？”
堂堂联邦最强的超级英雄，居然被一个非战斗型魔女吊打，就像是身经百战的将军挨了文弱书生的揍。
薇薇安非常难以接受。
何丹看得有些好笑，也有些心疼。
“好啦~~。”
她很快就走到薇薇安身边蹲下，先是治疗了一下伤口，才柔声安慰：
“这只是暂时的而已，你放心吧……等你的身体适应了七虹灵珠，就算你的心脏找不回来，回复个七、八成实力还是没问题的。”
“真的？”
“当然是真的。”
何丹拍着胸口保证：
“我从来不对漂亮女人说谎！”

第653章 意外发现
安抚好失落的薇薇安让她暂时留在帝都好好调养身子，何丹就开始调派人手去寻找那个战甲人了。
雪倪的追踪程序只能追踪到战甲人20分钟前的位置，而战甲人又疑似拥有无限制空间传送能力，想找到她并非易事。
事实也是如此，根据追踪的反馈，那战甲人平均几分钟就会移动一次，还大多数都是远距离传送。
经常上一秒还在联邦北部，下一秒就到了同盟南疆。
除非同样拥有无限制的远距离精准传送能力，否则想靠一己之力追上战甲人几乎是不可能的，就算有追踪程序也不行。
好在何丹如今的身份非常特殊，她自己就能调动帝国、同盟和联邦的大部分精锐力量。
一个人很难做到的事，那就大家一起来努力。
除了需要执行日常任务的必要人员外，几乎所有闲着的圣骑士、机械战警和斩妖司战斗员都被何丹调动了起来。
何丹让他们按照就近原则，去调查战甲人曾经停留的地方。
可就算如此，依旧收获不大。
那战甲人十分机警，且似乎有特殊方式来辨别超凡力量拥有者。
何丹的人倒是成功看见过战甲人几次，可每一次都是刚刚见面，战甲人就立刻传送走了。
然而大秦有一句老话。
叫【有心栽花花不开，无心插柳柳成荫】。
整整两天的大规模行动虽然都没能将战甲人追上，但歪打正着，居然把【锦囊仙子】给发现了。
那是在同盟南疆某座小城的一家炼金素材店中，有位巫师打扮的老婆婆正在进行采购。
这其实是十分正常的一幕，却被正在追踪战甲人的某个神裁圣骑士少女看出了端倪。
少女当然正是莎朵。
作为何丹身边最受信任也是最能干的神裁圣骑士，莎朵身上早就背负着追踪【锦囊仙子】的长期任务。
她没有亲眼见过【锦囊仙子】本人，却早就将相关资料熟记于心，还随身带着可以辨别【锦囊仙子】的设备。
那设备自然也是出自雪倪之手，她利用在赛弗号残骸中提取到的花蜜，成功解析出了【锦囊仙子】的生物信息，可以用来锁定【锦囊仙子】的身份。
【锦囊仙子】能够用法术改变外貌和消除存在感，甚至连薇薇安这种顶级强者都能轻松骗过，却没能骗过机器。
在莎朵路过那家炼金素材店的瞬间，她身上的设备就发出了震动警报。
已经是熟练神裁圣骑士的莎朵反应很快，立刻就认出了店里那名巫师打扮老婆婆的真正身份。
她没有轻举妄动，只是在立刻给何丹发送消息的同时，装作给朋友打电话的模样在炼金素材店门口徘徊起来。
可即使如此，【锦囊仙子】还是有所警觉，她几乎是立刻结束了采购，一出店门就快步离去。
“切。”
意识到自己已经暴露的莎朵也没再伪装，选择了直接跟上，并呼叫附近的其他神裁圣骑士一起支援。
从实力上来说，【锦囊仙子】肯定比莎朵要强的多。
但这里是人口密集的城市，明显不适合超凡者发生战斗，所以【锦囊仙子】只能以甩掉莎朵为主。
可无论她怎么变换外貌和消除存在，甚至使用仙法遁术进行效果和空间传送类似的短距离连续瞬移，都没能将莎朵甩开。
毕竟神裁圣骑士最擅长的就是寻踪追迹，莎朵手里还拿着可以锁定【锦囊仙子】生物信息的特制设备，根本就不怕跟丢。
“啧。”
意识到莎朵的难缠，【锦囊仙子】很快就改变策略。
她不再带着莎朵在城市里绕弯，而是径直朝城外的人烟稀少处冲去。
如此明显的计划莎朵当然是一眼看穿，但信仰虔诚的圣骑士少女可从来都不会畏惧战斗。
只可惜莎朵勇气可嘉，无奈实力还是很有差距。
在城外的某片小树林里只交手了不过三招，莎朵就被【锦囊仙子】用木系仙术召唤的植物藤条五花大绑，身上的圣光之力也被吸干。
“挺厉害的小丫头。”
搞定莎朵的【锦囊仙子】并未着急离开，她恢复了本来面貌，轻笑着摸了摸莎朵的脸蛋，还拽了拽那漂亮的银紫色双马尾：
“还长的这么可爱……你家那位贪花好涩的圣女恐怕没少欺负你吧？她是不是很喜欢拉着你的头发把你当马骑？”
“才……才没有呢！”
莎朵红着脸大声反驳，心中却有些惊悚。
这才是第一次见面啊，对方居然就猜到了她被何丹玩弄过，甚至连玩法都一清二楚？
这就是差点拿到圣女殿下第一次的千年老妖精么？太可怕了吧！
“究竟有没有你自己心里清楚。”
【锦囊仙子】并没有在意莎朵的嘴硬，只是又拽着那双马尾玩了几下：
“替我转告你家圣女，让她别再来找我了，我是不会见她的……而且她需要的东西我也托人送过去了。”
“哼！”
莎朵很努力的摆着脑袋，想要让自己的双马尾脱离【锦囊仙子】掌控，却无论怎么挣扎都无济于事。
她最后只能气哼哼的瞪着眼：
“别以为你岁数大点就了不起啊，老太婆！被圣女殿下盯上的女人可一个都逃不掉，你总有一天会被抓……呜嗯！”
“敢骂我老？”
【锦囊仙子】眼中很明显的恼色一闪：
“真以为有你家圣女的面子，我就不敢对你怎么样是吧？我连她好朋友的心脏都说挖就挖，教训教训你也没问题吧？”
刷！
【锦囊仙子】边说边把手用力一握，捆着莎朵的那些植物藤蔓一下子就多出几倍，不仅将莎朵捆的更为结实，还顺着她的铠甲缝隙钻了进去。
“呃呜……啊~~。”
全身上下被同时袭击的莎朵只是小脚蹬了两下，就身体猛然绷紧，伸着舌头晕了过去。
只是在晕倒之前，莎朵那倔强的眼眸深处，却是一抹计划得逞的笑意。
“嗯？”
精准捕捉到那丝笑意的【锦囊仙子】立刻警觉起来，却还是晚了。
嘭！
随着一声轻响，失去意识的莎朵身上瞬间有蓝光炸开，像某种电磁脉冲一样眨眼间就将周围席卷，【锦囊仙子】没能躲开。

第654章 又不是没有被你吸干过
“这是……”
【锦囊仙子】立刻进行自检，就发现自己并没有受伤，只是体内的灵力流动相当紊乱，短时间内恐怕很难再使用法术。
“某种在自己失去意识后才会触发的灵力干扰波么？”
她神色复杂的看了莎朵一眼：
“明明实力不强，花样倒是挺多……难怪这么年轻就能深受信任，看来并不是全靠出卖姿色啊。”
知道神裁圣骑士有多难缠的【锦囊仙子】没再停留，立刻就打算离开。
然而短时间内不能使用法术的她不仅一下子速度大减，还没办法改变外貌和消除存在，很快就被莎朵之前呼叫的援军给追上了。
虽然这些支援的神裁圣骑士实力还不如莎朵，基本都是一个照面就被【锦囊仙子】用各种法宝击败，但他们终究还是成功拖延了时间。
随着一股炽热而庞大的能量从天而降和四周突然升起圣光之墙，【锦囊仙子】终于停下了脚步。
她一直在躲避的人，还是来了。
“……你就这么不想见我么？阿娜塔西娅姐姐？”
何丹跟【锦囊仙子】又不是敌人，她当然不会一上来就动手，只是用很幽怨的眼神看着对方：
“明明你以前很宠我的。”
“……对女孩子这么纠缠可不好哦？”
【锦囊仙子】则先是沉默了好一会儿，才看似无所谓的轻笑：
“而且我可是亲手打伤过你的小娇妻哦……你这么想要见我，就不怕新婚燕尔的她吃醋嫉妒？”
“你居然还好意思提这个？”
何丹一下子就恼怒起来，双眼金光喷吐：
“上次你打伤妃儿我还没好好跟你算账呢，你居然就又把薇薇安的心脏给挖了出来？你应该知道薇薇安是我的好朋友吧？”
“知道。”
【锦囊仙子】毫无愧色的点了点头：
“所以我一开始是想跟她交易的……可她死活就是不同意，我也是没有办法才这么做的。
既然你成为了大秦公主，还跟帝君有前世的父女之缘，那想必已经听说过我的故事了吧？你应该也知道我做这一切是为了什么。”
“……是为了回家，对么？”
何丹紧紧咬着嘴唇：
“故意躲着我，是为了避免在永别之后饱受思念之苦，这个我能理解。
可你为什么非要挖出薇薇安的心脏啊？如果你遇到了什么难处，可以说出来大家一起想办法啊！
就算你不想跟我的关系更进一步，我们难道连朋友都不算了么？”
“……如果真有其他办法，我也不想这样的。”
【锦囊仙子】终于露出了一丝苦笑：
“我不知道帝君对你说了多少……总之如果我想要回家，至少有三个条件必不可少。
第一，是能够在无尽虚空里穿梭的方舟……这个我已经准备好了，不如说这两千多年来我一直在收集材料就是为了打造方舟。
第二，是能够在无尽虚空里辨别方向的导航系统……我曾经寻找了无数典籍和秘术都没能找到办法，还好赛弗号的主控AI可以办到。
第三，则是突破这个世界本身……和其他世界不同，这个世界的外部不仅被强力屏障封锁，还有能令一切迷失的大雾。
想要突破这些，只依靠凡间的力量是不够的，必须要有超越世界法则的上位力量才行。
然而早在数千年前，此世所有的上位存在都神秘消失，唯一留存于世就只有薇薇安那条魔龙。
她的魔龙之心算不上完美，却无疑拥有着上位力量。
根据我的计算，只要能用特殊办法将魔龙之心的力量一口气引爆，就可以短暂打开一条通往外界的路。
只要能从这个世界出去，靠着虚空方舟和赛弗号的AI，我就一定可以回到自己的故乡……我已经离开那里两千多年了啊！”
“……不，你错了。”
终于明白【锦囊仙子】的真正需求后，何丹一下子大大松了口气。
在对方那有些不明所以的眼神中，她笑着指了指自己：
“如果只是为了突破封锁世界的屏障和迷雾，可未必一定要薇薇安的魔龙之心才行，我应该也可以的。”
“你？不，你不行的。”
【锦囊仙子】却似乎早就想到了何丹会这么说，很平淡的摇了摇头：
“我知道你的身体由欧米伽物质组成，而欧米伽物质又来自世界之外，不受法则束缚。
但不受法则束缚和超越法则可不是一个概念……其实我很早之前就用你的能量试验过，全失败了。”
“那是以前的我，现在我可是更强了呢~~。”
何丹也没沮丧，而是慢慢在掌心凝聚出了一颗光球：
“只靠欧米伽物质生成的能量或许是不太够，但如果再加上这个呢？”
“这是……”
【锦囊仙子】终于有些动容：
“以信仰之力凝聚而成的神火？好家伙……这才几年没见，你居然已经走上这条路了？”
“哼哼，人家可是很厉害的嘛~~。”
何丹得意的挺了挺胸：
“怎么样？这总该是超越世界法则的上位力量了吧？有这个，再加上我的欧米伽之躯，难道还比不上那个傻鸟的魔龙之心？”
“这……”
【锦囊仙子】一下子就沉默了，她紧紧盯着何丹，眼神飞快闪动，似乎在进行某种计算。
半晌，她的眼神才重新平静下来，并长长叹了口气：
“理论上来说，你确实可以帮我突破世界，只不过……”
“只不过怎样？”何丹挑眉笑问。
“只不过这么做的消耗很大，你很可能会被我彻底榨干……要躺好多天才能恢复的那种程度。”【锦囊仙子】摊了摊手。
“只是被榨干而已？小事。”
何丹满不在乎的哼了一声：
“反正以前又不是没被你榨干过……无非就是这次休息的久一点罢了。”
“你……哎。”
【锦囊仙子】却并没有问‘你为什么要帮我’这种蠢话，她只是脸色很复杂的叹息了一声，又露出了一个下定决心的眼神：
“好吧……如果你愿意帮我回家，我可以把魔龙之心物归原主，也会向你的老婆和好朋友诚心道歉。”
“那就这么说定了！”
何丹立刻就点了点头，显得很是开心。
可就在此时，两人身边突然出现了空间波动，和一个有些激动的女声：
“不，你不能帮她，绝对不能！”

第655章 熟悉的套路
“是你？”
何丹循声望去，就见一个穿着宝石蓝战甲的身影从空间波动中跨出，拦在自己身前。
“你到底是谁？又有什么目的？”
“我……”
面对何丹的质问，战甲人居然有点怯生生的后退了一步，才又故作镇定的走回原位：
“我是谁你不用管！总之你绝对不能帮她，绝对不能！”
“我为什么不能帮她？”
何丹有些好笑的看着战甲人：
“她可是我很重要的朋友……如果你拿不出一个合适的理由，是没办法阻止我帮她的。”
“不行！你不能帮她，她可是……嗯？”
战甲人似乎相当急躁，却在转身看向【锦囊仙子】时发现了对方暂时无法使用法术，顿时眼前一亮，毫不犹豫就发动了攻击。
嘭嘭！
两发鸡蛋大小的能量弹从战甲人掌心射出，直朝【锦囊仙子】而去。
“这可不……咦？”
何丹当然不会眼睁睁看着，她一个闪身就挡在了【锦囊仙子】身前，并挥拳向能量弹打去。
没有预料中的碰撞感和能量爆发，那两发能量弹居然直接融入了何丹体内，被她完全吸收。
何丹这才注意到，战甲人身上的能量波动竟然和自己很像，刚才那两发能量弹更是跟自己发射的一样。
“你究竟是谁？”
何丹一下子对战甲人的身份更好奇了，并伸手就去抓对方面罩：
“算了……我还是自己看吧。”
“哼，你休想。”
然而战甲人只是气呼呼的哼了一声，就挥拳朝何丹打来。
何丹一开始并没有将战甲人的拳头放在心上，却刚往前冲了两步就发现自己突然使不上力，就好像身体已被掏空。
“这个是……”
这个感觉何丹并不陌生，她赶紧往战甲人身上看去，就在胸甲正中的部分看到了一个类似汽车大灯的装置。
果然，是反聚变干扰波发射器！
而且这个应该还是强化版的，远比当初雪倪用的那个厉害，居然直接就把近乎满能量状态的何丹给弄软了。
太可疑了！
何丹对战甲人那面罩之下的身份更加在意，周身圣光一闪，就在神术的加持下以更快速度朝面罩抓了过去。
然后……
嘭嘭嘭嘭！
战甲人相当干脆利落，三拳两脚就把何丹揍翻在地。
仿佛是当初雪倪抓何丹那一幕的重演，在反聚变干扰波之后，战甲人又使出了禁魔金属拳套，轻易击碎了那本该坚不可摧的圣光防护。
不仅如此，战甲人对何丹的习惯性招式也非常了解，完美预判了何丹的每一个动作和所有变招，打的她毫无还手之力。
如果不是来此之前何丹专门确认过雪倪就在联邦的实验室里，她绝对会以为这战甲下面就是雪倪本人。
如此威力不强却极具针对性的作战风格，真的没别人了。
“……对不起啦~~，但我必须要阻止她。”
如李思所言，战甲人确实没有恶意。
她在击倒何丹后不仅没有补刀，反而还很是愧疚的鞠躬道歉，接着才再次对【锦囊仙子】发起攻击。
然而这么长的时间已经足够【锦囊仙子】从灵力紊乱中恢复，她可不是坐以待毙的人，很快就拿出各种法宝跟战甲人打成一团。
从客观实力上来说，明显还是【锦囊仙子】要强的多，但战甲人的针对性作战实在太厉害了。
她不仅能持续发射一种类似电磁辐射的特殊波动进行干扰，让【锦囊仙子】没办法好好控制仙家法宝，还能让战甲表面覆盖上一种特殊涂层，对以灵力驱动的法术近乎免疫。
等何丹揉着腰从地上站起来的时候，【锦囊仙子】已经明显落入下风，甚至败像频现。
“住手！”
何丹再一次冲了上去，只是这回她动了真格。
体内熄灭的恒星核聚变被本源神力重新点燃，且无视了反聚变干扰波的第二次作用。
绝对的力量差距之下，就算战甲人对何丹的招数非常了解，还是没能撑住几招就被制服。
当然，人家战甲人对自己没啥敌意，何丹也没下重手，甚至都没再强行去扒开对方的面罩。
“你应该不是我的敌人吧？”
何丹一边将战甲人牢牢按住，一边又用另一只手给【锦囊仙子】治疗：
“既然如此，那为什么不能好好谈谈？”
“如果谈话有用的话，你以为我想跟你们打架？”
战甲人明显很不服气：
“一个人异界来客想要回家的执念，是谈谈就能放弃的么？别说你跟她还没成那种关系，就算成了，也必然会被她始乱终弃，哼！”
“你不想让我回家？”
【锦囊仙子】闻言也很好奇。
她虽然不是第一次跟战甲人交手了，但还是第一次知道对方的目的。
“是你不能回家，绝对不能！……哎。”
在何丹和【锦囊仙子】那灼灼目光的注视下，战甲人想了一会儿，最终还是妥协似的叹了口气：
“由于某种原因，我不能说的太多……我只能告诉你们，你们要突破世界屏障的行为非常危险，会引发灭世危机！无可抵御的那种灭世危机！”
“无可抵御的灭世危机？”
何丹眼神一凝，这可是她目前最担忧的事了：
“到底是什么危机？你又是怎么知道的？”
“我……！我……”
战甲人欲言又止的‘我’了好几次，好像非常焦急，却似乎又被某种存在给限制了，最后只能大喊：
“那你就别管了！总之你绝对不能帮她，还要阻止她回家……如果你不想这个世界毁灭的话。”
“这样啊……”
何丹不认为战甲人是在忽悠自己，而且有关灭世危机的一切线索都容不得有丝毫马虎大意。
所以稍作思考，何丹就打算三思而后行，准备说服【锦囊仙子】把回家的事再往后放放。
反正她都已经等了两千多年了，应该不在乎再多等两年吧？
“仙子姐……姐？”
但【锦囊仙子】本人似乎不这么想，她也猜到了何丹的打算，所以她在何丹开口前就出手了。
一个早在两人相识之初就埋下的暗棋被【锦囊仙子】启动，何丹只感觉眼前恍惚了一下，就直接在【锦囊仙子】的怀里晕了过去。

第656章 被抓
“呃……这，这里是？”
当何丹再一次呻吟着睁开眼时，就发现自己想要动却动弹不得。
两根银白色的铁链从她腋下穿过，以十字交叉的形式将她紧紧束缚，还驱散了附近的一切元素。
……是禁魔金属呢。
何丹苦笑了一声，又看向自己四肢。
她的双手双脚正以‘大’字形完全舒展，手腕和脚腕处则插着四把形状非常奇怪的剑。
正是这四把剑隔绝了她从信徒那汲取信仰，还将她体内那已经不弱的神火完全压制。
最奇怪的……是这四把剑何丹还都认识。
她之前做的那个噩梦里，小剑仙在大杀特杀之前，就是用这四把剑让她彻底失去了反抗能力。
……原来这四把剑还真的存在哎。
何丹暗自感叹了一声，又尝试去调动自己体内的能量。
结果完全不出所料，【锦囊仙子】把她吸的几乎是一滴不剩。
身上捆着禁魔锁链、四肢插着封神怪剑、体内的能量还被吸干，何丹可以说是彻底失去了反抗手段。
“你醒了？”
就在何丹四下观察准备寻找其他机会的时候，一个同样有气无力的声音从她头顶的方向传来。
那里可是何丹的视野盲区，在无法使用任何力量的现在，她花了好大劲也没看到对方的情况，只能通过声音判断应该是那个战甲人无疑。
“不用看了，我也被捆的很结实呢……哎。”
战甲人的声音很是沮丧：
“这就是所谓的世界线收束么？我本以为自己可以逆转未来的，没想到居然还是变成了这样……”
“世界线收束？逆转未来？”
何丹一下子就瞪大了眼，在感到很是难以置信的同时，很多无法理解的疑惑也顺利解开：
“你不是这个时间点的人？你来自未来？还和我有关？”
“我……”
啪嗒。
就在战甲人又想说些什么的时候，不远处突然传来一声门响，接着就是轻盈的脚步声快速靠近。
来者正是【锦囊仙子】阿娜塔西娅。
“你醒了啊~~。”
见何丹对自己怒目而视，【锦囊仙子】很是愧疚的移开了视线：
“抱歉……我也不想对你这样的……但我太了解你了……在得知我回家有可能会引起灭世危机后，你一定会阻止我的，对不对？”
“我……”
何丹张了张嘴，最后还是轻轻点了点头：
“是的，我希望仙子姐姐你能再等一等……事关这个世界的存亡，容不得有任何马虎啊。”
“……所以我也是没办法了啊！”
【锦囊仙子】的语气突然激动起来，甚至有泪水滑落，沿着她的衣裙和白丝一路留下，最后滴在了何丹脸上：
“等一等？这个等是多长时间？一年？十年？一百年？还是永远？
你已经是个成年人了，想来也应该明白……做任何事都是有风险的，更何况是打破世界屏障？
想要一点风险都没有的把我送走，从理论上来说就不可能……
所以我这些年才会故意躲着你……因为我知道你一旦了解这些，就大概率会来阻止我……我不想和你为敌啊！
之前你主动说愿意帮助我的时候，你知道我有多开心么？
只可惜终究还是有人点破了这些……可恶！”
【锦囊仙子】说着又恶狠狠的瞪向同样完全失去了行动力的战甲人，眼中寒光闪烁：
“你这个混蛋！我真想杀了你！”
“那你就来啊！”
战甲人却毫不畏惧：
“反正最后会因你而死的人足有数十亿，也不差我一个！”
“停！”
有些担心战甲人真把【锦囊仙子】惹火，何丹连忙打断了她们，并强撑着用不上力的身体露出笑容：
“帮你回家的事咱们可以再好好商量……你能先把我给放开么？这样弄的我好难受呢，仙子姐姐~~。”
“……抱歉。”
面对何丹这娇弱模样的软语相求，【锦囊仙子】果然有点招架不住。
她不再搭理依旧在小声冷嘲热讽的战甲人，直接在何丹身边跪坐下来，并轻轻搬起何丹的头放在了自己腿上。
“我很想答应你，真的。”
【锦囊仙子】边说边又弯下身子将何丹搂紧，让何丹的脸紧紧贴住自己，似乎是想让她感受一下温暖和柔软。
结果当然是失败了，何丹只觉得像是脸撞钢板一样，虽然不疼却被压迫的有点难受。
“呜呜……”
她努力挣扎着想要发出抗议，却被已经完全陷入自我情绪的【锦囊仙子】给无视了。
“你早已经不是当初那个可以随我摆弄的小绵羊了，只要一有机会，我肯定会被你阻止的……你现在太厉害了。”
【锦囊仙子】一边用身体和腿紧紧夹着何丹的脸，一边在何丹身上轻轻嗅着喃喃自语：
“事实上如果不是最初留下的那步暗棋，我期待了两千多年的回家大计很可能已经被你给阻止了……这一点绝对不行。
所以你就乖乖在这等一会儿吧……等我离开之后，你很快就会自由。”
啾！
【锦囊仙子】说着说着就突然吻上了何丹的唇，然后用力一吸。
何丹体内那随着她醒来而刚刚恢复了不少的能量，再次被吸的一干二净。
这才是【锦囊仙子】来此的真正目的。
她并没有反聚变干扰波发射器这种黑科技装置，想要限制何丹体内那近乎无尽的能量，就只能这样每过一段时间来吸干一次。
“哈……抱歉了，再等等吧，我很快的。”
确定何丹体内又一次空空如也后，【锦囊仙子】才恋恋不舍的松口，然后头也不回的离开。
“仙子姐姐……仙子姐姐！阿娜塔西娅姐姐！”
何丹躺在那不停的大叫，【锦囊仙子】却只当没有听见。
“别白费劲了~~。”
最后连战甲人都看不下去了，很是气愤的哼了一声：
“那个老妖婆就是固执的很，谁也没办法阻止她回家的！上一次你就被她骗的很惨，这次也不会例外！
所以我才费了老大劲想要回来杀了她，没想到还是失败了。”
“……上一次？”
何丹眼睛微微一眯：
“这么说，你是承认自己来自未来了？”

第657章 文明崩坏
“我本来就没否认好吧？”
战甲人没好气的哼了一声，又变的格外认真：
“我知道你有很多疑惑，但你必须挑最关键的先问……因为我很可能没有多少时间来回答你的问题。
时间旅行可不是简单的事……我能来这里，是利用了某个特殊契约。
根据契约内容，我不能向这个时间点的人透漏太多未来之事，否则就会直接被踢出去。
还好那老妖婆选的这个地方比较特殊，就算我违背了契约，应该也会有个短时间的延迟……所以你想问什么就赶紧吧。”
“这……”
何丹本来还想问问战甲人的身份和她跟自己的关系，但明显还是世界存亡更加重要：
“阿娜塔西娅姐姐的回家真会引起灭世危机？”
“……准确来说，我不知道。”
战甲人稍微想了一下：
“在我来的那个未来当中，世界本身并没有完全毁灭，但人类的数量却只剩下不足千分之一，文明更是彻底崩溃。”
“为什么会发生这种事？”何丹又问。
“因为世界屏障被打破了。”
战甲人这次就回答的非常流利：
“那道屏障的真正作用可不是阻止异界来客回家，而是保护我们的世界不会遭受危险。
因为我们的世界比较特殊……它的诞生并没有经过正式手续，在无尽虚空的人类文明中属于黑户，不受高等文明保护。
一旦世界屏障被破，我们就会被某些极端危险的存在盯上，从而在绝对的力量差距下陷入万劫不复。”
“来此世界之外的侵略者么……”
何丹并不是非常意外，在猜测灭世危机的真正原因时，她就已经考虑过这种可能：
“对方真的强到无法抵抗？我呢？帝君呢？光明女神呢？我们全都被侵略者击败了么？”
“你？你一开始人就没了。”
在何丹有些目瞪口呆的表情中，战甲人突然有些气呼呼的：
“不过你应该没死，甚至说不定还活的滋润……世界屏障破开不久，那个名叫弥忒丝的真神圣女就降临了。
她以完全姿态碾压了所有人，当着我们的面把你给抓走了……之后你就再也没有出现过。”
“……弥忒丝啊……”
何丹苦笑着叹了口气：
“看来她还真的是很喜欢我……好吧，那其他人呢？”
“其他人……”
结果战甲人的声音一下子就悲凉起来：
“大家全都死了……他们都战斗到了最后一刻……明明身为超凡者的他们更有概率幸存下来，却为了保护普通人避难全都选择死战到底……
在我来这之前，地球就已经完全沦为了捕食者的乐园，幸存的人类只能躲在阴暗角落中瑟瑟发抖，被全灭也只是时间问题。
想要反败为胜是不可能的，我们只能寄希望于改变历史逆转未来……于是才有了我这次旅行，结果还是失败了。”
“那可不一定哦~~。”
何丹却突然轻笑了起来：
“阿娜塔西娅姐姐这不是还没成功么？既然知道了她回趟家就会给世界带来这么大的灾害，我当然不可能再继续摆烂……
只要阻止她破坏世界屏障就可以改变你经历的未来，没错吧……嗯？”
何丹没再听到任何回答，因为战甲人已经消失，应该是在违背契约后被强制踢出了这个时间点。
“啧，最后还是不知道她究竟是谁啊……”
何丹颇为惋惜的感叹了一声，却并未真的有多少遗憾。
在得知战甲人是来自未来后，何丹其实就已经猜到了她的身份。
能造出那么厉害的战甲，还对何丹如此熟悉的人，只有一个。
就算不是她本人，也必然跟她关系很深，比如女儿或者妹妹……
“不对，现在不是想这些的时候！”
何丹很快又晃晃脑袋让自己强制回神，目前最重要的还是阻止【锦囊仙子】打破世界屏障，战甲人的真正身份已经无所谓了。
何丹确实还有后招，可【锦囊仙子】也十分小心翼翼，几乎每过半个小时就会来这把何丹吸干一次，让何丹很有种巧妇难为无米之炊的感觉。
刚发现战甲人消失的时候，【锦囊仙子】也很惊讶，还以为她跑路了，甚至打算再一次加快进度。
何丹当然不能让【锦囊仙子】着急，因为她的计划需要时间。
如果【锦囊仙子】再一次提速，可能就真的来不及了。
所以在稍作思考之后，何丹就将战甲人来自未来的事和盘托出，还讲述了未来的惨状，希望【锦囊仙子】能够三思后行。
得知自己的行为会带来那么大灾害，【锦囊仙子】表现的更加愧疚，却仍然没有一点放弃的打算。
她每次都是一边流着泪一边对何丹说‘对不起’，却会毫不留情的将何丹体内能量吸干。
就这样被吸了大约三十……还是五十次来着？
何丹已经记不太清了，但【锦囊仙子】总算是没有再来。
体内能量恢复到一定程度后，何丹很快就挣断了身上的禁魔锁链，又打掉了手腕和脚腕上的怪剑。
随着能量、圣光和神火的相互作用，只不过几个呼吸的时间，何丹就从娇弱无力恢复到了全胜状态。
但与此同时，她也能清楚感觉到不远处有极为庞大的力量即将爆发，直觉更是不断发出危险警报。
何丹不再犹豫，立刻就往上一冲，从这处类似地下室的房间冲了出去，却一眼就看到了天空中那美丽的蓝色星球，和四周荒芜的大地。
这里居然是月球表面！
何丹这才恍然大悟……
难怪之前将地球翻了个遍都没找到【锦囊仙子】，原来她藏在这啊。
没时间继续感慨，何丹又朝着危险直觉传来的地方全速前进。
【锦囊仙子】似乎预料到了何丹会在这个时候脱困，在一路上设置了很多由仙家法宝组成的陷阱。
即使何丹使出全力进行突破，这些陷阱还是又耽搁了一些时间。
当她终于来到【锦囊仙子】的所在之地时，就正好看到一颗巨大的心脏化作纯粹的光，然后被一台装置吸收殆尽。

第658章 何丹的底牌
糟糕！是薇薇安的魔龙之心！
何丹见状很是懊恼，她终究还是来晚了一步，没能将薇薇安的心脏夺回。
但这种懊恼只是一瞬，因为薇薇安还可以靠七虹灵珠继续活着，人类文明却已经危在旦夕！
吸收了魔龙之心力量的那台设备，应该就是【锦囊仙子】这两千多年来的心血结晶——可以穿越虚空的方舟。
方舟的体积不大，看上去就和老式火车头差不多，只是在前方多了一个和车身同样粗的巨大钻头。
此刻那巨大钻头不仅正在高速旋转，还有看上去就相当危险的红色魔光在周围环绕，应该就是魔龙之心的力量精粹。
很明显，【锦囊仙子】即将驾驶着她的方舟突破世界屏障，踏上归途。
对……不……起。
最后时刻，【锦囊仙子】只是在方舟里对着何丹无声大喊了一句，就又露出坚定的眼神。
永别了。
嗡！
刺耳的引擎声突然爆发，由灵力、魔力、圣光和纯净能量等组成的光之洪流也在同一时刻从方舟后方喷出。
那片空间一下子就变的非常不稳定起来，即使何丹凝聚了足以一击灭城的强大力量，也根本没法锁定目标。
嗖！
最终，方舟还是腾空而起，以看似不快的速度向斜上方飞行，却几个呼吸间就让何丹感觉到自己已经离方舟非常遥远。
咔嚓咔嚓！
就在整艘方舟都变的虚无起来时，一种电钻撞上玻璃的声音终于响起，方舟前方出现了大片裂纹。
是世界屏障马上就要被突破了！
眼见战甲人描述的悲惨未来就要来临，何丹的心脏咚咚直跳，十分紧张却并未慌乱。
“就是现在，动手！”
咔嚓咔嚓！
如玻璃破碎般的声音再一次响起，世界屏障似乎被突破了，【锦囊仙子】驾驶着她的方舟眨眼间就消失在了一道紫色的裂缝之中。
可就在方舟进入紫色裂缝不久，裂缝本身也突然消失，之前已经破碎的世界屏障又重新出现，只是裂纹变的更多。
没碎就好……
何丹总算是将心放下了三分之一，然后就紧紧盯着方舟消失的地方。
世界屏障姑且是保住了，但如果无法阻止【锦囊仙子】，等她回来肯定还会开着方舟再撞一次。
那就很麻烦了……如果何丹不想战甲人说的未来变成现实，就只能抱着杀死【锦囊仙子】的决心下重手了。
万幸，某个种族整天说她们最擅长对付女人并不是吹牛，计划成功了。
大约一个多小时后，那吞噬了方舟的紫色裂缝再次打开，一位身材妖娆的粉发美女从中走出。
她的衣服很是凌乱，还带着不少血迹，应该是刚刚经历了激烈的战斗。
但她明显是胜利者，因为被她用身后八根触手绑了个结结实实的，正是已经失去意识的【锦囊仙子】本人。
“幸不辱命，主人~~。”
粉发美女当然就是混沌海的触手姬女王伊芙，她一边媚笑着将【锦囊仙子】交给何丹，一边偷偷用触手缠住了何丹的足，并顺着黑丝一路向上。
何丹并没有在意自家魔宠的小动作，她先是大概检查了一下【锦囊仙子】的状态，才关切的问：
“如何？那艘方舟销毁了么？你有没有受伤？”
“哇哦~~，人家可是差点就战死了呢，主人~~。”
见何丹没有抗拒自己的小动作，伊芙在得寸进尺的同时，也故作夸张的表演起来：
“那台机器的力量可太强了，差一点就把人家的领域干爆……这个平板绿毛更是强的过分，疯一样的对人家痛下杀手！
还好她终究是个女人……不然鹿死谁手还不一定呢~~。”
“嗯，你干得不错。”
何丹先是肯定了伊芙的功劳，又脸色一变，毫不留情就把已经伸到自己裙子里的两根触手给抓了出来：
“我答应过你的奖励会兑现的……到时候我会不做抵抗让你玩上一天，但不是现在！”
“知道啦~~。”
伊芙很乖巧的连忙将触手收回：
“人家就是想要一点主人的味道求安慰嘛~~，因为人家真受伤了。”
“那我给你治疗一下？”
何丹立刻就露出了似笑非笑的表情，还凝聚出了一团圣光。
“不了不了……这个治疗就算了吧！”
结果伊芙立刻就吓的后退了一步：
“我可受不了圣光那甜腻恶心的味道~~。”
“哼。”
何丹这才将圣光散去，并长长出了口气。
还好还好……虽然算不上完美解决，但总算是避免了最坏的情况。
伊芙，就是何丹的底牌。
她跟伊芙签订魔宠契约之事可是绝密，之前好久没联系的【锦囊仙子】当然也不知道。
【锦囊仙子】虽然用各种手段限制了何丹自己的力量，却没办法阻断何丹和自己魔宠之间的联系。
一般魔宠想要支援主人只能由主人这边主动召唤，而所有力量都被限制的何丹明显没办法用召唤术。
但是没有关系，伊芙并不是一般的魔宠，她是触手姬女王，有着此世巅峰级别的法术造诣。
利用魔宠契约反向定位主人，再主动传送到主人身边，对伊芙来说都算不上什么难事。
在何丹拿自己当奖品做出许诺之后，伊芙很爽快的就答应了，并早就到了这里藏在暗处。
只是【锦囊仙子】的实力很强，还有数之不尽的法宝收藏，伊芙对上她的胜算实在不高。
而伊芙又是何丹最后的底牌，一旦她也被抓，就再也没有任何方法可以阻止【锦囊仙子】了。
所以何丹才定下此计，利用【锦囊仙子】迫切的归乡之情，将她骗到了伊芙的领域和幻觉里。
之前天空中出现的第一次破碎现象，其实并非方舟突破了世界屏障，而是伊芙主动张开领域将【锦囊仙子】和方舟吸了进去。
而后伊芙又施展幻术，让【锦囊仙子】以为自己已经回到了故乡，只是故乡被毁灭了。
被仇恨冲昏头脑的【锦囊仙子】当然是对伊芙疯狂攻击，却因为情绪过于激动而露出破绽，最终战败。
实际情况是方舟被伊芙彻底摧毁，但在【锦囊仙子】的幻觉当中，是她自己在最后关头跳上了方舟原路逃回。

第659章 修复屏障
这个过程看似简单，就是把【锦囊仙子】骗进伊芙领域再打一波，实际操作起来却相当困难，很需要对时机的精准把握。
【锦囊仙子】是一名心思相当缜密的强者，即使伊芙的幻术修为很高，直接上也很容易被对方看破。
所以何丹才要在【锦囊仙子】即将离开的时候正好赶到，为的就是用自己去扰乱对方心境，给伊芙使用幻术创造机会。
还有就是那艘吸收了魔龙之心力量的方舟，它连世界屏障都能突破，又何况是伊芙的领域？
伊芙之前对何丹的抱怨可一点也没夸张，她的领域是真的差一点就被方舟给完全干爆。
所以何丹才故意等到世界屏障已经出现裂缝时才让伊芙动手，为的就是让世界屏障先消耗掉魔龙之心的大部分力量。
早一点伊芙的领域会撑不住，晚一点世界屏障就真的碎了，那种容错率几乎为零的刺激感让何丹现在回想起来还心脏咚咚直跳。
还好一切顺利。
！
然而就在何丹准备带着伊芙和【锦囊仙子】离开此处返回地球时，心里却突然感觉到了强烈的危险，且危险方向正是世界屏障的裂缝之处。
那是……糟糕了！
何丹立刻就看了过去，暗呼不妙。
世界屏障上那些裂缝并没有按她预想的那样消失，其自我修复机能似乎是被外部的某种力量给阻止了。
不仅如此，就在何丹等待伊芙打赢【锦囊仙子】的这段时间，居然已经有外部物质从裂缝处渗透了进来。
那是一种黑泥模样的奇怪流体，渗透速度算不上快，此刻却已经在世界屏障内部开始聚集，似乎是打算内外合击一口气将屏障突破。
“阻止它，快！”
何丹立刻就对那团黑色流体发动了攻击型神术，伊芙也配合着连续使出了多个水系魔法。
然而黑色流体却对两女的攻击视而不见，它很快就变成了一只看上去有点像黑熊的猛兽，并对着世界屏障就是狠狠一砸。
嘭！咔嚓！
世界屏障上的裂缝肉眼可见变的更多，神术和魔法打在那只由黑色流体组成的黑熊身上却毫无反应。
“该死的，果然是高位生命么？”
这个现象何丹并不陌生，她第一次面对弥忒丝时也是类似的情况。
虽然那只黑熊给何丹的感觉远不如弥忒丝强大，以神火发动的超新星之力应该能够击杀黑熊，但也很可能将世界屏障彻底炸开，何丹不敢轻举妄动。
“帮我拖一下时间！”
她只能改变战术，示意伊芙继续对黑熊发动攻击，自己则尝试着去增强和修复世界屏障。
弥忒丝曾经说过，以信仰之力凝聚的神火（本源神力）在强度上或许只能算是中下，但效果却堪称万能。
只要量够多，信仰神力就什么都能办到。
何丹完全凭借本能的尝试了一下，就发现弥忒丝果然没有骗她，她的神火还真能修复世界屏障。
虽然效率很低，但确实有效。
打团先杀奶这个道理可是在哪都通用的，外面那个一心想进来的存在好不容易才等到这些裂缝，怎么可能轻易坐视何丹进行修补？
那只由奇怪黑色流体凝聚的大熊立刻就改变了目标，它不再拍打屏障，而是满含杀意的朝何丹扑了过去。
何丹要维持对世界屏障的修补不能动作，伊芙又完全不是大熊对手，一个照面就被远远拍飞再起不能。
眼看那熊爪就要当头抓下，何丹却不是很慌。
因为在她用本源神力尝试修复世界屏障之前，就已经用神术向家里那二位发送了紧急求救信号：
【老爸老妈救命啊！你们女儿我快要被一只大黑熊给糟蹋啦！】
事实证明，在困难的时候向父母求助，永远是最靠谱的。
就在大黑熊的爪子已经快要刺破何丹上衣之时，一道绚烂的虹色剑光在瞬息之间跨越数十万公里，将黑熊的双臂从肩膀处直接斩断。
“孽畜，休得放肆！”
帝君的声音也随着剑光同时出现，语气相当愠怒：
“朕的女儿，岂是你的脏爪能够触碰？死！”
绚烂的剑光再一次绽放。
面对神术和魔法攻击时还像无敌一样的黑熊，此刻却犹如纸糊，在剑光中毫无抵抗之力的就被绞成肉丁。
“耶，老爸好帅！”
何丹先是笑吟吟的大声赞叹，又脸色一变：
“老爸小心！”
那些被剑光绞成肉丁模样的黑色流体并没有失去活力，反而趁着帝君在一击得手后想要跟何丹说话的瞬间发起突袭。
“圣言.碎！”
眼看那根速度奇快的黑色长矛即将刺中帝君心脏，又有耀眼的圣光一闪，将黑色长矛直接炸成粉末。
可就算如此，那黑色流体依然没有失去活力，几乎是瞬间就重新聚集，以相当凶恶的姿态跟众人对峙。
“……这只是一股被远程操控的能量而已，是杀不死的，以我们现在的境界也很难将之彻底磨灭。”
比帝君稍微晚来了几秒的光明女神盯着黑色流体看了几眼，就一语道破了它的本质。
“杀不死那就封印好了，你不是最擅长这个？”
帝君似乎一点也不担心那黑色流体，语气非常淡定。
“我确实可以封印它，但不是现在。”
光明女神又打量了一下四周，眉头轻皱：
“现在最重要的是尽快修复世界屏障，不然等更多高位生命发现这里，只靠咱们可挡不住……你想办法将它暂时困住吧，我要先帮女儿。”
“没问题。”
帝君依旧是云淡风轻的样子，只是眼中突然寒芒一闪，那能够轻易斩断凡间万物的绚烂剑光就再次出现。
不过这次的剑光就没有把黑色流体直接绞碎，而是以旋涡的形态将黑色流体牢牢定在那里，任期如何挣扎嘶吼都是徒劳。
另一边，光明女神也毫不犹豫的用出了本源神力，同何丹一起对世界屏障进行修复。
光明女神身上那凝聚了两千多年的信仰神力就比何丹强太多了，使世界屏障的修复速度一下子大幅提升。

第660章 返回地球
在光明女神和何丹母女二人的齐心协力之下，世界屏障的修复速度总算是远远大于被破坏的速度，那些裂缝也很明显的开始越变越小。
世界外那不知名的高等生命似乎非常不甘心，却无可奈何，在一阵徘徊和嘶吼后就离开了。
本体意识撤退，被远程控制的黑色流体也立刻失去活力，在剑光中变成铁砂大小的细碎颗粒。
“别大意！”
见何丹脸上那明显大大松了口气的模样，光明女神却依旧严肃：
“那个入侵者只是暂时离开了，我们必须赶在它带着同伙回来前将世界屏障的迷雾功能修复，不然下次再想逼退它就没这么容易了！”
“是，母上大人！”
何丹完全不敢在认真起来的老妈面前顽皮，只是悄悄吐了下舌头，就赶紧专注的继续工作。
母女俩就这样不断用信仰神力对世界屏障进行修补，帝君则看似随意实则相当警惕的在一旁守护。
这一修，就是大半天的时间。
还好，这期间并没有什么无可抵御的强敌来袭，偶尔有几只能通过裂缝进来的外界生物，也都被帝君在第一时间斩杀。
直到何丹体内的信仰神力都快要枯竭之时，光明女神才终于松了口气：
“差不多了……虽然世界屏障的裂缝仍在，但迷雾功能已经恢复，那些外界生物不会再这么容易就能找到这里了。”
“呼……累死我了。”
何丹立刻就身子一软坐了下来：
“真是没想到，一个补墙的工作居然会这么累……”
“书到用时方恨少，知识是如此，力量也一样的。”
光明女神轻轻揪了下何丹的耳朵：
“你要是修炼的再努力一点别偷懒，这次至于会如此狼狈？都已经是有两个老婆的成年人了，不要总想着玩！”
“可是人家已经很努力了哎~~。”
何丹委屈巴巴的缩了缩脑袋：
“我这辈子接触超凡力量才几年啊？哪能跟老妈你比嘛……”
“还敢狡辩？”
光明女神又瞪了何丹一下，才很温柔的摸了摸她的脑袋：
“行了，既然你累成这个样子，那就回去好好休息吧……这里接下来交给我和你爸就好。”
“哎？你们还要留在这？”
何丹有点意外：
“世界屏障的迷雾功能不是修好了嘛？”
“迷雾功能是修好了没错，但……”
光明女神苦笑着指了指那些依旧明显的裂痕：
“这些破损可都还在……再小的裂缝那也是裂缝，搞不好就会有什么奇奇怪怪的外界生物能溜进来。
迷雾功能只是让我们的世界没法被主动发现，但不影响那些外界生命靠运气正好碰见……所以这些裂缝必须彻底修复。”
“可是这些裂缝越到后面修复起来就越难哎~~。”
何丹皱了皱眉：
“跟最开始相比，现在的信仰神力消耗速度可是高了不止十倍……就算老妈你的神力比我深厚太多，也会吃不消吧？”
“嗯，所以接下来我打算慢慢修复。”
光明女神耸了耸：
“我会尽量让信仰神力的消耗速度和获取速度保持平衡……除非光辉同盟出现什么重大变故，不然最多一个月，我就能将世界屏障彻底修复。”
“那我就留下来守着你吧。”
帝君轻笑着加入对话：
“现在大家伙虽然进不来了，但偶尔溜进来的小家伙也挺危险的。”
“……也好。”
光明女神点了点头，脸色微微一红：
“算起来……咱俩也有挺长时间没有好好约会过了，可以趁此机会在这里过过二人世界。”
“正有此意。”帝君笑着附和。
“喂喂，等一下啊！”
只有何丹突然瞪大双眼，微微有些不满：
“老爸老妈你们要约会我可以理解，但一个月是不是有点太长了？你们可是大秦帝君和光明女神哎！
你们都不在……谁来回应光辉同盟那么多信徒的祈祷？大秦帝国的早朝又有谁来主持？”
“你呗。”x2
帝君和光明女神回答的异口同声，又相视一笑。
“早朝其实很简单的。”
帝君先笑着说：
“像李爱卿那样已经辅佐我治理大秦上千年的老臣可不在少数，他们基本都会提前将各种政务处理完毕，你大多数时候都只需要点头签字即可。”
“信徒们的祈祷同样好办。”
光明女神也笑着将话接过：
“我的信徒们究竟有多虔诚你这个圣女应该相当清楚，他们大多数时候其实只是习惯性祈祷，并非真的需要回应。”
“可是……好叭。”
见自己父母脸上都是一副【这事没得商量】的表情，何丹最后也只能无奈的张了张嘴就点头答应：
“既然老爸老妈你们这么说，那我尽量不把家业败光就是。”
“切，你要真能败光也算有本事了。”
光明女神说着又摆了摆手：
“行了，没别的事就快点回去吧……你那位仙子姐姐可是快要醒了，被她发现真相你可就前功尽弃了。”
“啧，明明是嫌我打扰你们了才对吧……”
何丹咂了咂嘴，却看到【锦囊仙子】真的眼皮微动，似乎随时都能从昏迷中清醒过来。
如果被【锦囊仙子】看到世界屏障的情况，她肯定立刻就会猜到自己是被何丹骗了，会再一次想方设法回家的。
为了避免这种情况，何丹只能立刻跟父母告别，带着【锦囊仙子】和同样处于重伤状态的伊芙回了地球。
伊芙被大黑熊那一巴掌拍的不轻，又不能用圣光治疗，何丹只好先把她送回了混沌海，又通知了她的老情人伊丽莎白过去照看。
安顿好自己的魔宠，何丹又马不停蹄的赶回大秦，找白诗诗借了一处别院将【锦囊仙子】暂时安置。
薇薇安还在帝都养伤，她又对挖了自己心脏的【锦囊仙子】一肚子气。
何丹可不敢让她们两个见面，除非能再变一个魔龙之心出来。
但这明显是不可能的，何丹只能另想别的办法来补偿薇薇安了。
“嘤咛~~。”
就在何丹盘算着该怎么样帮薇薇安尽快恢复实力时，她身边的床上突然传来一声娇吟，【锦囊仙子】醒了。

第661章 玩具仙子
“仙子姐姐？”
“阿娜塔西娅姐姐？”
“嗨~~~~？”
……还是不行么？
看着眼前那如人偶般毫无生气的双眼，何丹无奈的叹了口气。
距离她从月球返回，已经过了快一个星期。
如帝君和光明女神说的那样，大秦和同盟都是人才济济，即使最高首领暂时不在也能照常运转，不需要何丹这个公主和圣女操太多心。
薇薇安那边同样问题不大……虽然心脏彻底没了让她颇为伤感，但英雄就是有非同一般的钢铁意志。
既然以前的力量已经彻底找不回来，那就努力去适应新的力量。
抱着这种想法，薇薇安现在不仅会尽量让七虹灵珠和自己身上机械部分的武器系统磨合，居然还参悟起了修仙功法。
有七虹灵珠的庞大灵力打底，或许薇薇安还真能成为有史以来第一条会仙术的半机械魔龙。
月球上的世界屏障修补工作同样非常顺利，期间感到有些不放心的何丹还偷偷去看了几次，结果都是没多久就被当做电灯泡赶了回来。
唯独【锦囊仙子】这边的情况不太理想。
或许是在幻境中看到自己家乡毁灭后被刺激的过于严重，【锦囊仙子】从醒来后就一直是这个样子。
没表情、不说话、不动、甚至连眼皮都不眨一下。
如果不是还有呼吸和心跳证明她是个活人，恐怕谁看到了都会把她当成一个精致的人偶。
何丹当然尝试过用神术给【锦囊仙子】治疗，可再厉害的神术和圣光也没办法治疗心理创伤。
何丹也找过任琦兰帮忙，想着神术和圣光办不到的事，或许用大秦传统医术就有办法。
任琦兰倒是没有拒绝，只是她把针灸、推拿、敷药、仙法疏通经脉等各种办法都用了个遍，也没有一丝起色。
“世间顽疾皆可对症下药，唯心病无懈可击……我尽力了。”
传承千年的名医同样对【锦囊仙子】的情况无可奈何。
何丹还拜托雪倪从联邦请来了一位心理学的权威，想着这次专业对口应该总没问题了吧？
可就算再厉害的心理学家，也要先了解病人的心理状态才有办法。
那位看上去还挺和蔼可亲的老教授用了各种方式尝试和【锦囊仙子】交流都没能成功，又对异界穿梭和世界屏障之类的事很难理解，最终只能知难而退。
不过专家就是专家，那位老教授虽然没能起到什么作用，却给了何丹一个还算靠谱的思路。
简单来说，就是以毒攻毒。
老教授理解不了【锦囊仙子】会变成这样的确切原因，却也能看出她是受了重大刺激才会如此。
所以老教授就建议何丹可以试着再刺激【锦囊仙子】一下，说不定就能让她的这种人偶状态有所改变。
何丹觉得老教授言之有理，就真的试了几次。
她拿出了自己之前荒淫无道时的丰富经验，把【锦囊仙子】当做玩具，肆意玩弄了好几次。
那过程是绝对够刺激了，只是效果却不太理想。
该有的反应【锦囊仙子】都有，会情不自禁的娇叫出声，也会在达到极限时产出大量花蜜。
可无论她的叫声多大，她的双眼都始终毫无焦距……就连何丹都觉得自己是在玩一个超逼真的玩具娃娃。
在试验了各种方法都不行后，何丹只能暂时放弃，将【锦囊仙子】就这样养在白诗诗的别院，每天抽空来看看她……
顺便和白诗诗偷情。
没办法，艾琳娜和小剑仙现在都住灵泉宫里，经常争风吃醋，让何丹面临各种选什么都是错的困难场面。
这种时候，白诗诗的好处就很明显了……她对感情争斗毫无兴趣，就是单纯馋何丹身子，想跟何丹快活。
何丹对那种肆无忌惮的放松也感觉很棒，再加上还有看望【锦囊仙子】这个光明正大的借口，自然就成了别院常客。
今天也是如此，艾琳娜和小剑仙一大早就因为吃饺子是要蘸醋还是蘸糖吵的不可开交，还非要让何丹评理。
但这种事哪有什么道理可讲……何丹很快就落荒而逃，并以追查暮光教派余孽为借口跑来了白诗诗这里，打算看看【锦囊仙子】有无好转。
事实证明她想多了。
“怎么？又在跟你的玩具仙子打招呼呢？”
从下人那得知何丹来了，白大小姐当然是立刻放下工作赶回别院，手里还提着一个大大的餐盒：
“吃早饭了没？要不要一起吃点？”
“……那就一起吃点吧。”
何丹在回答的同时还又拿起【锦囊仙子】的白丝小脚把玩了几下，却依旧没有得到任何回应。
她只能叹着气将【锦囊仙子】重新摆好，就走到白诗诗身边，将那个大餐盒接过来打开。
“咦？”
结果何丹立刻就眉头紧皱，并不断在嘴边扇动小手驱散气流：
“你吃的这是啥啊……怎么一股臭味？”
“这东西叫螺蛳粉，是西南那边的特色小吃啦~~。”
白诗诗倒是很陶醉的深深吸了口气：
“你别看这东西闻起来味道有点怪，其实可好吃了……只要试过一次，它就能彻底征服你的嘴巴！”
“螺蛳粉？”
何丹挑了挑眉。
这东西她当然知道，在她上辈子的世界就大名鼎鼎。
她虽然没有亲自尝过，但各种因为在宿舍吃螺蛳粉而引起的流血冲突她可见过不少，对这个传说中的小吃一直挺好奇的。
只可惜她上辈子属于那种猫舌头，吃不了烫也吃不了辣，几次想要尝试螺蛳粉都望而却步。
没想到现在又遇见了。
……那就试试看吧。
以何丹现在的体质，就算是喝岩浆都不会有事，又何况区区螺蛳粉？
她很快就拿起筷子尝了两口，发现果然如白诗诗所说，那种奇怪的味道加上劲道的辣，特别让人上瘾。
吸溜溜~~。
白诗诗也很快加入战斗，还故意吃出了很大的声音，并跟何丹同时去吃一根粉的两端，直到品尝对方的舌头。
两个人就这样毫无顾忌的边吃边闹纵情享乐，没一会儿就战况升级把螺蛳粉弄的到处都是。
“先等等！”

第662章 自闭症的正确治疗方式
“怎么了？”
已经玩到兴起且有些情迷意乱的白诗诗见何丹起身想往床边走去，就赶忙扑过去抱住了她的脚，还吸溜吸溜的品了两口：
“又想到什么新花样去唤醒你的玩具睡美人了？那也等下再说呗……先来让我满足一次……呜嗯~~。”
白诗诗说着又想往何丹身上蹭，没想到何丹突然就使用了精气汲取，在白诗诗小腹上轻轻一弹，就让白诗诗娇吟着软倒在地。
可恶啊……我说的是让我真正满足，而不是用能力把我抽空！
白诗诗迷离的双眸中满是幽怨，心里更是气哼哼的大喊，却拿何丹一点办法都没有。
她还是那个技术高超的欢场老手没错，但何丹早就今非昔比。
青出于蓝而胜于蓝，如今的何丹不仅在技术上更胜一筹，还有各种各样的能力可以使用，白诗诗已经完全不是她的对手。
没再理会只能躺在地上蠕动的白大小姐，何丹很快就走到床边，对着那双目无神的绿发少女仔细观察。
……嗯，确实跟刚才不一样了！
【锦囊仙子】的姿势可是何丹亲自摆的，她记的非常清楚。
尽管只是头歪的角度稍微改变了一下，却是【锦囊仙子】这么多天来第一次产生自主反应，容不得何丹轻视。
……有什么是跟之前不一样的？
何丹又靠近了【锦囊仙子】一点，一边继续仔细观察，一边回忆今天和往日有哪些不同。
没想到【锦囊仙子】居然又有了反应……虽然很轻微，但何丹还是看到她的眉头轻轻皱了一下。
嗯？
何丹开始思考。
下意识皱眉这种反应，一般都是有非常讨厌的东西靠近才会产生。
难道仙子姐姐讨厌我？
不……不会的，我前两天可是都把她当成玩具了，也没见她露出过一丝不愉快的表情，只有非常舒服的本能反应。
可如果她讨厌的不是我，那就是……
何丹立刻低下头往自己身上看去，就发现除了凌乱的衣裙、半透的内衣和雪白的肌肤之外，还沾了几根螺蛳粉及其汤汁。
是螺蛳粉！
何丹恍然大悟。
这东西的味道对于能适应的人来说没有什么，可对讨厌螺蛳粉的人而言就非常难以忍受。
很明显，【锦囊仙子】应该是讨厌螺蛳粉的，甚至讨厌到了连自闭状态都无法忍受的程度。
那接下来该做什么就显而易见了。
何丹嘴角扬起一丝坏笑，她重新回到白诗诗所在的桌子旁边，将螺蛳粉还剩下大约三分之一的餐盒抱了起来。
“来，仙子姐姐，我喂你吃点好的，啊~~。”
动了动了！
在何丹惊喜的目光中，【锦囊仙子】终于有了大幅度动作……她不仅把头向后缩了一下躲避卷着螺蛳粉的叉子，还把漂亮的眉毛紧紧拧在一起。
“仙子姐姐？”
何丹赶紧再一次尝试呼唤，并把手放在【锦囊仙子】眼前猛晃，却发现在那双美眸里依旧没有焦距。
“啧，非要逼我做到最后是吧？”
到了这个时候，何丹当然已经明白，她就算用尽所有医术也治不好一个在装疯卖傻的人，但螺蛳粉却能让对方原形毕露。
“一味的逃避可不是办法……你给我好好面对现实啊！”
何丹的动作突然强硬起来，她一只手粗暴的掰开了【锦囊仙子】的嘴，另一只手则毫不留情的把一叉子螺蛳粉喂了进去。
“呜……呃……咳咳咳咳！”
【锦囊仙子】一下子就露出了极其痛苦的表情，并剧烈咳嗽起来。
那双没有焦距还黯淡无光的眼睛终于有了正常的人反应……在咳嗽中变得泪流满面。
“哼，我就说嘛，哪有什么真正的自闭……你果然是因为不敢面对现实而一直装疯卖傻……哎呦。”
何丹得意洋洋的还没笑上两声，就被有些恼羞成怒的【锦囊仙子】一口咬中要害，两个人滚做一团。
“哇……！”
何丹好不容易才从【锦囊仙子】口中挣脱，正打算反击呢，【锦囊仙子】却又突然抱着她嚎啕大哭起来。
那哭声相当的伤心和无助，就像是一个两千多岁的孩子。
“呃……”
何丹其实对【锦囊仙子】的种种行为也很恼火，但这个时候终究还是没舍得伤口撒盐。
“哎……”
她只是很无奈的叹息了一声，就轻抚着【锦囊仙子】的后背柔声安慰：
“好啦好啦……虽然我不知道你在家乡到底遭遇了什么，但你可以说给我听听嘛~~。”
“……没了，全都没了。”
【锦囊仙子】又哭了好一会儿，才稍稍冷静下来，趴在何丹怀里一边抽泣一边断断续续的说：
“你们大秦有句老话，叫【害人终害己】……说的或许就是我吧。
我为了想要回家这个自私的念头，不仅伤害了很多无辜的人，还打碎了你们的世界屏障，给你们的文明存亡带来隐患。
可这一切的结果……却是竹篮打水一场空，我其实早已无家可归。
我的家乡……被毁灭了！呜呜呜哇……”
【锦囊仙子】说着说着又哭了起来，何丹继续拍着她的背小声安慰，心中却是长长松了口气。
【锦囊仙子】会有这种认知，就说明何丹的计划成功了，【锦囊仙子】完全把伊芙制造的幻境当做了现实。
如此一来，【锦囊仙子】应该就会彻底放弃回家的打算，也没有理由再想方设法去破坏世界屏障了。
事实也是如此，被何丹用螺蛳粉强行从自闭状态拉出来后，【锦囊仙子】不得不接受她已经无家可归的‘现实’。
人生一下子没有了目标，【锦囊仙子】变的相当颓废。
她整天足不出户，大多数时间都是抱着膝盖缩在床上发傻，还常常会露出十分愧疚的表情。
只有在被何丹当做玩具一样狠狠欺负的时候，【锦囊仙子】才会感到一丝短暂的欢愉，心中的罪恶感也会稍稍减轻。
何丹尝还试过化解【锦囊仙子】和薇薇安的恩怨，却失败了。
薇薇安一提起偷心贼就恨的咬牙切齿，【锦囊仙子】也因为魔龙之心没了而根本不敢当面道歉。

第663章 矿坑惊变
对于【锦囊仙子】目前的状态，何丹也没什么好办法，只能像金屋藏娇那样把她暂时养在白诗诗的别院，有空了就来看看，顺便爽爽。
相比于这种儿女私情，何丹现在更操心的还是世界安危……弥忒丝和暮光教派口中那神秘的灭世危机一日不解决，她就始终难以安心享受生活。
帝君和光明女神目前都在月球修复世界屏障，对某些阴谋家来说就是千载难逢的搞事良机。
何丹总觉得心灵魔女会趁此机会出来作乱，就将斩妖司、骑士团和机械战警的力量尽数调动，时刻警戒着暮光教派余孽的动作。
然而心灵魔女就像人间蒸发一样丝毫找不到踪迹，反倒是光辉同盟这边出了新的乱子。
。。。。。
这本该是风和日丽的一天，光辉同盟南疆大陆的某片矿区中，矿工们正在为了美好的生活而努力奋斗。
duang！
一个三十岁左右的熟练矿工用力挥下挖掘工具，想要将眼前有些湿润的土块凿开，看看里面有没有藏着珍贵的矿石。
然而本该沉闷的工具入土声并未出现，反而是发出了金属碰撞般的脆响，矿工本人更是在巨大的反作用力下连退数步，一屁股坐在地上。
“什么玩意儿？”
看着自己挖掘工具上的缺口，矿工满脸都是难以置信。
因为他这把挖掘工具不仅是用特殊合金打造，上面甚至还有加强力量和持续恢复使用者耐力的附魔，足以凿穿钢板，更何况是区区岩土？
“难道是……”
惊讶过后，矿工很快又露出狂喜，并谨慎的向周围打量。
能将他的挖掘工具弹开甚至撞出缺口，藏在岩土中的一定是那种最顶级的珍稀矿石，一小块就能让普通人暴富。
私吞这矿工肯定不敢，但偷偷藏点还是可以试一试的。
发现其他工友的位置都比较远，似乎没人注意这里，这位一时间被利益冲昏头脑的矿工就没有选择将发现及时上报，而是小心翼翼的继续挖掘。
利用自己已经挖了多年矿石的丰富经验，这位矿工没多久就让藏在岩土中的坚硬物体露了出来。
然后他就变的满脸失望。
因为那并不是他想象中顶级珍稀矿物，而是一扇井盖大小的铁门，铁门上还有着非常复杂的铭文。
这应该是一座被埋藏在地下的遗迹，对于矿工行业来说其实不算罕见，这位矿工也没有大惊小怪。
他一边在感叹自己的暴富美梦彻底泡汤，一边拿出通讯器，向上级汇报了自己的发现。
对魔法知识一窍不通的矿工并未注意到，铁门上的铭文有一块缺损，正是他最开始那一下的功劳。
等他三言两语将情况汇报完的时候，铁门上的铭文也彻底黯淡下来。
无论这些铭文原本有什么作用，现在都已经彻底失效。
对于在挖掘作业中意外发现遗迹或古墓这种事，每个矿业公司都有专门处理此类事物的小组，这片矿区当然也不例外。
接到那名矿工的汇报，小组长立刻将原本在摸鱼的队员们集合，并一边用通讯器指示矿工保护现场，一边朝那里赶去。
然而他们小组才刚刚通过了矿道的三分之一，通讯器里那名矿工就突然发出了惨叫，之后再无应答。
小组长又根据今天的排班立刻联系那附近的其他矿工，却无一人回应。
意识到很可能出事了的小组长没有大意，他一边呼叫武力支援，一边示意队员们在保持警戒的同时原路返回。
事实证明小组长的判断非常正确，他们才刚刚离开矿坑洞口不久，就有几名惊慌失措的矿工狼狈逃出。
“怪……怪物！怪物！”
这些矿工明显是被吓坏了，每个人都只会惊魂未定的哭喊，问他们怪物具体是什么模样却没人能够说清。
跟挖出遗迹和古墓一样，在采矿过程中遇到魔物是有可能的，这也是矿工职业的唯一风险所在。
眼见一支全副武装的雇佣兵小队已经到了身后，专门负责处理矿区各种突发事件的小组长并未慌张，只是下令将洞口包围。
因为他们矿区这支雇佣兵小队不仅装备了清一色的驱魔武器，其中还有两个身手不凡的超能力者，足以解决大多数魔物。
相比于那只魔物，小组长更加关心那座遗迹中究竟有什么财富，自己又能获得什么好处。
“吼！”
正想着，小组长只听到一声怒嚎，眼前顿时就是飞沙走石烟雾弥漫，矿坑里的怪物终于出现。
……这是个什么东西？
小组长盯着从烟雾中出现的怪物看了半天，都没能和自己知道的任何一种魔物对上。
那只怪物大约有三米高、十几米长，四肢着地形似蜥蜴，却长着一颗犬类动物的头，还有白色发光的背鳍。
怪物的眼睛为橙色竖瞳，皮肤呈灰褐色，还布满了癞蛤蟆一样的脓包。
“开火！”
从怪物嘴角的血迹和矿工服碎片不难看出它十分危险，所以雇佣兵的领队没等小组长开口就直接下令攻击。
biu！biu！biu！
六名雇佣兵手中的武器一起发出激光，同时朝怪物的要害和关节处射去。
这是一种专门用来对抗魔物的特殊能量武器，大多数魔物只需一轮齐射就基本会失去战斗力。
但这怪物明显和一般魔物不同，激光附带的【驱魔】特性并未生效，只有本身的高温起了作用。
可惜这种用来打魔物的能量武器功率不高，那几道激光只是勉强灼伤了怪物的皮肤，并没有造成太大伤害，反而还激怒了对方。
“吼！”
怪物再次怒嚎了一声，就朝着雇佣兵们发起冲锋，口中那锋利的犬牙闪烁着令人不寒而栗的凶光。
“不是魔物？”
对于这个结果，雇佣兵领队也有些意外，却并未惊慌。
“你们退下，让我来。”
他让手下们且战且退，自己则掏出了一根长棍，全身上下也在同时燃起了熊熊烈火。
足以融化装甲车的火焰异能，就是他的自信源泉。
“受死吧，丑八怪！”
“啊~~~~！”

第664章 惨烈的城市
见自家领队带着熊熊烈火朝怪物当头一棍，雇佣兵们和特殊情况处理小组的成员们都不自觉松了口气。
连【驱魔枪】的激光都能将怪物皮肤灼伤，那火系异能者的全力一击就足以将怪物瞬间焚尽才对。
没想到下一秒众人就脸色大变，因为发出惨叫的居然是雇佣兵领队。
他那足以将装甲车瞬间融化的一击没能对怪物造成任何伤害，反倒是自己先被怪物用利爪刺穿身体，又被大嘴一口咬掉了脑袋。
吧唧……吧唧……咕咚~~。
众人还在愣神的时候，怪物已经将雇佣兵领队的脑袋咬碎咽下，并发出了一声很舒服的长嚎。
噼啪……噗！
紧接着它体表就长出了更多恶心的脓包，并依次炸裂。
只不过炸开的脓包并没有喷出血水，而是让整只怪物都燃烧起来。
短短几秒之内，怪物原本灰褐色的外表就完全改变，变成了如同火焰一般的赤红。
“这……这是。”
尽管难以置信，可剩下的人们只能接受现实……这只怪物不仅一招秒杀了他们中的最强者，还获得了同样的火焰异能。
“快，向骑士团求援！”
最后还是特殊情况处理小组的组长反应最快，他一边示意剩下的雇佣兵想办法将怪物牵制，一边掏出了自己的手机狂按。
但是已经晚了。
假如他能在得知有怪物的第一时间就这么做，或许还来得及，只可惜他没能顶住利益的诱惑，想要最先进入遗迹寻求财富。
结果就是当最近的一支神耀圣骑士小队赶到矿场时，战斗已经结束。
所有的工作人员都没能幸免，到处都是被烧焦或咬碎的尸体。
神耀圣骑士们先是在矿场附近仔细搜寻了一圈，却并未发现情报中提到的那只怪物，也无法判断怪物离开的方向。
他们又深入矿坑进行检查，并顺利找到了所谓的‘遗迹入口’。
那扇井盖大小的铁门仍在，只是铁门上的魔法铭文已经尽数消失，铁门后也只有普通岩土。
意识到事情可能并不简单的神耀圣骑士们刚刚离开矿坑，就又接到了最高级别的求救信号。
那只怪物居然出现在了最近的一座城市里，还对大教堂发动了攻击，且大教堂快要守不住了！
这怎么可能？
收到信息的几名神耀圣骑士互相对视了几眼，都感到难以置信。
被攻击的那座城市虽然不大，但也有数百名装备精良的警备队守卫，大教堂里更是有神盾圣骑士在。
一只从矿坑出现的怪物而已，怎么可能会守不住？
但没有信徒敢在信仰回路中发布虚假信息，就算再难以置信，神耀圣骑士小队也只能接受这是事实。
不过他们也很有自知之明……神耀圣骑士确实是圣骑士中战力最强的，但一支小队的力量也不可能比一整座城市高到哪去。
连城市的防御力量都挡不住那只怪物，他们上了大概率也是白给。
但英勇可是圣骑士的基础美德，这支神耀圣骑士小队丝毫没有畏惧，他们只是在向那座城市全速前进的同时，还将消息直接传回了骑士团总部。
能单刷一座城市的怪物，已经不是普通圣骑士小队可以解决的了。
当神耀圣骑士小队终于赶到那座受袭击的城市时，却只看见了成片成片的残垣断壁和冲天的火光，大半个城市都在燃烧。
他们没有片刻停留，立即就冲向大教堂的方向，在半路又看到了不少死状惨烈的城市警备队尸体。
在已经倒塌近半且同样燃烧着的大教堂门口，神耀圣骑士们甚至还看到了一位骑士团的同僚。
那应该是负责守卫这座大教堂的神盾圣骑士之一，只是他手中的长剑已经断成两截，盾牌成了碎片，身上的铠甲更是被直接砸进了血肉之躯。
可即使如此，这位神盾圣骑士仍然还有意识，只是他实在伤的太重，只能瞪着教堂的方向却什么都办不到。
“你没事吧？这里到底发生了什么？”
神耀圣骑士小队见状当然是立刻上前打算给同僚急救，没想到却被那名神盾圣骑士一把拍开：
“别管我！快……快去阻止那个怪物！它的目标是神像！！”
“什么？”
神耀圣骑士们闻言都是一惊，又很快做出决定。
对于信仰虔诚的圣骑士们来说，神像某种意义上就是女神化身，他们宁可自己战死，也决不允许神像有一丝受损。
“给。”
所以神耀圣骑士小队的队长只是抛给了濒死的神盾圣骑士一个小包裹，就立刻带着部下朝大教堂内部冲去。
“这是……？”
神盾圣骑士用最后的力气一口将小包裹咬开，却突然就被圣光笼罩，一身的致命伤也在飞速愈合。
“由圣女殿下亲手制作的一次性急救包？好东西啊……这就是神耀圣骑士的待遇么？真是令人羡慕。”
嘴里小声嘀咕着，已经失去了所有装备的神盾圣骑士却没有丝毫犹豫，再次朝敌人所在的方向冲去。
“大家再坚持一下，援军很快就会到的！”
而在大教堂深处神像所在的大厅，却又是另一番岌岌可危的景象。
像这种小城市的大教堂，一般都会配备两名神盾圣骑士守护。
之前在大教堂门口被打到频死的神盾圣骑士只是其中之一，另一名神盾圣骑士则正在此处。
他的长剑同样已经折断，身上的铠甲也残破不堪，唯有被举在身前的大盾还相对完整。
他身后不远处就是光明女神的神像，神像周围是十多名修女，此刻都在双目紧闭的专注祈祷。
正是靠着这些修女们的共同祈祷加持，这位神盾圣骑士才能坚持到现在。
只可惜他恐怕很难再继续了，因为那些修女们同样损耗很大，几乎是各个都嘴角带血，有几个年龄稍微小点的更是连裙子都湿透了。
“吼！”
眼见怪物又一次扑了过来，同伴们却全都到了极限，顶在前方的神盾圣骑士更是犹如风中残烛。
一直在鼓舞大家坚持的大修女没有丝毫犹豫，掏出一把匕首就朝自己的心口狠狠捅了进去：
“赞美女神冕下！！”

第665章 礼服白丝，战锤金枪
“玛娜姐姐！”xN
在其他修女们悲痛的惊呼声中，大修女瞬间就鲜血狂喷，却是以自己生命为代价呼唤了最后的圣光。
靠着她的献身，已经瘫软如泥的修女们总算是恢复了几分力气，最前方那位遍体鳞伤的神盾圣骑士也再次坚挺。
“圣光盾墙！”
神盾圣骑士毫不犹豫就又一次使出了他的最强神术，修女们也在短暂的悲痛后立刻专注祈祷，对【圣光盾墙】进行强化。
原本只能护住两三个人的光之壁瞬间就扩大了接近三倍，跟如同疾行列车般冲过来的怪物狠狠撞在一起。
嘭！
噗！xN
修女们齐齐口喷鲜血，好不容易才恢复了一点的精神再次萎靡不振。
神盾圣骑士的合金大盾则像被铁锤击中的玻璃一样直接碎开，他整个人更是像断了线的风筝一样抛飞。
“吼！”
眼前像乌龟壳一样难搞的最后障碍终于清除，怪物狂喜般的叫了一声，就直接朝着神像扑了过去。
“放肆！”
关键时刻，那支神耀圣骑士小队终于赶到，立刻就从后方发起攻击。
作为四大骑士团中最擅长正面战斗的类型，神耀圣骑士们一下子就对怪物造成了很明显的伤害。
怪物的四肢关节直接被战锤砸到变形，脑袋更是在双手斧的大力猛劈下皮开肉绽、黑血直流。
但神耀圣骑士的小队长却没有一点高兴，反而暗暗心惊。
因为在他刚才的全力一击中，居然只有战斧本身的物理攻击生效，附带的圣光之力却像石沉大海一样毫无反应，就好像是被对方给吸收了。
这种感觉……
“吼！”
没等神耀圣骑士的小队长想个明白，怪物突然又是一声狂吼，且浑身亮起了耀眼的光辉。
在场所有的圣骑士和修女们都是脸色一变……这种力量他们太熟悉了，正是圣光。
可圣光是只有光明女神信徒才能使用的专属力量，这怪物它凭什么？
然而怪物可不会给你思考的时间，它四肢和脑袋上的伤口很快就在圣光中完全愈合，整具身体也再一次发生变化。
和刚刚从矿坑出来时的模样相比，此时的怪物光体型就至少大了一倍，身上除了烈焰环绕外还多了一层黑色鳞甲，脊背上的背鳍更是有电光闪烁。
很明显，怪物在一路上又吸收了不少倒霉蛋的力量，它自身的战力更是在多种能力相互作用下呈爆发式的增长。
尽管神耀圣骑士们全都悍不畏死的拼命攻击，却全都不是对手。
只有武器本身的物理攻击才能对怪物造成有效伤害，所有的圣光和神术都对怪物没用。
而怪物身上不仅有坚甲，还有烈焰和闪电保护，神耀圣骑士的攻击不仅很难破防，甚至还会被灼烧和电击。
才交手了不到十个回合，这支神耀圣骑士小队就几乎完全失去战力，队员们都重伤倒地再起不能，队长更是直接失去了意识。
只是和之前的赶尽杀绝不同，相比于沐浴鲜血，怪物更加渴望的还是光明女神神像。
所以它在击败神耀圣骑士小队后完全没有补刀，而是第一时间就朝着神像扑了过去。
这次就再也没有阻拦，怪物终于触碰到了神像。
“吼！”
在那狂喜至极的兽吼声中，神像突然亮了起来，并有大量白光溢出，被怪物不断吸入体内。
这种白光和圣职者们平时使用的圣光稍有不同，现场还清醒的几人没有一个人认识。
可如果是何丹亲眼看到这一幕，一定会相当震惊……因为在被怪物吸收的白光不是其他，正是最为纯正的信仰之力！
眼看女神神像上的光辉愈发黯淡，怪物身上的气息则更加可怕，真正的强援终于来了。
是那支神耀圣骑士小队之前向教会本部发送的支援请求起了作用，他们没有按照常规流程层层上报，而是用骑士团的内部通讯直接私聊了尤斯蒂娅。
事实证明这个决定非常正确，听到有城市被怪物攻破……尽管只是南疆一座贫穷的小城，尤斯蒂娅还是亲自来了。
只不过接到消息的时候尤斯蒂娅可不在骑士团里，而是正以高卢公主的身份代表王室出席某个宴会。
所以此刻手持战锤与大盾的尤斯蒂娅身上并没有身穿铠甲，而是一套银色的低胸露肩礼服长裙，和在两侧高开叉中若隐若现的吊带白丝。
“畜生找死！”
眼见女神的雕像被怪物冒犯，尤斯蒂娅本就高冷的脸蛋上杀意更胜。
她手中的战锤瞬间就圣光大作，并如炮弹般急速射出，朝着怪物的脑袋就狠狠砸了过去。
duang！
同之前的情况一样，就算尤斯蒂娅的圣光之力比普通圣骑士强了很多，也还是对怪物毫无作用。
不过她那柄被光明女神亲自祝福过的战锤可是顶级神器，即使没有圣光之力的加持，靠自身质量和速度造成的动能冲击也足以开山碎石。
怪物一下子就被打的滚出了数十米，甚至在起身后还有点晕头转向，居然对着后面喷了口火，才发现尤斯蒂娅的正确方向。
和第一次跟怪物交手的其他圣骑士相同，尤斯蒂娅也对自己的圣光之力没能起效很是惊讶。
但尤斯蒂娅也只是惊讶而已，在露比事件中经历过失去圣光和神术的那种无力感后，她一直都有为再一次面对相同的情况做准备。
所以趁着怪物还没能完全从被战锤砸头的眩晕状态中回复，尤斯蒂娅毫不犹豫的又一次发动了攻击。
她再次将左手的战锤用力投掷，目标仍然是怪物脑袋，同时又将右手的大盾收入储物空间，转而从裙下掏出了一把大口径金色左轮。
砰砰砰！
这一次战锤的攻击就没能奏效，在最后关头被怪物用双臂抱头的姿势给勉强格挡，却被金色左轮立了大功。
这把金色左轮看上去很像魔法武器，其实不然。
那艺术品一般的造型只是尤斯蒂娅花高价订制的而已，实际上这把枪可是温彻斯特财团……哦，现在应该叫【联邦军工】的最新产品，还是由总裁小姐亲自设计。

第666章 被打断的特殊召唤
雪倪这个人或许有各种各样的问题，可她设计的武器却一直都很靠谱，这次也不例外。
随着金色左轮枪的三发子弹尽数命中，怪物身上那看似坚固的黑色鳞甲没能起到任何作用。
它不仅背上被开了两个脸盆大的血洞，甚至有一条前肢都在肩膀处被直接打成了粉碎，跟身体完全分离。
尽管怪物立刻就发动圣光之力进行自愈，可尤斯蒂娅也只用几秒时间就为金色左轮重新装填了子弹。
听到那可怕的‘砰砰’声再次响起，尽管对女神神像上那尚未吸完的信仰之力非常留恋，怪物还是很果断的转身就逃。
“哪里跑！”
尤斯蒂娅当然不会就这样放过怪物，糟蹋了大半座城市还冒犯神像，这种罪名足够怪物在光辉同盟死无数次。
圣光之翼立刻带着尤斯蒂娅冲天飞起，她手中的金色左轮也被毫不犹豫的再次扣动扳机。
只是那怪物也很聪明，知道这个新来的女人攻击不能硬抗，就把背鳍内的闪电之力尽数发挥，让自己的速度在几个呼吸间就突破音障。
可惜它还是小看了人类的科技，那金色左轮的子弹不仅威力奇大，还能对已经命中过的目标自动进行追踪。
天上的尤斯蒂娅根本不用瞄准，‘砰砰砰’就是一顿乱射，轻而易举的又在怪物身上开了几个血洞。
意识到一味的逃跑不是办法，怪物只能停止狂奔，再一次嘶吼着和尤斯蒂娅对峙。
只不过它这次没用火焰也没用闪电，更没有鲁莽的直接抓咬，而是浑身颤抖着开始凝聚一种黑光。
尤斯蒂娅皱了皱眉，本能感觉到那黑光非常危险，却还是没有犹豫，继续开枪射击。
嗖！
没想到那黑光的速度居然远远快过子弹，明明是尤斯蒂娅先开枪的，黑光却后发先至。
尤斯蒂娅拼尽全力的扭动身子进行闪躲，却还是没能完全躲过，腰部右侧被黑光擦了一下。
她瞬间就感觉到一股深入灵魂的剧痛，眼前更是发黑，原本运转自如的圣光之力也突然罢工，整个人凌空载下。
“吼！”
怪物虽然也被子弹射的浑身破破烂烂，但它明显更加疯狂，居然没有趁此机会逃跑，而是像团烂肉一样朝尤斯蒂娅扑了过去。
此时的怪物可以说是四肢尽毁满口碎牙，但它还有近三十米长的巨大体型，可以用砸的方式对尤斯蒂娅进行致命补刀。
好在尤斯蒂娅从来都不是一个人在战斗，眼看她就要被怪物用巨大的身形一屁股作死，战斗天使莎璃雅及时出现。
虽然是神术造物，但莎璃雅的攻击方式可不属于神术，而是那对儿卡车头大小的巨型铁拳。
嘭！
随着两只铁拳抱在一起狠狠砸下，怪物的大半个身子都被砸进土里，甚至以它为中心生成了圆形大坑。
怪物再次发出疯狂的嘶吼，想进行最后一搏，莎璃雅却丝毫未停，紧接着就是双拳齐出一顿欧拉欧拉。
怪物终于彻底撑不住了，却没有直接死亡，而是随着黑光不断溢出，又渐渐恢复成了它刚从矿坑里出来时的模样。
这场由挖矿引起的麻烦看似已经结束，其实才刚刚开始。
尤斯蒂娅很快就被后续赶来支援的神职者送去治疗，从怪物身上溢出的黑光却没有消散，而是全部流入了南疆大陆的地下深处。
在一片伸手难见五指的黑暗当中，某个头上长着犄角，身穿暴露皮裙的美艳少女突然双目圆睁，眼中全是狂喜：
“那个满口谎言的渣女居然不在家？目前整个教会完全由圣女做主？那圣女还是个只有二十多岁的小姑娘？哈哈哈哈……机会来了啊！
既然你当初那样对我，现在就休怪我心狠手辣！
别人或许不知，我可是清楚的很……只要断绝了的信仰，所谓的光明女神就什么都不是……我要把你从神坛之上给拽下来！”
。。。。。
尤斯蒂娅自从被黑光擦了腰后就一直昏迷不醒，教会的圣职者们用了各种神术尝试治疗，却都没啥效果。
那黑光似乎是一种很厉害的高位力量，能够完全无视圣光，在尤斯蒂娅体内死死盘踞，不断侵害她的身体。
得知这个情况的洛芙薇丝没有办法，只能向身在大秦的何丹求援。
而何丹这个时候又找借口偷偷摸到了白诗诗的别院，在跟同样偷懒的白局长和自甘堕落的玩具仙子一起玩特殊游戏。
“哼哼~~……既然床上的美人有两个，那我就把你们叠放，在最上面特殊召唤我自己……”
何丹一边按照某种游戏规则进行着吟唱，一边舔了舔嘴角，就打算对着已经叠在一起的两具娇躯扑过去。
可就在她脚尖都已经发力，身体即将弹出之时，来自洛芙薇丝的神术通讯却将她打断。
“……哎，特殊召唤失败了呢~~。”
何丹很是遗憾的耸了耸肩，就一边用手轻轻拍着阿娜塔西娅那高高撅起的白丝翘臀，一边接通了洛芙薇丝：
“薇薇？出什么事了么？我现在可正忙着呢~~……”
“哼，这么酥媚的声音……姐姐你又在欺负女孩子吧？”
洛芙薇丝的声音明显有些不满，但更多的还是焦急：
“快别玩了……尤斯蒂娅受伤了，还怎么都治不好，就连祈求女神冕下都没能得到回应，你快来看看吧！”
“什么！？”
何丹眼中的迷离之色立刻消失，脸蛋上的红晕也很快退去：
“明白了，我这就过去。”
光明女神还在月球上一心修复世界屏障的裂缝，没时间回应信徒们的祈求并不奇怪。
问题是谁能在光辉同盟的势力范围内打伤神耀骑士团团长？还是那种连高阶神术都无法治愈的重伤？
意识到事情严重性的何丹再也没心情玩乐，直接把被她撩拨到一半的白诗诗和阿娜塔西娅扔在床上不管，周身圣光一闪就发动了【神骑】离开。
在光明之都的圣女宫里，何丹很快见到了依旧昏迷中的尤斯蒂娅，并一眼就看出了盘踞在她体内的黑光本质：
“这是……某种信仰神力？”

第667章 治疗尤斯蒂娅
那黑光确实是某种信仰神力。
何丹一开始还以为自己看错了，就又把尤斯蒂娅仔细检查了一番，还亲自将意念进入她的体内，用自己的神火跟那黑光碰了一下，就确定了。
确认了盘踞在尤斯蒂娅体内黑光的本质，再给她治疗就很简单了。
普通神术拿信仰神力没有办法，但何丹可以用自己的神火搞定。
尤斯蒂娅体内的信仰神力从量上来说并不算多，即使用最笨的办法，何丹也可以把它一点点给磨没了。
只是在抱着尤斯蒂娅慢慢磨的同时，何丹也很疑惑。
光辉同盟之内，怎么会突然出现了能够使用信仰之力的敌人？
上古时期那些被高等文明带走的众神就不说了，就算是像光明女神这样能够使用信仰神力却尚未获得真正神位的强者，也应该不存在了才对。
因为那些人都在光明教会早期的宗教战争之中，被光明女神给打死了。
难道是某个幸存的余孽一直苟活到了现在？
那也说不通啊……光辉同盟的信仰早就被统一了，就算真有余孽尚存，没有信徒他又哪来的信仰之力？
何丹百思不得其解，只好先专注给尤斯蒂娅治疗，剩下的还是等治疗结束后问问当事人吧。
用一种信仰神力磨灭另一种信仰神力这事说难不难，但也不算容易。
何丹磨尤斯蒂娅的过程中倒是没有出现什么意外，只是整整磨了一天才总算把她体内的黑光给消除干净。
没有了黑光的侵扰，以尤斯蒂娅的体质甚至都不需要治疗，她腰部的伤口很快就愈合了，意识也迅速恢复。
只是尤斯蒂娅的记忆似乎还停留在战斗时期，她睁开眼的第一反应就是把何丹狠狠揍了一拳。
“尤~斯~蒂~娅~。”
何丹很想立刻把尤斯蒂娅捆起来吊着好好收拾一顿，就连尤斯蒂娅自己也有几分期待。
只是一想到黑光那来路不明的信仰神力，何丹还是将欲念压下，询问尤斯蒂娅到底发生了什么。
“这个……其实我也不太清楚。”
见何丹没有欺负自己的意思，尤斯蒂娅明显有些失落，但涉及到自己的责任她还是没有怠慢，立刻认真回答：
“我当时正在代表高卢王室出席一个晚会，是接到了骑士团内部通讯的紧急求助才赶过去的，结果一到那就看见有个怪物在冒犯神像……”
“那怪物能免疫和使用圣光，还能从神像上吸收某种能量？”
何丹立刻就从尤斯蒂娅的讲述中把握住了重点：
“这么看来……那怪物自己应该没有信仰神力，但它却能将神像上的信仰神力吸收并化为己用……啧，有点麻烦了。”
见从尤斯蒂娅这里问不出更有用的信息，何丹就又把在那一战幸存下来的圣骑士和修女全部召集，向他们打听详细经过。
然而由于那座矿场里的人已经全灭，所有人都对怪物的来历说不清楚。
大家都只知道怪物是从矿坑里出来的，在杀光矿场所有的工作人员后，又袭击了距离最近的城市，并几乎单刷成功。
“一只怪物就攻破了城市，还摧毁了大教堂并触摸神像？”
何丹听着听着就眉头皱的更深……能攻破城市的实力可绝对不容小觑，哪怕被攻破的只是一座小城。
如果这种怪物只有一只当然不足为惧，可万一它是群居生物呢？
“不，其实那怪物一开始并不算强，是我们犯了经验主义错误。”
见圣女殿下似乎有些苦恼，当时在大教堂门口被打成半死的那个神盾圣骑士连忙解释：
“如果我们一开始就用正确方式对敌，它应该连城市都进不来。”
“经验主义错误？”
何丹有些意外的挑了挑眉：
“你继续说。”
“是，圣女殿下！”
见自己有机会在圣女殿下面前表现，那名神盾圣骑士一下子非常激动，甚至连声音都有些颤抖：
“我们那座小城即使在南疆大陆都属于比较偏远的地带，远没有北边这样繁华与喧嚣，自然就很受各种魔物的青睐。
可就是那些跟魔物作战的经验，却让我们这次吃了大亏。
寻常魔物多数都是可以无视大部分普通武器，只有用特制的驱魔武器才能对其造成有效伤害。
然而这只怪物却正好相反，它不仅能免疫近乎所有的超凡力量，还能在杀死异能者后将对方的能力吸收。
警备队们一开始就是把它当成了普通魔物，没用常规武器，只带了驱魔装备并派出异能者迎击。
结果就是警备队不仅没能将怪物消灭，反而还沦为了怪物的经验包，让怪物越打越强。
等那只怪物一路杀到大教堂门前的时候，我们都已经不是对手了。”
“emmm……能够免疫大多数超凡力量还会掠夺异能么……”
何丹卷着自己的一束头发沉吟了片刻：
“这已经是非常棘手的能力了……你又是如何判断它一开始很弱的？你应该并没有参与最初的战斗吧？”
“我确实没有参加最初的战斗……不如说幸好我没参加，因为最初迎击它的人全都死了。”
神盾圣骑士先是苦笑了一声，才赶忙解释：
“至于那怪物最开始很弱这个结论……是我们的研究小组对怪物尸体进行了初步检测后的结论。”
“那怪物还有尸体留下？”
何丹顿时就有些不悦的哼了一声：
“怎么不早点告诉我……走，去看看。”
圣骑士和修女们自然不敢阻拦，何丹很快就来到了研究小组的工作间，并一眼就看到了所谓的‘怪物尸体’。
和她想象中的完全不同，试验台上根本就没有一块完整的存在，全是像浆糊一般的灰褐色肉泥。
“抱歉。”
同样跟来的尤斯蒂娅见状连忙解释：
“当时我的情况比较危急，莎璃雅一时没收住手，等它意识到要留下尸体寻找线索时已经来不及……”
“没关系的。”
何丹却毫不在意的摆了摆手：
“尤斯蒂娅你太小看现代科学了……别说只是成了肉泥，只要它还有一丝生物残留，都足够我们分析情报……没错吧？”
最后一句话何丹是看向研究小组的负责人说的，对方连忙扶了扶眼睛，用很是荣幸的语气回答：
“如您所言，圣女殿下。”

第668章 那两个女人就这么让你沉迷？
“所以呢？你们有什么发现？”
何丹说着又看向试验台旁边的显示屏：
“这就是那怪物复原后的模样？可真是有够丑的……有没有查出来它到底是什么东西？”
“很抱歉，殿下，我们并没有找到任何和它相关的资料，不过嘛……”
研究小组的负责人又伸手指向屏幕，在那怪物的犬首、蜥蜴身、兽爪、三角状发光背鳍和癞蛤蟆般的脓包上依次点过：
“从这些很明显的生物特征来看，它应该并非自然诞生，而是被人为制造出来的……只不过它身上的技术和现有生物科技大相庭径，更像是某种已经失传的古老炼金术。”
“诞生于古老炼金术的人造生命么……我想也是。”
何丹先是轻轻点点头认可了研究小组负责人的推测，又接着问：
“还有呢？它的实际战斗力如何？那可以吸收异能、魔法、甚至是圣光的能力又是怎么回事？”
“这个嘛……”
这次研究小组的负责人就先沉吟了一会儿，才很谨慎的回答：
“在没有吸收其他能量之前，它的初始战斗力应该不算很强，力量、速度和身体强度等各项指标也就比普通猛兽高了两到三倍而已。
这种程度的实力，只要有一支小队用自动步枪精准连射，就足以将它击退甚至击杀。
可一旦让它吸收到了异能或者魔法……其实力就会变的无法估测。”
“无法估测？”
何丹一下子就眉头微皱，似乎对这个答案有些不满：
“无法估测是什么意思？”
“因为我们尚未搞清楚它是如何吸收异能和魔法的……”
研究小组负责人再次扶了扶眼睛，露出苦笑：
“我们只能根据各位圣骑士讲述的亲身经历进行推测，结论就是这种怪物至少可以达到能和尤斯蒂娅团长对战的等级，并大概率不是上限……”
“从能被自动步枪打死的弱鸡一路成长为顶级强者么……这个实力波动确实有点离谱了。”
何丹稍微想了一下：
“情况我大概明白了……你们继续研究就是，有发现第一时间通知我。
如果有什么技术上的难题需要支援，可以去联系一下【联邦军工】，他们在生物武器制造这方面同样是世界领先。”
“是！圣女殿下！”
负责人先是很恭敬的行礼回应，又很是纠结的犹豫了一会儿，才尝试着对何丹开口：
“我还有一个不情之请，圣女殿下。”
“不情之请？只要是对研究有帮助的，但说无妨。”何丹笑道。
“是这样的……”
负责人明显有些紧张的咽了咽吐沫：
“几年前您剿灭【黑梅花制药】的时候，不是缴获了很多研究资料么？那些资料中应该就有不少生物兵器的制造技术，我想参考一下。”
“你想要暮光教派的生物技术？”
何丹的目光一下子就锐利起来，双眼紧紧盯着这名负责人，盯的他即使有眼镜保护都觉得眼珠很痛，浑身上下更是冷汗涔涔。
但这位负责人却丝毫没有畏惧，目光更是清澈无比。
“……行吧。”
见对方意志还算坚定，何丹这才收回目光，轻轻点了下头：
“我可以给你许可，但某些不能涉足的领域你绝对不能越线，否则我会亲手处决你的，明白了么？”
“是！圣女殿下！”
。。。。。
离开研究小组的工作间后，何丹又在自己的办公室里徘徊了一会儿，还是觉得很不放心。
她直觉这次出现的怪物绝对不止一只，而且背后还有更大的危机。
既然如此，那当然要早做准备，何丹立刻就将自己在教会里的左右手呼唤到了身边：
“尤斯蒂娅，薇薇。”
“在，圣女殿下（姐姐）。”
虽然她们私下里早就亲如一家，但在这种正经场合，尤斯蒂娅和洛芙薇丝仍旧很重注规矩和礼仪。
何丹没有在意这些，她只是又想了一下就很快下令：
“将那种怪物的模样和特殊性通报全教会吧，然后给所有的圣骑士和修女发放自动步枪，并让他们尽快掌握使用技巧，这段时间内的每日射击训练不得低于两个小时。”
“明白了，这件事就交给我吧。”
尤斯蒂娅立刻点了点头，还有些得意的轻笑：
“神耀骑士团可是从几年前开始就进行现代化武器的训练了，我会抽调出一半骑士分散到各地大教堂当教官的。”
“嗯，你看着安排就行。”
何丹说着又看向洛芙薇丝：
“薇薇你去和机械战警的爱洁沟通一下，看能不能拟定一个换防方案，让部分圣骑士和机械战警交换一下职责。
既然那个怪物能吸收各种魔法和异能化为己用，那以科技武器为主要战斗方式的机械战警就绝对是它们的天然克星。”
“明白了，姐姐你放心吧~~。”
洛芙薇丝也以很可爱的模样敬了个礼：
“我跟爱洁早就是好朋友了……之前还约着说有空一起喝奶茶来着，这次应该有机会了。”
“嗯，那就都看你们的了。”
何丹很放心的点了点头，就想要离开。
“等等！”x2
结果洛芙薇丝和尤斯蒂娅同时抓住了她，可爱和冷艳的脸蛋上一起露出了很不满的表情：
“你把任务都布置给了我们……那你自己呢？该不会又要回大秦吧？那两个女人就这么让你沉迷？”
“呃……怎么会呢？我也是很思念你们的呀~~。”
何丹赶紧在尤斯蒂娅身上很用力的揉了一下，又摸了摸洛芙薇丝脑袋：
“你们有你们的任务，我当然也有自己要办的事啦~~。”
“……什么事？”x2
虽然尤斯蒂娅和洛芙薇丝都露出了很享受的表情，但她们拽着何丹裙子的手却丝毫没有放松。
“……当然还是关于那个怪物的。”
想到身前这两女都绝对可以信任，何丹稍微犹豫了一下，还是如实说了：
“那怪物打伤尤斯蒂娅的能量非常特殊……理论上来说，目前这个世界应该只有女神冕下和我会用才对。
所以我非常怀疑那只怪物的来历，打算去问问女神冕下。”

第669章 传说故事里的女主角
抬出光明女神的大名，尤斯蒂娅和洛芙薇丝自然不会再拦着何丹，她很快就带着那只怪物的资料飞向月球。
到了月球表面的世界屏障裂纹附近，何丹先是远远的偷看了一眼，确认自己不会坏了父母的好事之后，才大大方方的靠近。
“老爸老妈辛苦了~~。”
巧笑嫣兮的问过好，何丹又看了眼那些已经非常细小的裂纹：
“应该快结束了吧？”
“嗯，差不多吧。”
一直在双眸微闭进行修复工作的光明女神睁开了眼：
“如果没意外的话，再有十天左右就能修复完成。”
“这可太好了~~。”
何丹很开心的笑了起来，又变戏法似的裙子一转手里就多了两个托盘，托盘上是非常精致的小蛋糕和茶点：
“来，老爸老妈先休息下吧，这些都是我亲手做的哦~~。”
“哦豁？今天怎么这么孝顺？”
光明女神挑了挑眉，倒也没客气，随手就拿起一块蛋糕吃下，还把托盘递到了旁边的帝君那里：
“来，咱家女儿的手艺，味道和口感好像都还行，尝尝？”
“嗯。”
帝君也用两指夹起一块茶点放入口中，细嚼慢咽的品尝之后轻轻点头：
“尚可。”
“嘿嘿~~，能和你们口味就好~~。”何丹有些得意洋洋的笑着。
然而她还得意了没两分钟，帝君就话锋一转：
“你在帝国、同盟和联邦都身居要职，家里还有两个老婆要哄，怎么会有时间亲手给我们做糕点？是不是又闯了什么大祸，自己兜不住了？”
“啊这……”
何丹的笑容一下子就僵住了，有心想要辩解，可在父母那明察秋毫般的灼灼目光下还没能顶住。
“闯祸倒是没有，但我确实遇到了一件麻烦事，需要向老妈请教。”
她有些无奈的苦笑了一声，就从裙下掏出平板电脑，将那只怪物的资料向光明女神展示：
“喏，就是这东西，情报显示它是从一个矿坑里冒出来的。
它的初始实力不强，属于那种自动步枪就能打死的弱鸡，却能够免疫并吸收几乎所有的异能和魔法，甚至还能通过神像窃取老妈的信仰神力用。”
“这是……”
结果光明女神一下子就连小蛋糕都没心情吃了，挥手就把平板电脑从何丹手里抢了过去，双眼紧盯着屏幕里的怪物：
“畸变种？但是怎么可能？那家伙可是被我亲手……”
“老妈你果然认识这怪物哎……我就知道，能使用信仰神力的东西，肯定和老妈有关。”
何丹则一幅松了口气的样子，又抱住光明女神的胳膊开始撒娇：
“这到底是个什么东西？老妈你就告诉我呗~~。”
“……真没想到有一天还能看到这个东西。”
光明女神则沉默了好一会儿，才叹息着点了点头：
“既然这东西又出现了，那我当然不会有所隐瞒……说起来，丹丹你应该还不知道吧？我的四大骑士团，曾经有五个哦。”
“四大XX其实有五个？嗯，二次元的常规操作啦~~。”
何丹笑着摆了摆手，又突然一愣：
“哎？老妈你的意思该不会是……这怪物和那个消失的骑士团有关？”
“岂止有关，应该说它们曾经都是骑士团成员……”
光明女神露出了一个很明显的难过表情，苦笑着说：
“这是很久之前的事了，最早甚至可以追溯到两千多年前，我刚刚穿越过来的那段时间。
你应该已经从你老爸那里听说过了，这个世界是由娜娜大人创造，为了报答咱们一家的恩情让咱们好好玩的。
只是虽然如此，我和你老爸也不是一开始就天下无敌的……娜娜大人只是给了我们想要的身份和天赋，我们的力量也都是靠自己修炼。
你老爸是在十多年闭关苦修后才剑道大成，我也并非一开始就是人们口中无敌的光明女神，甚至比他的开局难度更高。
当时我虽然是一个天赋极佳的光系法师，却只是个平民少女，很缺用来修炼魔法的各种资源。
我原本的打算是先成为一名佣兵，等积累到足够的财富和力量后，再想办法实现我的女神之梦……直到我遇见了她。”
“她？”
何丹眼睛立刻亮了，满脸都是八卦之色：
“老妈你遇到了自己的女主角么？那老爸他有没有被头上种草？”
“你胡说八道什么呢？欠揍是吧？”
光明女神一下子就有点恼了，抓住何丹的脸就是一顿猛搓：
“想听故事就老老实实闭着嘴认真听，不然就滚回地球自己搞定！”
“呜呜呜……”
何丹连忙求饶：
“对不起，是我错了~~。”
“哼，自从变成女孩后，你这家伙可真是越来越皮了！”
光明女神又瞪了何丹一眼：
“不过嘛……你其实也没猜错，从某种程度上来说，她确实可以算我故事里的女主角呢……”
“哦？”
何丹兴致更高了，却没敢再皮，只是眨巴着眼，表示自己非常期待。
“我第一次遇见她时，是在高卢王国的某个贫民窟里……”
光明女神面露回忆之色，继续讲述她的故事：
“她当时实在是太显眼了……在所有人都只有麻布裹身的地方，只有她穿着一身上等布料，做贵族大小姐打扮。
可惜她却是个被逐出家门的落魄大小姐……没有了家族庇护，她那精致的美貌和火辣的身材都只会给她带来灾难。
事实也是如此，她很快就被几个不怀好意的乞丐围住，惨遭调戏。
我虽然对英雄救美兴趣不大，但也不可能眼睁睁看着她被糟蹋，就用魔法杀光了那些乞丐，将她带到了安全的地方。
她告诉我自己的名字叫幽，出身于一个子爵家族，其父还是当地领主。
之所以会被逐出家门，是因为她从小就痴迷于炼金术，而她一家人却都是十字教的虔诚信徒，认为炼金术是恶魔的技艺。
在私下里偷偷做试验被发现之后，幽的父亲就跟她断绝了关系。
而当时还把这个世界完全当做游戏的我却很兴奋，这种精通炼金术的落魄贵族少女，不正是那种游戏里的标准女主角设定么？
于是我顺其自然的就把她收了。”

第670章 疯狂的天才少女幽
“收了？……哎呦。”
何丹立马就露出了八卦的眼神，却又被敲了脑袋。
“不是你想的那种收啦，就是把她当做朋友和闺蜜带在身边而已。”
光明女神没好气的白了何丹一眼，又继续讲述：
“一开始我以为她会的炼金术就是搓个药水啥的，还想过跟她一起经营炼金道具店赚钱……我负责采集原料，她负责加工成品。
然而深聊过后我才知道，原来幽擅长的是那种生物炼金术……简单来说就是把正常生物改造成怪物，也难怪会被她家里人认为是恶魔的技艺。
但我却没有在意这些，不如说更加激动……因为那个时候我还完全沉浸在玩游戏的乐趣，对游戏里的NPC也没考虑过什么道德。
有一个能制造怪物的同伴在身边，不好好利用怎么行？我很快就想到了一个实现梦想的捷径，并立刻付诸行动。
最先成为我们目标的，是芬兰王国边境的一个偏僻村庄……整个村子加起来都不足百户，村里也没什么统一信仰的那种。
按照计划，幽先派出她制造的怪物对村庄发动了袭击，将村里那些已经有信仰和比较顽固的人全部杀死，我再以救世主的姿态降临杀掉怪物。
靠着美貌和用光系魔法故意营造出的圣洁感，我几乎是毫不费力就把村民们变成了我的第一批信徒，还把那个村里最漂亮的姑娘变成了首任圣女。
尝过信仰之力带来的好处之后，我就觉得正常修炼魔法实在太慢，转而把努力重点都放在了该如何发展信徒上……
之后的事你应该都在历史中看过，随着光明教会的信徒增多，力量越来越强的我横扫四方，最终统一了整个西方的信仰。”
“但事实应该不像历史记载中那么简单对吧？”
何丹脑子转的很快，立刻就想到了某种可能：
“尤其是光明教会发展的初期……记载中是圣女们立下了大功，她们用美貌吸引了大量年轻人入教，成为光明教会最初的基石。
这应该是个谎言……或者说不完全对，毕竟当初那么多的教会，谁还没几个漂亮圣女？只靠美貌吸引年轻人是不会发展这么快的。
如果我没猜错的话，真正在教会初期立下大功的，应该就是那位叫幽的女炼金师和她制造的怪物，没错吧？”
“是这样的，而且幽比你想象的更加厉害。”
光明女神点了点头：
“在我还没有横扫四方的实力之前，光明教会发展的最大绊脚石，就是当时数量众多的其他教派。
【杀一波再救一下】这个办法固然好用，但仅限于偏僻的无信仰村庄，而我们终究是要进军城市的。
如你所说，圣女们的美貌确实吸引了不少年轻人加入，却根本没有历史记载中的那样效果夸张……因为其他教派也都在这么做。
在这种情况下起到了关键作用的，就是幽和她的畸变种。”
“畸变种？”
何丹稍作思索，就眼睛一亮：
“难道说畸变种之所以能吸收各种魔法和异能，就是为了对付当时百花齐放的各种教会？”
“没错。”
光明女神再次点头：
“想要让一个本就有信仰的人转变信仰，最简单的办法就是让他明白自己原本信仰的神救不了他，只有我才行。
正是为了配合我的这个计划，幽才研究出了畸变种。
就像这些资料里说的一样，畸变种对物理攻击抗性不高，属于用自动步枪就能击败的废物，但它却是所有魔法师和圣职者的杀手。
无论任何神术和魔法都很难对畸变种造成伤害，它甚至还可以在杀掉施术者后吸收掉对方的力量发生进化，越战越强。
那个时候可没有现在这么多高科技武器，失去了魔法和神术的加持，人们在畸变种面前近乎不堪一击。
有很多没什么高手坐镇的小教会，甚至会直接被畸变种灭掉……然后我再以女神姿态降临，轻松‘击退’畸变种将幸存者接手。
正是靠着这种办法，我才在短短几年内就发展到了大量信徒，实力也从普通的高阶法师一路成为半神，为我之后横扫四方打下了坚实的基础。”
“原来是这样啊……”
何丹感叹着说：
“如此说来，幽和她的畸变种确实功不可没……那后来呢？既然现在教会内找不到一点关于幽和畸变种的记载，应该是出了什么事吧？
是她后来野心膨胀背叛老妈被灭掉了？还是老妈你对她始乱终弃？”
“……严格来说，应该都不是。”
说到这里，光明女神终于有了一点点的脸红，还偷偷瞄了帝君一眼：
“虽然我只是把她当做好朋友和闺蜜，但她对我似乎还真有想法……所以她一直都相当忠诚，不可能会背叛我的。
而我对她也绝对不薄……如我之前所说，光明教会的骑士团其实有五个，幽就是神意骑士团的团长，也是所有圣骑士之首。她当时在教会的地位，就和你现在差不多，一人之下万人之上的那种。
只可惜就像电影里的那些疯狂科学家一样，幽最后迷失了……这件事说起来我也有责任，因为我太信任她了，就使得她非常肆无忌惮。
有着整个光明教会的资源支持，幽的炼金术研究当然是越做越深。在几乎尝试过所有动物和魔物的改造试验之后，她终究还是没能按耐住好奇心，将人类也列入了研究目标。
一开始，她还算顾忌影响，基本只对底层的乞丐和流浪汉下手，我在知道后也只是睁一只眼闭一只眼，随她去了。
结果她的胃口越来越大，后来不止是有着完整家庭和正常生活的平民，就连不少贵族都沦为了她的试验素材，甚至她自己手下的圣骑士都没能逃过。
到了这种程度，我终于不能再假装没看见了，就打算好好跟她谈谈……
可惜已经太晚……等我在她的试验室里找到她时，她几乎已经疯了。
也不知道她究竟在研究中得到了什么结论，她居然想把全人类都炼成橙汁模样的液体，再融合成最完美的究极生物……”

第671章 再次来袭
“把全人类都给融合了？好家伙，那她还真是疯的不轻……”
何丹感叹了一句，又笑着问：
“那后来呢？既然这个世界现在没有变成橙汁海，就说明她失败了……老妈你把她给做掉了？”
“……我也不想的啊，毕竟我们曾经真的关系很好。”
光明女神很无奈的叹了口气：
“可是在我发现神意骑士团中已经没有一个人类后，我就意识到幽她真的是已经无药可救了。
不过我最终还是没有杀她……我只是将她和她的试验室一起，全都封印在了上千米的地下深处。
之后为了消除她造成的不良影响，我又以祭典为名在同盟举办了全民级别的大型祈祷活动，并借助信仰回路消除了所有人关于幽的记忆，所以你们现在才找不到任何关于她的资料。”
“原来如此……”
何丹点了点头：
“看来是那座矿场在挖掘时不小心破坏了老妈你当年的封印，把那个疯女人和她的畸变种给放了出来，现在她要回来复仇了。”
“矿场挖掘么……嗯，有可能。”
光明女神也表示赞同：
“当初我觉得一千米应该是足够了，那种深度没有顶级强者的实力是根本下不去的。现在想想还是有点浅了啊……这些年科技发展的太快了，千米深的地下已经连普通人都可以来去自如。”
“看来以后必须要对矿产也严加管理才行，省得他们再挖到什么不该挖的危险玩意儿……话说老妈你还封印过其他东西么？有的话就尽早说，好让我在遇上时有个心里准备。”何丹笑着问。
“没了。”
光明女神很肯定的摇了摇头：
“也就是幽之前跟我关系太好，我才念在旧情上只是封印……其他敌人可没这个待遇，都被我当场打死了。”
“这样啊……我明白了。”
何丹稍稍松了口气：
“如果那家伙就只有畸变种这一个手段的话，应该不足为虑……我会尽快把她给搞定的，老妈你在这安心修复世界屏障就好。”
“嗯，以你现在的本事，幽确实算不上什么威胁，但还是要多加小心。”
光明女神想了想又叮嘱道：
“那家伙对信仰之力特别了解……我甚至亲自配合过她的研究，各个大教堂里那些能够吸收和储存信仰之力的神像，也都是她研制的。
这些年她一直都在封印里应该搞不到什么研究素材，但信仰之力究竟有多厉害你也清楚。”
“嗯，我当然知道。”
何丹耸了耸肩：
“事实上就是因为那畸变种连信仰之力都能吸收和使用，我才会立刻跑到这请教老妈你的……放心吧，我能搞定。”
打听完幽和畸变种的事情后，何丹和父母又随意聊了会儿家常，待他们吃完自己亲手做的小蛋糕和茶点，就返回了。
结果她前脚刚进圣女宫，洛芙薇丝后脚就跟了进来，说是在何丹去月球打听消息的这段时间内，居然就又有两座城市的大教堂受到了畸变种袭击。
“这么快就又来了？”
何丹很是意外，也有些担心：
“那具体情况如何？损失大么？”
“有一个地方还好，因为已经提前得到了情报，他们用坦克配合步兵成功将来袭的畸变种击杀，但另一个地方就很糟糕了。”
洛芙薇丝苦笑了一声：
“仿佛是尤斯蒂娅之前被打伤那一战的重演……畸变种在杀死并吸收了几个异能者后战力大增，一路将城市打穿。
当地所有的圣骑士和修女都战死了，大教堂完全变成废墟，就连女神冕下的神像都没能保住。”
“可恶！”
何丹立刻气的拍了一下桌子：
“我不是第一时间就让尤斯蒂娅通知所有人了么？为什么他们就不知道改变战术？”
“因为那座城市被袭击的时候，姐姐你还在给尤斯蒂娅治疗……他们根本就不知道关于畸变种的事。”
洛芙薇丝的表情很是无奈：
“等我等到消息安排人手去支援时，已经一切都来不及了。”
“也就是说，现在畸变种里不但有了一只实力堪比顶级高手的个体，甚至还被它得到了不少信仰之力？”
何丹的眉头一下子就皱了起来：
“啧，这下麻烦大了。”
“为什么这么说？”
洛芙薇丝有些不解：
“只要别再犯同样的错误，以姐姐你的本事，区区一只变强的畸变种应该算不上威胁吧？”
“……畸变种本身确实不算威胁，但它身后的人就不好说了。”
何丹稍作犹豫，还是简单解释了一下幽的事：
“那家伙是个很厉害的生物炼金术士，搞不好就将那只变强的畸变种进行复制或者量产……我必须尽快将她找出来解决掉才行。”
“明白了，那我这就安排人手……”
“不。”
洛芙薇丝刚想请命，就被何丹挥手打断：
“我刚才不是说过了么？那家伙可是和女神冕下一起创业的人，对咱们的力量和神术都非常了解，让普通圣骑士去对付她就是白给。
我会从联邦和大秦那边调派人手过来帮忙，薇薇你的任务就是和尤斯蒂娅一起组织好各个大教堂的防御，绝对不能再让神像被对方抢走了。”
“是，圣女姐姐！”
洛芙薇丝认真的应了一声，就啪嗒啪嗒的跑开去执行命令了。
对手是一个从古代封印里刚跑出来的炼金术士，还对包括信仰之力在内的所有神术和魔法都很了解。
所以用神术和魔法进行搜寻是很愚蠢的，不仅大概率找不到目标，还很有可能被对方误导。
想到这点，何丹就没有自己蛮干，而是发动【神骑】，在圣光闪烁中一个跨步就来到了大西洋彼岸。
【联邦军工】的总裁工作间里，雪倪正埋头在电脑前噼里啪啦，屏幕上全是何丹看不懂的设计图和计算公式。
“米琳？”
听到身后有高跟鞋的脚步声响起，雪倪似乎还以为是自己的秘书，头也不抬就直接下令：
“你怎么不敲门就进来了？还愣着干什么……快去给我泡杯咖啡，再来给我揉揉肩膀！”

第672章 它真是自杀的
“咖啡没有，但帮你揉揉是没问题的。”
何丹立刻就坏笑着从后面靠近雪倪，双手灵巧的从对方腋下穿过，精准的命中目标。
“呀！”
雪倪立刻就惊叫了一声，并翻了个大大的白眼：
“居然是你这个家伙？你不是在圣女宫处理同盟的麻烦事么？怎么会有时间来捉弄我？”
“这不是需要你的智慧嘛~~。”
见雪倪虽然叫了却没有抵抗，何丹当然也不会轻易松手，而是一边继续按摩一边将嘴巴贴近她的耳朵：
“在研究什么呢？又是某种新式武器？”
“什么新武器啊……这可是咱们女儿的救命设备，你这个没良心的怕不是已经忘了吧？”
雪倪抓起何丹的手就像啃猪蹄那样狠狠咬下，结果磨到牙齿发酸都没能将那看似娇嫩的肌肤磨破，反而让何丹一脸舒服。
“哦嘶~~……这么重要的事我怎么可能会忘？”
何丹连忙辩解了一句，又很关切的问：
“那现在进度如何？有什么需要帮助的么？”
“……这些东西我解不出来~~。”
雪倪也没客气，立刻就指了指屏幕上那让人眼花缭乱的代数式，又似笑非笑的看向何丹：
“你能帮我解一下么？”
“我……”
何丹还真很努力的尝试着看了一下，却发现她上辈子那985优等生级别的数学知识像没有一样，完全就看不懂。
“抱歉，我是个笨蛋。”
她只能故作沮丧的低下了头，又讨好似的在雪倪脸颊上一舔：
“但你这个世界第一天才肯定是没问题的，对吧？”
“哼哼，那当然了~~。”
雪倪同样很喜欢被夸，尤其是被何丹这样以服软的姿态夸，更是让她感到心情特别舒畅：
“我记得你们大秦有句话怎么说来着？
无事献殷勤，非奸即盗……是这样吧？也只有每次有事求我的时候，你才会这样哄我开心……哼，说吧，需要我做什么？”
“我需要你帮我追踪一股特殊的能量。”
何丹没再掩饰自己的目的：
“我记得你之前跟我说过……当初你之所以能掌握我的一举一动，就是提前采集到了我的能量数据，可以用此来对我精准定位，对吧？
那这种技术，是什么能量都可以么？”
“理论上来说，是的。”
雪倪很自信的点了点头，又补充道：
“当然，要有样本才能追踪。”
“样本我这里就有，现在能追踪么？”
何丹说着就在掌心凝聚出了一小团信仰神力：
“就是这个。”
“很急？”
见何丹脸上迫切的表情不像在开玩笑，雪倪立刻就站了起来：
“跟我来。”
能根据能量数据来定位目标的设备肯定不会放在公司总部，雪倪亲自指路让何丹抱着自己飞了一会儿，最终在一片看似荒芜的原野上停下。
“这里这里……”
雪倪在一块都已经长蘑菇的烂树桩上有规律的按了几下，一条隐藏在旁边的暗道入口才慢慢打开。
两人很快就来到了位于原野下的秘密基地，何丹按照雪倪的指示往一台设备了注入了少量信仰神力。
“这种能量……好厉害哎。”
雪倪操作着设备只是稍作分析，就不由发出惊叹：
“当初你能反杀我，就是靠的这个？”
“嗯哼。”
何丹很得意的点了点头：
“这可是神才能掌控的力量，根本就不是科技武器能击败的！怎么样？你能追踪么？”
“神的力量不会被科技击败？那可不好说哦~~。”
雪倪先是对何丹的理论嗤之以鼻，却没有争论到底的意思，而是双手飞快的在设备控制台上操作起来：
“应该是可以追踪的……我需要一点时间。”
“好，我等你。”
说是需要一点时间，结果何丹这一等就是大半天。
在此期间，洛芙薇丝又用神术通讯联系了何丹两次，说是又有教堂遭到了畸变种的袭击。
但那只已经吸收了很多力量的畸变种却没出来，来袭的全是那种最初级形态的普通畸变种，很容易就被修女们拿着冲锋枪给击退了。
没错，这次受袭击的并非那种城市里的大教堂，而是建在村镇里的那种小型教堂。教堂里没有神盾圣骑士守护，只有几个修女。
好在那个村镇的居民不是退役雇佣兵就是祖传猎户，教堂里的修女也都是从小玩枪长大，这才幸免于难。
然而听到这个消息的何丹却没有一点开心，反而更加疑惑。
因为那种村镇里面小教堂用的神像都是普通神像，并不能如特制神像那般储存信仰之力，为何也会成为袭击目标？
“搞定了！”
就在何丹尝试换位思考去猜测幽的打算之时，雪倪这边终于有了结果。
她一边伸着懒腰，一边将一幅布满光点的投影地图展示给何丹看：
“地图上的光点就是有那种能量的聚集之处……这些地方应该都是你们教会的大教堂吧？”
“准确来说，是大教堂里的神像。”
何丹笑着点了点头，又自己打开了一张地图进行对比：
“所以那个不是大教堂所在的位置，应该就是我要找的目标……有了，东非大裂谷么？找到你了！”
锁定了敌人的位置，何丹自然不会再留下跟雪倪调情。
她先是就发动【神骑】传送到了距离目标最近的大教堂，又立刻朝着目标所在的位置飞了过去。
圣光化翼的超音速飞行之下，数十公里几乎是瞬息而至。
靠近到一定距离之后，两个都拥有信仰神力的存在就很难互相隐瞒。
那只畸变种藏的倒是挺深，但还是一下子就被何丹发现。
只是在何丹发现对方的同时，那只畸变种也发现了何丹，并毫不示弱的从裂谷里咆哮着朝她冲了过去。
“来的好！”
何丹当然不会畏惧，直接就是一拳迎上：
“就让我看看你吸收了那么多异能和信仰神力都有点什么本事。”
她完全没有轻敌，甚至都做好了激战的准备。
没想到才刚刚交手一招，战斗就直接结束了。
何丹确实一拳将畸变种给打飞了没错，但还不至于就这样秒掉对方。
那只畸变种，是自杀的。

第673章 大意了
那只畸变种本来都已经有了霸王龙般的体型、厚重的岩壳、寒意凛冽的背鳍和圣光闪耀的双翼，实力绝对不弱。
然而只是交手了一招，它就突然像是被戳破的气球，不仅凶猛霸气的外观立刻恢复原样，就连身上的各种力量也很快散去。
那模样，像极了在玩某些游戏时意外遭遇无法战胜的BOSS，为了将死亡损失降到最小而瞬间把打到的装备全部存了仓库。
何丹当然看出了这点，她也在第一时间想要追踪那些外逃的能量。
只可惜她并没有那种拔一根头发就呼唤数万分身的本事，对能量那完全分散的逃跑路线毫无办法。
她只能上前去检查了一下那只被抛弃的畸变种，不出所料已经死亡。
“啧，弃车保帅么？”
何丹咂了下嘴，又拿出手机联系雪倪，让她继续追踪信仰神力的分布。
信仰神力可是绝对的好东西，何丹就不相信幽会为了隐藏行踪而放弃已经到手的肥肉。
然而等雪倪将新的扫描结果发过来后，何丹却有些傻眼……那些信仰神力的所在位置居然和大教堂分布完全重合，没有一个多出来的。
难道幽真把好不容易抢到手的信仰神力给放弃了？
不，不对。
何丹很快又反应过来，幽应该是玩了她曾经就用过的那招。
就像何丹偷圣典的那次一样，幽应该也是藏在了某个大教堂附近，使她抢到的信仰神力和大教堂的神像在地图上近乎重合，以此来规避搜索。
可何丹即使猜到了也没办法，因为整个同盟境内的大教堂实在太多，她只能再次下令让大家加强戒备。
时间就这样又过了几天，幽依旧没有露面的意思，倒是畸变种对各地教堂的袭击从来没有停过。
除了城市里那些有特殊神像的大教堂外，很多村镇里那种相对简陋不少的小教堂也没能幸免，几乎都遭受过畸变种袭击。
虽然绝大多数战斗都是以装备了大量枪械的教堂方获胜，但还是有少数人太少或地方太偏的小教堂不幸遇难。
直到这个时候，何丹才终于明白幽袭击小教堂的目的……为了素材，制造新畸变种的素材。
那些在小教堂里战死的圣职者尸体，全都被畸变种给抢了回去。
只能说幽不愧是曾经为光明女神立下首功的天才，她居然很快就完成了对畸变种的升级改造，让战斗慢慢变得不再那么容易。
最开始，那些畸变种只是在初始形态中就有了厚厚的岩石外壳，可以大幅度降低子弹造成的伤害，使它们不再是自动步枪就能轻易打死的弱鸡。
这种程度其实还好，因为何丹也猜到了畸变种的初始形态不可能一直都是这么弱鸡，所以她早有准备。
除了自动步枪之外，单兵火箭炮和主战坦克早就被部署在了各个教堂，同盟各个王国的正规军也都提供了大力支援。
只能挡挡步枪子弹的岩石外壳，很快就在更强火力面前被彻底轰碎。
除非每只畸变种都能大幅度进化，不然它们根本不是现代化武装的对手。
如果幽手里有足够的资源，她或许真能打造出一支无敌的畸变种大军，可惜她没有。
只靠她目前拥有的那些能量和信仰神力，明显是不够给所有的畸变种进行大幅度强化。
只要这样继续严防死守下去，等光明女神修复完世界屏障回来，她肯定有办法收拾这个曾经的闺蜜。
眼见距离世界屏障彻底修复的日子越来越近，幽却是除了继续派畸变种送死之外毫无作为，何丹不由就稍稍松了口气，甚至有心思跟尤斯蒂娅在洛芙薇丝的眼皮底下玩一些比较刺激的偷情游戏。
可就在这种似乎要大获全胜的时刻，却突然传来了噩耗。
在南疆东部印度洋沿岸的索马里公国，其主城被畸变种完全攻破，不仅大教堂被毁神像被夺，全城四十多万人更是一个都没能幸存。
“怎么会这样？！”
听到这个消息的时候，正把尤斯蒂娅整张脸用腿夹着的何丹一下子就彻底瘫软在地：
“不是给他们讲过畸变种的弱点了么？还有那么多装备了新式武器的当地军队参与防守，怎么可能会被攻破主城？”
“……我们被奇袭了。”
洛芙薇丝明显对何丹这个时候还在乱搞非常生气，但她也很明白现在不是计较这些的时候，就一边拿出毛巾帮尤斯蒂娅擦头上的水，一边回答：
“这次的畸变种又有了新的进化……它们的正面战力几乎没有提高，却多了不少如隐身、遁地之类的能力。
由于我们下令禁止所有异能者参战，也不让圣职者使用神术，就使得普通士兵在这些能力前非常不堪一击。
只要能避开正面的火力压制，冲入人群的畸变种很容易就能大开杀戒。
部分异能者和圣职者面对这种情况没能忍住，就违背禁令冲了上去，结果却只是让对方变的更强。
根据当地守军最后传回的消息，这次我们不仅丢了一座神像，还至少让三只畸变种进化到了顶级强者水平。”
“可恶！”
何丹很是生气的拍了一下地板：
“明明就快要胜利了来着……为什么会这样啊？而且既然守不住，那些人为什么不求援呢？要是我去了还会有这种事发生？”
结果何丹不说还好，一说洛芙薇丝就更加恼火，甚至忍不住对着何丹的小腿狠狠踩了一脚：
“这么危急的情况，他们怎么可能会不求援？笨蛋姐姐你肯定是玩的太嗨没注意手机信息吧？”
“啊这……”
何丹这才想起来，她刚刚可是和尤斯蒂娅在玩偷情游戏来着……既然是偷情游戏，那手机肯定要静音的啊。
“都怪我！”
何丹气得很想把自己给揍一顿，只是这个时候自虐是没用的，她必须尽快想办法做出补救。
得到了一座满满储存着信仰神力的新神像，又有了三只进化到顶级强者水平的畸变种个体，可以想象幽之后一定会再次让畸变种集体进化。
然而就在何丹思索着该怎么挽回局势时，她耳边又突然出来了一个带着些许急迫感的声音：
“速来！”

第674章 动摇的信仰
老爸？
何丹一下子就听出了那是帝君的声音，只是心里非常惊讶。
自从他们父女相认以来，何丹还是第一次从帝君的声音中听出急迫感。
难道月球的世界屏障裂缝那里出事了？
想到这，何丹就更慌了。
幽虽然很能搞事，但最多就是祸害一下光辉同盟。
而月球那边如果真出了问题，则整个世界都会遭殃。
孰轻孰重高下立判，所以何丹没有犹豫，尽管洛芙薇丝和尤斯蒂娅对她都是既幽怨又不满，她还是将应对畸变体袭击的事交给二女，自己则赶往月球。
到了世界屏障的裂缝附近，何丹一眼就看到四周多了数十具尸体，是一种模样很像蚊子，却足有天鹅大小的紫色生物。
更令她担心的，是光明女神现在看起来似乎非常虚弱，居然要半靠在帝君怀里才能勉强维持站立。
“老妈被这些怪物打伤了？”
何丹立刻凑上前去，习惯性就用神术治疗，却发现完全没用，这才想到自己的神术都是跟光明女神学的，班门弄斧了属于是。
“哦，那倒没有。”
帝君只是扫了那些尸体一眼，就轻轻摇头：
“这些东西虽然在机缘巧合下钻了进来，但实力很弱，我两剑就杀光了。”
“那老妈她这是……？”
何丹很是疑惑，又赶紧给光明女神检查，却发现她身体并无大碍。
“我没事，就是有点累而已。”
光明女神很是有气无力的勉强笑了一下：
“叫你来就是想问一下……最近同盟是不是出了什么大事？为什么我信仰神力的恢复速度突然下降了近乎一半？”
“什么？怎么会呢？”
何丹更加惊讶。
光明女神的信仰神力恢复速度下降，意思就是很多人的信仰都动摇了？
但这怎么可能？
光明女神可是以全知全能的形象统治了同盟两千多年，同盟人对她的虔诚和狂热早就根深蒂固，怎么可能会动摇，还是这么大的幅度？
而且说到最近同盟发生的大事，不就是那个幽和她的畸变种……
等等！
何丹一下子就瞪大了眼，有个困扰她许久的疑惑瞬间想通。
她一直都很不明白，幽前些天为什么在明知不敌的情况下，还是要不断派畸变种去攻击大教堂送死。
现在想来，或许幽的目的就是要动摇信仰……作为一起创业的闺蜜，幽肯定比任何人都要了解光明女神的弱点。
如果放在其他时间，这种事其实很好解决，只要光明女神亲自露个脸，给信徒们展现几个神迹，让信仰恢复稳定还不是轻轻松松？
可偏偏光明女神现在要修复世界屏障，她甚至连信仰回路都没空管，又怎么可能有时间回应信徒的祈祷？
在遇到危难时却发现祈祷完全没用，就算是最虔诚的信徒，肯定也多多少少会动摇的吧？
可恶！那个幽太会挑时间了！
何丹一下子就恨的咬牙切齿，很想把那个幽给锤烂。
可无论她多厉害，找不到敌人在哪还是没用。
“既然如此，那世界屏障就先不修了，让老妈好好休息一下吧。”
何丹看了看那已经近乎完全恢复，裂纹就和指甲刮出来差不多的世界屏障：
“只是这种程度，暂时放着不管也没什么吧？”
“……不行。”
然而光明女神却很认真的摇了摇头，还指了指周围的那些尸体：
“千里之堤毁于蚁穴，这些大蚊子就是今天刚钻进来的……无尽虚空中什么样的神奇生物都有，或许下次进来的存在就足以将我们灭绝。”
“那我来替你！”
“不可！”x2
何丹说着就发动了信仰神力，想要代替自己老妈修复裂纹，光明女神和帝君一起出声都没能拦住。
她这种挺身而出的行为是很帅，只可惜帅了才不到两分钟，就一幅腰酸腿软的样子跌坐在地，更是满身虚汗脸色苍白，眼中全是不可思议：
“这……这是什么离谱的信仰神力需求量啊……老妈你一直都在维持这种程度的消耗么？”
“那倒还不至于……也就是最后这点而已。”
光明女神轻笑着摇了摇头：
“之前你不是就体会到了么？这个修复工作是越往后消耗越大……现在这个程度虽然有点离谱，但以我两千多年的信徒积累本该没问题的……”
“结果却正好遇到了那个幽疯狂搞事，使很多人信仰有些动摇，导致老妈你现在有点顶不住了？”
何丹咬了咬牙：
“我明白了……再给我三天时间，我一定把那个幽彻底解决，我已经想到该怎么对付她了！”
“也不用这么着急。”
帝君适时插话：
“无论什么时候，轻敌和急于取胜都是兵家大忌，敌人又是和你妈一起创业的老朋友，肯定没那么容易对付。
切记凡事三思后行，不要太过冒险，争取稳中求胜……你妈她因为信仰被动摇的关系暂时没办法继续修复，但我多在这守几天还是没问题的。”
“老爸放心，我心里有数！”
何丹倒是表现的很有信心：
“其实我早就想到了这个办法，只不过之前认为她威胁不大，才想着慢慢拼资源耗死她的。
没想到她居然会有这么大的威胁……那就只能跟她速战速决了。”
。。。。。
从月球回到圣女宫后，何丹立刻就开始安排她的作战计划。
她有八成把握靠着这一招把幽给找出来，只是还需要稍作等待，目前不是最合适的时机。
只是这次何丹就不会在等待时间胡来了，她决定趁此机会，详细调查一下信仰动摇的最大原因。
这种暗中调查取证的事，最拿手的当然是神裁骑士团，于是某个有着银紫色双马尾的圣骑士少女很快就被何丹叫到身边。
只是和以往接到任务后就立即领命去执行不同，在得知何丹居然是要调查大家信仰动摇的原因时，莎朵显的很是欲言又止。
“……怎么了？有话直说就是，跟我还见外啊？”
看出了莎朵心里的犹豫，何丹就笑着抓起了她一根马尾玩弄起来。
“对不起，圣女殿下。”
结果莎朵一下子就跪在地上，额头紧贴地面，屁股翘的很高：
“我恐怕无法胜任这次任务了……因为就连我自己，都有些动摇。”

第675章 神奇的脑补
“什么？连你都……？”
何丹这下子是真的很吃惊了，甚至连手里的银紫色马尾辫都不好玩了。
莎朵是什么人？那可是根红苗正的圣骑士，信仰虔诚的堪称狂热。
当初露比作乱的时候，莎朵可是能毫不犹豫抱着炸弹往上冲的，这种连自己性命都能舍弃的狂信者，居然都动摇了？
“……说说吧。”
短暂的惊讶过后，何丹很快又恢复平静，并露出了温柔的笑意：
“你心里有什么疑惑都可以告诉我……你应该明白的，咱俩并不仅仅是上司和下属的关系才对，没错吧？”
“……呜呜呜，圣女殿下对不起~~。”
莎朵果然不再强撑，很快就把脸埋在何丹腿里哭的稀里哗啦：
“其实这个任务我就算不调查都能向您汇报结果……我这样说可能会显得有点自大，但我觉得应该没错……大家会动摇的原因都差不多。”
“嗯。”
何丹没有多言，只是温柔摸着莎朵的头，示意她继续说，自己在听。
“主要还是因为那些畸变种啦……”
莎朵似乎很喜欢这种氛围，尤其是何丹腿上那黑丝的香气，更是让她情不自禁的露出迷醉表情：
“一开始的时候大家并没有怎么在意，以为就是一种新的魔物，无非就是能力奇怪点罢了。
直到很多兄弟姐妹亲身参与了战斗，亲眼见证了自己辛苦修炼的神术居然还不如自动步枪好使，就难免产生疑惑。
如果只是这样也就算了……毕竟人都有七情六欲，谁还能在成长过程中不经历各种疑惑呢？
往常遇见这种情况，大家只要静下心来祈祷，通过信仰回路细细感受女神冕下的光辉，就能很快变得坚定。
可是这次，我们却一直感受不到女神冕下的存在……”
“因为女神冕下她在拯救我们的世界呢~~。”
何丹笑着用手指轻轻抹掉了莎朵眼角的泪珠：
“也正是如此，控制畸变种的幕后黑手才会趁机作乱。你也不想想，假如女神冕下依旧坐镇神国，那种宵小之辈岂敢如此猖狂？”
“哎？原来是这样……”
莎朵的眼睛一下子就亮了不少，却仍有疑惑盘踞：
“可女神冕下为何不告诉大家呢？如果知道女神冕下有要事在身，那大家就算祈祷得不到回应也不会疑惑了呀~~。”
“emmm……因为事发突然嘛~~。”
何丹大概解释了一下关于世界屏障的事，只是没提裂纹产生的原因：
“就是这样……本以为一个月的时间应该问题不大，谁能想到居然会有两千年前的人物出来作乱？”
“那个家伙实在太可恶了！”
莎朵很是生气的挥了两下拳头，却再次变的犹豫起来……她那双漂亮的眸子中依旧有疑云未去。
“还有什么不明白的么？”
何丹见状就又摸了摸莎朵的头，并再一次把她按在自己腿上，用自己的体香熏到她情迷意乱。
“呜嗯~~。”
莎朵先是发出了猫咪一样的声音，又在何丹身上深深的吸了好几口，才终于说出心声：
“还是那个畸变种啦……它能吞噬异能者获得他们的能力也就算了，可它为什么还能使用圣光？
圣光不是只有得到女神冕下的认可才能使用么？畸变种它凭什么啊！
这其实也是教会内很多兄弟姐妹心中最大的疑惑……只要能解决这个，大家的虔诚应该就都能恢复如初。”
“这……”
这回轮到何丹犹豫了。
她一边用手玩弄着莎朵的头发，一边用腿感受着莎朵的呼吸，纠结了好一会儿才轻轻叹气：
“如果我告诉你……那些畸变种确实得到过女神冕下认可，甚至有不少还是曾经的骑士团成员……你能接受么？”
“哎~~？”
莎朵的身子一下子就有些僵硬：
“这……这又是什么情况？”
“其实我也是前几天才从女神冕下那里听到……”
何丹又想了想，还是把关于幽的故事大概给莎朵讲了一遍。
这也算是她有些冒险的一次尝试……莎朵已经算是跟她的心腹了，如果连莎朵都接受不了这个事实，她就只能另想办法。
没想到莎朵不仅完全接受了，甚至还有些泪眼汪汪的脑补了起来：
“原……原来是这样么？那些畸变种之所以会拼命靠近神像，是因为他们就算被邪恶的炼金术变成怪物，也依然向往女神冕下的气息，没错吧？”
还能这样解释？
何丹一下子就惊了，却是惊喜的惊。
她一直都在苦恼该怎么给普通圣职者和信徒们解释畸变种的行为，莎朵的这波脑补绝对算是瞌睡送枕头。
“没错，就是这样。”
于是何丹立刻就顺着莎朵的脑补说了下去：
“都是那个叫幽的邪恶炼金术士的错，她辜负了女神冕下的信任，疯狂到对圣骑士们出手，所以最终才会被封印在地下深处。
那些被她制造出来的畸变种们，有很多以前都是圣骑士和虔诚信徒。可就算它们身体已经变成怪物，心也依旧渴望圣光，所以才会不顾一切冲向神像。
只是它们这最后的美好也被邪恶炼金术扭曲，变成了攻击欲望。
但女神冕下却平等而博爱，她并未抛弃这些不幸的信徒，所以畸变种们即使身为怪异却依然能使用圣光。”
“我明白了！”
莎朵的眼睛终于彻底亮了起来，那有些动摇的信仰完全恢复，甚至比之前更加狂热。
“我这就去告诉其他兄弟姐妹们真相，不能让大家再迷茫了！”
莎朵说着就想起身离开，却被何丹一把抓住按回腿上：
“先等等……现在还不是时候。”
“哎？”
莎朵有些不解的眨巴了几下眼睛：
“可圣女殿下你不是说，大家的动摇给女神冕下添麻烦了么？那这件事应该是越快澄清越好吧？”
“你这么说倒也没错，只不过嘛……”
何丹轻笑着，眼中却是寒光一闪：
“我想将计就计，利用这个机会，将那个邪恶的炼金术士给引出来……只要干掉了她，剩下的事情就都很容易了。”

第676章 我是来谈条件的
跟何丹预料的一样，在攻破了索马里王国主城之后，得到大量资源的幽很快就对畸变种进行了集体更新换代。
除了原本就已经加上的岩石外壳，现在所有畸变种在初始形态中都会使用隐身和遁地能力，常常将地方守备军打的措手不及。
不仅如此，幽还特制了一批由强大畸变种个体带领的精锐小队，这些精锐小队的突破能力极强，很容易就能在主城里杀进杀出。
还好那个圣骑士跟机械战警的换防计划进展顺利，随着洛芙薇丝和爱洁的努力协调，现在已经有很多机械战警从联邦来了同盟。
以高科技武器为主要战斗方式的机械战警确实对畸变种非常克制，有了他们这批生力军的加入，幽刚刚获得的一点优势立刻就被扼制，双方再一次陷入了势均力敌的焦灼状态。
这种焦灼状态又持续了整整三天，虽然绝大多数战斗都是以教会和机械战警的胜利结束，但还是有几座小城市又被幽奇袭得手。
那些居住在大主城里的人还好，但不少在偏远小城市生活的居民，就难免有些人心惶惶。
见时机已经成熟，为了不让那些在奇袭中遇难的人白白牺牲，何丹终于开始了她的计划。
先是对着镜子又反复练习了几次表情，再往眼睛滴一点特制药水，确认自己看起来真的很像那种傻白甜圣母后，何丹就出发了。
此时同盟南疆的苏丹王国，就正好在被畸变种袭击，来袭的畸变种里还有一只拥有多重能力的超强个体。
那只超强个体的实力绝对不在一般顶级强者之下，即使面对多个机械战警的配合围攻也相当游刃有余。
而其他畸变种则趁此机会已经有不少突破了防线，正打算对都是凡人之躯的当地守军大开杀戒。
“这家伙交给我就行，你们去支援下面。”
关键时刻，何丹及时赶到，一脚就把原本还无比嚣张的畸变种超强个体踹出去好远。
“是，圣女殿下。”
机械战警们也没墨迹，立刻就去支援当地守军，对那些虽然进化了但依旧不强的普通畸变种进行碾压。
这种战术他们已经进行好多次了，由何丹和骑士团团长们对付那些实力较强的畸变种个体，剩下的则由机械战警们和当地守军配合解决。
畸变种唯一的胜机，就是赶在何丹和骑士团团长们支援之前，用强攻的方式将防线突破。
此时何丹既然已经赶到，这场战斗按说已经要结束了才对。
但这次何丹可是要实行计划的，当然不可能再像前几次那样，眼睁睁看着畸变种的超强个体将能力转移后自杀。
她一上来就直接爆发了最强速度，完全不给畸变种机会，一路连踢带打的带着畸变种脱离了战场。
只是她速度虽然很快，但依旧阻挡不了敌人自杀，那只畸变种超强个体还是以肉眼可见的速度迅速缩水，生命气息也越来越弱。
“等等！”
快速确认过四周无人后，何丹赶在畸变体彻底死亡前连忙开口：
“幽小姐是吧？我知道你的事，我想跟你谈谈。”
果然，这种超强的畸变种个体是被幽实时控制的。
听到何丹的话，它立马就停止了自杀行为，甚至吐字清晰：
“你居然知道我？奇怪……那个女人不是消除了关于我的一切么？”
“因为我不可仅仅是圣女……自然会知道一些常人不知道的绝密。”
何丹先是很自豪的轻笑了一声，又露出一幅豁出去的表情：
“我是带着诚意来的……我想跟您谈谈。”
“谈谈？”
畸变种那难听的声音中满是玩味，黄褐色的眼珠更是不停打量何丹：
“你既然知道我的故事，就应该知道咱们没什么可谈的吧？我是不会放弃向那个女人复仇的！”
“我知道……我想跟您谈的，就是关于复仇。”
何丹点了点头，又咬紧牙关：
“我有一个办法可以帮助您更快的达到复仇目标，条件则是您要停止这场无意义的战争。”
“哦？你要帮我复仇？”
幽果然一下子就来了兴趣：
“那你想怎么做？帮我背刺那个女人么？”
“我是不会背叛她的！”
何丹立刻就表示了自己的决心，又很快把语气放软：
“不过我可以作为您的人质……只要把我控制在手中，您的复仇计划就会增添很大胜算。”
“你？”
结果幽的语气一下子就不屑起来：
“那你可能就太高看自己了……真以为自己很受宠么？我告诉你，那女人仁慈博爱什么的其实都是假象，她心狠手辣的很呢！”
“……或许吧，但我是不一样的。”
何丹双眼紧紧盯着畸变种，或者说是畸变种背后的幽，一字一顿：
“因为，我可是她的女儿。”
“什么！？她有女儿了！？”
结果幽一下子就炸了，那畸变种更是爪子一挥，直接抓向何丹。
何丹只是露出了一个犹豫的表情，也被抵抗，就那么像小鸡一样被畸变种掐着脖子提了起来。
“你父亲是谁？”
幽的语气一下子满是恶毒：
“我要立刻去杀了他！把他炼制成全世界最丑陋的怪物！”
“咳……咳咳。”
何丹连忙装作很痛苦的样子咳嗽了两声，才勉强的艰难开口：
“您……您误会了，我跟女神冕下只是前世母女，她今生并未嫁人。”
“……只是前世母女？”
幽的声音这才冷静了一点，又通过畸变种盯着何丹仔细看了一会儿：
“嗯……确实，你跟她并没有血缘关系。”
啪嗒。
畸变种很快就松开爪子将何丹抛下，语气再次玩味起来：
“既然你们两个没有血缘关系，那我又如何能确定你不是在骗我？你能证明自己的身份么？”
“当然。”
何丹一边装作有些痛苦的捂着脖子，一边在掌心凝聚出了信仰神力：
“我知道您的故事，还掌握了信仰神力的修炼方法，更是拥有信仰回路的最高等级权限……这些应该足够了吧？”

第677章 项圈和锁链
“emmm……确实。”
幽并没有思考多久，就认可了何丹的话：
“以那个女人的心性，她会将这些东西全交给你，想来想去也只有你是她亲女儿这一个可能了。”
“您这是答应我了？”何丹适时装出了一幅很傻很天真的样子。
“……那就要看你的诚意了~~。”
幽的语气一下子就玩味起来：
“而且我挺好奇的，你为什么会想要以自己当人质？”
“当然是为了阻止这场战争！”
何丹立马又做出了大义凛然的样子：
“您和我母亲只是私怨而已，没必要牵扯到无辜民众，我已经不想再看到有更多无意义的牺牲了……
身为光明圣女，我必须要守护好母亲大人的信徒！”
“哦~~。”
幽对何丹会这样说似乎并不意外，她只是轻笑了一下，又继续问：
“那你难道就不害怕么？而且你就不担心我真的复仇成功？难不成在你这位圣女心里，那些信徒的生命比你母亲本身的安危更加重要？”
“哼，母亲大人一定会击败你的！”
何丹很是自信的挺了挺胸：
“你也就是趁着她有事不在才敢作乱，等她回来你就完了！”
“是么~~？”
幽很是阴阳怪气的哼了一声，却也没反驳：
“好吧……就算那个女人真像她自己宣称的那样无所不能，可你终究还是要落到我手里一段时日吧？你就不害怕我狠狠欺辱你？”
“我……”
何丹脸上闪过了一丝畏惧，又立刻强行把腰挺直：
“我不怕！而且我早就做好了觉悟！”
“……噗，哈哈……哈哈哈哈哈！”
幽突然就笑了起来，虽然那畸变种大笑的样子很是丑陋，但不难想象在幕后操控的幽应该也是前仰后合：
“没想到啊没想到……那个女人如此心狠手辣，居然会有这么一个傻白甜的天真女儿……这就是和平年代的人么？真是太好笑了。”
“你……”
何丹赶紧又让自己的脸一阵红一阵白，似乎是又羞又气。
“emmm……看在你这么有趣的份上，答应你也不是不行。”
笑过之后，幽倒是挺爽快的：
“不管那个女人是怎么跟你形容我的，我都可以问心无愧的说……我或许是个没人性的疯子，但我绝对不会出尔反尔！
这样吧，你去一趟慕尼黑谢丽大街76号，一个人去。
在那栋老房子客厅的壁炉里面，藏着一个银色项圈，你把手伸进去仔细摸一下应该就能摸到。
只要你把那个项圈带上，我就相信你的诚意，立刻停止袭击，如何？”
“一言为定！”
何丹迫不及待的点了点头：
“我现在就去！”
两人就此达成共识，何丹跟机械战警们打了个招呼就赶往慕尼黑，畸变种的超强个体也在何丹离开后彻底死去。
只是在某片伸手难见五指的黑暗当中，有穿着暴露皮裙的美艳少女正一脸兴奋大笑不止：
“哼哼哼哼哼……那个女人的女儿么？也好……俗话说母债女偿，在享用真正的大餐之前，先来点开胃甜点也挺不错~~。”
。。。。。
慕尼黑谢丽大街76号并不难找。
跟何丹想象的一样，这是一座有两千年历史的老宅，从很久之前就被教会给封了起来，一直没人居住。
屋子里的很多家具都已经因为年代太久而腐朽了，几乎一碰就碎，那壁炉里面更是脏乱不堪，甚至还有老鼠。
何丹按照幽的指示把手伸进去摸了好一会儿，才找到那个银色项圈。
项圈的外表看起来普普通通，也没有任何花纹和字迹，似乎就是网络上几十块一个的那种情趣道具。
只是何丹将项圈翻来覆去的打量了半天，都没能看出这项圈的材质，甚至无法判断它到底是不是金属制成。
……古代炼金术还真是厉害呢。
但何丹也只是心里感叹了一声，就毫不犹豫的将项圈打开，对着自己的脖子卡了上去，再重新扣紧。
啪嗒。
随着一声轻响，项圈在开口闭合的同时，还自动调整成了正好跟何丹脖子尺寸合适的大小，并发出惨白色的幽光。
“嘤咛~~。”
何丹则忍不住发出一声轻吟，只觉的一股无力感席卷全身，立刻就腿脚发软的半跪了下来。
圣光和信仰神力被尽数封印何丹毫不意外，毕竟幽很擅长。
可连欧米伽细胞的核聚变反应居然都完全停止，是何丹有点没想到的。
“哼哼哼……看你的样子，好像很吃惊？”
就在何丹努力适应自己这从未有过的娇弱身体时，一个清脆悦耳的少女声音从房间楼上传下，同时出现的还有一根银白色锁链。
那锁链就想捕猎时的毒蛇一样，精准无误击的中了何丹脖子，和银色项圈完美融合，变成了那种狗链的模样。
哗啦。
锁链另一端的人毫不留情就是用力一拉，被变成娇弱少女的何丹没有任何抵抗的就被牵了过去，很是狼狈的摔在地上。
她这才看到，牵着自己的是一名很漂亮的少女。
少女有着精致的脸蛋和飘逸的长发，还穿着特别华丽的洛丽塔裙子，宛如童话中的公主一样可爱，只有笑容非常恶劣。
……这就是幽本人？
何丹刚想发作，却立刻又按下了冲动。
换位思考，如果她自己是幽，就肯定不会这么轻易露面。
而且一个已经疯狂的炼金术士，又怎么会打扮的如此可爱？
恐怕是人偶之类的替身吧……最好还是再观察一下。
“你应该很困惑吧？自己为何一点力量都没有了？”
在何丹思考的同时，洛丽塔少女又是一提锁链，将何丹拉到眼前，很是戏谑的捏着何丹脸蛋。
“为……为什么？”
演戏就要演全套，何丹立刻就装出一副很不甘心的样子，用倔强中带着几丝害怕的眼神瞪向洛丽塔少女。
“哼哼哼哼~~……”
洛丽塔少女似乎很享受这种目光，她笑了好一阵才得意的解释：
“你以为我没看出来么？在你的体内，除了圣光和信仰之力外，还有一股强大到不可思议的纯净能量，没错吧？
其实我早就在研究该如何对付这股能量了，却一直没什么好的办法……但是没有关系，对付不了你体内的能量，我直接对付你不就行了？”

第678章 让我看看你把东西都藏哪了
“你……你究竟干了什么？”
何丹很是不甘而困惑的喘息着，却也不完全是在演戏。
她确实挺好奇幽到底是怎么办到的……这还是在雪倪之后，第二次有人封印了她体内欧米伽细胞的力量。
“其实很简单。”
洛丽塔少女完全没有掩饰的意思，不如说她正想炫耀：
“无论你的身体多么强大，终究都还是要受大脑控制……我只是对你大脑控制身体的系统做了点手脚，让你的身体永远也无法受到正确指令。
就像士兵无论多么骁勇善战，可国王未战先降的话就没办法了吧？
你身体现在也是一样……其实你的力量依旧还在，只是你再也无法控制它们了而已。
这可是原本为你母亲准备的东西，现在就先让你享受一下吧~~。”
“原……原来是这样啊。”
为了表示自己确实无力反抗，何丹又很不甘心的挣扎了几下，却很快就软软的倒在地上。
“哼哼哼哼~~……”
洛丽塔少女更加得意，甚至用小皮靴去踩何丹的脸：
“不要做无畏的挣扎了……等她回来，我立刻就让你们母女团聚，到时候我正好一手牵着一个……哈哈哈哈~~。”
“哼，你做梦！母亲大人一定会击败你的！”
何丹顺势流出了几滴眼泪，身体已经只能娇弱喘息，目光却依旧倔强：
“我应该足够证明诚意了吧？那你是不是也要兑现承诺？”
“……怎么，难不成你以为自己现在还有资格谈条件？会相信敌人的你简直就是个蠢货！”
幽立刻就毫不留情对着何丹大肆嘲讽了一番，却又话锋一转：
“不过就像我之前说的那样……无论世人眼中的我有多么疯狂残忍，出尔反尔的事我还是不会做的……放心吧，从今天开始，战争就会全面停止。”
“这样就可以了……”
何丹也很配合的终于松了口气，接着就不再挣扎，就这样被洛丽塔少女牵着在老宅里溜来溜去。
“这里是……你的房子？”
见洛丽塔少女时不时就露出缅怀的神色，何丹没能忍住问了一句。
“怎么？她没告诉你么？”
洛丽塔少女轻哼了一声：
“在她还只是个普通高阶法师之时，我们两个就是住在这的……我就知道她肯定不会把这里拆了，所以才约你在这见面。”
“原来如此……”
何丹附和了一声，见洛丽塔少女似乎心情不错，就一幅柔柔弱弱的样子试探着开口：
“能带我去你的试验室看一看么？听母亲大人说你非常厉害，我也对你的研究特别好奇。”
“……想去我的试验室？”
洛丽塔少女立刻就似笑非笑的瞥了何丹一眼：
“也不是不行……但还是老规矩，你要先证明自己的诚意。”
“……我都这个样了，还要怎么证明诚意？”
何丹指了指自己脖子上的项圈，一脸苦笑。
“哼，以为我真是傻瓜？”
洛丽塔少女轻蔑的嗤笑：
“如果是刚从封印里出来那会儿，我说不定还真被你骗了，可惜现在我已经对这个世界很了解了。
没猜错的话，你身上某处应该藏着那种纯科技手段的定位器，一旦到了我的试验室，骑士团大军就会紧随而至，没错吧？”
“没……没有！”
何丹的脸色一下子就有些苍白，就像是小把戏被看穿了：
“我可是堂堂光明圣女，怎么会用这种手段？”
“有没有你可不是你说的算！”
嘶啦~~！
结果洛丽塔少女一个用力就把何丹拉到身前，脸上带着狞笑，双手一分就将何丹的上衣从中间撕开：
“就让我来给你好好检查一下吧~~……哼哼哼哼！”
“不……不要啊！”
何丹的脸色一下子更加苍白，甚至梨花带雨，就像是一个即将被悍匪欺辱的小姑娘一样可怜。
结果她越是这样，洛丽塔少女就越是兴奋。
嘶啦~~嘶啦~~嘶啦~~。
随着布料被撕开的声音不断响起，何丹的上衣、内衬、裙子、黑丝甚至是内衣全被扯破，很快就像是即将下锅的小羊那般光溜溜的。
“呼呼呼~~，就让我来看看，你把东西藏在了哪~~。”
吸溜~~。
如光明女神所说，幽确实不太直的样子，居然就这样对着何丹的娇躯兴奋了起来，喘的很是粗重。
她那如玉般的十根指头就像是在鉴定艺术品一般，没有放过何丹全身上下的任何一处，进行了特别仔细的检查。
结果当然是没有任何发现。
“这……这下你该相信我的了吧？”
何丹一边扭动着身体尽量去躲避洛丽塔少女的手，一边委屈巴巴：
“我身上真的没藏什么定位器啦~~。”
“……只是表面没藏而已，接下来还要更进一步的检查。”
然而洛丽塔少女却丝毫没有停手的意思，反而得寸进尺：
“来，把你的嘴巴张大让我好好看看……都张开！”
“才……才不要……呜！”
何丹当然是不愿意了，但她此刻又哪里反抗的了？很快就被洛丽塔少女强行做了检查。
“哦豁，被我发现了吧？”
结果在何丹满脸绝望的表情中，洛丽塔少女笑嘻嘻的抠出了两颗米粒大小的微型追踪器：
“我就知道你这家伙不可能这么老实，果然和你妈一样是个骗子！”
“不，我没有……啊~~。”
啪啪啪啪啪！
“还敢顶嘴？”
何丹刚想再尝试辩解一下，结果就被一顿猛扇，打的她一阵颤抖，充分展示了什么叫如波臀浪。
“哼，真是下流的身体呢~~。”
洛丽塔少女则更兴奋了，她不断舔着嘴角，呼吸愈发粗重，甚至无意识中就把华丽的裙子卷到了腰间，并骑在何丹身上。
“说实话……你虽然跟她没有血缘关系，但这个味道还挺像的……不如就先让我爽爽好了~~。”
洛丽塔少女说着又一手提起锁链，强行让何丹抬头看着自己，并把那两个米粒大小的追踪器当面捏碎：
“这样一来……你手下那些圣骑士们应该很快就会来救你了吧？只是不知道当她们看见你这个样子之后，会怎么想呢？哈哈哈哈哈……”

第679章 不演啦，开打！
何丹原本以为，像幽这样精通生物改造的炼金术士，应该花样繁多，比如会有各种奇怪的药物和道具之类。
没想到幽在这方面居然意外的清纯，她嘴上说着要狠狠绫辱何丹，实际行动起来却相当青涩。
何丹不仅没有一点被绫辱的感觉，甚至还有点不上不下，好几次都想一个翻身教教幽什么才是正确玩法。
只是为了斩首计划，她不仅不能反攻，还要故意装出一副屈辱的样子，以满足幽心中的成就感，好让幽放松警惕。
事实证明这个效果还不错。
由于在老宅里把何丹折腾了快一天都没有见到任何圣骑士来救，幽似乎总算是放下了一些戒心，答应带何丹去自己的试验室了。
何丹估计，幽应该是觉得远程操控人偶玩有点不太过瘾，迫不及待的想让真身也爽爽自己。
结果还真这样。
何丹被洛丽塔少女牵着走进了老宅地下室的一个传送阵，然后刚传送完成就有一具火热的娇躯贴了过来。
因为现场很黑，何丹全身的能力又被封印，所以她并没有看清这个新加入少女的面貌。
她只能感觉到对方身材很棒皮肤很滑，身上皮质衣物覆盖面不大，头上还有一对儿犄角。
emmm……好像还有四只手？
因为是全身要害被同时攻击，何丹刚开始还以为自己是被幽的本体和人偶两面包夹了。
直到洛丽塔少女从身边轻轻走过，何丹才发现攻击她的人只有一个……那身上为什么会有四只手啊？
正疑惑着，何丹的眼睛也终于适应了黑暗。
虽然能见度还是不高，但已经可以隐约看清幽本体的轮廓。
跟之前感觉到的差不多，幽确实是一个头顶犄角的美艳少女，手也比正常人类多了两只。
只是多出的那两只手并未长在幽的身上，而是像浮游炮一样被幽通过意念远程控制，此刻就在从后路对何丹发动攻击。
为了避免这个犄角少女也是人偶替身，何丹稍作思考后还是没有妄动，继续装作一副十分屈辱的样子惨遭玩弄。
然而和洛丽塔少女不同，这个犄角少女的技术虽然同样青涩，但身体素质明显就好上很多，尤其是力量和耐力。
有一句话叫大力出奇迹，这个说法在不少地方都很适用。
别看犄角少女在技巧上青涩无比，可她硬是靠着一股莽劲，居然还真把何丹彻底‘击杀’了两次。
就这样又把何丹爽了快一整天，幽似乎才终于尽兴。
她就像带着宠物巡视领地的女王那般，牵着何丹在试验室逛了一圈，并炫耀似的展示了诸多研究成果。
何丹不得不承认，即使以现在的生物科技来看，幽的很多研究思路也绝对称得上是天马行空，甚至是匪夷所思。
与此同时，何丹也基本可以确认，这个犄角少女应该就是幽的本体。
因为在这座宽广的地下试验里，除了犄角少女和洛丽塔少女之外，就再无其他人形生物，只有大量还在培养皿中的畸变种，和一池奇怪的橙汁。
……既然如此，那就不用继续演了。
想到自己父母还在月球上辛苦工作，何丹没有犹豫，决定立刻翻脸。
虽然幽的本体和人偶都挺漂亮，一起玩应该会挺爽的，但她的思想和技术都太危险了。
留不得，死吧！
何丹那迷离而屈辱的眼神瞬间无比犀利，脖子上的项圈也突然破碎。
“什……”
犄角少女都还没来得及表示惊讶，就被何丹一拳打中小腹，整个人像破布一样狠狠飞出。
BIU！
趁她病要她命！
足以烧穿战舰装甲的热核射线紧随其后，只要这一击能够命中，就算犄角少女的身体素质堪比高阶魔物，也必死无疑。
然而事情哪有这么顺利……犄角少女是被偷袭了个措手不及，一直像女仆般跟在不远处的洛丽塔少女却反应很快。
几乎就是在何丹射出热核射线的同时，洛丽塔少女也完成施法，在犄角少女身前创造了一堵圣光之墙，把何丹的攻击尽数挡下。
在本圣女面前使用神术？
何丹立刻就是冷笑一声，发动了自己在信仰回路里的更高权限，打算将圣光之墙的控制权给夺过来。
洛丽塔少女尝试着挣扎了一下，却徒劳无功，只能眼睁睁看着自己的神术被何丹夺走，并化作一把光之锤朝自己砸下。
她只能改用土系法术进行防御，仓促之间却根本聚集不到足够的魔力，不仅召唤的岩壳被一锤砸碎，整个人也像棒下之球那样被打飞出去。
不过就是靠着这几息时间，犄角少女终于从被偷袭中缓过劲儿来，随手召唤出一把大镰刀就朝何丹砍了过去。
犄角少女的力量和速度绝不算弱，那把镰刀更是让何丹直觉到非常危险。
所以何丹并未冒险对洛丽塔少女进行补刀，而是选择了去应对犄角少女的近战攻击。
跟何丹想的差不多，一个炼金术士哪里会什么武技？
犄角少女的战斗技巧可以说相当粗糙，即使有非常危险的武器在手，对何丹也基本没啥危险。
可就在何丹打算用假动作骗一波将犄角少女秒掉时，刚刚被光之大锤砸飞的洛丽塔少女也再次加入战斗。
和身体强大且手持神兵的犄角少女相反，那洛丽塔少女是个全系法师，还特别擅长各种辅助法术，更是能使用信仰神力。
随着一大堆被信仰神力强化过的辅助魔法砸过来，原本还占尽上风的何丹一下子就有些手忙脚乱，甚至好几次都差点被镰刀砍到。
……叫帮手是吧？我也会！
啪！
在又一次躲开犄角少女的镰刀斩击后，何丹立刻就打了个响指，将触手姬女王和她的五个女儿全都召唤了过来。
“那个用魔法的小妞就交给你们了！打赢了随便玩！”
“咕叽叽！”xN
小触手姬们一下子就兴奋的朝洛丽塔少女围了过去，伊芙则是有些眼馋的盯着犄角少女看了一会儿：
“我想要她那把镰刀可以么？”
“没问题……但你要先把那个用魔法的小妞搞定！”

第680章 幽的真身
只会用魔法，还是个妹子，洛丽塔少女几乎是被触手姬完克。
在伊芙和她五个女儿的围攻之下，洛丽塔少女连两分钟都没撑住，就被数十根触手五花大绑的吊在半空，全身所有要害都被攻陷。
可惜她只是个人偶，哪怕她有着和真正少女几乎一样的外表和肌肤，内部仍然是各种炼金素材。
伊芙一家子刚开始还有点兴致想要好好玩玩，在发现洛丽塔少女的身份后就变得索然无味。
对没有灵魂的道具自然不需要什么怜惜，在众多触手发泄似的拉扯下，洛丽塔少女很快就变的七零八落。
没有了这个精通全系魔法的辅助，犄角少女也很快就打不过何丹，被她随便几个假动作就骗的狼狈不堪，失败是迟早的事。
“别忘了那把镰刀是妾身的哦，主人~~。”
面对犄角少女这种手持神兵的强大战士，被克制的就是触手姬了，伊芙她们都很清楚自己帮不上忙，也不需要帮忙。
于是伊芙先是将自己的五个女儿送走，又给何丹抛了个媚眼和飞吻，提醒她不要忘记战利品后，就也离开了。
整个试验室很快就只剩两人，不用担心动作太大误伤队友的何丹打起来更加毫无顾忌。
犄角少女终于坚持不住，被何丹抓住机会一脚踩在地上，手里那把伊芙眼馋不已的镰刀也被夺去。
“嗯，确实是把不错的武器……似乎是能够直接攻击灵魂？难怪就连我都会感到它很危险。”
何丹将镰刀夺到手后仔细打量了几眼，就发现这确实是个宝贝。
只可惜她仍然用不惯兵器，不然自己留着玩也挺不错。
“哼，这可是我用死亡与灵魂之神炼制出来的，对大部分生命都能达到一击必杀的效果！就算是你，挨上一刀也得趴下！”
尽管被何丹踩着连头都抬不起来，犄角少女的语气却依然很傲，就好像她完全不是失败者一样。
“再好的武器，如果使用者是个菜鸡，也一样发挥不出什么威力。”
何丹轻笑了一声就把镰刀收好……那个死亡与灵魂之神她也听说过，是光明女神当年统一信仰时遇见的最强敌人之一，没想到死后居然被炼成了武器。
“你……哼！”
被何丹这样直言嘲讽，犄角少女当然很是羞恼。
然而败者的羞恼不过是无能狂怒，被何丹踩在脚下的她什么都做不到。
“还有什么遗言么？”
对于幽这样的危险人物，何丹并不打算怜香惜玉，她很是敷衍的问了一句就准备将犄角少女的脑袋踩碎。
“有！我有遗言！”
没想到犄角少女却一下子很是激动：
“你到底是如何挣脱了我的项圈？明明你一点力量也用不出来，身上藏的东西也被我尽数搜出……为什么啊？”
“……哦~~，你说那个啊~~。”
见对方一脸【你不说我就死不瞑目】的样子，何丹眼神闪动了几下，还是轻轻叹了口气：
“算了，谁让本圣女善良呢？毕竟你之前把我弄的还算舒服……那就让你死个明白好了。
你确实封印了我所有的力量，但我身上藏的东西可不止追踪器哦~~。”
“你身上还藏了东西？不可能啊，我明明……”
犄角少女先是满脸难以置信的愣了一会儿，又突然懊悔的叫了出来：
“啊！你把东西藏到身体里了？”
“没错。”
何丹笑着点了点头：
“那是一种纳米机器人，是某人模仿域外天魔的侵蚀特性设计，原本是打算逆向解析侵蚀的治疗办法，可惜到最后也帮助不大。
和真正的域外天魔相比，这种纳米机器人有很多缺点，唯独在破坏道具的时候效果奇佳……尤其是精密的科学设备和炼金造物。
我早就猜到了你会用某种厉害的炼金造物将我封印，所以提前注射了不少这种纳米机器人……你那个项圈，我其实随时都能破坏。”
“……原来是这样……哈，哈哈哈哈……”
犄角少女突然很是感慨的大笑起来：
“我就说嘛……那个女人的女儿怎么可能是圣母傻白甜，你果然也是个满口谎言还心机的表子！我……呃。”
“你话太多了。”
见犄角少女突然开始爆粗口，还骂自己老妈，何丹毫不犹豫的就脚跟发力将她脑袋像西瓜一样踩碎。
“咦？”
然而想象中红白汁液横飞的场景却并未出现，犄角少女那碎开的脑袋内部居然也全是炼金素材。
“也是人偶？”
这次轮到何丹难以置信了，她连忙将犄角少女的整具身体都完全拆开，却不得不承认自己还真认错了。
但这怎么可能？
在之前那毫无反抗甚至还要演戏迎合对方的两天里，何丹可是没少趁机对幽进行试探。
她可以百分百的确定，这里就是幽的试验室，也是幽的藏身之处。
犄角少女又是这试验室唯一的人型生物，居然连她都是人偶……那真正的幽到底是谁？
总不至于是培养皿里的那些畸变种吧？
“嗯？”
在心中大为疑惑的同时，何丹也非常谨慎的在试验里展开搜索，并很快就有了发现。
培养皿里那已经不知道是第几代的畸变种突然就开始融化，变成了一种很恶心的橙色粘稠液体，并沿着地面的纹路向某处汇聚。
“那是……”
何丹很快就找到了橙色液体的汇聚之处，心中也再次想起了光明女神曾经说过的话：
【也不知道她究竟在研究中得到了什么结论，她居然想把全人类都炼成橙汁模样的液体，再融合成最完美的究极生物】
很明显，幽在把全人类炼成橙汁之前，就已经先把自己给炼了……那池一开始就被何丹忽略的奇怪橙汁，才是幽真正的本体！
此刻那池橙汁就像被煮沸了一样咕嘟咕嘟冒着气泡，更是在吸收了畸变种后开始发生变化。
何丹对古代生物炼金术了解并不算多，可她依然能够看出，幽应该是发动了她口中的最后融合。
虽然这最后融合并没能融到全人类，但有这么多的畸变种，还有畸变种之前掠夺来的异能和信仰之力，恐怕仍旧能融出来很厉害的东西。
使不得！不能让她融合成功！
何丹立刻就做出决定。

第681章 阻止融合
做出决定是很简单的，可该怎么做就是另一回事了。
何丹最先尝试的，当然还是各种攻击手段。
然而就连最初级的畸变种都能免疫神术和魔法，作为畸变种创造的者幽又怎么可能会怕？
无论多么厉害的神术和魔法，就算有信仰神力强化，对那池沸腾程度越来越高的橙汁都效果不大。
何丹也用了热核射线和太阳吐息这种按说算是物理攻击的能力，却同样没能阻止橙汁继续融合。
不仅如此，那橙汁不断发出的咕嘟声还像是嘲讽一样，在一脸轻蔑的让何丹再用力点，很有种之前何丹看不起幽玩弄技术时的感觉。
何丹心里很是恼火，却没有鲁莽的继续攻击，而是开始思考，思考用其他的方式来阻止融合完成。
她对古代炼金术并不了解，但万法归一，无论哪种方法，最终的目标都是解析世界和探秘虚空。
从畸变种之前的表现和目前的情况来看，幽应该是有办法控制和吸收所有她研究过的力量。
用那些力量去攻击幽，无异于肉包子打狗，不仅无法造成一丝伤害，还会让幽变得更强。
何丹本以为自身体内的能量会是例外，没想到还是没用。
但这其实也不奇怪，因为真正不受世界法则限制的是欧米伽物质，而不是欧米伽物质通过核聚变产生的能量。
机械战警们的特殊武器或许能够产生作用，像雪倪这样的天才科学家应该也能有办法阻止融合，何丹却没办法向他们求助。
因为她藏在身上的定位器已经被幽给毁了，她自己也是被洛丽塔少女牵着通过传送阵来的，她并不知道这个地下试验室的确切位置。
一旦离开，何丹估计自己就很难再找到这个地方了。
她也利用魔宠契约问过伊芙，问对方能不能反向定位自己，就像当初在月球偷袭【锦囊仙子】一样。
伊芙当然不会拒绝，却在尝试之后没能成功……何丹目前所在的位置似乎被某种方式给隐藏了起来，只能从里面召唤，没法从外面传送。
找人帮忙这条路算是被彻底堵死，何丹只能自己想办法解决。
可她真的不懂古代生物炼金术，就只好用最笨的办法，努力回忆这两天和幽接触时的一切，从中寻找线索。
那池橙汁依旧在咕嘟咕嘟的剧烈沸腾，整个试验室里数百只畸变种也差不多已经被尽数吸收，就连洛丽塔少女和犄角少女的残骸都被融了。
很明显，幽的最终融合已经进行到了后期，随时都有可能成功。
然而越是这种情况，何丹越是不慌，不如说变的更加冷静。
真阻止不了也没什么，大不了再打一架就是……这池橙汁融合出来的东西就算再强，难道还能强过弥忒丝不成？
没什么好怕的。
这么一想，何丹就在心里松了口气的同时，思路也愈发清晰。
她首先想到的不是幽，而是联邦那座差点上天的城市。
当然，现在可不是回味掰弯柳丝舞时那美妙一夜的时候，何丹想到的是那次事故的原因。
除去暮光教派的暗中搞鬼不谈，表面上看那似乎就是那一顿外卖的错。
其实不然，值夜班时偷吃外卖的保安全世界多的是，为什么别处都没出事就柳家界出事了？
原因也很简单，因为那里是一座研究所，还是研究各种最高精尖技术的研究所。
越是精密的科学试验，就越是容不得一点差错，些许的外界干扰就很可能将试验变成灾难，这才是那顿外卖能够大杀特杀的根本原因。
科学如此，古代生物炼金术想来也不会例外。
幽的这池橙汁看似很厉害，好像什么都能融合来者不拒，但那些被融合的东西应该都在幽的掌控之中。
如果……加一点幽无法理解更不能掌控的东西进去呢？
这融合还能顺利进行么？
会不会就像受到意外干扰的科学试验那样，轰的一声一了百了？
可以试试！
确认解决问题的思路，接下来当然就是顺着思路找出答案。
何丹再次开始回忆她和幽这两天的点点滴滴，回忆幽说的每一句话。
很快……她就想了起来。
幽曾经说过，她早就注意到了何丹体内的强大能量，并一直在思考对付那股能量的手段，却始终没找到办法。
何丹之前就是被这句话给误导了，她以为幽拿自己的能量无可奈何，其实不是这样。
纯净的能量本身对幽来说肯定不值一提，就算是恒星核聚变的原理也应该难不到幽。
真正让幽无法理解的，应该不是能量本身，而是能量的产生原因……也就是欧米伽这种来自世界之外的物质。
所以眼下想要阻止融合完成的最好办法……
何丹的目光疯狂闪烁，她在考虑要不要莽。
然而橙汁的沸腾此刻已经相当稳定，一股非常危险且强大的气息也开始在橙汁池中孕育，似乎随时都能一跃而出。
……看来没时间犹豫了呢，还是莽吧。
何丹终于下定决心，她纵身一跃，直接跳进了沸腾的橙汁池里。
有本事你就把我也融了啊！
幽明显是真有这个打算，何丹刚跳进去，就感觉到那黏糊糊的橙汁总想往自己身体里钻。
不仅如此，一股很甜腻的香味也在同时席卷脑海，立刻就让何丹感到意识昏沉沉的，开始出现幻觉。
朦朦胧胧当中，似乎有成百上千的美艳少女将何丹围在中间，大家都穿的特别诱惑，还都满脸渴望的想要跟何丹贴贴。
这种阵仗足以让任何贪花好涩之人瞬间沉迷，但是何丹嘛……
哼哼，在我刚当圣女时最荒淫无道的那段日子里又不是没玩过这种，怎么可能轻易上当？
真正的高级玩家是不会输给云玩家的！
幽的生物炼金术天下无双，但在某些方面就还是太青涩了。
她靠想象力创造的香艳幻境，对何丹来说不值一提，因为何丹在现实里玩过更刺激的。
幽自以为抓住了何丹贪花好涩的缺点想要将何丹拿下，却不知道自己这是在以己之短攻彼之长，结局当然只有丢盔弃甲。
融合失败。
轰！

第682章 计划通
震天动地的爆炸声中，同盟南疆的某片荒野上有橙色光柱冲天而起。
这是幽融合失败后的终末。
应该是抱着带何丹一起上路的打算吧，幽在最后时刻明显是主动控制了爆炸的方向。
承受了绝大部分爆炸力量的何丹甚至直接飞到了平流层，更是在落地后砸出了近百米深的半球形大坑。
即使她的欧米伽之躯坚不可摧，被这么来了一下还是有点七荤八素，晕乎乎的在地上躺了好一会儿才能继续行动。
好在这个地方足够偏僻，即使发出了这种天地异象也没人靠近，否则何丹可就要丢大脸……因为她现在全身都还光溜溜的。
作为人质和玩具是不能穿衣服的，她身上之前就只有一条狗链，储物腿环也在来之前就交给了尤斯蒂娅保管。
万幸，由于爆炸力量大部分都朝着何丹当时所在的正上方宣泄，就使得幽的试验室本身还算完好，只有天花板多了个圆形大洞。
何丹顺着大洞又重新跳了回去，她先是能力全开仔细感知，确认幽的气息已经全部消失之后，才开始寻找自己需要的东西。
不出所料，何丹很容易就在试验室某个角落找到了洛丽塔少女和犄角少女的替换素材，其中自然也包括衣服。
她在华丽的洛丽塔裙子和暴露皮裙间完全没有犹豫就选择了前者，只是穿了几下才发现自己根本就穿不上。
没办法，何丹只好用那套非常暴露的皮裙套装将自己裹住，使她那本就美艳无双的身体看起来更骚，就和某些小电影的封面差不多。
可就算如此，也总比光溜溜的要强。
凑合着将衣服暂时穿好后，何丹又立刻发动神术，将某个心腹从数千公里之外召唤到身边。
“圣女殿下。”
从圣光中一步跨出的莎朵先是行了个礼，就立刻盯住了何丹的身体，眼睛渐渐发亮：
“您这幅打扮……”
“怎么？不好看么？”
何丹原地转了个圈，还故意摆出挺胸翘臀的姿势，让本就火辣的身体曲线更加诱惑。
“呜……好看。”
莎朵连忙捂住鼻子低下了头，再看下去她怕自己就忍不住了。
“我要的东西都准备好了么？”何丹又问。
“嗯，都已经完成了。”
莎朵立刻就将一个带有储物功能的手提包双手奉上：
“您检查一下。”
“你办事我还是很放心的……嗯，没什么问题。”
何丹接过手提包快速浏览一下，就笑着点了点头：
“那么按照计划，上面就暂时交给你了……拿着我的信物，不管谁来了都让他先等一会儿，等我布置完给你信号。”
“是，圣女殿下。”
。。。。。
之后的事情都很顺利，可以说是完全按照何丹的剧本在走。
南疆荒野上的大爆炸发生之后，最近的当地驻军和圣骑士很快赶到，却遇到了手持何丹信物的莎朵。
按照何丹预先的指示，莎朵面不改色的说她在执行秘密任务——配合圣女殿下对操控畸变种的幕后黑手执行斩首行动。
如今大功告成，圣女殿下正在净化试验室内的有害物质，暂时不允许任何人进入。
何丹在同盟威望还是非常高的，圣骑士们完全不会质疑她的命令，当地驻军虽然有些疑惑但也没有异议。
直到何丹给幽的试验室重新加了点料，接到消息的莎朵才开始放人，对大洞下的广阔空间进行全方位搜索。
这一搜，就搜出了很多不得了的东西。
除了幽正在进行的各种试验之外，她的真实身份也随之曝光，包括她曾经为教会立下的功劳和之后的疯狂行为。
尽管这些事看上去特别难以置信，但相比于听人讲述，大家都更愿意相信自己发现的真相。
不少‘很识趣’的专家教授都在第一时间现身发言，从各种专业角度天花乱坠的论证那些发现真实无误。
何丹更是以知情者的身份，当众表达了对幽的惋惜和无奈，让所有人都更加相信自己的判断。
仿佛是莎朵那一晚的重演，在得知光明女神无法回应祈祷和畸变种能使用圣光力量的‘真正原因’后，绝大多数本已有些动摇的信徒又重新恢复坚定。
何丹为此还又跑去了月球一趟，直到亲耳听到光明女神说她的信仰神力已经恢复了超过九成，才算是勉强安心。
“毕竟出了这么大的乱子，完全无损恢复本来就不太可能。”
似乎是看出了何丹对这个结果仍然有点不满，光明女神笑着摸了摸她，又指向世界屏障的裂纹：
“就剩下这么一点点了……等我再休息两天调整一下状态，应该就能一口气将修复工作彻底完成，不用太担心哦~~。”
“那就真是太好啦~~。”
何丹这才长长松了口气：
“老妈你还要休息两天？那我也留下来陪你们吧？反正这月球上也没什么人会来，咱们一家正好可以团聚团聚。”
“不，这两天该办什么我已经都想好了。”
没想到光明女神居然摇了摇头，又露出一丝笑意：
“说到恢复力量和调整状态，当然还是我的神国里最有效率。
而且这么长时间都没能回应信徒们的祈祷，我也是时候露个面了。
所以我打算趁着这两天时间办一件大事……嗯，跟你有关的大事。”
“大事？还跟我有关？”
何丹稍微愣了一下，就很快恍然：
“难道是我跟尤斯蒂娅……会不会有点太仓促了？毕竟我们还什么准备工作都没做呢。”
“这可是神赐婚礼，由我亲自主持，还需要什么准备？”
光明女神很是骄傲的哼了一声：
“我知道你最喜欢的还是艾琳娜和妃儿，但尤斯蒂娅怎么说也是我光辉同盟这一代最优秀的女孩，起码在面子上不能让她差了。”
“没有啦~~，其实我也很喜欢尤斯蒂娅的。”
何丹笑嘻嘻的狡辩：
“只是尤斯蒂娅的爱好比较特殊，我越是欺负她她反而越是开心，所以才会给人一种我很偏心的错觉……其实很多行为都倾注着我满满的爱意啦~~。”

第683章 神赐婚礼
“倾注着你满满的爱意？”
光明女神一把就揪住了何丹脸蛋，没好气的说：
“那你没事就把她坐在身下当椅子、穿着高跟鞋踩她、让她舔你的脚、甚至是把她捆住吊在天花板上用电动牙刷开最大档捅，也都是爱她喽？”
“当然是……哎？”
何丹的脸一下子就红到了耳根：
“老妈你你你……你怎么会知道这些？”
“我为什么会不知道？”
光明女神白了何丹一眼：
“想想你干这些事的时候都在哪吧……就算你是圣女，在教堂里最神圣的地方做那种事也有点过分了吧？
这你要不是我亲女儿，早就因为亵渎神明被烧死了！”
“是……是么。”
何丹只能缩了缩脑袋，嘻嘻一笑：
“反正就是那个意思啦，我只是想说……别看我和尤斯蒂娅相处时的玩法有些奇怪，其实我真挺喜欢她的。
或许一开始我确实只把她当成了猎物和玩具，但日久生情的嘛~~。”
“那你以后也要对人家好点。”
光明女神最后又轻轻敲了何丹脑门一下：
“私下里你玩的再疯我都不管，但在大庭广众面前，你必须给我表现出一碗水端平的样子，明白了么？”
“是，母上大人！”
。。。。。
何丹和尤斯蒂娅的婚礼就这么被定了下来，他们只有一天的时间发布喜讯邀请四方来宾，第二天就会在光明之都的神迹广场正式完婚。
如此仓促的通知自然会打乱很多人的计划，但谁让何丹身份特殊呢？
光明圣女、帝国公主、总统夫人这三重BUFF加在一起，足以让何丹成为地球上最一手遮天的女人。
除非是打算连夜移民外星，否则不给何丹面子那就是自毁前程。
所以不少人就算心中有点不满，也只能带着笑容和礼物送上祝福。
好在如今的交通非常方面，无论身处世界任何角落，一天的时间都足够赶到光明之都。
何丹就这样经历了她人生当中的第三次婚礼，同样是规模无比盛大，也同样是来自世界各地的高朋满座。
“以后不会还有第四次吧？”
任琦兰在带着笑容送上新婚贺礼的同时，又没好气的吐糟：
“你再这样婚下去，我可是光给你送礼就要送破产了……喏，这次同样是我亲手调配的好东西，可以增加你们妇妻生活乐趣，记得省着点用。”
“嘿嘿，还是兰兰姐你知道我最需要什么~~。”
何丹立刻就笑嘻嘻的把礼物收好，又在白夜绫音很是目瞪口呆的表情中亲了任琦兰一口：
“理论上说，我这就是最后一次大婚了……但如果兰兰姐你愿意甩了绫音姐改嫁给我，咱们再办一次婚礼也不是不……嗷！”
“真以为你如今身份高贵我就不敢收拾你了是吧？”
任琦兰很是羞恼的将银针从何丹腰间收回：
“居然当着自己妻子和人家丈夫的面调戏已婚妇女……你这个荒淫无道的家伙也太恬不知耻了吧？”
“人家就是跟你开个玩笑嘛~~，你看绫音姐就不……哎，绫音姐？”
何丹刚想笑着和白夜绫音打个招呼，却发现白夜绫音身后直冒黑气，似乎已经快要入魔狂暴了。
“咦，这就生气了嘛？”
结果何丹不仅没有一点害怕，还故意又凑了上去：
“别担心，我肯定不会让绫音姐你一个人寂寞……到时候你也可以和兰兰姐一起嫁给我嘛，那样你们就又是一家人了哦~~。”
“我捅死你这……”
“冷静啊！夫君大人！冷静！”
见白夜绫音都想要当场拔刀了，任琦兰赶紧将她拦住：
“这可是神赐婚礼……就算我们是圣女殿下的好友，太过乱来的话也会吃不了兜着走的！”
“……哼。”
【神赐婚礼】这几个字总算是让白夜绫音从暴怒中恢复过来，但给何丹好脸色就不可能了。
“老婆咱们以后最好还是离这个渣女远点！”
“是是是……离她远点！”
任琦兰一边安抚着自家夫君，一边又狠狠白了何丹一眼，就拉着白夜绫音回到自己的座位上去吃喝了。
这可是难得的【神赐婚礼】，整个婚礼上的一切都是由光明女神创造。
那看似普通的酒水当中，全都蕴含着非常丰富的元素力量。
无论体内是灵力、魔力还是异能，吃下这顿酒水都会变强，且原本实力越弱的人强化幅度越高。
就算是没有任何超凡力量的普通人，也能增强体质清除伤病，增加个几十年的寿命轻轻松松。
不少同样对何丹拿了自己三份贺礼颇有微词的人，在吃到这顿饱含元素力的大餐后都没了怨言。
和前两次的勾心斗角互相算计不同，艾琳娜和小剑仙虽然都参加了尤斯蒂娅的婚礼，但谁也没有捣乱。
因为在她们两个看来，尤斯蒂娅不过是为了平衡势力而凑数的，跟那些工具人没什么不同，无非就是实力更强一点、姿色更棒一点罢了。
她们心中真正的对手，就只有彼此。
也正是这样，何丹总算享受到了一个相对正常的新婚之夜，一场圣女公主和骑士公主之间的奇妙对决。
由于骑士公主有着特殊爱好，她本打算一开始就直接投降，像往常那样主动将圣女公主迎进城里，任由对方的光之洪流横冲直撞。
没想到圣女公主这次的动作更快，战斗还没开始呢，她居然就已经解除了全部武装，还用缎带把自己给缠了起来，直接送货上门。
骑士公主在目瞪口呆的同时，心中也燃起了火。
……一直都在吃败仗的自己，偶尔享受一次胜利也没问题吧？
这个念头很快就一发不可收拾，圣女公主的表情和声音又非常撩人。
忍无可忍就无需再忍，骑士公主当即发起猛攻，对未战先降的圣女公主进行狂野征伐。
最强的圣骑士一下子就转职成了圣女骑士，以精湛而熟练的骑术将圣女彻底驯服，自己也体力耗尽睡了过去。
可惜美好的一夜终有尽头，何丹感觉自己似乎才刚刚入梦，房门就被人急匆匆的一把推开。
“别睡了！出事了！”

第684章 保护区的妖兽们
两天前，大秦帝国九州西南，超自然生物保护区。
“一二三四、二二三四……换个姿势，再来一次。”
一座看似温馨平静的小村庄前，几个十来岁左右的孩子正在嬉闹。
他们虽然都穿着粗布麻衣，但无论男女都很俊俏，看上去很像那种故事里常常提到的金童玉女。
只是在那些故事当中，这种俊俏的金童玉女大都下场凄惨，最常见的就是被当做祭品去喂妖怪，以求一方平安。
这些孩童似乎同样难逃命运，就在他们玩的正开心之时，一阵狼嚎声突然从山中传来，并快速向村庄靠近。
孩子们一下子就面露惊惧之色四下奔逃，村子里却看不到一个大人挺身而出保护他们，更没有斩妖司成员来斩妖除魔。
嗖嗖嗖！
不过是几个呼吸之间，一头体型比火车车厢还大的雪白色巨狼就从山中快速跳到村口，对着孩子们就扑了过去。
“不……不要啊！”
“救……救命！”
“疼！”
孩子们疯狂呼救，却根本无人应答。
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
吧唧！吧唧！吧唧！
最终在一片血肉横飞的凄惨场景当中，孩子们尽数遇难，雪白色巨狼则摇头晃脑的打了个饱嗝。
“怎么样，狼王前辈？这次的伙食还可口么？”
直到这个时候，才有成年人的身影从村中走出，却是一对儿穿着制服窄裙肉丝高跟的双胞胎美女。
“呦，是圆丫头和爱丫头啊~~。”
和吃小孩时那凶暴的表现完全相反，巨狼的声音倒是非常温和，就像那种随处可见的邻家老爷爷：
“至于这次的伙食嘛……嗯，营养还是一如既往的丰富，这才几个小鬼就让我吃的好饱，肉质也很棒，要是能再带点青涩的酸味就更好了。”
“再加点青涩的酸味么……明白了。”
其中一位美女立刻就拿出平板电脑将巨狼的要求记下：
“还有其他要求么，狼王前辈？”
“没了。”
巨狼很是懒洋洋的打了个哈欠：
“我要回去继续睡了，下次饭点再见……代我向巫女大人问好。”
“是，狼王前辈。”x2
双胞胎美女同时盈盈一笑，目送着吃饱的雪白色巨狼几个跳跃就重新回到了群山之中。
“走吧。”
双胞胎美女中那个看起来比较活泼的将平板电脑收起，笑着看向身边的另一位美女：
“接下来是洋馆的蕾妮大人，见过她之后咱们就可以收工了~~。”
“嗯。”
另一位较为沉稳的美女轻轻点了下头，又嘱咐说：
“这次注意一点，别被蕾妮前辈骗了……上次你就差点被她哄上床，还非要拉着我一起下水。”
“啊这……哈哈哈哈，那只是个意外嘛~~。”
活泼的美女立刻就有些尴尬。
她们两个不是别人，正是曾经在东京府招待过何丹的铃木姐妹，也是东京府斩妖司的前任成员。
在索斯罗家族的境外资本入侵事件中，由于女都尉雪风将大部分罪名都扛在了自己身上，作为帮凶的铃木姐妹并没有受到什么重罚。
经历了监狱里三年的思想教育和劳动改造之后，铃木姐妹已经成功通过考核再次上岗，被分配到超自然保护区工作。
她们的工作内容也十分简单，就是像刚才那样，在这里的妖兽魔物们进食后索要评价，让巫女大人可以更好的改善伙食。
帝国当然不会做那种拿活人喂食妖兽的残忍之事，真正吃过人肉的妖兽也根本进不到这里，早就被斩妖司给打死了。
那些被雪白色巨狼几口吃掉的孩子们其实只是幻象，本质上就是一团团纯净灵力的聚合体。
就像吃素的和尚们喜欢将豆制品做成假肉那般，这些没有真正吃过人的妖兽也很喜欢吃人类形状的灵力团。
穿过一片不大的树林再度过一条小河之后，一座精致的三层洋馆就出现在铃木姐妹面前。
咚咚咚~~。
姐妹俩明显不是第一次来这里了，她们轻车熟路的走进院子，在洋馆正门上有节奏的敲了几下。
“呜~~……姆嗯~~……咕嘟咕嘟~~……啊哈~~……进来吧~~。”
屋里先是传来了一阵让人想入非非的酥媚之音，然后才是一个努力装作威严却相当清脆悦耳的女音：
“太阳还没落山，本小姐可不想被晒，而且你们俩不是有钥匙嘛？”
“就算有钥匙，进屋前先敲门也是必备礼仪呢，蕾妮前辈~~。”
铃木圆一边笑嘻嘻的接话，一边从衬衣兜里掏出钥匙，将门打开：
“而且以蕾妮前辈你的爱好，万一我和姐姐看到不该看的……呃，我们好像来的不是时候？”
在那奢华大厅的阴暗角落当中，正有两名少女紧紧贴在一起。
她们都穿着本该相当华丽的蕾丝洋装，现在却都非常凌乱，几乎是只能勉强挂在身上，让她们那稍稍发粉的雪白肌肤看上去更加银靡。
其中一名少女高高昂着脑袋双目紧闭，粗重的呼吸声中全是满足。
另一名少女则只是瞥了铃木姐妹一眼，就继续埋首在第一名少女脖子边，大口大口的畅饮起来。
“呜嗯~~。”
随着越来越多的鲜血被吸走，那名昂着头的少女很快就脸色苍白，肌肤却越来越红，叫声听起来也非常舒服。
直到她的血液被彻底吸干，整个人也在高亢的叫声中逐渐透明，最后彻底变成点点白光于空中消散。
被称为蕾妮的少女这才心满意足的重新将头抬起，笑嘻嘻的对着铃木姐妹露出尖牙：
“不，你们来的正是时候……我其实还有点没吃饱呢，要不你们两个就让我咬一下呗？保证非常舒服，而且适当放血有益身体健康哦~~。”
“我们其实并不介意服侍蕾妮大人啦~~。”
铃木姐妹明显也不是第一次被这样调戏，应对的相当轻松：
“但你们的规矩可是绝对不能对工作人员出手，哪怕不会造成任何伤害也同样不行……我和姐姐被扣薪水是小事，但蕾妮前辈你会很麻烦吧？”

第685章 好机会，就是现在！
“规矩，规矩……又是规矩！就你们这的破规矩多！”
名叫蕾妮的吸血鬼少女顿时就发起牢骚，嘟嘟囔囔的各种抱怨。
“如果蕾妮大人您对帝国的政策感到不满，也可以离开的嘛~~。”
铃木圆笑嘻嘻的回应：
“反正您是自由身，想去同盟或者联邦都没问题的。”
“呃……那还是算了吧。”
蕾妮顿时就泄了气：
“同盟那边到处都是圣光的味道，对于我一个血族来说可是太难熬了。联邦的同族又一个个阴险的很，本小姐才没心情跟他们勾心斗角。
还是你们大秦好啊……虽然破规矩有点多，但最起码没有烦心事，每天吃吃睡睡就可以了，特适合我。”
“那蕾妮前辈你就别抱怨啦~~。”
铃木圆说着又将她的平板电脑拿了出来：
“所以呢？蕾妮前辈你对今天的伙食有什么意见？”
“还能有什么意见？”
蕾妮很是无趣的耸了耸肩：
“那个小美人儿就算做的再逼真，本质也不过是团灵力……我又不像那些吃肉的家伙，灵力做的假血对我来说都一个味。
吃饱是肯定能吃饱的，但是嘛……假如让你们天天吃馒头喝开水，你们会有什么感觉？”
“这个嘛……”
铃木圆只能表示遗憾：
“我们大秦有句老话，叫【鱼和熊掌不可兼得】，蕾妮大人您既然想享受每天吃吃睡睡的悠闲生活，就只能牺牲一下口福啦……在我们这里，将人类当做食物可是禁止事项，就算一小口都不行哦~~。”
“所以你们整天问我这些废话又有何用？”
蕾妮很是没好气的挥挥手：
“咬又不肯让我咬，陪我睡觉也不行，还天天来我面前晃……小心我哪天真忍不住把你俩给吸干喽！哼！”
“例行公事嘛~~。”
见蕾妮下了逐客令，铃木姐妹也没强留：
“那我们就告辞啦，明天见哦，蕾妮大人~~。”
“等等！”
结果蕾妮却在这时候叫住了铃木姐妹，又想了一会儿才说：
“虽然血液的味道没法改变，但偶尔增加点别的乐趣好像也不错……给下次的食物加上反抗和逃跑能力吧，那种勾勾手就贴上来的有点没意思了。”
“让食物能够反抗和逃跑，用狩猎乐趣来弥补味道上的不足么？”
铃木圆立刻就将这项要求记录了下来：
“还有其他想要的么？蕾妮大人？”
“目前没了，你们可以走了。”蕾妮再次挥手赶人。
“那……我们就告辞了，蕾妮大人掰掰~~。”
洋馆就是铃木姐妹日常工作的最后一站，跟血族少女蕾妮告别后，她们很快就启动了某个传送装置，回到了超自然保护区的控制中枢。
一座神社，充满扶桑郡风格的神社。
“呦，这不是小圆和小爱么？你们姐妹俩回来了？”
一位带着金丝眼镜且风韵犹存的妇人正好从神社走出，在迎面遇到时笑着跟铃木姐妹打招呼：
“快进去吧，别让汐大人久等。”
“见过林前辈，林前辈日安~~。”
铃木姐妹很是礼貌的回应了一句，并目送妇人彻底走远后，才手拉着手穿过鸟居正式进入神社。
刷刷~~，刷刷~~。
宽阔的神社里很是冷清，只有一名穿着红白色巫女装的身影正在院子里有一搭没一搭的挥着扫把。
她有着一头几乎垂到地面的黑色长发，身材高挑、凸翘、饱满，肌肤也像牛奶一样看起来很是白皙可口。
“汐大人。”x2
铃木姐妹立刻上前行礼，铃木圆更是恭恭敬敬的将一份文件双手奉上：
“这是我们今天的成果，请您查收。”
“啊，是圆酱和爱酱啊，你们回来了呢~~。”
巫女这才将扫把随手放在一边，很是温柔的笑着：
“抱歉啦，让你们费心照顾我这个不会玩电子设备的老古董……特意把这些东西打印出来很麻烦吧？”
“不麻烦不麻烦~~。”
铃木圆连忙摆手：
“只要把纸放进去再按几个键就行，几分钟就能搞定……倒是汐大人您有机会还是学学电子产品怎么玩吧，不然生活会少很多乐趣的。”
“我倒真是想学，奈何实在没天赋啊……”
巫女有些无奈的耸了耸见，就将文件接过，飞速浏览：
“emmm……嗯，大家的要求我基本都明白了，明天制作食物时我会按照这些来调整的……辛苦你们了。”
“嗯，那我们就下班喽，汐大人~~。”
铃木圆笑嘻嘻的挥了挥手做出告别，就打算拉着自己姐姐离开神社。
“稍等一下。”
结果巫女却叫住了她们，还表现的似乎有点不好意思：
“说起来……最近外面是有什么新鲜事么？我之前好像听到有不少人都在悄悄议论，说是刚结完婚的公主又要婚了？”
“哦，您说这件事啊……”
听到【公主】二字，铃木姐妹的神色都很复杂。
她们当年可是废了好大心思去讨好那位公主，甚至搭上身体，结果转眼间就被那位公主给送进了监狱。
“她确实要第三次大婚了，就在明天。”
但那些毕竟都是陈年往事了，铃木圆很快就将之抛在脑后，认真回答了巫女汐的问题：
“这次她要婚的是一名女圣骑士，也是高卢公主和凡尔赛明珠。”
“哎？公主X公主么？感觉好棒的样子呢~~。”
巫女汐露出了一个很憧憬的神色，又漫不经心的问：
“公主殿下在同盟大婚，那国内的大人物们会去参加么？”
“当然会啊！”
铃木圆没有丝毫迟疑就回答了：
“不仅是朝廷重臣，还有很多斩妖司成员，甚至是修仙界各大门派，都会去参加的……这可是世界级的盛典。”
“世界级的盛典么……我明白了，谢谢，你们可以下班了。”
巫女汐这才轻轻点了点头，示意铃木姐妹可以离开。
铃木姐妹并未多想，很快就边走边聊的离开了神社，丝毫没有注意到巫女汐的表情突然有些扭曲。
“帝君不在，那个女人不在，重臣们不在，就连斩妖司和各大修仙门派都是前所未有的空虚……哼哼哼哼，这是天赐良机啊，主人?~~。”

第686章 妖兽袭击
光明之都，圣女宫。
何丹刚刚享受完跟尤斯蒂娅的新婚之夜，正打算美美的睡上一觉，却突然被人推门而入。
“别睡了，出事了！”
来者当然是艾琳娜和小剑仙，她们直接掀开了床上的被褥，把还想继续睡的何丹给拽了起来。
“……怎么了啊？”
何丹只能无奈的伸着懒腰，并露出狐疑的神色：
“幽已经被我给干掉了，世界屏障上只剩刮痕，就连阿娜塔西娅姐姐都放弃了回家打算……还能出什么事？
灭世危机应该不会来的这么快……难道是心灵魔女那家伙终于打算浮出水面来送死了？”
“是不是心灵魔女在搞鬼我不清楚，但确实是出事了，还是大事！”
艾琳娜表情严肃，没有一丝开玩笑的意思，小剑仙也点了点头，还拿出手机给何丹看。
见这两个人居然如此合拍，何丹这才将那股欢好过后的慵懒压下，打起精神看向小剑仙播放的视频。
视频应该是城市监控录下来的真实场景，却相当触目惊心。
某小学内，几十名学生正在操场上好好上着体育课，突然就遭到了一只雪白色巨狼的袭击。
包括带队老师在内的所有人都吓傻了，等他们反应过来，已经有十多个孩子命丧狼口，被吃的连尸体都没有剩。
就在何丹以为剩下的人也难逃一死时，那只巨狼自己却突然发疯，很是懊悔的长嚎起来，并没有继续伤害别人。
数分钟后，由三名修仙者和两名异能者组成的斩妖司小队终于赶到，和巨狼对峙起来。
巨狼一开始似乎并不打算战斗，反而在努力解释着什么，但现场幸存者的哭诉却很快激起了斩妖司成员的怒火，让他们直接发起进攻。
巨狼当然也不会坐以待毙，它虽然刻意控制了自己没伤人命，但王级妖兽和斩妖司成员间的战斗余波还是又造成了大量破坏。
之后小剑仙又滑动手指，继续为何丹展示了数个监控拍下的视频，内容却全都大同小异。
都是有强大的妖兽突然袭击人类，又和斩妖司成员爆发激战，造成了难以计数的损失和破坏。
那些妖兽的反应也很奇怪，它们一开始都是下口毫不留情，却在吃到一半时似乎发现了什么，变得相当懊悔。
只不过并非所有妖兽都像雪白巨狼一样有好脾气，即使被斩妖司成员围攻还能处处忍让。
有不少妖兽都被打出了真火，从无奈抵抗变成拼死相搏，要么被当场斩杀要么是大开杀戒后突出重围。
“这是什么时候的事？”
何丹的眉头一下子就紧紧皱起……都什么年代了，怎么会突然出现这么多强大的妖兽？
“应该就是你和尤斯蒂娅大婚时发生的。”
艾琳娜耸了耸肩：
“只是为了不影响你的婚礼，李丞相暂时把事情给压了下来，想要和其他大臣们商量后自行处理。”
“emmm……这也没问题吧？”
何丹有些疑惑：
“丞相姐姐的经验可是比我丰富多了，有她负责，这些妖兽应该很快就会被斩妖司给镇压吧？”
“李丞相确实很有手段，斩妖司和所有修仙门派都已经在行动了，被波及地区的民众也基本疏散完成。”
艾琳娜先是点了点头，又叹了口气：
“但你应该也看出来了吧？这次出现的妖兽并不普通，该如何处理它们涉及到了大秦律法的根本，李丞相说她无法做主，必须叫你起来。”
“呃……丞相姐姐都无法做主的事，我就可以了么？”
何丹有些疑惑的指了指自己：
“明明我只是个花瓶公主？”
“如果帝君还有其他皇子，你可能真就是个花瓶公主。”
艾琳娜耸了耸肩：
“但事实上你是唯二的皇家成员之一，帝君不在的情况下，你就是暂代监国之责的大秦储君……有些事，确实必须由你决定。”
“这……好吧。”
何丹只能点头答应。
她在因为筋疲力尽而依旧熟睡的尤斯蒂娅唇上一吻，又给洛芙薇丝发消息打了个招呼，就立刻启程。
发生了这么大的事件，李思肯定不会还留在同盟，她在婚宴结束后就第一时间赶回了大秦。
所以何丹再次见到李思时，就是在大秦皇宫的灵泉殿了。
“那些妖兽全都来自超自然生物保护区。”
面对何丹疑惑的眼神，李思也没拐外抹角，一上来就直入正题：
“它们原本都是性格温顺的妖兽，以前从未伤害过人类，甚至有不少就是和人类一起长大。”
“超自然生物保护区里跑出来的？难怪了……”
何丹这才恍然：
“我就说嘛，这年头怎么可能一下子出现那么多高阶妖兽……可既然它们性格温顺，又怎么会突然伤人？被控制了？”
“这……就说来话长了，甚至可以说是我的疏忽。”
结果李思一下子就苦笑起来，眼中也出现愧色：
“原本，超自然保护区并非完全与世隔绝，我们只是在九州西南方划出了一片区域给妖兽们生活。
只是那些妖兽虽然性格温顺，但外貌就没办法了……它们偶尔在城镇边出现时还是会惊吓不少人。
直到大约300年前，一位来自扶桑郡的巫女，彻底解决了这个难题。
她以自身终生不得离开为代价，调用了九州地脉的力量，在西南方开辟出了一片独立空间，被她称之为大结界。
大结界不仅可以提供充沛的灵力供妖兽吸收，还能保证自然保护区附近的居民不再受到惊吓，可以说一举两得。
那位巫女做出了如此大的贡献，帝国当然也不会亏待她，就封她做了超自然生物保护区的最高管理人。
她一直都做的很好，我们在妖兽问题上也很尊重她的意见。
直到大约百年前吧……她突然上奏提出了一个新的方案，那个方案虽然听上去感觉不太舒服，但我们在早朝讨论过后，就还是同意了。
现在想来，应该就是那个方案埋下了祸端。”
“什么方案？”何丹连忙追问。
“……一个给妖兽们改善伙食的方案。”

第687章 何丹的办法
“给妖兽们改善伙食？”
何丹愣了一下，脸色很快就难看起来：
“难不成她想拿活人去喂妖兽？克隆人或死刑犯那种？虽然我也认为某些丧尽天良的罪犯就该被切碎了喂狗，但真这么做还是不太好吧？
道德和伦理什么的只是一方面，更重要的……是妖兽在尝过人类的味道后会有很大概率凶性觉醒。”
“公主殿下明鉴。”
李思先是点了点头，又叹了口气：
“如果真是这样，我们肯定会一口回绝，但那位巫女提出的却是一个更加巧妙也更容易令人接受的方案……
就像用豆制品做出素食主义者也能吃的假肉那样，巫女提议将灵力团用法术伪装成人类的样子喂食妖兽。
虽然还是有不少人反对这个提议，但在一番争论之后，这个提议最终还是被通过了……是我亲手签的字并加盖了印章。”
“这样啊……”
这次何丹同样轻轻皱着眉头，却没有多说什么。
生物都有着满足口舌之欲的本能，出家人可以用吃假肉的方式来既解馋又不破坏戒律，那妖兽们吃点人形灵力团也确实说的过去。
那些原本性情温顺的妖兽们之所以会突然袭击人类，应该就是习惯了保护区里的饮食习惯，下意识把真人也当成灵力团了。
等它们从口感中察觉到不对之时，已经来不及了。
性子沉稳温和一点的还能尽量克制自己不让误会进一步加深，就比如袭击小学生的那只雪白巨狼。
但也有不少妖兽选择了自暴自弃的摆烂，和人类彻底翻脸，跟斩妖司成员打的你死我活。
“也就是说，这次搞事的就是那个扶桑巫女，而且她还早有预谋？”何丹继续问。
“十有八九了。”
李思轻轻点头：
“如今的大结界完全被那位巫女控制，如果没有她的同意，妖兽们不可能一下子全都跑出来的。”
“那就兵分两路，一路去大结界拿下那名巫女，另一路继续追捕从保护区里逃出来的妖兽……如果斩妖司人手吃紧，我还可以派圣骑士来帮忙。”何丹立刻就说出了自己的意见。
“这些我们已经在做了。”
然而李思却轻轻摇了摇头：
“保护区里的高级妖兽虽然很多，但咱们大秦的修仙者更多更强，将妖兽们全部拿下只是时间问题。
大结界的入口倒是被完全隐藏了起来，斩妖司多次搜寻无果，里面的工作人员也彻底失联。
不过我已经通知了扶桑郡那边，很快就会有同样精通结界之术和擅长使用地脉力量的巫女赶来支援，找到大结界入口也是迟早的事。”
“真不愧是丞相姐姐，居然都已经办妥了呢。”
何丹很是钦佩的称赞了李思一句，又摊了摊手：
“所以呢？非要我这个监国公主做决定的难题到底是啥？”
“是关于那些妖兽。”
李思叹了口气：
“事情发展到现在，那些妖兽目前大致可以分为三类。
第一类是运气最好的，它们在真正伤到人命前就感觉到了不对，面对斩妖司也表现的非常配合，现在基本都已经被重新‘保护’起来。
第二类则完全相反，它们在尝到真正的人类血肉后或是凶性觉醒，或是自暴自弃的选择了摆烂，总之就是和人类彻底翻脸。
第三类的数量比前两种加起来都要多得多，却最难以处理。
它们虽然伤了人命，但之后并没有失去理智，甚至还努力向受害者家属和斩妖司澄清误会，即使被暴力相对也尽量忍让。
可它们同样不是傻瓜，愿意彻底放弃抵抗的几乎寥寥无几，大部分都处于一种观望状态。
如果事情还有挽回的余地，它们应该就会变的和第一类相同，再次和人类成为朋友。
如果事情无法挽回，它们同样也会向第二类转变，跟人类血战到底。
我想请公主殿下做主的，就是这第三类妖兽的处理办法……作为斩妖司形象代言人出身的您，应该明白我的意思吧？”
“嗯，我当然明白。”
何丹很认真的点了点头，表情凝重：
“斩妖司第一铁律：妖兽魔物伤人命者，杀无赦！
据我所知，这两千年多年来除了极个别被父皇亲自赦免的特例之外，还没有一只妖兽能在伤人性命后逃脱斩妖司的追猎。”
“确实如此。”
李思有些无奈的摊了摊手：
“然而现在帝君大人并不在，此事又十万火急不容耽搁，微臣就只能请公主殿下来做决定了。
以殿下如今的身份和威望，不管做出什么样的判断，应该都能服众。”
“……你还真是给我出了个大难题啊，丞相姐姐。”
何丹用撒娇似的语气白了李思一眼，就陷入沉默。
李思没有催促，她知道自己这像甩锅一样的行为很不地道，但客观来说她也没什么错。
身为监国公主的何丹，确实更适合做出决定。
“……从第一起事件发生到现在，过了多长时间？”
片刻的思考之后，何丹不答反问。
“不到十三个小时。”
李思即刻回答。
“那应该还来得及！”
何丹眼睛一亮，立刻就下了决心：
“让斩妖司转告那些还在僵持中的第三类妖兽，就说我何丹以大秦公主的名义担保，只要它们放弃抵抗配合调查，就可以免除罪责！”
“……果然是要给它们特赦么？”
李思似乎并不意外，只是叹了口气：
“可这样一来，殿下你可要做好准备……那些遇难者的家属，甚至是斩妖司牺牲者的同伴都会对你很不满的。”
“遇难者？牺牲者？在哪啊？”
然而何丹却笑了：
“丞相姐姐你是不是忘了一件很重要的事？我可不仅是帝国公主，同时还是光明圣女哦~~。
咱们大秦虽然有句话叫【人死不能复生】，但如果放在光辉同盟，这句话就应该改成【人死后超过一天不能复生】才对。
把所有会使用招魂之术的超凡者们都动员起来，让他们先将所有死者的灵魂都尽可能唤回来加以保护。
还有死者的尸骨也要尽可能收集，没有尸骨就用随身品代替……只要没有了遇难者，自然也就不存在凶手了吧？”

第688章 只有何丹能办到的事
“公主殿下的意思……是想将遇难者尽可能复活？”
李思眼睛一亮，却又立刻眉头紧锁：
“可是据微臣所知，用神术复活应该并非易事吧？当然，公主殿下深受女神宠爱世人皆知，一身神术修为更是高深莫测，对复活神术也必然精通。
但就算如此，尸体破损严重的死者应该还是很难复活的吧？那些遇难者大都是被妖兽们当做了食物袭击，完整的尸体恐怕是没有几个。”
“丞相姐姐说的其实不算错，但这个观念有点太老了哦~~。”
何丹轻轻摇了摇手指，笑的依旧自信：
“复活神术的本质，其实可以分为两个步骤。
简单来说，就是先用治疗神术将死者尸体的伤病治愈，再将灵魂唤回重新植入身体当中。
之所以会有一天时间的限制，主要原因就是普通人的灵魂强度不高，一天后基本就消散了，强行复活尸体也只会得到行尸走肉。
至于尸体的完整度嘛……以前确实有这个限制，因为圣光治疗的本质其实就是刺激细胞加速再生，所以太过残缺的尸体是没办法的……肉白骨和滴血苏生那种事大概只有女神冕下可以，反正我是不行。
但没有关系，神术办不到的事可以用科学补足。以如今的生物技术，在有完整基因信息的情况下克隆一具身体还是很容易的。”
“用克隆技术这种科学手段给遇害者们补全身体，再用神术将唤回的灵魂重新植入进去么……嗯，确实是个好办法！”
李思紧皱的眉头一下子就舒展了许多，却并未完全散开：
“可就像微臣之前说的那样，很多遇难者是被当做食物遭受的袭击……他们是真的什么都没有剩下，这种情况又该如何？”
“简单。”
何丹的语气仍然轻松：
“如果连克隆都没办法，那就用炼金术好了……找一张死者的近照，对着照片制作出一模一样的仿真人偶，最后再把灵魂植入人偶体内。
这样虽然会让遇难者失去人类身份，但只要能继续活下去，事情应该就还有商量的余地。”
“用人偶之躯代替么……也行吧。”
李思的眉头再次舒展了一些，眼中却还有最后的疑云：
“公主殿下才思聪敏，实乃我大秦之福……然殿下所言一切，都是建立在遇难者灵魂能够重新唤回的基础上，对吧？
那如果……连灵魂都找不回来了呢？比如某些人灵魂先天脆弱，又或者某些妖兽进食时会连灵魂一起吞噬……
请公主殿下明鉴，微臣此言并非是在抬杠，而是此事不得不事先考虑。
人不患寡而患不均，如果大多数遇难者都能复活，却只有少数人例外，这些少数人就很可能闹得更凶。”
“嗯，我明白丞相姐姐的意思。”
何丹轻轻点了下头，又沉吟着叹了口气：
“灵魂已经无法挽回的遇难者么……那确实是没得救了，但也不是完全没有办法搞定。”
“哦？”
李思这下甚至都有点好奇了：
“请公主殿下明言。”
“人过留名雁过留声，无论是谁，在世间生活这么多年，都肯定会在留下自己存在的诸多证明。”
何丹深深吸了口气：
“可以让人走访这些人的亲朋好友，尽可能了解其生前的为人和性格，再彻查TA的网络社交和浏览记录等一切信息。
根据这些情报，我们应该就可以总结出遇难者的性格、爱好、说话习惯等一切资料。
有了这些资料，就可以制造出跟遇难者近乎一样的AI，再把这个AI植入克隆之躯或仿生机器人体内即可。
当然，就算有着相同的设定，AI和真人肯定还会有一些差距，这些差距外人应该看不出来，但遇难者身边的亲友就不好说了。
所以我们不能把真相告诉这些遇难者的亲友，就说死者复活后的些许变化都是死亡后遗症吧……”
“这……”
李思的眉头一下子又皱了起来。
书生出身的她，对这种有违人伦的做法其实挺反感的。
但她毕竟是大秦丞相，早就让帝国利益远远高于自身喜好，所以她很快又点了点头：
“微臣明白了，这就按照公主殿下的吩咐去办。”
李思立刻就行动起来，一边从斩妖司和修仙门派中抽调会招魂术的人去唤回和保护遇难者灵魂，一边又发动了刑侦和法医部门，去尽可能收集死者的生物残留和走访死者亲友。
何丹也没闲着，她先是通知了洛芙薇丝和雪倪，让神恩骑士团和联邦的几个生物试验室做好准备。又重操旧业，跟着斩妖司一起去追捕妖兽了。
小剑仙一听有架可打，就摩拳擦掌的表示也要加入……自从正式开始接受帝君的剑道传承后，她的实力又提升了，早就手痒的厉害。
考虑到小剑仙的战斗风格，何丹干脆就把那些彻底和人类闹翻的妖兽全都交给了她，让她可以砍个尽兴，好好过过手瘾。
何丹则打算亲自去和那些还在观望中的强大妖兽好好谈谈，而她选择的第一个目标，就是那只吃了十几个小学生的雪白巨狼。
此时的雪白巨狼仍然在战斗当中，它应该是保护区所有妖兽中实力最强的那一批了。
普通的修仙者和异能者根本就不是对手，若非巨狼有意手下留情，斩妖司恐怕已经损失惨重。
斩妖司当然也看出来了这点，所以给一线人员的命令就是将巨狼拖住，让高手们优先去处理更加棘手的状况。
可就算如此，连续十多个小时的高强度战斗也十分难熬，那些和巨狼战斗的斩妖司成员们倒是没受什么重伤，只是体力和灵力都几乎耗尽，再打下去恐怕不用巨狼动手就会自己累瘫。
所以当何丹带着一身金光从天而降时，这些人的激动心情可想而知。
“公主殿下！”xN
“嗯，大家辛苦了……你们先去休息吧，这里接下来交给我就行。”
“是！”
没有人要自不量力的留下来帮忙，何丹早就被认为是仅次于帝君和光明女神的世界第三强者，搞定一只妖兽还不是轻轻松松？
“是你？”
没想到才出保护区半天的巨狼居然也认识何丹：
“我见过你的照片……原来你是大秦公主啊。”

第689章 轻松的说服
巨狼的声音听上去还挺平静，且中气十足，和那几个已经快要累瘫的斩妖司成员对比明显。
这种程度的放水，足以证明对方诚意，所以何丹也没有选择武力交流，而是笑着接话：
“你认识我？没想到你们保护区里的消息还挺灵通嘛……我这个公主可是最近才当上的。”
“因为最近来了新人呗……在那两个丫头来工作之前，我们可是经常把几十年前的历史当新闻看的，现在就不一样了……”
巨狼颇为感慨的晃了晃脑袋：
“她们经常拿着一个叫什么……手机？应该是这个名字吧……总之那是一个挺新奇的玩意儿，就算在保护区里面也能知晓天下大事。
那俩丫头中的妹妹虽然不爱说话，但姐姐就非常健谈，没少给我们这些老家伙讲外面的新鲜事呢。”
“去年新来的姐妹？一个健谈一个不爱说话？”
何丹顿时就是心中一动，想起了之前听到的某条消息：
“她们是不是一对儿双胞胎，姐姐叫铃木圆，妹妹叫铃木爱？”
“对对对，就是圆丫头和爱丫头……”
巨狼那轿车般大小的脑袋不停点着，很快就以铃木姐妹为话题，跟何丹慢慢聊了起来。
双方都有要好好谈谈的意思，这试探性的交涉就相当顺利。
闲聊了十来分钟，见气氛烘托的差不多了，何丹才道出来意：
“我知道这件事怪不得狼老爷子，是有人在算计我们。所以我希望你能继续跟我们合作，我以大秦公主的名义担保，会给你们特赦。”
“……感谢您的好意，殿下。”
巨狼却稍微沉默了一会儿，才闷声闷气的说：
“不是我不愿意相信您，其实我也很想跟你们合作……但老狼我也是在大秦建立之前就修炼有成的老东西了，对你们斩妖司的铁律还是很清楚的。
虽然是被人给算计了，但老狼我确确实实是吃了几个小鬼……您只以公主的身份给我特赦，恐怕有点不够。
可能的话，老狼我还是希望接到帝君大人的旨意。”
“如果可以，我也想带着父皇的圣旨而来。”
何丹耸了耸肩，面露无奈之色：
“然而那幕后黑手就是看准了父皇这段时间不在，才会突然搞事，所以这特赦的承诺只能由我这个公主来说。
不过狼老爷子的担忧我也理解，所以我这次是有备而来……如果你听过我的故事，就应该知道，我的身份可不仅仅是大秦公主。”
耀眼的圣光突然在何丹身上绽放，将深夜变的犹如正午。
“这是……好强的圣光之力！”
巨狼微微眯起了眼，浑身的狼毛却根根直立。
它知道何丹的实力很强，却没想到会这么强……那种随时都可能在强光中灰飞烟灭的错觉让它很是心惊。
就算是再亲近人类的妖兽，骨子里依然有着强者为尊的天性。
巨狼那本就很客气的态度，一下子变的更加友好。
“如狼老爷子刚刚所见……”
为了避免被附近城市抱怨强光扰民，何丹很快就把力量又收了回去，只是脸上的笑容愈发核善：
“我还是光辉同盟的圣女，对复活神术略知一二，或许就能将狼老爷子你犯下的错误挽回……当然，前提是你要配合。”
“用神术将那些小鬼复活么……”
巨狼这才恍然大悟，并立刻顺坡下驴的点了点头：
“明白了，那老狼我就任由公主殿下差遣。”
事实证明何丹优先亲自搞定这只巨狼的决策非常正确，因为这只巨狼不仅实力很强，在保护区的妖兽中也很有威望。
好多看上去桀骜不驯的凶猛妖兽，见了巨狼都会把脑袋一缩，恭恭敬敬的叫上一声‘狼王前辈’。
有巨狼亲自帮忙说服，何丹接下来的行动都非常顺利。
她轻而易举就让原本还处于观望状态的十多只强大妖兽答应合作，跟她同时开始行动的小剑仙却才斩杀了两个战果。
不是小剑仙的实力问题，那两只妖兽其实连三招都没能接下，但它们太会跑也太会躲了，甚至还会拿平民当人质，可把小剑仙给气坏了。
李思那边同样行动迅速，不过几个小时的时间，除了对保护区大结界入口的搜索依旧无果之外，复活遇难者的准备她基本都做到了。
于是何丹就把继续劝说那些刺头妖兽的任务拜托给了巨狼，自己则和连夜赶来的神恩骑士团汇合，准备施展大规模复活神术。
靠着科学手段的辅助和查缺补漏，何丹的遇难者消除计划还算成功，绝大多数丧命于妖兽口中的人都以各种形式再次回归了这个世界，最后需要编写AI代替的不幸者只有二十个，完全在可控范围。
只是这次事故中的遇难者数量远超何丹想象，从保护区跑出来的妖兽遍布大秦九州，丧命于妖兽之口的人加起来足有数万。
即使何丹对圣光和神术都非常熟练，还有神恩骑士团辅助，一口气复活这么多人还是让她累的不轻。
她很想躺在床上抱着枕头打滚，再在老婆香香软软的怀中睡上一觉，却也只能想想。
跟人类彻底闹翻后依旧在逃的妖兽仍有不少，但有实力跟何丹差不多的小剑仙带队追击，将它们全部干掉只是时间问题。
原本还在观望中的妖兽在得到特赦承诺后倒是大部分都答应了再次和人类建立友好关系，只是它们心里仍然有些不安。
但真正让何丹没办法偷懒睡觉的，却是另一件事。
此刻距离第一次妖兽袭击事件已经过去了接近50个小时，对保护区大结界的搜寻却仍然未果。
即使有从扶桑郡赶来的巫女们倾力相助，事情也几乎没有任何进展。
“汐前辈是我们扶桑郡有史以来最优秀的巫女，她对大结界之术和地脉之力的运用出神入化，我们实在不是对手，真的很抱歉。”
面对何丹和李思的责问，那些巫女们不断鞠躬磕头对不起，表情和声音都满是惭愧。
不仅保护区大结界的入口迟迟未能找到，更令人担忧的，是整个九州的地脉都突然出现了异常。

第690章 美少女能有什么坏心思呢？
保护区的妖兽全都跑出来四处吃人这件事虽然非常恶劣，但还远远无法动摇帝国的根本。
就算帝君不在，就算没有何丹，就算斩妖司完全依照规矩办事，那些妖兽们也迟早会被搞定，只是帝国会承受很大损失，但不是承受不起。
不管幕后黑手到底意欲为何，只靠这些妖兽都是必败无疑。
所以妖兽引起的骚乱就大概率只是为了吸引视线和争取时间，幕后黑手真正想办的事肯定还在大结界中。
此刻那以九州西南为中心的大规模地脉异常，就是最好的证明。
巫女汐肯定就是黑手之一，甚至大概率就是主谋，这点已经毋庸置疑。
不仅如此，这次动乱也不是巫女汐临时起意，而是她早有预谋。
在带着那只巨狼劝说其他妖兽的时候，何丹就注意到了一个细节……每只妖兽在离开保护区后被送到的环境，都非常巧妙。
比如巨狼喜欢吃小孩，就被送到了小学操场。
某血族大小姐喜欢吸妙龄少女的鲜血，就被送到了女高中的集体宿舍。
某蜘蛛精喜欢有嚼劲一点的肌肉，就被送到了满是壮汉的健身房。
对妖兽们的饮食习惯如此了如指掌，也只有巫女汐能办到了，而且她至少是在百年前提出给妖兽们改善伙食时就已经决定要搞事了。
想到这，何丹虽然还是不清楚该怎么寻找大结界入口，却有了新思路。
像这种谋划了上百年的阴谋，不管是什么目的，都必然事出有因，不可能是脑袋一热就想干了。
而巫女汐在来到大秦后没多久就将自身融入地脉，三百年来从未离开过保护区一步。
那么她会搞事的原因，就很可能是因为在扶桑郡时的遭遇。
当然，保护区也是有可能的，只是概率很低。
只要能够知道巫女汐为什么要搞事，再推测她的目的就会十分容易。
而知道了巫女汐的目的，或许就能用逆向思维找到破解之策，最起码也能提前做好迎接她搞事成功的准备。
所以何丹很快就给扶桑巫女们下达了新的指令，让她们去寻找一切关于巫女汐在扶桑郡生活时记录，尤其是那些让她人生大起大落的事件。
至于何丹自己，则又去找了像巨狼那般的大龄妖兽聊天，看能不能从巫女汐在保护区中的经历找到线索。
“汐大人？她好温柔的……”
然而几乎所有妖兽的回答都大同小异，它们对巫女汐的印象非常统一。
漂亮、温柔、体贴、善解人意……所有的妖兽都对汐赞誉有加，甚至有很多妖兽到现在都不愿意相信是汐坑了它们。
“一定是有什么误会！美少女能有什么坏心思呢？汐大人那么好怎么可能会干这种事啊……我不信我不信我不信！”
某血族少女被何丹身上那磅礴的圣光和太阳之力都快吓尿了，也依然颤抖着娇躯替巫女汐大声抗议。
何丹当然不会因为这种小事就怪罪蕾妮，她只是有点好笑：
“既然你这么肯定巫女汐没有坏心思，那就拿出证据来啊……空口无凭这个道理你总该懂吧？”
“证据……我有！”
何丹本就是随口一问，没想到蕾妮眼珠子转了两下，居然还真的想到了一条新线索：
“汐大人不仅对我们妖兽关怀备至，对下属也是疼爱有加，甚至为了一点小事就愿意大耗元气。
小圆和小爱那对儿双胞胎姐妹花，公主殿下您也认识的吧？我说的这件事就跟她们有关！
她们刚来保护区工作的时候，大结界里面是没有网络信号的，那姐妹俩就算有手机有电脑也只能单机娱乐。
后来和汐大人混熟之后，她们俩就按照我的建议去向汐大人请求，让汐大人想办法给大结界里面也通上网络。
汐大人想也没想就同意了，我们一开始也没在意，以为这种事对汐大人来说就是举手之劳。
没想到那一天整个保护区都发生了震动，汐大人更是在之后虚弱了好几天才恢复元气，铃木姐妹也因此而自责不已。
这件事大伙可都知道，尤其是我们这些由铃木姐妹负责的妖兽，公主殿下您要是不信可以随便问！”
“确实如此，这件事老狼我也有所耳闻。”
结果没等何丹开口，一旁的雪白巨狼就点了点头，剩下的妖兽们也很快纷纷发声表示附和。
“只是接个网就有很大的动静？”
何丹心中一动，似乎抓住了什么重要线索，又没能完全抓住。
那种感觉，就好像攻城锥已经撞上了城门，却因为欠缺一点力度，无论怎么调整姿势和角度都无法突破，很是难受。
她努力尝试了半天都没能将那股灵光抓到手中，就打算暂时换换思路，先去听听巫女们的调查结果。
在这个通讯发达的年代，调查一个知名人物的往事非常容易，给那些巫女们一个小时应该就足够了。
事实也是如此，何丹再次召见那些巫女的时候，她们已经将汐在扶桑郡的经历整理完毕。
只是和保护区妖兽们的印象一样，汐在扶桑从小到大的生活轨迹也完全挑不出什么毛病。
汐出生于一个普通家庭，父母都是农民，在不到三岁时就被路过村子的某位大巫女一眼看中，带回神社悉心栽培。
汐的父母因此而获得了不少财富，汐更是非常争气，只用了不到十年时间就青出于蓝而胜于蓝，成为了扶桑郡历史上最年轻的大巫女。
之后的几十年里汐都很少离开神社，直到300年前，她才把大巫女之位传给弟子后只身来到九州西南，成为了超自然保护区的管理者。
何丹本来还觉得汐会突然决定来九州有些可疑，又问了李思才知道这是帝国的主动招募。
因为扶桑巫女擅长使用结界和操控地脉之力人尽皆知，帝国是主动招募巫女来协助管理保护区的，汐只是作为最优秀的巫女被选中了。
……看来又是没什么收获呢。
何丹很无奈的将手中资料放到一边，正打算再想想别的办法，却突然和某个眼神闪烁的小巫女对上了眼。

第691章 故事
“你……对，就是你，过来。”
见那个小巫女眼神闪烁了几下就想往后缩，何丹连忙喝令她上前。
“公主殿下。”
没想到立刻就有一个看起来比较成熟稳重的巫女拦在前面，态度既恭敬又坚决的深深鞠躬：
“请您放过小五吧，她还是个孩子，甚至年龄都不够上高中的。”
“啊？”
何丹一瞬间都有些懵，直到又看见那小巫女红着脸又羞又怕的样子，才想到应该是自己那荒淫无道的传言被误会了。
“你想哪里去了？”
她没好气的摆了摆手：
“我就是让她过来问问话，没有别的意思。”
“问话？”
那个挺身而出的巫女愣了一下，居然眼睛就是一亮：
“对哦，小五就是初云神社的巫女，和汐大人同出一脉，或许还真知道某些我们没查到的情况……来，小五，要如实回答公主殿下，明白了么？”
“是，织姬姐姐~~。”
小巫女很乖巧的点了点头，就走到何丹身前，先是偷瞄了何丹两眼，又立刻羞答答的低下了头：
“那个……我也只是在神社山下的村子里听过一个故事，感觉那故事里的主角之一挺像汐大人的，但是不是真的我就不知道了。”
“故事？”
何丹沉吟了两秒：
“故事也没关系，你先说说看吧。”
“好的。”
小巫女稍微回忆着组织了一下语言：
“那是一个当地村里人口口相传的故事，版本还挺多的，但基本都是一些细节上的差异，大概内容都差不多。
简单来说，就是我们神社里曾经有两个天赋绝佳的巫女一起学艺，一个是普通农户家庭出身，一个则是富商家的大小姐。
她们都很有天赋，是大巫女外出游历时带回来的，被当做下一任大巫女的继承人悉心培养。
两个人都很清楚对方是自己的竞争对手，却并没有互相仇视，反而如胶似漆的非常亲密。
在大巫女要正式决定继承人的那天，她们甚至还互相推让，都想把这个机会让给对方。
由于两人实力相近、天赋相近、还关系很好，大巫女在最终决定时就考虑了家庭因素，选了那位富家大小姐当继承人。
可惜好景不长，那位大小姐刚刚继承大巫女之位没多久，她的家族就被人算计家破人亡。
尽管前任大巫女苦口婆心的进行了劝说，那位大小姐还是一意孤行的偷偷瞒着众人前去复仇。
等神社其他人得到这个消息时，那位大小姐已经失手，还沦落风尘。
农户家的女儿知道后悲痛欲绝，却被大巫女禁足在了神社不得外出，后来好像还被封印了相关记忆。
再之后的结局就众说纷坛了……
有人说农户家的女儿就此忘了密友，终身在神社清修。
也有人说农户家的女儿只是假装失忆，其实一直谋划着为密友复仇。
甚至还有人说那位大小姐其实早就被农户女儿救了出来，甚至两个人一起架空了前任大巫女暗中操控初云神社……”
“嗯……果然只是一个故事。”
何丹并没有轻易把这个故事当成线索，但也没有完全放弃：
“所以呢？你怀疑故事中的那个农家女孩，就是汐？”
“是这样的。”
小巫女点了点头，又耸了耸肩：
“其实我从早就对这个故事的原型很好奇了，为此还专门溜进了神社的库房偷看卷宗记录，却并没发现能对上号的角色。
也就汐前辈的农户出身和被大巫女游历带回这两点有些接近，关于那位大小姐就没有任何记载，也从没有哪任大巫女同时培养过两个继承人的。”
“没有任何记录么……行，我知道了。”
何丹稍微想了一下，就没再继续这个故事的话题：
“你们继续关注地脉动向吧，一旦有什么新的异常，立刻向我汇报。”
“是，公主殿下！”
十多个巫女再次很恭敬的盈盈一拜，就依次退出。
直到灵泉宫里只剩下自己和李思二人，何丹才眉头微皱：
“丞相姐姐你怎么看？那个故事有可能么？”
“emmm……不好说，但有一句话叫【无风不起浪】。”
李思稍作思考就给出判断：
“这种口口相传的故事肯定已经远离真相，可大概率是有原型的。”
“真巧，我也是这么想的。”
何丹轻笑了一声：
“反正现在仍然没有什么好的线索，那就宁查错不放过好了……出云神社中没有任何相关记载，很可能是爱面子消除了记录，我打算从其他地方入手。
汐来九州任职是大约三百年前，而她当时作为出云神社的大巫女已经活跃了有数十年。
以此倒推，她修行学艺的大概时间就不难判断。
我们可以找扶桑郡本土的那些世家大族打听一下，看看那个时间段内有没有什么富家大小姐家破人亡沦落风尘的故事……
这种事不管哪个年代都很容易被人关注，如果真有此事，不可能会没有一丝痕迹留下。”
“明白了，我这就去办。”
李思很快就去联系扶桑郡本地那些世家大族，何丹也给她在那边的几个朋友依次打了电话，之后就是等消息了。
时间很快又过去了几个小时，小剑仙那边战果颇丰，又有数只实力强大的妖兽被她斩于剑下。
对大结界入口的搜索还是没什么头绪，帝国又从其他地方不断调派人手。
这次不仅仅是扶桑郡的巫女了，不管来自何方，只要能想办法找到大结界入口或提供关键线索，就能获得重赏。
然而连同样擅长使用结界与地脉力量的巫女都没办法，后续赶来的外行们就更是一筹莫展。
还好对汐黑历史的追查总算是有了收获……小巫女故事中那个大小姐的原型居然还真有！只是真相和故事大不相同。
在大约370年前，确实有一位富家大小姐家破人亡沦落风尘，还因为能歌善舞姿容绝丽而成为花楼头牌，留下了不少艳名。
更重要的，是那位大小姐在成为花楼头牌后就常常会去神社祈祷，还和不少巫女都成为了朋友。
而那位大小姐最常去的神社，就是汐修行成长的出云神社！

第692章 终于进来了
事实和故事最大的出入有两个，其一是那位风尘大小姐从未有过在初云神社修行的经历，她只是出云神社的常客。
其二就是那位大小姐之所以会家破人亡，也并非是小人算计，而是因为资助邪教祸害乡里被抄家了。
大部分家族成员都在抄家过程中暴力抗法被当场击毙，只有当时尚未成年的小姐逃过一劫，被花楼看中出钱保释，最后艳名远扬。
不仅如此，在知道那位大小姐的真正身份后，何丹甚至还从朋友那得到了一幅大小姐当花魁时的画像。
提供画像的是巨胸女武士上杉夏香，她的上杉家族那时尚未没落，家主也是个爱逛花楼一掷千金的年轻公子哥。
很巧，那位上杉家家主不仅光顾过风尘大小姐的生意，还请画师给她画过一幅画像，至今仍在上杉家老宅的仓库里留存。
在听到【风尘】二字的时候，何丹其实就已经有了个大胆联想，直到看见上杉夏香发来的画像照片，她更是确信了自己的猜测。
尽管画像上尚未毁容的绝世美貌和在薇薇安内心世界见到的那个疤痕脸差别很大，但何丹还是一眼就看出了她们是同一个人。
那位沦落风尘的大小姐，就是暮光教派最后的高层——心灵魔女。
也就是说，巫女汐十有八九同样是暮光信徒，而她搞事的目的，必然还是为了那传说中的灭世危机。
难不成她们还是打算召唤弥忒丝献祭世界？
何丹紧皱着眉，觉得应该不能这么乐观。
能在全世界搞事这么多年，暮光信徒绝对不是傻瓜。
弥忒丝降临了两次都无功而返，以心灵魔女的智商，怎么想都不会再去尝试第三次了吧？
而且当初在中美洲的高等文明遗迹里，那位暮光大护法也说了，召唤弥忒丝降临是他多年来一力主张的计划。
现在暮光大护法已经死无全尸，心灵魔女会继续按他的计划行事？怎么想都不可能吧？
那她们这次在大结界里是想……
“公主殿下！”
就在何丹凝神思索的时候，上官怡突然跑了进来：
“最新消息，对大结界入口的搜寻有发现了！”
“哦？”
何丹一下子就坐直了：
“找到地方了？”
“啊，那倒是没有……”
上官怡讪笑了一下，又连忙说：
“不过真的获得了重要线索！是一个联邦魔法师发现的！”
“联邦魔法师？”
何丹挑了挑眉：
“那他都发现了什么？”
“他说保护区的大结界并非全部是扶桑巫女的手段，其中还用到了魔法里构建领域的技术，所以之前巫女们的搜寻才会一无所获。”
上官怡说着就递出一份文件：
“这是那位魔法师先生写的详细报告，大部分都是理论分析，最有价值的结论在报告最后。”
“最后么……”
何丹立刻就跳过了那些长篇大论，看向报告末尾，眼睛渐渐发亮：
“原来如此……两者重合之地，即为大结界入口……我想起来了！”
这篇报告创作者不仅是那位联邦魔法师，之前就一直在搜寻大结界的扶桑巫女们也有参与。
根据他们的分析，保护区的入口和一般大结界不同，并不是那种像门一样的直观存在，而是一片两者重合的区域。
这片区域可以改变，但每次改变都会有很大动静。
何丹立刻就想到了蕾妮之前说过，巫女汐为了铃木姐妹，曾经将没网的保护区接入了网络。
何丹对保护区大结界的具体存在形式是没有亲眼见过，但想来应该和光明神国差不多，还大概率是个低配版本。
而光明神国里就是完全没有网的……以地球现有科技，还没办法让网络信号跨越空间。
可巫女汐却很轻易就让铃木姐妹在保护区大结界里也能上网，她本人又不擅长科技研究，那很明显就只有一种可能。
巫女汐调整了保护区大结界的入口位置，将某座无线网络信号塔纳入了那片重合区域的范围。
根据妖兽们所说，从那次之后保护区就没再出现过什么大动静，那入口就大概率也没变过。
终于有明确的目标了！
虽然要对整个九州西南地区的无线网络信号塔依次排查，但以整个帝国的力量而言这其实不算什么。
很快，保护区大结界的入口就被巫女们给发现了，心灵魔女和汐的真正阴谋也即将揭开面纱。
以何丹如今的身份，其实在后方坐镇指挥更加合适，但她还是毫不犹豫的选择了身先士卒。
对手毕竟是那个心灵魔女，让其他人去她始终放心不下。
不过何丹这次也没坚持单刷，在李思的举荐之下，共有十多名斩妖司的王牌或修仙门派的掌门会随她一起进入。
只是才刚刚进入大结界不到半分钟，何丹就又把人全都赶了出去……那些王牌和掌门们虽然满脸不甘，但谁也没有逞强。
因为巫女汐早就和大结界完全融为一体，那里就相当于她的神国，一切资源都完全由她掌控，自然也包括灵力。
那些修仙者们几乎是刚进结界就发现自己灵力失控，一身移山倒海的神通眨眼间十不存一，强行留下只会拖何丹后退。
到头来，还是要何丹单刷才行。
何丹其实也受到了一些影响，比如大结界内的光属性元素力就变得完全不受她控制，有不少神术都无法使用。
好在欧米伽物质的聚变反应依旧运转流畅，信仰神力也可以正常使用，对何丹来说影响不大。
除非能再次召唤出弥忒丝那种存在，不然无论对方有什么阴谋诡计，何丹都有信心正面碾碎。
因为之前和生活在这里的妖兽们聊过不少，何丹几乎没费什么力气就辨认出了神社所在的方向。
从远处看神社似乎仍然是一片平静，但何丹却有股直觉，那里正在酝酿着一场毁天灭地的风暴。
不等再浪费时间了！
何丹立刻脚跟发力准备冲刺，却在起跳的那一瞬间，突然看到不远处树林里有两个熟悉的人影……
铃木姐妹。

第693章 公主殿下不可以
何丹原本是不想管她们的，只是很快想到了往事。
不管出于什么目的，铃木姐妹当初确实对何丹不错，更是一起侍奉让她玩了个爽。
要是没看见也就算了，看见了还见死不救，就未免有些无情。
“哎，本公主真是个温柔的人呢~~。”
最终，何丹还是将起跳的力气收回，来到了铃木姐妹身边。
铃木姐妹此刻不仅没有一丝意识，体内的生机也非常虚弱，再晚上一两个小时可能就香消玉殒了。
何丹很熟练的用能量给她们补了波魔，又给她们喝了点精力药水，就让姐妹俩从虚弱中慢慢苏醒。
“何……何大人？”
只是姐妹俩明显还有些迷糊，甚至连称呼都叫错了。
“什么何大人，叫我公主殿下！”
何丹没好气的白了铃木姐妹一眼，就把剩下的精力药水全都给了她们：
“既然你们醒了，那就给你们个任务……像你们俩一样在保护区这里工作的人应该还有不少吧？他们就交给你们了，活着带他们出去。”
“……是，公主殿下。”x2
姐妹俩的神情都很复杂，接过精力药水后就打算动身。
“好好干。”
直到铃木姐妹都走出了快10米，何丹才又轻哼着补充了一句：
“如果能好好完成任务，本公主也不是不能算你们立功，到时候把你们调到我身边当个侍女什么的，也是有可能的……懂了么？”
“是，公主殿下！”x2
铃木姐妹再次应声，只是这次就充满了干劲儿。
一直被困在保护区里的工作人员这下也有救了，何丹再无挂念，径直朝山顶的神社扑了过去。
在超音速跳跃的破空声中，刚刚还在云雾里的神社眨眼间就近在眼前。
越是靠近神社，何丹心中的不安感就愈发强烈，似乎有什么看不见的东西正在往神社聚集，使四周空气隐隐约约有种半腐臭半甜腻的怪味，特别恶心。
直到穿过鸟居正式进入神社，感受到那陌生又熟悉的力量，何丹才恍然。
那是一种和信仰神力很像的力量，只是充满了绝望而虚无的气息，心智不够坚定的人只要看一眼恐怕就会自杀。
这种力量，何丹至今为止也只在弥忒丝一个人身上感受到过。
然而这一次却并非弥忒丝降临，在神社中央的本殿之上，正在吸收暮光神力的是另一个人……一个身穿黑袍，浑身充满风尘气息的女人。
心灵魔女。
“看来你也知道你们家圣女很喜欢我、根本舍不得对我动手，所以就打算取而代之了？这就是你的虔诚和忠心？”
何丹很快就猜到了心灵魔女的打算，她应该是知道弥忒丝靠不住，想要躲在这里自己强行突破，然后将这个世界当做投名状去暮光之主那请功。
面对何丹的冷嘲热讽，心灵魔女却并未回答，她只是用非常轻蔑的眼神瞥了何丹一眼，就不再关注。
“呦呵，这么狂？”
何丹挑了挑眉，同样露出冷笑：
“如果你真能完成突破，或许确实挺棘手的，但现在嘛……几次三番落荒而逃的手下败将也敢用那种眼神看我？去死！”
庞大到足以将城市瞬间抹去的力量被何丹聚集起来，她自信无论对方有什么防御手段，这一击都绝对能湮灭一切。
“不可以哦~~，公主殿下~~。”
叮铃。
然而随着一阵祝铃声响起，红白色的高挑身影突然出现：
“如果您不想半个九州都给我们陪葬，那就停下攻击。
这座大结界可是建立在九州地脉之上的独立空间，一旦被您击碎，就会有大量空间乱流随着地脉一起爆发，会波及上亿人哦~~。”
“……啧。”
何丹早已不是刚出道时那个对魔法一窍不通的傻瓜。
万法皆通，靠着来自于艾琳娜的魔法知识和在神国学到的神术理论，她很容易就能判断出汐并非在虚张声势。
对方确实拦不住她的攻击，但她这一击下去，也确实会波及上亿人。
何丹只能将凝聚的庞大能量重新散去，并对着汐仔细打量。
和那些妖兽们说的一样，汐看上去绝对是个温柔恬静的好女人，几乎就是那种最完美的大和抚子。
如果不是亲眼所见，真的很难想象这种女人会是暮光信徒。
“为什么？”
何丹直言了自己的疑惑：
“你应该知道自己在干什么吧？就算真的有灭世危机来临，大家也可以靠勇气和智慧去努力抗争，为什么要选择这么消极的方式？”
“灭世危机什么的，其实我根本就不关心。”
然而汐只是很无所谓的摇了摇头，又很深情回望了心灵魔女一眼：
“我只是爱她而已……所以无论她要做什么，我都会无条件支持……还有什么疑问么？公主殿下？”
“……没了。”
恋爱的女人是最疯狂的，汐的动机让何丹无话可说。
如果何丹早点知道此事，说不定还会想办法把汐给牛过来，让这么棒的女人跟着心灵魔女搞事实在暴殄天物。
但现在明显是来不及了，双方的矛盾也无法调和。
没得说，打吧。
不能用绝对的力量将一切灰飞烟灭，那就对心灵魔女精准打击好了。
虽然心灵魔女看上去似乎不是实体，但何丹也不缺乏攻击手段。
更重要的，是心灵魔女刚刚既然连话都不愿意说，就代表她目前正处于相当关键的状态，大概率难以行动，和靶子无异。
考虑到心灵魔女那可以在人心之间瞬息千里的诡异能力，这次应该是彻底干掉她的千载良机。
那还犹豫什么？冲她！
何丹浑身气息一凝，身子右侧立刻有圣光亮起，伴随着密密麻麻的神术铭文环绕了整个手臂。
控制着整个大结界的汐让光属性元素没法调动，何丹就只能在自己体内将神术发动。
“神迹之拳，喝！”
拳头本身的力量就足以开山断河，神术铭文又赋予其新的特性，让这股力量同样能够伤害灵体。
只要这一拳命中，心灵魔女恐怕就算不死也要丢大半条命。
但恋爱中的少女哪可能眼睁睁看着心上人受到伤害？
叮铃~~。
随着祝铃声再一次响起，何丹根本没搞懂到底发生了什么，居然就直接被汐从神社里扔了出去。

第694章 辣手摧花啦~~
一阵天旋地转，待何丹的视野再次恢复平稳，出现在她眼前的却是一大片山川密林，神社已然远在天边。
这一下，她居然就被汐给扔出了至少有数十公里。
奇怪的是，何丹自己并没有任何受力感，她就像在急速奔跑中突然左脚踩右脚绊了一下，爬起来时就已在万米之遥。
“emmm……连大结界的空间都能完全控制么？”
何丹小声嘀咕了一句，这是她能想到的唯一答案。
很棘手，不管那个汐的真正战斗力有多少，只靠这招空间操控，就能让何丹很难阻止心灵魔女。
而一旦心灵魔女和那些暮光神力融合成功突破，再想打赢她就很难了。
但棘手并不是放弃的理由，何丹只能咬了咬牙，就打算第二次往神社冲。
可还没等她发力，就突然感觉到有东西缠住了自己的脚。
低头一看，居然是原本坚硬的地面突然像流沙一样柔软，不仅在几个呼吸间就吃掉了何丹的小腿，还想将她整个人都完全吞下。
圣光化翼无法使用，在流沙里挣扎又会越陷越深，汐这非常简单的一招居然还真差点把何丹难住。
嘭！
就在连裙摆都要陷入地面的时候，何丹毫不犹豫的用能量爆发将周身一切全部炸开，人也像炮弹那样高速射出，直朝山巅的神社而去。
然而她还没飞出百米，就感觉身前的空气突然粘稠起来，变的像在水中游泳一样遇到巨大阻力。
不仅如此，地面上那些本就数十米高的树木更是拔地而起，眨眼间就变成一棵棵千米有余的参天巨木。
每课巨木的枝条也没有闲着，纷纷化作木蛇、触手和长鞭，从各个方向对着何丹又咬、又缠、又打、又钻。
暂时没办法飞行的何丹很难在空中大幅度闪躲，她只能用热核射线将来袭的枝条尽可能击落，实在射不过来就再用能量爆发硬抗。
欧米伽之躯依旧坚不可摧，那成千上万的巨木枝条完全不是对手，即使偶尔有运气好的能缠住她或钻进她衣服里，也很快就会在高温中化成灰烬。
汐的这些手段确实没办法对何丹造成任何伤害，却也将何丹烦到不行，让何丹没办法朝神社快速靠近。
即使好不容易突破了自然万物的层层阻拦，稍微一个不注意就又会被汐用空间操控远远扔出，让何丹很是咬牙切齿。
“跟大结界融为一体，所以就能像控制自己身体那样控制整个大结界内的一切来阻止我是吧？”
何丹气呼呼的对着神社方向比了个中指，她知道汐肯定能够看见：
“那你接下来可看好了……本公主最喜欢干的，就是用绝对的力量在美女体内横冲直撞！喝！”
说是这样说，为了防止自己用力过猛将大结界干碎，何丹还是没有将能量大规模外放，而是尽量限制在体表，让她看起来就像被金色火焰包裹一样。
之后她再次起跳，一路上横冲直撞，双眼紧紧盯着山巅神社，将泥石、树木和水雾等一切阻拦全部如摧枯拉朽般尽数干碎。
汐连忙又一次操控空间，想要故技重施将何丹扔远。
只是这回就不再那么顺利了，因为几轮交手下来，何丹已经大致摸清了这大结界的承受上限。
而汐操控空间的原理也非常粗暴，简单来说就是空间叠加，让两个本来相距很远的坐标暂时重合，就能让冲上来的何丹自己回到原地。
但这种空间重叠之处明显就需要汐更多的关注和精力，按照这个大结界就是汐本身的原理，就相当于这个重合点特别敏感。
为了不让大结界之外的帝国子民猝不及防下被空间乱流所伤，何丹确实不敢轻易用力太猛，但不代表她没有其他办法让汐暂时失去战力。
就在冲入那坐标重合点的瞬间，何丹突然双手猛挥，却不是攻击，而是用补魔手段将聚集的能量一口气送了出去。
刷~~！嗡~~！呼呼呼~~！
原本还柔软灵巧的巨木枝条一下子全部变硬绷直，更是像接通了电源的动力棒一样发出颤音。
平缓的河流突然湍急咆哮，更是有泉水不断从地缝喷出，就连空气和风都一下子粗重很多，像极了少女在娇羞时的喘息。
整个大结界的环境都被何丹一发补魔搞成这样，山巅神社里守在心灵魔女身前的汐当然是更加不堪。
由于心爱之人早就没了身体，她这三百多年来一直都是精神恋爱，哪里受的了强行补魔这种身体刺激？
汐一下子就不行了，她只感觉全身上下都软绵绵的使不上劲儿，脑子更是如在云端一片空白。
等她好不容易从那种已经好久没有感受过的滋味中回过神时，何丹早已经又进入了神社，正在对最关键时刻的心灵魔女摩拳擦掌。
“不要！”
眼看那圣光闪耀的神迹之拳就要砸下，汐已经来不及使用法术，只能自己一个纵身当了上去。
噗！
结果显而易见，就算汐是扶桑郡有史以来最优秀的巫女，在实力上跟何丹仍然有很大差距，而且巫女还是个辅助职业，正面战力更加不堪。
这一拳结结实实的命中，汐一边向后抛飞一边鲜血狂喷，巫女服上半身的白色部分被染红大半。
可即使如此，她还是很顽强的又站了起来，双手各捏一张灵符，坚定不移的挡在了心灵魔女身前：
“绝不允许你伤害她！”
“……哎。”
何丹低着眼睛叹了口气：
“本来看在你人还不错只是爱错了的份上，想要饶你一命的……可你非常寻死的话，就别怪本公主辣手摧花。
怜香惜玉是美德没错，但本公主还要对亿万大秦子民负责……所以，就请你去死吧，下辈子记得擦亮眼睛，爱对人！”
嘭！
何丹丝毫没有留情，尽管汐用法术配合着格斗术拼死反击，也还是一招都没能撑住就被踢飞出去。
这次她不仅五脏六腑都如翻江倒海，身体里的骨头也碎了好多。
就算再有毅力再坚强，在这普通人足以痛晕过去的重伤之下，汐还是没能重新站起。
可就在何丹打算对心灵魔女动手时，却突然听到了咔嚓一声……

第695章 不准碰瓷！
何丹一下子就警觉起来，因为这种咔嚓声她很熟悉。
当初【锦囊仙子】在世界屏障上搞出裂缝的时候，差不多就是这种声音。
果然，就在咔嚓声响起后不久，整个神社上方的天空都突然撕裂，大量空间乱流四散飞射，眨眼间就将这原本美如仙境的保护区摧残大片。
不仅如此，何丹还清楚感觉到那空间裂缝越来越大，整个大结界的存在也越来越不稳定，本就处于异常状态的地脉更是到了爆发边缘。
再这样下去，汐刚才威胁何丹的话就很可能成真，半个九州地区的上亿大秦子民都会在空间乱流里给暮光教派陪葬。
但这怎么可能？
何丹十分肯定自己绝对控制好了力气，为什么这片空间还是碎了？
心灵魔女那无声的嘲弄表情更是让何丹咬牙切齿，但何丹没有办法，她无论是出于职责还是道德，都必须先阻止大结界继续崩溃。
还好，有着修复世界屏障裂缝的实际操作经验，阻止大结界崩溃对拥有信仰神力的何丹来说并不困难。
别看现在大结界内部一幅世界末日的样子非常可怕，其实对信仰神力的消耗比修复世界屏障可低多了。
只用了不到10分钟，何丹就让崩溃的大结界重新稳定下来，神社上空那深渊般的粗大裂缝也被她彻底修复。
但与此同时，本已重伤垂死的汐居然也满血复活，再次双手捏着灵符拦在了何丹面前。
“你……该死的，原来是这么回事！”
何丹在大感恼火的同时，也瞬间想明白了这一切的原因。
很明显，大结界就是汐，汐也就是大结界。
何丹对着大结界的空间重合点补魔能让汐原地升天，那她把汐往死里打自然也会差点将大结界干碎。
也就是说，何丹必须在不打伤汐的前提下将汐突破，才能对心灵魔女做各种想做的事。
然而以汐对心灵魔女那疯狂到完全无视自己生命的爱，怎么可能在不伤她的情况下还突破她？
其实还真有可能。
因为让人动不了的方法除了痛苦之外，还有极致的舒爽。
何丹立刻就想故技重施，给汐来一波强行补魔，让汐爽翻天的同时还能享受一下当面牛敌人老婆的快乐。
没想到汐反应很快，她立刻就把两张灵符贴在一起，搓成了一把青光闪耀的仪式短刀，却并非刺向何丹，而是顶住了自己的喉咙：
“不要过来！你再靠近一步，我就立刻自杀！让半个九州的大秦人都跟我们一起上路！”
“你……！”
何丹一下子眼睛都瞪圆了，更是气的咬牙切齿，却还真没敢轻举妄动。
汐的身体确实就是大结界本身，她死了大结界必然崩溃，何丹并没有十足的把握阻止这一切发生。
“好好好……我不靠近就是，你别冲动。”
何丹只能听话的缓缓后退，同时飞速转动大脑，思考该用什么办法才能够将汐搞定。
最擅长的武力首先排除，汐现在就是个碰瓷的，打她只会自讨苦吃。
神术和魔法里倒是有不少办法可以将汐暂时控制或者封印，只可惜大结界里的元素力量不听指挥，绝大部分的神术和魔法都不能用。
科技……何丹身上确实有不少从雪倪那顺手拿的黑科技小玩具，但那些东西对现在的情况也都用处不大。
之后就是武器装备了……说实话从很久以前开始，何丹除了几件换着穿的灵衣之外，就没怎么用过武器装备，因为她自己的身体更加好用。
所以她的储物腿环里还真没有什么神兵法宝，大部分空间都是生活用品和花花绿绿的衣物……
等等，武器装备？
何丹想着想着就脑中灵光一闪，某件还没来得及送出去的战利品，好像用来对付汐就正好合适？
不能伤害身体，那我直接攻击灵魂不就行了？
何丹心中一动，突然就朝汐发起冲锋，去抓汐的手腕，看上去就像是要夺那把短刀一样。
汐眼神挣扎了一下，还是没有直接自杀，而是边退边喊：
“你干什么？你不顾外面那亿万大秦子民的死活了么？”
而何丹等的就是这个瞬间，她在汐难以置信的眼神当中，从裙下掏出了一把镰刀就砍。
汐完全没想到何丹敢再对自己下这种重手，猝不及防下被完全命中。
“呃呜……”
只是那黑色镰刀虽然从汐上半身斜斩而过，却没有留下一丝伤痕，甚至连巫女服都完好无损。
但汐自己就明显不这么觉得……她只感到一股撕裂般的疼痛深入灵魂，眼前一黑就彻底晕了过去。
大结界的环境也一下子就开始疯狂变换，一会儿正午一会儿深夜，上一秒还烈日当空，下一秒就雪花纷飞。
只是这环境乱归乱，像刚刚那样的崩溃却没有出现……何丹猜对了，攻击汐的灵魂虽然同样会对大结界造成影响，但还不至于将大结界干碎。
“该你了哦~~。”
终于过了汐这一关，接下来要搞定的，当然就是心灵魔女，这个暮光教会最后的核心成员。
“怎么？很意外？”
见心灵魔女满脸都是震惊，何丹又很得意的晃了晃黑色镰刀：
“古代炼金术的心血之作，以死亡和灵魂之神的尸体炼制，可以直接攻击生物灵魂，没想到吧？”
“……你别得意的太早！”
心灵魔女终于开口了，她一脸肉痛的主动停止了吸收暮光神力，以忽明忽暗的半透明样子漂浮在神社本殿上空：
“这次算你又赢了一局……但我是不会放弃的！终有一日，我要把这个无可救药的世界变成垫脚石！”
“果然呢……”
何丹没有丝毫意外的轻哼了一声：
“跟其他三个人不同，你从一开始就没打算拯救世界，对吧？你只是一个彻头彻尾的自私鬼，想借助暮光教派的大计往上爬。”
“是这样呢~~。”
心灵魔女嗤笑着点了点头：
“可你知道了又能如何？那三个家伙已经死了，现在暮光教派所有的遗产都是我自己的！而我虽然打不过你，但你也留不住我……所以咱们的胜负，还是下次再说吧，拜拜喽~~……呃？”

第696章 搜魂
自从在联邦的阴谋破灭之后，心灵魔女就一直在这大结界里躲避何丹手下的追捕。
她早就对大结界的进出方式非常熟悉，本该来去自如才对。
可就在心灵魔女准备嘲讽完何丹扬长而去的时候，却突然发现大结界的构造似乎发生了改变……她出不去了！
“我留不住你？那可不好说吧？”
现在轮到何丹满脸不屑的嗤笑出声了：
“如果这位对你死心塌地的巫女还有意识，我确实留不住你，但很可惜她现在已经晕了……别忘了刚才是谁把即将崩溃的大结界给救了回来，我在修复的时候顺便动点手脚也很正常吧？”
“……你窃取了大结界的控制权？”
心灵魔女一下子就想明白了，却除了惊怒交加外毫无办法。
“准确来说，是部分次级权限，但用来困住你足够了。”
何丹眼睛一眯，就搓着手慢慢向心灵魔女靠近：
“放心吧，我不会一下子就杀死你的……毕竟你是最后的知情者了，我可是有很多东西要跟你好好聊聊~~。”
“我跟你没什么好聊的！”
心灵魔女身上的气势突然暴涨，摆出了一幅要拼命的样子：
“虽然我的突破没能完成，但这些天的努力可不是白费！咱们之间的战斗到底鹿死谁手，还不一定呢！喝！”
虚无而绝望的气息扑面而来，心灵魔女也随之发起冲击。
亲身被弥忒丝揍过的何丹不敢托大，立刻就架起圣光之墙进行防御……随着汐失去意识，何丹自然也能够使用神术。
然而心灵魔女只是虚晃一枪，她那看似拼命的冲击是假动作，就在何丹做好防御姿势的同时，她就方向一转，朝着晕倒的汐扑了过去。
只要能得到汐的身体，靠着融合的那丝暮光神力，心灵魔女就真的有资格跟何丹一较高下，最差也能用大结界崩溃做要挟让何丹投鼠忌器。
至于汐在灵魂虚弱状态下被心灵入侵会非常危险？
心灵魔女才不管那么多呢……爱情什么的哪有自己重要？她确实曾经跟汐爱的死去活来，但现在她更想从何丹手中逃脱！
“就知道你这家伙是个十足的人渣！”
然而何丹早就预判了心灵魔女的行动，毕竟两人也是老对手了。
她之所以做出防御姿态，其实就是将计就计，已经有点慌不择路的心灵魔女果然就上当了。
嗖！
伴随着一道破空声被何丹甩出，心灵魔女眼睁睁看着汐就在眼前，却像被钢针刺中的苍蝇一样钉在地上动弹不得。
“这……这是什么鬼东西？”
她尝试着挣扎了两下，却发现不仅毫无作用，还越来越痛。
“哼，真以为你没有实体我就拿你没办法了？”
何丹这才终于松了口气，颇为得意的走上前，准备收割战利品：
“我虽然对你们心灵魔女的路数不太懂，但毕竟跟你在薇薇安的意识深处面对面过一次。
就是那次碰面，让我发现你的存在形式有点奇怪……和魔女灵魂相比，你似乎更像是修仙者的元神？
现在看来我还真的没有猜错……这根尖刺可以捅死过很多修仙者，早就具备了对修仙者元神特攻的能力，没想到吧？”
将心灵魔女牢牢钉在地面上的，正是万年深海妖兽大鱼雷箭的鱼枪，何丹在用双腿将它磨断后就一直随身带着。
“对修仙者元神特攻？”
心灵魔女的脸色一下子更加苍白，声音也愈发惊恐：
“快……快把它拔.出来，再这样下去我会死的……你不是有很多问题想要知道答案么？我死了可没办法回答你啊！”
“你果然是暮光教派里最卑鄙无耻也最废物的一个！”
何丹一脚就踩在了心灵魔女的脸上：
“我确实有很多东西要问你，却不需要你的回答……为了这一天，我可是专门学一个挺恶毒的法术，就让你尝尝看吧。”
搜魂术，发动！
“呜呃……！”
随着心灵魔女那难过至极的呻吟声，一股热流也从何丹的脚底进入，慢慢流向她的全身。
“居然有这么多？”
何丹想到了以心灵魔女数百年的寿命会有很多记忆，可真正开始接收那些记忆才发现她还是低估了对方。
搜魂术学起来其实并不困难，却没有人会轻易使用，因为搜魂术虽然方便但很有风险。
如果意志不够坚定，被强行读取的他人记忆影响过深，就有很大几率会造成自我认知错乱。
心灵魔女本就是这方面的专业大师，又有着浩如烟海的庞大记忆，对她用搜魂术正常来说基本等同于自杀。
就算何丹有信仰神力保护自我意识还早有准备，也仍然被心灵魔女那庞大的记忆流吓了一跳。
好在也只是吓了一跳而已，在适应那汹涌猛烈的冲击之后，何丹很快就开始搜索自己想要的东西。
由于心灵魔女的记忆量远超预料，何丹在搜索目标的同时，也顺带发现了不少其他有意思的情报。
比如这个心灵魔女本身，就挺出乎意料。
她并不只是那个家破人亡沦落风尘的大小姐，那其实是她的第三次人生。
她一开始其实是个修仙者，还是个魔修，来自两千多年前，那时候大秦帝国甚至都没建立。
由于用活人做材料修炼魔功，她很快就被正道人士围杀，最终不得不使用解体之术舍弃肉身。
然后她的元神就逃到了西方，转生成一名魔女，修炼心灵之术。
这次她就低调了很多，一直到心灵魔法大成才开始搞事，结果还是没能逃过正义的制裁，在圣光中灰飞烟灭。
只是靠着修仙者元神不灭的特性和心灵魔法造诣，她这次也没死透，还重新逃回大秦，转生成了扶桑郡一个富商家族的大小姐。
她一出生就用心灵魔法控制全家，用家族财富暗中资助暮光教派，这才导致她的家族被帝国剿灭，只有她因为年龄小而活了下来。
沦落风尘也只是为了隐藏身份，同时挑选合适的目标下手……因为她当时可是花楼头牌，光顾她的客人几乎都是权贵。
可惜那些男人除了身份显赫之外基本毫无作用，到头来最大的收获，反而是意外结识的纯情巫女……

第697章 终于来了
那个时候的汐还涉世未深，哪里会是有三世记忆的花楼头牌对手，几乎没被撩几下就身心沦陷，成为了心灵魔女的私有物。
两人坠入爱河之后，汐自然不愿意心爱之人再回花楼，就用纸式神做了个一模一样的替身，把真正的心灵魔女偷偷留了下来。
想在神社里长期生活，自然是要穿巫女装的，这应该就是小五那个故事的原型所在……有人看到了两女的亲密无间，又认出了心灵魔女是从富家大小姐坠入风尘的花楼头牌。
但心灵魔女毕竟不是真正的巫女，所以神社卷宗里反而没有任何记载。
或许那个时候两人是真心相爱的吧，心灵魔女居然没有告诉汐任何关于暮光教派的事，汐在刚开始成为保护区管理员的那两百年间，确实是在真心实意的为帝国效忠。
只可惜人渣终究是个人渣，美好的爱情对心灵魔女来说只是一时，她最后还是没能忍住内心的欲望，将汐给彻底拉下了水。
汐提出的妖兽伙食改善计划表面上只是喂灵力团，其实没那么简单。
在那些被法术做成人类模样的灵力团中，全都被汐用非常巧妙的手法加入了灵魂碎片。
而这些灵魂碎片的来源，就是【黑梅花制药】的副产物。对于提炼纯净生命能量的研究来说，人类灵魂只是杂质，在绞碎后被心灵魔女回收。
生前就在人体试验中惨死，死后的灵魂又被制作成妖兽食物，那些灵魂的绝望和怨恨可想而知。
这些绝望和怨恨就是心灵魔女的目标，她是个想要一直往上爬的女人，从很久之前就有自立门户的打算。
从汐收集的那些绝望和怨恨之中，心灵魔女可以慢慢提炼暮光神力，只要能将暮光神力凝聚到一定程度，心灵魔女理论上就能突破世界，或者是成为光明女神那样的半神。
所以暮光教派这些年的计划一直失败，其实跟心灵魔女经常在关键时刻卖队友不无关系……因为她也不想把世界献祭给弥忒丝，而是想自己独吞。
“……这么说，我其实还要谢谢她喽？”
好不容易看完了心灵魔女的人生简历，何丹有些无语的摇了摇头，就准备继续读取自己真正的目标——弥忒丝口中那无法抵抗的灭世危机。
可就在何丹已经锁定了那部分记忆在心灵魔女记忆中的位置，正要去看个仔细之时，当初在中美洲遗迹里的一幕又发生了。
一股无法抵御的力量凭空出现，直接就开始磨灭心灵魔女的神魂。
本就因被雷箭鱼枪钉在地上而愈发虚弱的心灵魔女，不过是几息之间就近乎魂飞魄散。
“想都别想！”
已经吃过一次亏的何丹当然不会没有防备，她毫不犹豫的就将信仰神力全部燃烧进行抵挡，同时加快速度去看心灵魔女最关键的那部分记忆。
如果何丹像光明女神那样有着两千多年的信仰神力积累，或许还真能坚持到把那部分记忆看完，可惜她没有。
她才刚看到巨大的冰山和无边的黑暗，一身信仰神力就完全燃尽，被那股力量轻易压服，只能眼睁睁看着心灵魔女彻底消亡。
“……切，果然是这样啊。”
何丹当然是很气，却也没怎么失望，这个结果本就在预料之中。
至少，她终于找到了关于灭世危机的线索。
巨大的冰山和无边的黑暗……难不成这场灾难会始于南极或者北极？
。。。。。
就在心灵魔女彻底消亡后的第二天，月球那边也传来喜讯……世界屏障上的裂纹终于完全修复，人类文明因外界入侵而灭亡的未来算是被成功逆转。
随着帝君和光明女神的归来，大秦和同盟也很快恢复稳定，幽和汐带给人的伤痛终将被彻底治愈。
又过了大约半个月的时间，雪倪宣布她的研究成功……能够进行灵魂格式化的仪器终于被造了出来，露西菲尔有救了。
何丹立刻就亲自带着雪倪和设备到了光明神国，对已经在封印里沉睡了一年的露西菲尔进行灵魂格式化。
在没有未知因素捣乱的前提下，数据计算确实非常可靠……已经进行过上万次人体试验的灵魂格式化没有发生意外，露西菲尔成功从被域外天魔侵蚀的状态中脱离。
只是露西菲尔自身的记忆也随着灵魂格式化被一并清除，就导致她现在明明有着少女的身体，却像刚出生的婴儿那般哇哇大哭，甚至还会尿床。
“……没办法让她重新回到小时候么？”
这个模样终究是有些别扭，何丹就依次看向雪倪和自己老妈，希望她们能用神奇的黑科技和无敌的神术想想办法。
可惜两人都是很遗憾的摇了摇头。
“这世间终究有些事物是不可逆的……强行逆转也不是不行，但很可能会造成未知伤害，难道你愿意让咱们的女儿冒险？”雪倪无奈的耸了耸肩。
“这……那还是算了吧。”何丹只能放弃。
“也不是没有办法补救。”
毕竟是自己的亲女儿，雪倪对露西菲尔还是很上心的，早在灵魂格式化仪器被研制成功之前，她就已经考虑好了补救措施：
“我可以给她制造一款沉浸式的VR游戏，让她在虚拟世界从婴儿开始，一点点的再次长大。
我会尽量多在虚拟世界里陪伴她的，你必须也一起来！”
“没问题！”何丹当然不会有任何异议。
。。。。。
彻底击败暮光教派又治好了露西菲尔，何丹总算是能把所有精力都放在应对灭世危机之上。
根据从心灵魔女记忆中看到的那些片段，何丹从斩妖司、骑士团和机械战警中抽调了大量精锐，时时刻刻对南北两极保持关注。
然而除了企鹅和北极熊的日常之外，南北两极一直平安无事……没有什么强敌从天而降，也没有什么被封印在冰雪下的魔王回归。
时间就这样过了整整五年，直到那传说中的灭世危机终于到来。
在毫无征兆的情况下，人类迎来了永夜。

第698章 世界枯竭与文明方舟
谁也没有想到，世界末日会以这种方式降临。
刚得到消息的时候，何丹还在虚拟世界里陪女儿。
已经长到五岁模样的露西菲尔骑在何丹脖子上，一道磁暴射线就将长达数十米的怪物秒杀，兴奋的大呼小叫。
听说现实世界在正午时分天却黑了，何丹还以为不过就是日全食，完全没有往心里去。
直到帝国科学院发来急报，说太阳的活动痕迹完全消失，她才连忙将露西菲尔拜托给米菈，从虚拟世界登出。
“太阳的活动痕迹完全消失是什么意思？”
“就……就是字面意思，公主殿下。”
科学院天文组的组长被何丹瞪得有些心里发毛，却只能硬着头皮回答：
“就在17分钟之前……也就是黑夜刚刚降临的时候，我们突然就观测不到太阳的活动痕迹了，它的能量读数一下子就变成了零。
一开始我们还以为是机器出了故障，可反复检测之后，却不得不承认这一切都是真的……太阳的能量彻底枯竭了，殿下。”
“这怎么可能？”
何丹满脸的难以置信：
“以恒星的平均寿命而言，我们的太阳应该还相当年轻，就像人类中二八年华的少女一样……怎么可能说枯竭就枯竭了？之前有征兆么？”
“完全没有，殿下。”
组长苦笑着低下了头：
“根据观测记录显示，直到事件发生的前一秒，还一切正常。”
“这样啊……”
意识到此事绝对不容小觑之后，何丹反而冷静了下来：
“继续对太阳保持密切关注，有新的发现立刻汇报！”
“是，殿下！”
这个时候，何丹仍然没有往灭世危机的方面去想，因为人类早就依靠智慧征服了黑夜，即使太阳真的已经不在，也问题不大。
有从高等文明遗迹中获得的重力反应堆技术在，就无需担忧能源危机，多种多样的灯光足以将夜晚照成白昼。
有可以改造环境的仙术和魔法，就能让农作物正常成长，无论蔬菜还是肉食都能保证供应，食物同样充足。
或许太阳熄灭后引起的极端气候会非常可怕，可人类也完全有能力制造出覆盖地球的大型结界，这同样不是问题。
所以在确认太阳是真的熄灭了之后，何丹第一时间的选择，是以自己为纽带召集了三大势力的高层，共议人类未来。
因为何丹的关系，三大势力这些年关系愈发亲近，就连帝国和同盟里那些参加过千年血战的顽固鹰派，都几乎彻底沉默。
此时事关人类共同命运，大家当然不会有所保留，都表示愿意倾力合作共同战胜永夜危机。
联邦第一个就将得自于高等文明遗迹的所有技术资料全部共享，帝国和同盟也不甘落后，表示自家一切研究成果同样属于全人类拥有。
三方毫无保留的合作之下，首选方案、次级方案、备选方案等多个方案很快就被商议出来，随时都能开始执行。
只是没想到会议才刚刚结束，就又有噩耗接二连三的传来。
在永夜降临后不久，作为大秦灵力之源的多处地脉，居然也开始出现了即将枯竭的迹象，就连空气中的灵力浓度都大幅度降低，很多修仙者都明显感觉到自己弱了不少。
同盟的魔法元素也是如此，不仅用正常冥想的方式难以凝聚魔力，就连直接吸收魔法水晶，效率都大不如前。
联邦的核电厂同样没能幸免，本来还运转正常的重力反应堆，速率全都莫名其妙的开始下降，距离完全停止也不过是时间问题。
更可怕的，是海水温度在半天之内就疯狂下降，大量海洋生物死亡，太平洋和大西洋的深处甚至已经冻结，温度低于零下100℃。
种种迹象表明，这次不止是太阳突然熄灭那么简单，而是整个世界的能量都在极速枯竭。
按照专家们的计算，如果这种能量枯竭无法阻止，最多再有一周，人类文明就会彻底覆灭。
直到这个时候，何丹才终于明白，她一直心心念念的灭世危机，来了。
没有什么无可抵御的强敌入侵，没有毁灭一切的自然灾害。
就像身无分文也没有收入来源的穷人终将饿死一样，人类文明也只能在能量枯竭中走向灭亡。
怎么会变成这样？
何丹感到万分不解，还有一种隐隐约约的愤怒。
她依次找到帝君和光明女神，想见那位传说中的娜娜大人，问明白这一切究竟是怎么回事。
可惜得到的回答一如既往……自从何丹转生到这个世界后不久，娜娜大人就彻底失联。
由于灵力、魔力和科学能源都出现了枯竭迹象，原本在会议里商量的那些方案自然全部失效，大家只能另想办法。
但这次明显就没那么容易……巧妇难为无米之炊，没有能量，再厉害的技术也无法使用。
如果全世界的能量枯竭现象无法停止，任何方案都只能停留于纸上。
大家在会议室里冥思苦想了整整一夜，也没能想到新的办法。
而科学院的噩耗却依旧不停传来……世界的能量枯竭不仅没有停止，反而愈发严重。
再这样下去，别说一周了，人类很可能连三天都撑不住。
“……没办法了。”
最后，还是光明女神做出了决定：
“趁着现在还有时间，让大家都来我的神国吧……信仰虔诚的信徒和各种技术人才优先，这样最起码可以为人类文明保存火种。”
“神国？”
何丹眼睛亮了一下，又立刻眉头紧皱：
“您的意思是……将神国打造成文明方舟？”
“没错。”
光明女神轻轻点了点头：
“混沌海你知道吧？那应该就是一个世界毁灭后留下来的碎片。
只要我愿意更进一步然后跟神国融合，我的神国就也能在世界毁灭后于虚空中独立存在。
如果运气好能碰到一个与此世相近的世界，人类文明就可以像混沌海中的魔物那样继续生存……
虽然我的神国容量有限，最终能活下来的人恐怕百不足一，但总比文明彻底消失要强的多吧？”

第699章 娜娜大人
真的没有办法了么？
何丹让自己完全漂浮在太空当中，看着眼前的巨大黑球发呆苦笑。
刚刚结束不久的那个会议上，光明女神的方案最终还是被通过了。
会有预计两百万人进入光明神国成为文明火种，其中一百万人为提供信仰神力的虔诚信徒，一百万人为掌握核心技术的各行精英。
此时进入资格的筛选应该已经开始，预计十个小时之后，以光明神国为主体的人类方舟就会驶向虚空。
虽然直到最后一刻来临之前，这个计划都会尽量保密，但纸包不住火，迟早会人尽皆知。
不用想就能知道，那些得知自己被抛弃的人会有多么绝望……恐怕根本等不到能源彻底枯竭，人类就会先在疯狂中灭绝。
何丹非常不想看到那一幕，更重要的，是她知道方舟计划也不靠谱。
因为无尽虚空当中到处都是危险，没有了世界屏障保护，流浪的那两百万人在许多外界生命眼中恐怕都是美餐。
她很想在会议上大声反驳光明女神的提议，说还没到放弃的时候，只要努力就一定还有更好的路。
但她说不出来……因为她很清楚这些话大概率只是自欺欺人。
人类的勇气和智慧确实拥有无限可能，但那也需要时间和发展，而这次的能量枯竭危机实在是太过突然……
到底是为什么啊？
这好好的世界，怎么就能量枯竭了呢？
继续盯着眼前的巨大黑球，何丹心中满是不解和不甘。
她眼前的这颗巨大黑球，就是突然熄灭了的太阳。
正常的恒星寿命终结，一般都是变成白矮星。即使内部不再有恒星核聚变产生能量，自身也依旧有高温存在。
但眼前这颗太阳的‘尸体’就很奇怪，似乎就是一颗普通岩球，完全看不出它曾经是一颗恒星。
这明显就不正常。
但就是这种不正常，却让何丹心里突然有了一丝希望。
正常演化到末期的白矮星，即使能够将恒星核聚变重新点燃，也只会引起超新星爆发，让整个星系的生命一起上路。
可太阳并没有变成白矮星，是不是就意味着如果能够重新将它点燃，它就能再一次给人类温暖和光明？
何丹摊开手掌，看着掌心的金色光辉若有所思。
自从这次【永夜枯竭】开始，地球上所有的能量都在衰退，灵力、魔力、电力等无一幸免，唯有两个例外。
其一就是信仰神力，因为信仰神力源自人心，只要还有虔诚的人类，信仰神力就会源源不断，这也是光明神国能够作为方舟的原因。
另一个不受枯竭影响的，就是何丹自身了……此时距离枯竭开始已经过去了超过二十四个小时，何丹却没有一点自己变弱的感觉。
她很清楚自己体内的能量产生过程和恒星核聚变几乎一模一样，尽管这个原因依旧不明，但她确实可以算是一颗人形恒星。
既然如此……
那我能不能完全将自己燃烧，成为新的太阳照亮世界？
何丹被自己这突如其来的疯狂想法吓了一条，拼命摇头，还拍了拍脸。
瞎想什么呢？
我可不是那种会为了世界而献身的圣女，我只想在老婆们的环绕当中荒淫无道到死！
只是……
如果这次危机没法度过，大家很可能都会死吧？死在无尽虚空那数不清的未知危险当中。
要是那种瞬间粉身碎骨魂飞魄散的死亡也就算了，跟亲人爱人朋友们一起上路也不是不能接受。
可万一要是落在了某些变态生物手里被做成玩具，那种永远生不如死的结局可就太悲惨了……
要不……去抱弥忒丝的大腿求她帮忙？
何丹眼睛只是亮了一瞬，又很快苦笑摇头。
先不说弥忒丝大概率只会救她一个，就算弥忒丝肯大发善心，何丹也不知道该怎么让她降临。
随着心灵魔女在保护区大结界里彻底消亡，暮光教派的诸多秘密也被埋在了历史深处，没法探寻。
坐以待毙是死，流浪虚空大概率也是死甚至生不如死，唯一能够求援的高等生命又联系不上。
……还有其他选择么？好像没有了呢。
何丹深深吸了口气，眼神愈发坚定。
本公主才不是那种喜欢献身的圣女，但为了所爱的人们有一个幸福的世界可以生存，稍微献身一下也不是不行，哼！
再说了，本公主只是打算跟太阳合体而已，又不是真的死亡……以后你们沐浴的每一寸阳光，都是我的温度。
冲了！
何丹的眼睛突然变成金色，就打算冲向太阳。
她不是没有想过去跟亲人朋友们做最后告别，她只是没有勇气。
她怕自己告别之后，就会放弃这个牺牲自我的愚蠢行为，而是选择自欺欺人去流浪虚空。
所以还是趁热打铁吧，就当是鲁莽的自己又冲动了一次。
何丹彻底放开了对体内聚变反应的控制，让其尽情燃烧，很快就整个人都几乎变成了光。
可就在她准备动身之时，却突然感觉到自己被一股奇异的波动笼罩，体内庞大的能量瞬间散去，人也没了力气。
“你这个……大笨蛋！！！”
随着一声气恼之极的怒吼，何丹就感觉有火热的娇躯贴在自己背后，将自己紧紧搂住。
“亲爱的？”
何丹的声音中满是惊讶，她当然认出了来人是谁，因为她们已经相识相知相爱十年了，彼此都非常熟悉身体的每一个部位。
可正是如此，何丹才相当不可思议……艾琳娜什么时候这么强了？
不仅能独自来到太阳附近，还能一招制服自己？
直到用力的转过身后，何丹才发现此刻的艾琳娜和往日有很大不同。
一身她完全看不懂的炫彩紧身衣，左眼戴着镜片为菱形的单眼护目镜，右眼中则倒映着整片星空。
这哪里还有一丝魔女的样子，完全就是从科幻飞船中走出的高等生……
等等，高等生命？
何丹只感觉脑子眼又酥又酸的一疼，某些记忆突然就流入心中：
“我想起来了！你不是艾琳娜……不，你是亲爱的没错，但也不止是魔女艾琳娜.罗斯德，更是来自高次元的娜娜大人……娜娜.神速.洛！”

第700章 世界的真相
“老婆你恢复记忆了？”
艾琳娜先是露出了一个半惊喜半害怕的表情，又立刻摇头：
“不，不对……你还没有突破这个世界，我亲手给你下的记忆封印不可能这么容易恢复，你最多就是想起来了一点点~~。”
“你果然就是那个娜娜大人！”
何丹只觉得心中一阵气苦：
“你骗的我好惨！你这个大骗子！这一切是不是都在你的预料之中？”
“哎呀，老婆你这就冤枉人家啦~~。”
艾琳娜赶紧扑过去把何丹抱紧亲了两口……她似乎并没有太大变化，只是又调皮和古灵精怪了一些：
“其实人家也是在枯竭来临时才恢复的记忆和能力……这可是咱们当初一起约好的事呢~~。”
“一起约好的？我跟你约了什么啊？”
何丹尝试着想要挣扎，却发现自己用不出一丝力气，反而是像撒娇般在艾琳娜怀里扭来扭去，更是恼怒：
“还不赶把我的记忆给恢复了？”
“这可不行哦~~。”
然而艾琳娜却轻笑着摇了摇头，又撩了下何丹的头发：
“老婆你原本可是很厉害的，真让你完全恢复记忆，我可能就阻止不了你去做傻事了……我是绝对不会让你变成太阳的，绝对！”
“你……呜姆！”
“好啦~~。”
刚用嘴把何丹一大堆话全都堵住的艾琳娜又打了个响指，两人就瞬间从太阳附近的宇宙回到了大秦皇宫：
“我知道老婆你现在又疑惑又生气……虽然不能让你恢复记忆，但能告诉你的事我都会尽量告诉的，这样总可以了吧？”
“你……哼！”
何丹当然是不满意的，但不满意又有什么办法？
能力完全恢复的艾琳娜明显比弥忒丝还要离谱，何丹在她手中就像小绵羊一样软弱无力。
“这一切到底是怎么回事？”
反抗不了那就只能顺从，最起码先搞明白事情的来龙去脉再说：
“我们的世界会能源枯竭，你应该早就知道了吧？”
“嗯，我当然知道……而且这其实都是我学艺不精的错。”
艾琳娜点了点头，露出一丝苦笑：
“岳父和岳母大人都跟你说过，这个世界是我一手创造，为了报答你们一家的救命之恩让你们好好玩的，没错吧？
其实不然，我的能力在你们看来或许非常强大，但其实还远远没有达到能创造独立世界的水平……我是用了取巧的办法才造出了这个世界。”
“取巧的办法？”
何丹疑惑的问：
“什么办法？就是这个办法才导致的能源枯竭么？”
“也可以这么说吧……”
艾琳娜叹了口气：
“这一切还要从我的两位母亲说起……没错，就像咱俩一样，我的双亲也都是女人，我是她们用生命精华融合后而诞生的。
她们原本也像你一样，是普通的地球人类，只不过身怀异能，又带领文明通过重重考验，得到了高等人类帝国的认可，并顺利加入其中。
那也是一个很长很精彩的故事，这里我就不多说了……总之她们最后都成为了很厉害的人物，类似暮光之主那种真神。
作为她们的女儿，我虽然等级上还差了不少，但因为能力特殊，就常常可以越级办事……比如取巧的造一个世界出来。
我的一位母亲是以水入道，最终彻底掌控时间和命运，成为了在高等人类帝国中都能算作顶流的强者。另一位母亲虽然稍差一些，但也能用超越一切的速度切割万物，就连光在她面前都犹如慢爬之龟。
作为她们的女儿，我当然也同时拥有她们的部分能力……我能在时间长河中自由穿梭，还能用超越光的速度将之截取。
具体操作起来的话……emmm，大概就相当于剪切视频吧？总之这个世界并非是我凭空创造，而是我从你们原来那个世界上截取出的片段。”
“从世界上截取的……片段？”
何丹将这句话又呢喃着重复了一遍，很是无语。
这就是来自高等文明的人类么？也太会玩了。
“是啊，这个世界本身就是片段，是不完整的，自然也没有真正世界该有的能量之源……就是用大爆炸创造一切的那个奇点。”
艾琳娜摊了摊手：
“我截取的时间片段并不长，甚至可以说只有一瞬……因为如果截的太多就很可能会被发现，那样不仅我会受罚，连母亲大人也要被我连累。
也就是说，这个世界本来就只有一瞬间的寿命，之所以能够维持到现在才开始能源枯竭，是因为我主动调整，把全宇宙的能量都集中给了地球。
无论是中美洲那个遗迹原本的主人，还是多次入侵的域外天魔，甚至是所有来到地球的外星生命，其实都是迫不得已。
因为它们的母星早就像现在的地球一样全面枯竭，它们只是为了能够继续生存下去而已。
只可惜就算将全宇宙一瞬间的能量都集中起来，也仍然有限……从岳父岳母大人正式转生到现在已有两千多年，这股能量也终于耗尽。”
“原来是这样……”
何丹紧紧咬着嘴唇，心中愈发沮丧。
她原本还以为能源枯竭是这个世界出了什么问题，只要能将问题解决就能让一切恢复原样。
没想到居然真的只是能源彻底用尽……这就很难办了啊。
“……那我们两个又是怎么回事？”
何丹又问：
“你说咱俩是命中注定的爱侣，还叫我爸妈岳父岳母……难不成我在转生之前就被你变成了女孩子？还被你给娶了？”
“这个嘛……哎嘿，算是对了一半吧。”
艾琳娜脸蛋微微红了一下：
“当年你在原本的世界正常死亡之后，我就把你叫到了身边……问你喜欢转生成什么样的角色。
没想到你这家伙居然对转生游戏兴趣不大，反而想要跟在我的身边，说是要见识高等文明的各种神奇。
我当时正处于离家出走状态，一个人也确实挺寂寞的，在稍作思考后就答应了你的请求。
结果没想到打了一辈子光棍的你还挺会撩，我不知不觉就中招了……之后我们就顺其自然的在一起了。”

第701章 你是自己变的！
“好家伙……一辈子都是单身狗的我，却在死后撩到了女神？”
何丹很是不可思议的指了指自己，见艾琳娜又红着脸‘嗯’了一声，她也只能相信。
“好吧好吧……就算我真的很会撩好了。”
何丹叹了口气：
“所以呢？因为你喜欢上了我，但又不喜欢男人，所以就把我变成妹子后给强娶了？”
“你情我愿的事哪里能叫强娶？咱们是真心相爱的哎！”
艾琳娜立刻就白了何丹一眼，又嘻嘻一笑：
“至于老婆你为什么会变成妹子……就真不能怪我，你是自己变的哦~~。”
“我自己变的？”
何丹更加难以置信的瞪大了眼：
“为什么啊？我可不记得自己以前有什么奇怪爱好……好端端我为什么要变成妹子？”
“因为你修炼的功法喽~~。”
艾琳娜边说边耸了耸肩，又拿出一本书递给何丹：
“喏，就是这个……既然要跟在我身边，你总不能还是个凡人吧？于是我就把自己身上带的一些修炼秘籍让你随便试，最终你就选择了这个。”
“这是……”
何丹接过书一看，发现上面的方块字自己虽然一个都不认识，却能在脑袋微微一痛后大概看明白意思。
“《金阳神姬速成与恒星进阶之路》？”
“咦，你竟然还能看懂？果然我对你的记忆封印越来越松了呢……”
艾琳娜有些意外，但也没怎么在意：
“没错，这本书是我一位长辈的修炼心得，她原本只是一位能够使用恒星之力的异能者，最终却进化成了恒星本身。
我也没想到最适合你的修炼道路居然会是这个……早知如此，我当初说什么也该阻止你的。”
“金阳神姬……恒星之力……难不成？”
何丹将这两个词反复咀嚼了几遍，很快就有所猜测。
“没错，就是你想的那样。”
艾琳娜当然是一眼就看出了何丹心中所想，笑着轻轻点头：
“这是只有女孩子才能选择的修炼方式……虽然你意外的也能修炼，但在你刚刚融合恒星之力的时候，你就彻底变成了女生。
你现在这具身体其实就是你以前的身体，大秦在研究时意外发现的那片空间也根本不是世界之外，而是你的领域。所谓欧米伽物质，其实就是你自己修炼出来的半神之躯。
648号试验之所以只有你成功了，就是因为那片空间本就是有主之物，除了你根本没人能够驾驭。”
“果然是这样的啊……”
何丹笑的有些自嘲：
“亏我还以为648号试验成功是自己难得运气好了一次，没想到只不过是物归原主……看来就算勾搭上了女神，有些东西也没办法改变啊……”
“这个嘛……”
艾琳娜稍稍移开了视线：
“其实老婆你可以想开点啦……命运对人类是公平的，老婆你都有着这么精彩的人生了，只是玩游戏运气差一点也没什么吧？”
“可我最喜欢的就是玩游戏啊……算了。”
何丹近乎呻吟似的叹了口气：
“现在说这些也都没意义了……你继续讲吧，我跟你的故事，还有这个世界的能源枯竭危机，应该都不止如此吧？”
“确实。”
艾琳娜点了点头，语气变的有些无奈：
“虽然咱们俩是相爱了，但出身不同造成的观念差异，还是让咱俩很快就迎来了第一次分手危机……原因当然就是这个世界。
在我眼中，这个世界就是自己一时兴起弄出来的玩具，世界上的人也就跟游戏里的NPC差不多，完全不需要在意。
我原本的想法，是等这个世界能量自然耗尽，岳父岳母也尽兴了，大家就一起离开……去我母亲大人的管辖区生活。
没想到你却对这个世界真的动了感情，在发现能源枯竭无法避免后，当时就有了自己化身恒星成为能量之源的念头……好在被我及时发现并阻止了。”
“……为什么要阻止我？”
何丹有些不解：
“我只是化身恒星而已，又不是彻底死亡？既然你的那位长辈能在修炼成恒星后拥有自我意识，那我应该也可以吧？”
“你确实不会死，但是……”
艾琳娜说着说着就咬紧嘴唇，变的有点怒气冲冲：
“化身恒星后再重新恢复意识可没那么简单！你知道希尔芙阿姨她用了多长时间才办到么？整整一万三千年啊！
你要是没撩我也就算了，想变成什么样都是你的自由……可你居然在撩了我之后又想化身恒星，让我为一个光球守万年活寡？我哪受得了那种寂寞？绝对不可能答应的啊！”
“啊这……”
何丹缩了缩脑袋，她倒是也能理解艾琳娜的心情。
换位思考，如果是自己老婆为了拯救一款游戏要离开自己万年之久，她肯定也会拼力阻止。
“然后呢？我们吵架了？”何丹试探着问。
“岂止是吵架，我们还打了一架呢，哼！”
艾琳娜似乎回想起了当时，有些生气的翻着白眼：
“而且还是你趁我不注意用我的东西偷袭我……可把我给气坏了，于是我狠狠揍了你一顿，还把你给关了起来，禁止你再接触这个世界。”
“啊这……”
何丹一下子就有些心虚，但她还是只能硬着头皮继续问：
“然后呢？我就一直被你关着？”
“……关是确实关着啦，但我只能关住你的人，关不住你的心。”
艾琳娜的语气又幽怨起来：
“你从那时候起就又屑又狡猾了……表面上你假装认输，用各种糖衣炮弹将我哄的心花怒放，渐渐就放下了警惕。
其实你根本就没有放弃过拯救世界，甚至用一丝神念溜了下来，偷偷组建了暮光教派，想要拯救世界。”
“哈？”
何丹的嘴巴再一次大大张开：
“你说什么？暮光教派……是我建立的？”
“对啊……不然他们哪里可能会知道世界能源即将枯竭？还有那么多根本就不该普通人知道的世界奥秘？”
艾琳娜哼了一声：
“你那丝神念就是暮光教派的初代教主，而暮光大护法，则是你的学生和疯狂迷恋你的舔狗。”

第702章 约定
“……不对吧？”
虽然相当震惊，但何丹还是很快抓住了漏洞：
“暮光教派信奉的可是暮光之主，难不成我还和暮光之主有关系？”
“那倒是没有。”
艾琳娜耸着肩说：
“其实你建立的组织一开始并没有名字，暮光教派这个叫法也是后来被你那个舔狗学生补上去的。
因为你虽然偷偷摸摸的自以为行事隐蔽，但还是被我给发现了……于是我将你看的更严，让你再也无法和下面联系。
失去了你这个领导者，暮光教派曾经差点就解散了……只是连我也没想到你那舔狗居然是罕见的时间系能力者，他靠着你教的那些皮毛知识，成功和外界进行了沟通，这才有了后来的暮光教派。”
“他也挺不容易的啊……”
何丹感慨了一句，又问：
“那我每次快要接触真相的时候，知情者都会立刻身死魂消，应该也都是你搞的鬼吧？”
“准确来说，是我给他们下的一个禁制。”
艾琳娜摊了摊手：
“在发现你偷偷背着我搞事的时候，我可是很生气来着……原本我是想把那个组织顺手给按死的，是你拼命求我我才放过了他们。
但是为了防止他们再和你商量着去干傻事，我就给他们下了禁制……一旦他们跟你进行某些话题的交流，无论以何种方式，都会被立即抹杀。”
“……抹杀么？还真是威风霸道的女神大人呢~~。”
何丹很明显的露出了不满：
“那之后呢？你这么不讲理还这么凶，我有没有跟你分手？”
“……还真差一点呢~~。”
艾琳娜苦笑了一声：
“总之这么多年里，咱俩没少因为这个问题吵架……虽然大多数吵架最后都又合好了，但在大约三十年前，却迎来了最剧烈的一次矛盾爆发。”
“三十年前？”
何丹挑了挑眉：
“就是咱们一起转世下来之前吧？那你又干了什么事？居然会把我气到忍无可忍的程度？”
“凭什么就一定是我气你啊？难道就不能是你错了？”
艾琳娜一下子就嘟起嘴：
“你这人也太自大了吧？”
“这不叫自大，这叫有自知之明！”
何丹哼了一声：
“虽然我还是想不起来咱俩这两千多年的相处记忆，但我相信自己的性格应该不会有太大变化……就像现在一样，我应该是很宠你的。
可你却说咱们产生了最剧烈的矛盾爆发，更是在之后一起转生……不用想就知道你一定是干了某些事把我给气坏了。”
“我……！”
艾琳娜一下子就涨红了脸，似乎想要狡辩，但最终还是低下了头：
“好吧，确实是我的错……为了彻底打消你做傻事的念头，我用了缓兵之计来欺骗你，没想到最后还是被你给发现了。”
“缓兵之计？你都干了什么？”何丹问。
“……我隐瞒了能源枯竭的真正时间。”
艾琳娜叹息着说：
“我骗你说这个世界还有一千多年的寿命，让你好好跟我过日子，等那一天真的来临再用【计算错误】等借口萌混过关……没想到被你给发现了。
你立刻就想冲进太阳燃烧自己，我当然是全力阻拦……咱们两个在空间夹缝里大打出手，连岳父和岳母大人都没能劝住。
我们都气的想跟对方分手，可真要分手了又立刻会舍不得……最终在反复拉扯之后，咱俩定下了一个赌约。”
“赌约？”
何丹心中一动：
“你是指咱们一起转生？”
“没错。”
艾琳娜点头：
“按照约定，我们会封印记忆和能力一起转生，以普通人的身份在这个世界亲身体验一次，看它到底值不值得以我的万年孤独来拯救……没想到我竟然被你给算计了！”
“……我怎么算计你了？”何丹有些好奇。
“我原本以为……”
艾琳娜很不甘心的咬着嘴唇：
“没有了我给你的力量和知识，你就肯定一无是处……到时候只要让你亲身感受一下这个世界的阴暗面，你就一定会对它绝望，不再想着救它。
所以在执行赌约的时候，我其实小小作了个弊……你转生成了一个无父无母也没有任何天赋的孤儿，我却生在大家族还是天才魔女……结果我失算了，你这家伙太狡猾了！”
“我很狡猾？”
何丹有些好笑的指了指自己：
“那我都干了些什么？”
“说好了都不准带能力转生的！”
艾琳娜绝口不提自己天生就是命运魔女，只是幽怨的瞪着何丹：
“结果你却作弊！……你转生时确实啥都没带，却故意在临走前把留在上层空间的领域对大秦泄露，引诱大秦的科学家研究，这才有了648号试验！
你的那个学生舔狗……就是那个暮光大护法，他的能力是能够顺着时间线看穿未来，却唯独看不透你。
只要你被他发现，就一定会被卷入涉及超凡力量的危机，而转生后只是普通人的你大概率无法自保。
而帝君又是你的亲爹……就算他遵守约定不和你提前相认，也一定会在暗中关注你的安全。
一旦你遇到危险，他肯定会下令用尽一切手段救你……所以在我看到的每个未来可能性中，你全都因为648号试验而逐渐恢复力量。
如果只是恢复力量也就算了，偏偏你这家伙还贪花好涩又很烧！
你不仅没能感受到世界的黑暗对它绝望，反而还到处沾花惹草跟各种小妖精留下羁绊……
只有我像个笨蛋一样，明明可以阻止你的，结果却因为那该死的约定而失去了能力和记忆，只能眼睁睁看着你在我头上种草……真是气死我啦！”
“……但最后你还是完全恢复了力量和记忆，不是么？”
何丹苦笑着叹了口气：
“所以呢？你打算怎么办？”
“当然是什么也不办喽~~。”
艾琳娜突然又笑的非常温柔，还一把将何丹紧紧搂住：
“你是我的，也只能是我一个人的……你不需要那些小妖精，更不需要这个世界！
不要白费力气了，没有完全恢复记忆的你，绝对逃不出我的手心……就这样一起和我默默欣赏这个末世吧，然后我会带你去吃点好的~~。”

第703章 再刺激一下
何丹就这样被艾琳娜给软禁了。
她尝试过凶巴巴的呵斥、尝试过理性分析、尝试过软语相求，却全都没有任何作用。
无论她怎么说，艾琳娜都坚决不肯放她离开，就那样静静的抱着她，和她一起等候世界的彻底毁灭。
作为在帝国、同盟和联邦都很有身份的大人物，何丹在这个人类文明存亡的关键时刻本该非常忙碌，她刚才在太阳附近漫步也只是忙里偷闲。
所以在发现自己确实违抗不了艾琳娜后，何丹就把盼望着有人能赶紧来找到自己，让自己能够脱身。
只要艾琳娜不打算彻底跟大家翻脸，她应该就不会随便暴露真正身份。
不出何丹所料，从她一个人出去静静到现在还不到40分钟，小剑仙就急急忙忙的来找她了，说是洛芙薇丝和雪倪因为某项资源调度问题吵了起来，估计只有何丹才能安抚。
何丹大喜过望，她虽然不觉得小剑仙就能打赢艾琳娜，但以小剑仙目前那无限接近真正仙人的实力，多少闹出点动静应该没问题吧？
只要能让帝君和光明女神注意到这边的情况，艾琳娜就算再闹脾气也不可能继续关着自己吧？
可惜何丹很快就失望了，她实在没想到艾琳娜还有这招。
在何丹目瞪口呆的注视中，艾琳娜先是用某种道具将她藏了起来，又让紧身衣炫光一闪，就变成了何丹的样子。
这个变化可不止是外表，而是声音、气息、动作、体内能量流动方式等都完全一模一样。
最起码，已经跟何丹双修过无数次的小剑仙，就丝毫没有看出区别。
“我在这儿呢，妃儿宝贝儿~~。”
用着跟何丹毫无区别的语气，艾琳娜很快就将小剑仙哄住，还故意当着何丹的面跟她打情骂俏了几句，才代替何丹去处理纠纷。
“对了，那个魔女呢？怎么没看见她？我还以为你们在一起呢~~。”
小剑仙丝毫没有怀疑，就那样紧紧抱着艾琳娜的胳膊娇嗔不已：
“这都世界末日了，大家都在努力想要多做点什么，你却偷偷躲在这里和她亲亲我我，是不是太过分了？我也要！”
“好好好……既然是妃儿宝贝儿的要求，我一定满足~~。”
艾琳娜也很自然的就搂住了小剑仙的纤腰：
“等把薇薇和雪倪的事解决，我就带你去玩点刺激的如何？这可能是咱们最后一次在熟悉的世界约会了呢……”
“好呀好呀！”
小剑仙立刻就心花怒放，一幅甜甜蜜蜜的样子挽着艾琳娜走远，让被困在原地动不了的何丹咬牙切齿，却无可能奈何。
只是在艾琳娜和小剑仙走远之后，何丹又很快冷静下来。
不管怎么说，现在艾琳娜不在，她脱身的机会肯定更大一点。
刚才询问艾琳娜真相的时候，何丹就注意到了一点……无论什么问题艾琳娜都会回答，可她就是不肯恢复何丹的记忆。
何丹可不觉得自己以前就比现在厉害多少……因为那本秘籍练到尽头，也不过是把自己练成恒星，而且何丹之前明显还没有达到。
以艾琳娜刚才表现出的本事，何丹可不觉得一颗恒星能拿她如何。
但艾琳娜却亲口说过，何丹曾经跟她打过架，还是不分上下的那种……这就很有意思了。
何丹不知道原因，可她能够肯定……答案应该就在她自己的记忆当中，只要她能想起来。
只是何丹的记忆封印虽然已经松动，但能想起来的大都模模糊糊，而且效率非常的慢，恐怕等到世界彻底完蛋都想不出什么有用的东西。
这样明显不行。
灵魂和大脑一直都是人类最难以触及的区域，何丹对艾琳娜封印记忆的手段并不了解，也不懂该如何解封。
但没吃过猪肉还能没见过猪跑？
无论是这个世界现实存在的事件记录，还是上个世界的各种作品，那些失忆后又恢复记忆的人，很多都有一个共同点。
再一次受到刺激……生理或者心理上的都行。
不过生理刺激这条路很快就被何丹给排除了，因为她身体强度过高，很难受到那种真正意义上的刺激。
所以她只能尝试着在心理上刺激自己……
正好，她刚刚就看见了挺刺激的一幕。
何丹闭上眼，将自己完全代入那种牛头人本子的苦主，幻想自己只能眼睁睁看着艾琳娜和小剑仙贴贴，却没法加入其中。
这招还挺好用的……何丹没一会儿就被气的够呛，有种脑溢血的感觉。
起作用了！
在这种大多数人都绝对无法忍受的心理刺激之下，何丹能够回想起的记忆虽然没有增加多少，却突然发现自己似乎连接到了某片空间。
那个感觉……非要形容的话应该就和使用储物道具差不多，只是感觉上要更加方便的多。
“这是……”
脑子再次一酥一酸，何丹终于慢慢想了起来：
“夫妻共同财产？原来如此……我和娜娜不光是同居情侣，还在无限帝国那边进行过正式登记啊……”
无限帝国就是艾琳娜出身的那个高等人类文明，那里的婚姻法规定：
正式夫妻的任何财产都是二人共有，储物空间也相互连通。
也就是说，现在何丹感受到的那片空间，就是艾琳娜的储物空间，里面有大量来自高等文明的道具装备。
这应该就是艾琳娜始终不肯给何丹恢复记忆的原因，因为一旦何丹同样拥有了这些道具装备的使用权，艾琳娜再想制服她就没这么轻松了。
这里面一定有可以扭转局势的好东西！
何丹大喜，却也没有过分乐观。
艾琳娜不可能对自己储物空间的状况毫无察觉，何丹大概率只有一次选择装备的机会。
然而何丹的记忆还有大部分没有恢复，这储物空间里那琳琅满目的道具装备她根本就不认识，更不知道哪个好用。
所以她只能再次闭上双眼，将选择完全交给直觉。
直觉最终将她带到了一个鞋盒大小的透明柜子面前，柜子里只有一把看起来挺像手枪的武器，还是那种老式手枪。
只是这手枪却给何丹一种非常危险的感觉……她毫不怀疑，这把枪可以一击杀死自己，甚至弑神。

第704章 那一天，她变成了光
就是它了！
何丹没有丝毫犹豫，立刻就将那把手枪抓在手中。
结果下一秒她就感觉眼前一花，耳边也同时传来了艾琳娜的怒喝：
“你在干什么呢？”
果不其然，艾琳娜能够感知到自己储物空间的情况，在发现何丹偷偷拿了东西后就立刻赶回，还将何丹从储物空间里抓了出来。
何丹下意识的就将枪指向艾琳娜，却发现艾琳娜居然哭了，那梨花带雨的眼睛里满是哀伤和幽怨。
“抹杀者……你居然用抹杀者指我？”
艾琳娜的声音里似乎全是心碎：
“你知道这是什么吗？这可是无限帝国的禁售武器之一……虽然每把抹杀者只能开一枪就会报废，但这一枪足以抹杀真神！当然也能彻底杀死我……
你就这么想当英雄的么？好啊，那我成全你！”
嘶啦！
艾琳娜将双手在身上一撕，就将她的紧身衣直接撕开，露出了雪白的肌肤和幽深的峰谷。
“来啊，朝这打！这里是我的存在之源，保证一发要命！”
她又将胸对着何丹高高挺起，用手指指着峰谷正中：
“只要杀了我，你能就如愿以偿的成为英雄……这个世界和你那些后宫佳丽都能得救，你还在犹豫什么？
真正的圣女，不就该奉献自己拯救世界，甚至大义灭亲的么？
快开枪吧！别让我看不起你……你既然在那么多东西里选了抹杀者，应该是已经做好心里准备了吧？来，开枪！”
“我……”
何丹心中满是苦笑，她很想解释这不过是个误会，自己会选中抹杀者只是孤注一掷下的巧合。
但她不能这样做，因为那样一来艾琳娜就会知道她并未恢复记忆，也完全没有开枪的打算，再次制服她轻而易举。
何丹只能将计就计。
她强装出镇定自若的样子轻轻一笑：
“我确实打算用这把抹杀者拯救世界，但你却猜错了它的用法……我怎么可能舍得用它打你呢？亲爱的。”
“什……”
艾琳娜这才反应过来脸色一变，却已经晚了。
何丹突然就用抹杀者指向自己，手指也紧紧勾着扳机，随时都能扣下：
“该做出选择的是你啊，亲爱的！
你说我花心也好，说我自私也罢，说我是个做着英雄梦的笨蛋都没关系……反正我是真的想要拯救这个世界！
选择吧！是帮我一起拯救世界？还是从此以后彻底把我忘记？”
“你……呜~~。”
艾琳娜又哭了起来，而且哭的更加伤心。
她发疯似的在屋里乱砸乱打，把一切能抓在手里的东西都砸向何丹，声音也变得歇斯底里：
“为什么？这个世界到底有哪里好啊？你宁可自己沉睡着让我守寡万年也要拯救它？它不过就是我做出来的一个破游戏！”
“就算它真的只是一个游戏好了……”
何丹却很淡然的耸了耸肩：
“亲爱的你是不是忘了？在认识你之前，我只是一个普通宅男罢了……宅男喜欢游戏，并愿意为了游戏里的老婆和朋友付出一切，不是天经地义嘛？
而且咱们又不是真的生离死别……区区一万年而已，对已经拥有无尽寿命的我们来说其实也不算啥，忍一忍就过去啦~~。”
“你说的容易！你怎么不去忍啊！”
艾琳娜气呼呼的叉着腰：
“我告诉你啊！你要是真敢让我自己孤单一万年，我就把你的那些小妖精全部拿下，在你头上疯狂种草，绿死你！”
“那我会谢谢你替我照顾她们的~~。”
何丹仍旧不为所动：
“好了亲爱的……别再拖延时间了，我现在可是被你封印了所有力量，手指都有些发软，万一走火可就不好玩了。”
“……你就是个混蛋！就会欺负我！我恨死你了！”
又沉默了片刻，艾琳娜才咬牙切齿的躲了躲脚，转身离开：
“你等着看好了！我现在就用你的样子去把那小妖精办了！哼！”
……呼~~，成了！
感受到那被封印的力量重新回归，何丹才终于松了口气，将已经快要拿不稳的抹杀者放到一边。
……不，还不到休息的时候，必须趁着艾琳娜没有反悔前把事做完！
啪啪啪！
何丹又连续拍了自己脸颊三下强打精神，就再次电射而出，用最快的速度冲向太阳。
燃烧吧，我自己！
随着何丹彻底变成光融入太阳，一股恢弘磅礴的力量也很快出现，再次为黑暗冰冷的宇宙带来了光明和温暖。
与此同时，何丹也感觉自己就像回到了老家的热被窝里一样，浑身上下都暖暖软软的非常舒服，也越来越困……
。。。。。
“呜嗯~~。”
也不知道过了多久，何丹终于再一次睁开双眼。
她只觉这一觉睡的非常舒服，自己现在不仅精神饱满，还无所不能！
“你可算是醒了！”
立刻就有两具娇躯扑进了她的怀里，还有一人则钻到了她的脚下……
“呜……亲爱的？妃儿宝贝儿？还有……尤斯蒂娅？”
何丹费了好大劲才让自己的脑袋恢复转动……因为随着她一起苏醒的，还有她之前被艾琳娜封印的那段记忆。
那可是足足两千多年的记忆，突然一口气的涌入，差点就让何丹那不太聪明的脑瓜宕机。
“我这是……睡了多久？该不会真过了一万年吧？”
用力搂着艾琳娜和小剑仙的娇躯，同时把脚深深探入尤斯蒂娅嘴里，何丹笑嘻嘻的感慨：
“不管多长时间，能一醒来就看见你们可真好啊……说实话，我还真的挺担心你们耐不住寂寞自己私奔，把我一个人给抛弃呢。”
“你下次再敢干这种事，我们就真的私奔！对吧，妃儿妹妹？”
艾琳娜终于开口，却是气哼哼的在何丹腰间猛掐。
“啊？……啊对，你再敢干这种事，我就把你这没良心的甩了，去跟娜娜姐双宿双飞！哼！”
小剑仙也有样学样的用手指在何丹腰间猛戳，嘴巴嘟的老高。
“哈哈，放心吧，你们不会再有这个机会了！”
何丹则只是笑了一声，就一个翻身将两女压在身下：
“你们搞好关系我没意见，但不带上我可绝对不行……接招吧！”

第705章 太阳女神
三女在床上嬉闹了好久才气喘吁吁的并排躺在一起，尤斯蒂娅也一脸满足的靠在床边，嘴里全是何丹脚的味道。
嬉闹的同时，何丹当然没忘打听现状。
艾琳娜她们在回答时虽然会因为身体受到刺激而断断续续，但基本还是给何丹讲明白了。
出乎意料，何丹并没有沉睡多长时间。
从她变成太阳的那天算起，至今也不过刚刚十年。
虽然十年对于不少人来说已经是整个青春，但跟原本预想中的万年分离相比就不值一提。
事情会变成这样连艾琳娜都有些不可思议，但也不是没法解释……简而言之就是信仰神力创造了奇迹。
何丹对此也深有同感……如果说她之前的信仰神力像一碗水，那现在就是无边无际又深不见底的海洋。
理论上来说，就算全人类都变成她的信徒，也不该这么夸张才对。
但事实就是如此，因为现在信仰何丹的，是整个宇宙。
宇宙何其之大，地球文明只是其一，除了人类之外，还有数不清的亿万生灵存在于星空之中。
当初为了让这个残缺的世界能够运行，艾琳娜将全宇宙的能量都集中在了太阳系一个地方。
这样做虽然让太阳系正常运转了两千多年，但更多的文明和智慧生命都因为能量枯竭而彻底破灭。
就像地球上永夜刚刚降临时一样，那些文明在灭亡之初，也是先经历了恒星熄灭和能源枯竭。
有星际远航能力的部分文明还可以孤注一掷试试运气，大多数文明却只能原地等死。
但无论是哪种智慧文明，它们在最后一刻所祈求的，都是太阳能够再一次绽放光芒。
因此当何丹完全燃烧自己化身为宇宙中第一颗完整的恒星时，所有智慧生命对于太阳的渴望，都化作信仰神力为她所有。
从何丹变成太阳的第二年开始，她的光芒就已经不再局限于太阳系内，而是慢慢将整个冰冷黑暗的宇宙都彻底照亮。
信仰神力的强度在所有神力当中只能算是中下，但泛用性却无与伦比。
只要有足够的量，就有着无限可能，可以创造一切奇迹。
获得了整个宇宙的信仰，何丹当然是连升数级，在阶级上来说已经和暮光之主属于同一水平，这个世界就相当于她的神国。
当然，也只是阶级上处于同一水平而已，真正实力何丹还差了很多……因为作为真神她此时连婴儿都算不上，最多只能算个胚胎。
她的本体依然还在太阳当中沉睡，此刻在床上打滚的只是个意识投影，是地球上的信徒在艾琳娜引导之下，用虔诚呼唤来的神迹。
只有当何丹的本体彻底完成蜕变，她才能算是真正‘出生’。
不过那些应该都是很久之后的事了，现在何丹只想好好享受。
“走吧，想滚床单咱们以后有的是时间，现在嘛……想不想看看这十年间地球有什么变化？”
见何丹似乎想要梅开二度重启战事，艾琳娜犹豫了一下还是将她推开，并笑嘻嘻的发出邀请。
“嗯。”
何丹当然不会拒绝，事实上她也很好奇十年后的地球是什么样子。
床上的三人很快就将衣服收拾整齐，尤斯蒂娅也擦干了嘴角的水，一起走出房间。
她们谁也没有使用超凡力量，而是就像普通人那样，开着一辆不起眼的轿车在城中闲逛。
城市里的建筑当然是更加恢弘壮丽，各种百米大厦拔地而起，几乎看不到一栋矮小或破旧的老式建筑。
不过最吸引何丹目光的，还是城市正中的那座全彩雕像……雕像不仅有上千米高，动作表情也都惟妙惟肖。
那是一名黑衣黑裙黑丝的绝美少女，正提着裙边微抬右脚，像是踩到了什么脏东西的样子，脸上也是嫌弃的表情。
“这这这……这是什么啊？”
何丹看着看着就忍不住脸蛋发红：
“给我建造一座雕像纪念我的功劳我能理解，但为什么会选择这么不正经的造型啊？”
“因为你在人们心中最鲜明的形象就是这个样呗~~。”
艾琳娜笑嘻嘻的打趣了一句，就一脚油门将车开到了雕像附近。
在那里，正有数不清的美貌少女跪在雕像脚边，她们穿着统一的制服，每个人都一脸狂热的大声吟诵：
“赞美伟大的太阳女神……”
“她们是……”
何丹有些不好意思的挠着脸问，那些赞美之词实在夸张了，就算以她的脸皮也有点承受不住。
“明知故问……伟大的太阳女神还能是谁？”
小剑仙白了何丹一眼，娇嗔着说：
“她们都是太阳神教的修女啦，也都是你最狂热的粉丝和信徒……别怪我没警告你哦，你可不准随便让她们献身侍奉！听到没有？”
“你看我像是那种荒淫无道的女神嘛？”
何丹一幅得了便宜还卖乖的样子笑着，又突然有些疑惑：
“对了，按你们刚刚说的……现在我成了全宇宙唯一的信仰？”
“是啊。”
艾琳娜点了点头：
“现在太阳神教也是全宇宙唯一的宗教……薇薇当选了你的首任教皇，莎朵则成了你的骑士团团长。”
“这样啊……”
结果何丹脸上的为难表情更重：
“那岂不是说……我把老妈的信徒基本都给抢了？她没事吧？”
“原来你是在担心这个啊……放心。”
艾琳娜轻笑着回答：
“岳母大人并没有事，不如说还沾了你的光，如今已经更进一步。”
“更进一步？怎么说？”
何丹有些好奇，她还是第一次听说点燃神火的人会因为失去了信仰之力而更进一步的。
“emmm……从结果来说，就是她突破了半神之境，正式成为神明，变成了你这个神系的从神，同样可以吸收太阳信仰。”
艾琳娜稍微想了一下说：
“岳母大人原本就自称光明女神，可以说走的路线是光之信仰……而在大多数宇宙当中，一切的光明之源都是太阳。
那光明女神会变成太阳女神的从神，不是也很正常嘛？”

终章 令人向往的美好未来
“老妈变成了我的从神？这……”
何丹张了张嘴，一时也不知道该怎么说，只是感觉很怪。
“好啦，别瞎操心了~~。”
艾琳娜见状就轻轻揉了揉何丹的脸蛋：
“无论你们的身份如何改变，她都是你的母亲，不是么？所以与其在这胡思乱想有的没的，不如来猜猜看我们目前所在的是哪座城市？”
“我们目前所在的城市？”
何丹心中一动，她并没有使用任何超凡力量的想法，整座城市的全貌却自动浮现在她脑海。
只从建筑来看，这座城市已经完全没有何丹印象中的影子，但整体地形和周边环境却没有改变。
所以尽管有些吃惊，何丹还是很快就认了出来：
“这里是……洛城？变化好大哎~~。”
“洛城？哼哼哼……恭喜你猜错了一半哦~~。”
没想到艾琳娜却摇了摇头，还很得意的笑了：
“洛城什么的……已经是历史了呢，现在这里应该叫神都才对。”
“神都？”
何丹愣了一下，又看了眼自己那直入云霄的黑丝巨像：
“难道是……因为我？而且神都什么的……会不会不太好啊？一个国家怎么能有两个都城？咸阳怎么办？”
“咸阳依旧是帝都喽~~。”
艾琳娜耸着肩说：
“帝都只是大秦的帝都，神都却是全人类的神都……虽然把神都设在哪里这个问题当初大家讨论了很久，但最终还是你的故乡赢了。”
“神都么……真不错。”
何丹又将整个名字反复呢喃几遍，渐渐露出舒心的笑容：
“我喜欢这个名字，嘿嘿~~。”
四女就这样开着车在神都里慢慢饶了一圈，中途还随便找了家看起来不错的甜品店解了解馋。
一直到了太阳渐渐西沉，艾琳娜才说了句‘应该差不多了’，就示意尤斯蒂娅加快车速，载着大家往神都中心赶去。
那座直入云霄的巨大雕像旁边，就是太阳神教的大殿，此时正热闹非凡。
“女神姐姐！”
“妈妈！”
何丹刚一下车，就有一大一小两道身影同时入怀，大的一身华丽长袍头戴金色冕冠，小的背心热裤像个辣妹。
来人正是洛芙薇丝和露西菲尔，是被何丹当做妹妹一样疼爱的少女和她的亲生女儿。
洛芙薇丝看上去愈发成熟稳重，哪怕她现在正蹭着何丹撒娇，也不难看出她身为教皇时的威严，只有胸前依旧平的像板。
而露西菲尔虽然还是个花季少女，却发育的非常火辣，那凹凸有致的身材很有她两位母亲风范。
何丹花了好一会儿才安抚好妹妹和女儿，继续向大殿内走去，不出所料的看到了许多熟悉面孔。
她那遍布世界的亲朋好友全都来了，比任何一次婚礼的人都齐。
就连薇薇安和阿娜塔西娅这对有挖心之仇的人都没有吵架，而是在看到何丹后随着大家一同举起酒杯：
“欢迎回家！”xN
“哎嘿，我回来啦！”
何丹也开心的一一回应众人，跟美少女们亲亲抱抱，跟男人们碰杯豪饮。
“你这家伙可把我给骗惨了！”
轮到阿娜塔西娅的时候，这位青发少女嘴上对何丹满是抱怨，却偷偷用白丝小脚蹭上了何丹的腿：
“你可要好好补偿我才行……我要用新鲜花蜜酒将你灌醉！”
“嘿嘿，仙子姐姐想要，丹丹我自然会尽力满足~~。”
何丹当然不会拒绝，却又话锋一转：
“只不过嘛……我毕竟刚刚苏醒，所以金晚还是要留给老婆们的……仙子姐姐咱们明天再约你看可行？”
“啧，渣女！明明我才是第一个跟你……算了。”
青发少女气哼哼的嘟了下嘴，却还是点头默认，只是在何丹拿着酒杯准备找下一位打情骂俏时又拉住了她：
“对了，既然你已经成为真神，那这个世界应该不会再有危险了吧？我可以回家看看了吧？”
“这个嘛……”
何丹一下子又为难起来，老实说她很想答应，但她还真不知道这个世界目前算什么情况。
自己这个野生真神的神国，能得到虚空认可么？
有道是想什么什么就到，何丹正为该怎么回复阿娜塔西娅发愁时，又有客人不请自来。
“姐~姐~大~人~。”
伴随着一声肉麻至极的喊声，弥忒丝突然出现，并一来就毫不犹豫的抱住何丹手臂猛蹭：
“啊~~，是姐姐大人的气息~~，太满足了~~。”
“……你怎么来了？”
何丹没好气的皱了皱眉，却也没怎么在意……成为真神的她，已经完全不惧弥忒丝了。
敢灭世献祭？屁股都给你揍烂！
“我当然是来补充姐姐大人能量的……好啦好啦。”
弥忒丝似乎还想撒娇，但见周围人盯着自己都很严肃，也只能恋恋不舍的将何丹放开，并掏出了一张金色信函：
“正事确实也有啦……我是来代表吾主向姐姐大人您发出邀请，邀请您加入永恒神族的。”
“永恒神族？是那个永恒神族么？”
何丹心中一喜，面上却只是不动声色的将信函接过。
记忆已经完全恢复的何丹当然知道永恒神族，那可是在无尽虚空中唯一能和无限帝国齐名的强大势力。
如果能抱上这条大腿，就再也不用担心外界那些奇奇怪怪的危险了。
“当然，还能是哪个永恒神族？”
弥忒丝笑着点了点头：
“姐姐大人您虽然才刚刚起步，但毕竟有了完整的世界作为神国，已经够资格加入永恒神族了……
我知道姐姐大人您一直担心自己的世界遭遇外界入侵，所以在得知您符合条件后我可是第一时间就去请求吾主，求她做您的推荐人了呢~~。”
“这样啊……那我可必须要好好谢谢你才行。”
何丹这话可是诚心诚意。
金色信函上写的非常清楚，以何丹和这个世界的状况，加入永恒神族抱大腿可以说是只有好处。
“嘿嘿，这个简单~~。”
弥忒丝再次笑嘻嘻的蹭到了何丹身上：
“只要我每次来玩的时候，姐姐大人您亲自好好‘招待’我就行……那这次就先这样啦，吾主还在等我复命呢，掰掰~~。”
又在何丹身上深深吸了口气，并顺手从她的储物腿环里偷了一条黑丝，弥忒丝才转身离去。
“这家伙……哼，早晚要狠狠收拾她一次！”
对着弥忒丝消失的地方狠狠瞪了一眼，何丹才再次转身，看向依旧在等待回答的阿娜塔西娅：
“放心吧仙子姐姐，等我忙完这几天，就陪你回家探亲！”
。。。。。
在宴席和朋友们好好玩过闹过之后，何丹又回到了自己的房间。
现在她正面临三个选项。
A.魔女狩猎，穿着一身镂空开叉长袍和吊带黑丝的艾琳娜，正半躺在床头朝何丹抛着媚眼。
B.仙子蒙尘，只穿着红色镶金肚兜和包臀白丝的小剑仙，则跪坐在大床中间半是娇嗔半是幽怨。
C.骑士战败，一身铠甲大半破碎、吊带白丝上也有不少洞的尤斯蒂娅，被皮绳五花大绑的捆在床尾，不甘而屈辱的眼神深处，是欲求不满。
……这该怎么选？
何丹把三个选项仔细斟酌几遍，还是觉得每一个都很诱人。
那就不选了！
她眼中突然金芒闪耀，整个人的气息都霸道起来。
我全都要！
扑！
贴！
(全书完)
